
　　红莲摇了摇头，“我没事，就是突然有些泛恶心。”

　　苏晚顿了顿，问道：“你月事多久没来了？”

　　“我……”红莲声音戛然而止，似是明白了什么，惊讶地看着她，“难道我……”

　　苏晚含笑点点头，“你可能有了。”

　　“我有了？”红莲一脸欣喜。

　　“应该是，不过还得进一步诊断才能知道。”苏晚说着，转头吩咐小伶，“去请司管家过来。”

　　“好。”小伶连忙去了。

　　考虑到红莲跟司闲尚未成亲，苏晚觉得这件事情，还是先不要声张的好。

　　便陪红莲坐着等司闲过来。

　　不过二人没等多久，因为司闲来得很快。

　　显然是小伶跟他说了，红莲身子不舒坦。

　　“你怎么样了？”一过来，司闲便紧张地打量着红莲。

　　红莲不知道该怎么说，一时间竟然有些羞涩起来。

　　苏晚起身对司闲道：“红莲可能有了，她刚刚吐了一场，你还是先带她回去休息吧。”

　　司闲闻言，又惊又喜地看着红莲。

　　红莲见他如此，倒不扭怩了，大方地将手腕递到他面前。

　　“你还是先给我看看吧。”

　　司闲经她提醒，这才反应过来，连忙将手指搭在她的脉搏上。

　　红莲有些紧张地看着他，等他宣布结果。

　　片刻后，司闲收回手，含笑替她将袖子拉好。

　　苏晚见他这样，便知红莲是真的有了。

　　“真是太好了，恭喜你们。”

　　红莲也有些不敢置信地看着司闲，“我……真的有了？”

　　“嗯。”司闲克制地点了点头，转头对苏晚道，“夫人，谢谢你，我先带红莲回去了。”

　　“嗯，快去吧。”苏晚很是替二人高兴，“对了，有什么需要可随时跟我说。”

　　“好，我们会的。”司闲感激地点点头，扶了红莲先回去了。

　　目送二人走后，苏晚交代小伶，这件事情先不要声张。

　　如今红莲有了身孕，成亲的事情，该提上日程了。

　　苏晚心里盘算着这件事情，进了屋里。

　　杜夭、王氏、傅珍珍三人在逗小离说话，看到她一个人进来，俱都关切地询问道：“红莲是怎么了，她没事吧？”

　　苏晚摇头，“她没什么事，可能是有些累到了，现在已经回去休息了。”

　　小离听到了，懂事地从椅子上跳了下来，“那我去看看嫂嫂。”

　　苏晚摸了摸她的脑袋，“那你回去的路上自己小心点。”

　　“知道了。”小离乖巧地点点头，迈着小短腿出去了。

　　杜夭感慨地说：“小离可真是乖啊，真想有个这么乖巧可爱的女儿。”

　　苏晚勾唇浅笑，忍不住摸了摸肚子，老实说，她也很想生个这么可爱的女儿。

　　也不知道她这胎是女儿还是儿子？又会不会像端木冥烨说的那般，兴许是一对双胞胎女儿？

　　想着，她有些期待了起来。

　　“放心吧，我的侄儿只会更加可爱。”杜夭看到她的动作，笑着逗趣了一句，也忍不住伸手摸了摸她的肚子，感慨道，“想不到你那么快就要当娘了。”

　　苏晚闻言，顿了顿，目光落在好友身上。

　　对于她的心思，她早已经明白了，但是她爹……

　　“行了，不要一副杞人忧天的样子，小心影响了我侄子，万一到时候生出来，变成忧郁小孩了，怎么办？”杜夭同样明白她的顾虑，大大咧咧地说，丝毫不在意。

　　苏晚嘴角抽搐了下，不过她说得也有道理，母体忧郁，确实会影响到胎儿，便没再去想她跟苏仲的事情。

　　“嫂嫂更喜欢男孩，还是女孩？”傅珍珍也坐了过来，一脸欢喜地盯着她的肚子瞧。

　　“我都喜欢。”苏晚道，是自己的孩子，男孩女孩都好。

　　傅珍珍点头，“我也是。”

　　苏晚看着她越发漂亮的脸，含笑问道：“你跟瑞王殿下进展如何？”

　　说到自个儿的事情，傅珍珍明显有些羞臊，“没、没什么进展啊，就那样。”

　　杜夭忍不住取笑道：“没进展吗？那牵手了没、亲嘴了没？”

　　傅珍珍：“……”

　　反应过来，一张脸红透了，气急败坏道：“夭夭姐，你、你胡说什么？”

　　苏晚也是一言难尽地看着她。

　　一旁的王氏也尴尬极了。

　　偏偏杜夭一点也没察觉的样子，继续好奇追问：“以你保守的性子，亲嘴是不可能的，那拉拉小手，总可以有吧？”

　　傅珍珍已经羞得要找地缝钻了，起身急匆匆地说：“不早了，我回去睡觉了。”说完，她便跑了。

　　杜夭有些意犹味尽地说：“这丫头也太容易害羞了吧，她还没回答我呢。”

　　“你以为人人都像你这般厚脸皮吗？”苏晚白了她一眼。

　　“厚脸皮有什么不好？”杜夭不以为耻，反以为荣，想到什么，她笑眯眯地看向王氏，“伯母你……”

　　王氏见她这阵仗，眼皮一跳，也连忙起身，“你跟丫丫许久未见了，肯定还有很多话要说，你们好好聊，我先回去了。”说完，也急匆匆地走了。

　　杜夭一脸挫败，看向苏晚道：“我是什么洪水猛兽吗？怎么个个避我不及？”

　　苏晚没好气地说：“你满嘴胡言乱语，人家不避着你才怪。”

　　“大家都那么熟了，而且这里又没有别人，我好奇问问不行吗？”杜夭一脸委屈。

　　苏晚一脸黑线，“我婆母跟小姑都是面皮薄的人，你问得那般直接，不把人吓跑才怪。”

　　杜夭眨了眨眸，忽然道：“你跟傅璟琛一夜几次？”

　　“我们……”

　　这话题转得太快，苏晚差点没反应过来，难以置信地瞪着她。

　　杜夭笑嘻嘻地说：“我就是好奇一问，你愿意回答就回答，不愿意也没关系。”

　　苏晚咬牙切齿地下逐客令了，“天色已不早，你可以回去了。”

　　杜夭毫不所动，稳稳地坐在椅子上，嘻皮笑脸地说：“晚晚，你这个样子很像是谷欠求不满。听说前三个月，不能那啥，你是不是旱太久了？”

　　任凭苏晚脸皮再厚，再端得住，这下，脸也红透了。

　　她毫不客气地说：“杜夭，你丫的赶紧滚！”

　　杜夭眨了眨眸，“我要等大叔。”说着，坐去她身边，伸手给她顺气，“别气别气，小心动胎气，我就是随口一问，瞧把你急的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百三十一章 苏晚脸皮再厚，这下脸也红透了免费阅读。https://xs.23sk.com 