    第80章 败露

    “唉！”石金阳悲叹一声，感叹女子之大不幸，“已经中风成植物人，又长出巨型肿瘤，真是雪上加霜，老天也太残忍了！”

    秦款冬说：“这样吧！你试着给她扎几针，我说扎哪里，你就扎哪里，如果她能感觉到疼，那就说明不是怀孕，而是肿瘤了。”

    “好！”石金阳认真地点点头。

    这时，那个男人不愿意了，“我老婆都已经成植物人了，怎么可能会感觉得到疼？赶紧走开，别在这里捣乱。”

    “正因为是植物人，我才这样说，如果是正常人，就不能用这个办法分辨是怀孕还是肿瘤了。”秦款冬故意说道。

    “有钱你就给点，没钱就赶紧走开，别在这里捣乱行不行？”男子都想动手打人了。

    秦款冬灵机一动，从盒子里拿出一根银针，然后故意大声说：“你老婆是植物人，我能在十分钟内用针灸给她治好，让她醒过来，甚至能让她站起来。”

    她这一句话，吸引了很多路过的年轻人驻足围观。

    毕竟，只用针灸，十分钟内就能让植物人苏醒，如果真的做到了，那简直就是神仙。

    当然，也有人怀疑。

    “真的假的？十分钟就能治好植物人，真有这本事，恐怕也不会来逛夜市买地摊儿货了吧？”

    “肯定是在吹牛，如果真有这么牛，咋不去申请诺贝尔奖？”

    “我赌一百块钱，肯定是吹牛！”

    秦款冬听到身后人群的议论，转过身，笑盈盈地喊着：“谁要打赌来者？赶紧掏钱交给阳哥，如果我失败了，加倍奉还，如果我成功了，这些钱就算你们帮病人付的诊费。”

    石金阳都懵了，咋还越玩越大了呢？

    “我来十块钱的。”

    一个年轻小哥，真的掏出一张十元的钞票递过来。

    秦款冬扭头对石金阳说：“阳哥，你先收着。”

    “真收啊？”石金阳还以为是开玩笑。

    那个小哥的女朋友不愿意了，把小哥手里那十块钱抢走了，还一脸嗔怪地训斥道：“就你钱多是吧？万一他们四个在演双簧，这十块钱不就亏了？”

    秦款冬又转身盯着躺在草席上的女人，然后对那个男人说：“这样吧，一针一百块钱，如果我十分钟内没能让你老婆苏醒，我在她身上扎了多少针，我就给你们多少钱。反之，如果我真的让她苏醒了，你就把纸盒里的钱全都给我，就当是诊费和治疗费了。”

    一针一百，十针就是一千块钱啊！

    男子想挣这个钱，犹豫了一下，又担心秦款冬和石金阳没带那么多钱，说：“你们有多少钱？”

    秦款冬从包里掏出一叠现金，说：“这里有一千多块钱的现金，如果我扎了十针，你老婆还没苏醒，这些钱全都是你的了。”

    男子看到秦款冬手里的钱，眼睛都直了，如果真能赚到这些钱，让老婆忍一忍也值了。

    “好！”男子答应了。

    秦款冬把钱先交给石金阳，然后拿着一根银针，蹲下身子，直接刺入女子左手食指的指尖。

    “啊……疼疼疼……”

    女人惊叫一起，直接从草席上跳起来了。

    她本来想继续装死，想多挣些钱，可是这一针扎下去，猝不及防地巨疼，难以忍受！

    后面还有九针啊！

    根本忍不了！

    女子也就顾不得那么多了，直接跳起来。

    围观的人群都懵了，也有人起哄。

    “你们演双簧能不能认真点儿？这才扎了一下就跳起来了，一看就太假了。”

    “就是，我还以为要扎一会儿才会有反应呢！”

    “没意思，走了走了……”

    大多数人都能猜到，躺在地上的那个女人十有八九是装的。

    但是他们第一次遇见秦款冬这样的新奇套路，所以才会驻足观望，结果一针扎下去就破功了，也就没啥兴趣了。

    秦款冬却淡定地对那个男人说：“不错，效果很好，立竿见影，咱们说好的，你那纸盒里的钱，现在全都归我了。”

    那个男人急忙抱起纸盒，根本没打算给秦款冬。

    秦款冬见状，也没打算硬抢，更没打算讲道理，只是淡淡地说了一句：“算了，我早就看出来了，你老婆并不是植物人，你们也没有患白血病的女儿。”

    咦？

    石金阳终于反应过来了，原来这两个人是骗子。

    这时，那位年轻妈妈冲过来，一边从纸盒里抢回刚才丢进去的钱，一边生气地骂着：“骗子，你们太过分了！”

    年轻妈妈不是心疼钱，而是心疼女儿。

    她女儿年龄小，心地善良，想帮助他们，结果却被他们耍了。

    年轻妈妈抢回自己的钱，然后拉着女儿快步走开了。

    秦款冬也拉上石金阳的手，穿过人群，继续往前走，不想跟那两个骗子纠缠。

    石金阳很无奈，也无法理解：“这两人也太不要脸了，这种事情也干得出来？”

    “善良的人总是低估坏人的底线，因为善良的人做事有底线，想象力也有底线，但坏人是没有底线的，为了一己之私，什么事情都干得出来。”秦款冬说道。

    “虽然不道德，但是真想诅咒他俩全都得癌症！”石金阳愤愤不平地道。

    “不用诅咒，那个女的已经很惨了。”

    “难道不是怀孕，真的是肿瘤？”石金阳疑惑地问。

    秦款冬解释道：“如果是正常的怀孕，那确实没什么可说的，但是我相信你的脉诊技术，她绝对不可能是怀孕那么简单，极有可能是怀孕的同时也长了肿瘤，那就比较棘手了，接下来就看她的命够不够硬了。”

    她还告诉石金阳，虽然说医者仁心，便是也要区别对待。

    有些人值得同情，有些人不值得。

    刚才那一男一女两个骗子，根本就不值得同情，更不值得冒险为他们医治，否则就会发生农失与蛇的故事，你想救她的命，她可能会反咬你一口。

    所以，遇见这种人，躲得越远越好，让他们自生自灭。

    秦款冬和石金阳手牵着手，逛遍整个夜市，然后又回到停车场。

    秦款冬把石金阳送回宿舍，并且在宿舍里陪他看了一会儿书，然后才驾车回家。

    石金阳不用上班，秦款冬走后，他就，认真学习。

    夜里十一点钟，室友们还没有下班，宿舍里仍然只有石金阳一个人。

    他看书看得有些累了，拿起准备好的硬纸板想练练针。

    这时，他的手机收到一条短信……

    (本章完)

