    随着养母的病死，成为孤儿的他顺理成章的踏上了寻找亲生父母的路。

    只是他没想到，很快就有了消息……

    见到自己的亲生父母，蒋忠心很不适应，但慢慢的，就跟蒋仁义话变多了起来。

    在看到这温馨的一幕后，陈昂让张嘎留下来，一会儿开车载着他们一家三口回家。

    自己则是去打了一辆出租车，独自去龙芯公司。

    到了这个年代，加上旅大这座城市经济的发达程度，市内的出租车也开始如同雨后村笋冒了出来。

    至少在火车站这种地方，很容易打到车的。

    但是一般人迫于经济压力，都不会花这份儿钱。

    司机听说陈昂去龙芯，没怎么在意，甚至没正眼看陈昂，直接开车而行。

    走到了一半儿的时候，突然发现坐着的人好像是龙腾的大老板陈昂，揉了揉眼睛自己确认，当时激动的差点就不会开车了。

    然后就跟陈昂聊了起来，就好像有无数的话一样。

    他做梦都没有想到，有一天，堂堂龙腾集团董事长，居然会坐在他的车上，这个事儿，够他吹一万年的！

    等车子到了龙芯公司的门口，陈昂直接给了他五百块，转身就离开了。

    陈昂还是以往的风格，对于平民老百姓，花钱就必须要多一点。

    拿到这五百块钱，司机师傅那叫一个高兴。

    今天这个活儿，不仅拉到了大老板陈昂，还跟那么大的老板说了那么多的话。

    到头来，直接赚到了五百块，这活儿干的，爽飞了。

    往回走的路上，他遇到了自己的同行，停下车，就炫耀道。

    “兄弟，你知道我刚才拉谁了吗？”

    “谁？”对方不以为然。

    “跟你说了你可能不信，刚才龙腾的老板陈昂坐上了我的车，我俩还聊了一路呢！”

    “噗——”对方正在喝水，听到这话，水喷的到处都是。

    “我说老赵，你特么吹牛逼也靠点谱吧？还拉了陈大老板，你要是能拉到陈大老板，我还能拉到大明星刘德华呢！”

    “我说真的！”

    “真个屁！人家那么大的老板，没有车？需要坐你的破出租？你觉得我会信这种不切实际的话？”

    “草！我说的是实话！他还给我了我500块的路费呢！你看，钱在这里！”司机师傅拿出五百块钱比划道。

    “老刘，没发现啊！你为了装逼，还挺舍得露私房钱咧？拿出五百块显摆呢？我劝你你赶紧收了，不然让你媳妇知道了，一毛钱都没的留。”

    说完这话，对方就扬长而去。

    这之后，司机师傅又跟很多人说起这个事儿，结果，愣是没有一个人相信他的话……

    话分两头。

    陈昂这边下了出租车，直接就杀到了龙芯公司。

    进了杨建军的办公室，陈昂一昂脖的喝了一口水，用袖子蹭了蹭，开口问道。

    “大少说，你们这里有大喜事儿，引得高层都来走访好多次了？还说不告诉我是因为要给我惊喜？到底是啥喜事儿啊？”陈昂问道。

    杨建军得意一下道：“陈哥，光刻机知道不？”

    “那不是废话吗？没它就没有芯片！那就是芯片行业里的核心软车床！”陈昂瞪了他一眼。

    “过去，光刻机制造的技术，都掌握在老美和荷兰人的手里。但就在上了月，我们成功突破了技术上的封锁，造成了咱们国内自己的国产光刻机啦！”

    “卧……卧槽？你说啥？”陈昂忍不住来了一句国骂。

    “我是说，我们自己造出了光刻机了！”杨建军也显得很兴奋。

    “快快快，这到底是怎么回事儿！”陈昂坐下来求问。

    光刻机啊，如果能掌握这东西的制造技术，那是多大的本事？

    中国，面对老美的技术封锁，直到二十年后，才有了自己自主研发的光刻机，还只是比较低端的。

    真正的顶级光刻机，人家说了再给咱们五十年，也别想……

    面对陈昂的好奇，杨建军娓娓道来……

    原来，自从龙芯成立后，研发圆晶体芯片的光刻机，最早都是英特尔提供的。

    后来随着龙芯的常态化发展，跟荷兰有了联系，在那里弄了好几台光刻机，这事儿之前说过。

    虽然都是低端机，但也实属难得了，不是谁想有就能有的。

    后来，龙芯开始尝试购买荷兰光刻机的配件，用他们的配件，自己组装可以使用的光刻机。

    但说到底，这就跟联想一样，东西不是自己做的，只能用别人的东西组成，单单就是这样，也是费了好大力气才搞定。

    不过有了能组成的第一步，龙芯就想着第二步，自己做！

    所以在95年的时候，倪光南带着董明，去荷兰考察，并想尽一切办法，从荷兰人的手里，花了大价钱套来了低端版光刻机的制造图纸。

    有了这套图纸，那就等于看到光了！

    不过对方说了，即便图纸给他们，他们也搞不定。

    因为光刻机这种东西，就不是一个国家能够完成的，更别说是他们一个普普通通的企业！

    就好比历史上的台积电，他能做出一纳米的芯片，但需要的材料却搞不定，需要在大陆买。

    再比如荷兰和美国，一个是搞设计，一个是工业成型，相互配合才能够实现光刻机的制造！

    但活人能让尿憋死了，况且倪光南憋着一股劲儿呢！

    于是乎，拿了图纸，他们就开始没日没夜的研究。

    就在半个月前，他们看到光了！

    真的搞出来了！

    虽然很多物件儿上的工艺，还需要依赖国外，但起码60%的原材料是国产的，这也让他们有了方向，证明咱们国内可以自己搞，也有能力搞出来。

    有了这样宝贵的第一步，相信再过个三年五年，让国内实现国产光刻机的愿望，必然会实现！

    有人说，光刻机的制造难度，比核武，比原子弹，还要来的困难。

    如今龙芯有了这个历史性的突破成就，而且是新中国全力发展的97年，上面怎么会不高兴，怎么会不多次下来走访？

    这个难住了国内多少年的问题，甚至险些被放弃的前沿项目，被龙芯搞定了，谁不高兴？

    不过，虽然龙芯走出了这个历史性的第一步，但是，这件事儿，却不能对外声张，甚至不能让龙芯普通的员工知道，必须做到严格保密！

