    好不容翠柳看着她的嘴唇起皮了给她端来水，这还一口都没喝下去呢，宋南就着急忙慌的赶来了。

    到了客厅，宋南也没喝一口水就开口道：“刚才我那丫头崽子是不是过来说了些什么，孩子小不懂事，妹子可千万别跟她计较……”说着还满脸的忐忑，小心的去瞅书香的神色。

    书香疑惑的眨了眨眼睛，宋慧没说啥会让她生气的事儿啊？

    最后恍然大悟！

    宋南的村长是她给报上去的，如今他不想干了，又想让自己帮忙撤下来，自然觉得是打了她的脸！

    可书香明显不是这么认为的。

    早前吧，她觉得是因为宋长寿的关系，村子里才会一片混乱，只要换个人来管理就好了。可是后来她慢慢的发觉，村子里的人就是血脉不好，换天王老子来也没用！

    记得在现代的时候就有同事跟她开玩笑，说脑残是会传染的。那时候她还不信，如今到了古代，看看这宋家村的上上下下，她终于是信了八成。

    那些个人是彻底的没救了，何苦再把宋南栓在这小小的一亩三分地？而且人家宋慧刚才过来也说了，她的铺子实在是忙得不可开交，她娘又怀了身孕，宋南两边的跑着实也挺累，她也不安全。

    再加上自从宋南上位后，村子里那些破事儿更是层出不穷。很多时候，分明就是故意与宋南做对，无论他怎么处置村里人都不满意。末了还要对宋南一顿臭骂，什么难听的都说。

    书香笑了笑道：“宋大哥可是误会什么了，慧儿挺好的呀，她刚才过来跟我说她的第三个布偶的铺子要开张了，让我过两天去瞧瞧呢。哦对了，她还跟我说你不想做村长了，这是你的意思，还是她的意思？”

    宋南的脸色青白交加，嗫嗫嚅嚅不知道该如何回答，偷偷抬眼打量书香的脸色，然后又快速的低下头去。

    书香知道他的为难，笑了笑道：“其实我和慧儿的想法是一样的，既然村里的这些人已经无从救药了咱们也懒得搭理，慧儿刚才跟我说了，她铺子里总是要来来去去的进货发货，一个小姑娘，你也知道挺不安全的……”

    “还有，虽然你们的房子已经修在了这附近，按道理来说是不会有人敢过来捣乱。可谁知道有没有那脑袋进了水被门夹了的，万一过来动了什么手脚，到时候咱们可就是哭都来不及了……慧儿的意思是想把她娘一并接过去，这样也能保证安全，到时候生产的时候，请稳婆也好，请大夫也好，总要方便许多，你看呢？”

    宋南小心的看了书香好几眼，见她的确说的是实话，一边说还一边思考的模样，心里长长的松了一口气！

    有些局促不安的道：“我，我也不想当这个什么破村长，天天看着那些人的嘴脸就心烦，尤其是村东头的那几家，每次只要瞧他们一眼就胃疼，吃不下东西！慧儿说我这是生病了，昨儿个还让我过来请您帮着瞧瞧哩……”

    怪不得刚进来的时候书香就觉得他的神色不大对劲，气血也没有从前好了。前些日子她也是忙着没注意到这些小细节，如今一看还真是这样。

    不过据她的判断，宋南身体的毛病不是很大。

    “慧儿说得对，你这是病，不过是心病，没有办法开药。只要离开了这些糟心的人，过不了多久就会好的！”

    “真的吗？”宋南有些不敢肯定的问道。他是男子汉，是家里的顶梁柱，若是他倒下了两个闺女和媳妇还有肚子里没出生的娃该要咋办？越想越愁，越愁就越想，更加吃不下饭睡不着觉，身体自然就越来越差。

    书香知道他的顾虑，笑了笑道：“我说的话你总相信了吧，就听慧儿的吧，明儿个我就去官府把你的任命给消了，让他们自己选村长去。爱咋咋地吧，只要不饿死人，咱们也懒得搭理了！”

