    第一七九章六人团伙

    何林泽做梦都猜不到，王卓和那个胖子高手是怎么发现他的。牛文小说~网看小说

    他本来还想扮无辜、充路人，可是当王卓一把将那个冒牌调频收音机抓去，冷笑着用手轻晃的时候，他知道自己算是彻底暴露了。

    他头上的冷汗，当场就以肉眼可见的速度流出来了。

    何林泽的胆子其实并不大，他之所以敢老神在在的坐在这里，一边监视酒店的动向，一边监听房间，完全是因为警方也不会料到他的存在。一旦有情况，他有充足的时间从容逃离现场，根本不会有和苦主或警方照面的机会。

    而且，这也不是他第一次干这种事了，经过前几次的成功后，他已经对警方的能力不放在眼里了。

    这确实是一种高科技的新型作案手段，而且他们选择的勒索对象都是些婚外恋的阔太、或者包奶官员，属于那种因为录像不能见光而无法报案的群体，所以一直都是屡试不差。

    团伙的老大是个大学生，从小就喜欢看刑侦、谍战、犯罪心理之类的小说或影视节目，每次录到可以利用的影像，都由他来决定是否采取敲诈，作案至今已有一年，还从未有人报过案，可见其眼光之犀利、判断之准确。

    所以时间一久，何林泽就麻痹大意了，明知王卓和肥龙在房间里，他却在手机里和同伙聊起了天，现在再懊恼，已经是悔之晚矣。

    “你自己说，还是我问了你再说”

    1115房间里，休林泽像一头受惊的小鹿，蜷缩在房间的角落里，肥龙一边皮笑肉不笑的问话，一边解自己的皮带。

    眼看着这个笑面虎将皮带甩得啪啪响，何林泽吓的尿都要流出来了。

    这时，王卓洗完手从卫生间出来了，看了何林泽一眼，向肥龙道：“你行不行我可没空和他墨迹。”

    何林泽吓得一哆嗦，如果肥龙是煞神的话，那现在绝对是死神来了王卓的战斗力有多强，团伙在搜集他的资料的时候就已经注意到了，当时内部还有些争议，认为敲诈这么号暴力分子有些危险，不过后来老大马兴民认为，暴力与智商无关，只要不别被逮住，王卓空有一身武力也没有地方使，而且齐非和他是地下情，再加上还有个正牌女友，这种关系绝对暴不得光，再加上盛世王朝马上就要上市了，在这个关键时刻绝对会一切以稳定为重，不会容许董事长和女高管之间的地下情关系曝光出来的。

    所以，马兴民认为此事几乎是十拿九稳的，他这么一分析，就轻松的说服了大伙，然后着手收集齐非的资料，进行敲诈。

    见死神拿出了“你不行就换我来”的架势，何林泽想想自己有些缺钙的小胳膊小腿小虎牙，怎么也觉得不如混混流氓和警察城管的结实，连那些强人都被王卓教训了，自己还撑个屁，招了吧

    “别急呀，我先给他开个菊”肥龙比了个少林二指禅的手势。

    何林泽的鼻涕哗的就下来了，带着哭腔求道：“两、两位大哥我说，我什么都说”

    肥龙一愣，看看自己的二指禅，缓缓将并拢的两指分开，扭头向王卓得意的说道：“怎么样，你现在还怀疑我不行吗”

    不理会这个将二指禅变作胜利手指的家伙，王卓往沙发上一坐，向何林泽一扬下巴：“挑重点的说。”

    何林泽咽了口吐沫，苦着脸说道：“我们一共有五个人，头儿姓马，叫马兴民，我是专门负责在这放哨的，要是你们过来查看情况，或者有警察来，我就给他打电话。”

    还真是团伙犯罪，王卓冷笑问道：“惯犯了吧干几次了”

    “加这次是第七次。”何林泽说道。

    “我草，厉害呀”肥龙一听就兴奋了，问道：“前六次成功过几回”

    “都，都成功了。”何林泽老老实实的答道：“其中有两次是拍到了官员，一次是一个大老板行贿，我们勒索的那个官儿，还有一次是个明星吸毒，另外两次是富婆会小伙。”

    “花样真他不少”肥龙哈哈笑着正要细问，被王卓抓起桌上的一包消毒湿巾丢过去，打断了。

    “你们的据点在哪”

    “春祥青年旅行社，离这有六公里。”何林泽一边说，一边恭恭敬敬的捡起那包弹过去的湿巾，递给肥龙。

    肥龙接过去直接撕开，王卓抬头看了一下表，又问道：“文件有几个备份”

    “就，就一份。”何林泽想了一下，突然又改口道：“不对不对，一个备份也没有”

    “什么乱七八糟的”肥龙一瞪眼睛：“说明白点”

    “是是。”何林泽解释道：“头儿怕我们偷着复制了拿去要钱，所以录下来之后只存了一份在他自己的电脑里，再没有其它备份了”

    “说说你们六个人的分工，”王卓说道。

    “马兴民是老大，是指挥，大洋是安装的，小三儿是技术，我是放哨的，二肥和老五收钱。”

    “分工还挺明确的呢。”肥龙嬉笑着夸奖。

    何林泽耷拉着脑袋，不敢接话。

    “你们是怎么找到我们信息的”王卓又问。

    “你和”

    何林泽刚一开口，就被王卓用凌厉的眼神制止了：“别说名字，直接说事”

    何林泽一愣，怯懦了半天，才明白了王卓的意思，这才加着小心的说道：“我们入侵了这家酒店的登记系统，就拿到了入住1116的身份证号码，然后又破解了提供违章查询的网站，用你的汽车牌号去反向查询，就知道你们的身份了。”

    王卓恍然大悟，敢情这帮小子不仅有头脑还有技术，那天登记的时候出示的是齐非的身份证，而车牌号和车主信息是挂钩的，可不就暴露了二人的身份了么

    “那我带密码的网络相册，也是你们自己破解的”王卓又问道。

    何林泽苦笑点头：“小三儿技术很强的。”

    肥龙咋舌道：“，连网络相册都能破解，真你妹的厉害啊”

    刚好这时，王卓的手机响了，是齐非打来的。

    “盯着他，你知道怎么做吧”王卓握着手机，看向肥龙。

    肥龙潇洒的一甩头：“敢动一动，就吃我农夫三拳”

    王卓点点头，拿着手机走了出去。

    走廊无人，他把手机音量调小后，按下了接听。

    “王卓，那人给我来电话了，让我在银行下班之前，准备好五十万现金。他说话的时候嘴里含着东西，有些像苏北方言，我已经录下来了。”

    王卓无声一笑，问道：“你现在在哪”

    “在你的办公室里呢，别人都有事出去了，只有我自己。”齐非说道。

    想了一下，王卓说道：“那你给银行打个电话，让他们准备好五十万现金，就说你要用。”

    “哦，好。”齐非顿了顿，问道：“你那边怎么样了，有什么进展吗”

    王卓淡笑道：“我现在很忙，回头打给你再详细说。”

    挂了电话回到房间，何林泽正蹲在肥龙的脚前，用那片消毒湿巾，战战兢兢的给肥龙擦皮鞋呢，他有若一只惊弓之鸟，肥龙抬手挠挠鼻子，都把他吓得连忙把身体后仰。

    “就这怂样，还学黑色会出来玩敲诈勒索。”肥龙不屑的教训他。

    “我、我们不是黑色会，我们不欺负穷人”何林泽试图辩解。

    “对，你们确实不欺负穷人。”肥龙冷哼道：“穷人也没钱住四星级酒店，这算住了，也没钱给你们敲诈”

    何林泽顿时哑口无言。

    押着这小子下了楼，王卓先带他去车上等着，肥龙留下结账。

    不大一会儿，楼上负责检查房间的客房经理把电话打到前台，客人用了一包付费消毒巾，双片装，十块钱的那种。

    取回押金，肥龙扭着自以为潇洒的舞步，离开了酒店的大厅，前台的三个接待员面面相觑，暗地嘀咕，这三个男的开了个钟店房，用掉了两片消毒巾，到底是搞什么飞机了

    把雪弗来汽车留在酒店，王卓开着他自己的车，肥龙在后座押着何林泽，不多时就来到了春祥青年旅行社所在的街道。

    据何林泽所说，小三儿的技术实力相当高，连齐非和王卓的手机通话记录都掌握着，倒不是说可以窃听，而是能通过手机服务商提供的查询平台，查询这两个手机号码的通讯方向和时间。

    也就是说，如果二人用这两部常用的手机报警的话，马兴民等人很快就能知道了。

    马兴民这种有头脑的罪犯，再加上小三儿的技术，确实是相当强大的，由他们前六次勒索无一失手便可见一斑，但也正是因为成功的太容易了，令他们产生了麻痹大意的心理，也许马兴民还保持着警觉，但他的同伙却出了纰漏。

    来到了旅行社的楼后，何林泽低声道：“他们在走廊上也装了监控摄像头，咱们三个一上楼，就得被发现。”

    王卓皱眉问道：“现在这个时间，都有谁在”

    何林泽一一例数：“除了我在酒店那边，就只有老五在隔壁一条街的网吧上网。大洋和二肥爱惹事，做事的时候马兴民不让他们出去，午饭都是老五在饭店打包送回去的。”

    王卓哦了一声，仰头眯起眼睛，向团伙所在的五楼看去，视线瞬间穿过所有阻碍，看到了一个三室一厅的出租房内，一高一胖的两个小青年在客厅里看球赛喝啤酒，三个卧室都开着门，其中一间是空的，另两间各有一人，一个是位戴眼镜文质彬彬的小帅哥，另一个却是个小姑娘，看上去大约十五六岁，长得白白净净的，樱桃小口大眼睛，像个bjd少女娃娃。

