    真灵别院二级弟子第七方队的居住之地，陆平的房间当中，一双眼睛突然在暗室当中睁开，陆平伸出手指，一道火苗闪现，被他弹在一盏灯上，漆黑的陋室变得明亮起来。***

    屋子不大，只有丈许长宽，屋内摆设极为简陋，只有几件生活必备物品，可见陆平平日里是以苦修为主。

    距离大比已经半个月过去，陆平炼血第八层的修为终于彻底巩固了下来。回想起大比当中发生的事情，陆平到现在还心有余悸。

    那日，陆平侥幸在最后时刻修为突破抵挡住冷倩的攻击后，便迫不及待的祭起法器“山崩”，在几张上品血符配合下，最终击败了冷倩。

    但是，陆平刚刚积累起来的灵力也消耗殆尽，本来突破的修为，因为没有了灵力的引导，就如同不用水泥盖起的楼房，马上面临崩溃。一旦修为崩溃，陆平轻则重新掉回第七层，重则身受重伤，数年不愈。

    这就是为什么陆平在发出最后一击后，连结果都没有看，就跌坐在地上，拼命地运转法诀。

    好在还不算太晚，刘仙长又拿出了一颗珍贵的极品复元丹，这才避免了修为崩溃，只是第二天在中央擂台上的大比陆平便不能再参加，只能弃权。

    接下来半月，陆平就在自己的住处开始闭关，恢复伤势，不断稳固修为。

    陆平深怕这次突破会留下什么暗伤，影响今后修为的提高，他仔细用法力将体内梳理了数遍，再三确定自己没有受到影响。

    半月过后，陆平出关，修为不但得到稳固，基础也再次得到夯实。

    虽然这次陆平止步于十六强，心中大为遗憾，可是转念一想，本来自己是连冷倩那一关也过不了的，现在能得到十六强的奖励，已经是大赚了。

    想起奖励，陆平心里一阵激动，从腰上摘下一个小巧精致的蓝色布袋，这就是储物袋了，陆平在大比中分别在李胜和冷倩的身上见过。

    小小的布袋中布置了一个空间，可以放下大量的东西，而且取用方便。陆平看得大是眼热，本想着大比完后，说什么也要在坊市中买一个，没有想到这次大比的奖励，都用一个附赠的小型储物袋送了过来。

    这下又省了一笔灵石。

    陆平将灵力注入储物袋中，储物袋只要向其中注入灵力就可以使用，当然，若是到了溶血期，还可以运用神识在储物袋上刻画阵法，只有储物袋的主人可以使用，现在陆平只能用最简单的方法使用储物袋。

    “哗啦啦”，本次大比的奖励被陆平全部倒在身前。

    参加大比的炼血后期弟子有二十块灵石，进入前六十四名奖励四十灵石，前三十二名奖励丹药二十粒，陆平进入炼血八层后，之前用的净血丹的效果就不太明显，正好换成了蕴含灵力更加丰厚，更适合炼血八层修士使用的精血丹。

    至于进入前十六名的奖励，陆平特意要求了一把飞遁用的法器，他已经有了一把攻击的法器“山崩”印，一件防守用的铜镜，正好缺少一把赶路逃命用的飞遁法器。

    陆平总是觉得宗门这次突然扩大奖励范围和奖励力度，却一直没有向弟子解释原因，总是有什么目的，便留了这么一个心眼儿。陆平才不相信什么“别院弟子修行努力，成绩喜人，宗门特意扩大奖励”什么的说辞。

    虽说一直有传言说近几十年，真灵派弟子修行进步快过其他宗门弟子一筹，实力逐渐雄厚，但这即便是事实，也只是胜过一筹，还远没有到让宗门增加奖励力度到如此的地步。

    这些事情还远没有到陆平可以接触的地步，现在的陆平只有利用一切机会增加自己的实力，至于接受了这些奖励，自己将要付出什么，陆平也顾不得了。

    这一次第七方队成绩大进，很是让刘仙长大赚了一比。

    陆平止步十六强后，姚勇和杜峰进入了八强，得到了溶血丹的奖励。之后杜峰遇到了一位进入炼血九层巅峰的弟子，在使用了一件低阶防守法器和一件中品法器后，杜峰不幸败北。

    姚勇却是淘汰了“五秀”之首第一方队的林晟，进入了四强，可惜没能再进一步。

    到此，第七方队结束了在大比上的表现，刘仙长虽然对姚勇没有没有进入决赛，陆平弃权十六进八的比赛颇为遗憾，但是第七方队还是在二十个方队中名列第三，得到八十块中品灵石的赌注，除去二十块的成本，净赚了六十中品灵石，相当于六千下品灵石，这对于溶血期的修士也是一笔不菲的财富。

    心情大好之下的刘仙长在陆平闭关结束后，一连在修炼平台给第七方队所有升为三级弟子的修士讲了三天修炼心得，一时间让第七方队弟子收获颇丰。

    这日清晨，陆平随众人修炼完毕，却被刘仙长单独叫住，陆平修为达到炼血八层，照例是要受到刘仙长单独三天教导的，之前因为陆平需要恢复伤势，巩固修为，一直没有接受单独指导，现在陆平一切大好，就算刘仙长不叫他，他也有些迫不及待了。

    第七方队要在后半年就要升为三级弟子方队，刘仙长依然是带队仙长。这次第七方队成绩较好，有一部分弟子可能会补充到晋级弟子较少的方队，但也只是少部分，而且不可能是炼血后期的弟子，除非刘仙长脑子出了问题。

    陆平现在还是第十学长，但已经被方队弟子默认为仅次于姚勇和杜峰的第三高手，即使史玲玲也不是对手，对此史玲玲没说什么，毕竟大比中陆平以炼血七层的修为大战修为高出自己两层的冷倩，轰动了整个别院，传闻还得到了当时在场的锻丹期真人的赞赏。

    即使有人不服，也不会在这个时候冒出头来挑战陆平。

    倒是在陆平养伤期间，张自成挑战李成成功，成为了第十一弟子，史玲玲也将第三弟子击败。

    现在真灵别院二级弟子当中流传着“四杰、五秀、七猛”的说法，针对的是大比之中的十六强，陆平名列“七猛”之一，这让陆平很是错愕了一阵子。