    第一局比赛BP开始，SKT在拥有优先选择权的情况下选择了红色方，蓝色方GRF先BAN先选。

    蓝色方GRF上来直接BAN掉了杰斯，这个英雄无论版本怎么变都是上路霸主。

    并且拳头也不好对这个英雄动刀，这个技能机制独特的英雄胜率其实并不是很高，短板也也很明显，后期的杰斯非常疲软，但是他的线上压制力在李旭的手里很容易就打出大优势，格里芬选择直接BAN掉。

    尽管这个英雄李旭在赛场上使用得不是非常多，但是那是建立在李旭疯狂展示英雄池的情况下。

    事实上，李旭没有在比赛上拿出相同的一个英雄超过三次，但是他的大部分英雄都是百分百的胜率，这就有点让对手头疼了。

    其他的队友好歹有上赛季打底，李旭就打了这一个赛季的比赛，这也就意味着他的职业生涯有非常多的英雄是没有输过的。

    甚至研究过李旭的比赛，对手都很难看出来李旭的英雄池到底有什么短板，也看不出来李旭到底会在比赛上面偏好哪个英雄。

    对手唯一能确认的，就是李旭不喜欢混子上单，但是Carry型上单就太多了，也不好针对，索性格里芬就将最有代表性的上单杰斯BAN了。

    红色方反手BAN掉卡莉斯塔。

    柯基：“SKT思路很清晰，BAN掉了格里芬在常规赛最后几轮用得比较多的卡莉斯塔，这个英雄前期打优势的能力非常强，特别是Tarzan拿个蜘蛛之类的英雄会非常容易在下路占据优势。”

    致幻：“而且从前几次的交手来看，李旭在上路给Sword的压力太大了，Sword能抗住压就不错了，Tarzan大概率是要在下中两路打开局面的，BAN掉卡莉斯塔就很有必要了。”

    蓝色方GRF第二个BAN位给了塔姆。

    柯基：“塔姆，果然，格里芬BAN掉塔姆肯定就是想打下半区了，把保护性最强的塔姆BAN了，不让SKT的下路安全混线。”

    昊恺：“那还有一手EZ格里芬看看BAN不BAN ，既然想在下半区打，EZ我觉得有必要BAN掉。”

    SKT在红色方反手BAN掉了加里奥，现在LCK的队伍面对GRF的时候基本上都必须为了Lehends的加里奥付出一个BAN位。

    这个喜欢在训练赛不断试验各种英雄的辅助选手，虽然喜提‘翻车鱼’的外号，不过也确实能够拿出许多让人眼前一亮的东西，之前一手伊莉丝辅助还收获了‘蜘蛛王’的称号。

    蓝色方第三手BAN掉莫甘娜。

    柯基：“格里芬又BAN掉了一个保护型辅助，看样子确实要在下路做文章，但是既然要打下路，直接BAN掉伊泽瑞尔是不是更好？机长EZ人柱力不是白叫的，你这种BAN法，SKT很可能就要先拿EZ了。”

    致幻：“看看SKT第三手BAN什么？塞拉斯还在外面，如果不BAN的话，格里芬在蓝色方可能会一手抢塞拉斯，把冰女和塞拉斯都放出来，我抢塞拉斯，你不敢抢冰女。”

    昊恺：“对，比赛版本是9.6，现在塞拉斯这个英雄优先级非常的高，并且一旦对手拿到塞拉斯走中，冰女就不太好选择了，线上不好打，大招还会被偷。”

    SKT在红色方第三手BAN掉了刀妹。

    格里芬在蓝色方也没有犹豫，直接一楼秒抢塞拉斯。

    柯基：“果然！格里芬先抢塞拉斯，李旭第一次把这个英雄带上赛场并且就是在对阵格里芬的比赛当中，当时是把格里芬头都秀晕了，看看格里芬抢到塞拉斯会又什么样的发挥吧。”

    致幻：“塞拉斯中上都能走，但是应该会是中路的Chovy来使用，Sword之前一次都没有用过塞拉斯，看看SKT怎么应对，瑞兹是个很好的选择，这也是塞拉斯非常难打的一个中单了。”

    一看塞拉斯出场，李哥也没有犹豫，直接让一楼的李旭锁下了瑞兹。

    至少在线上而言，瑞兹对上塞拉斯很容易掌握推线权，大招也不怕被偷，不像冰女，推线推不过，单挑打不过，被偷了大招还很容易被塞拉斯配合打野弄死。

    并且瑞兹还能做一手摇摆位，万一格里芬藏一手，Sword偷偷摸摸的练了这个英雄，对面塞拉斯摇到上路去，李旭也能拿瑞兹去打，怎么都不会吃亏。

    紧接着，SKT的第二手选择给到了雷克塞，这个前期高爆发的英雄配合有稳定控制的瑞兹抓人非常厉害。

    在红色方锁下瑞兹的瞬间，格里芬根本不做考虑，反手秒锁潘森加岩雀。

    昊恺：“GRF根本没有考虑，已经想好了怎么打瑞兹加雷克塞，岩雀是Counter雷克塞的，而且潘森加岩雀是个稳定的控制链。”

    致幻：“格里芬这前三手就是前期不讲道理，要跟你疯狂打架的打法。”

    岩雀不是打野！

    在对面潘森岩雀拿出来之后，金正勋就有了这样的猜测，潘森加岩雀的组合其实在韩服高分局并不是很罕见。

    金正勋早就研究过对手之前一段时间的RANK记录，格里芬的下路双人组以前就使用过这个组合，虽然最近没有使用，不过他一看这两个英雄一起出现就有了这样的猜测。

    以Viper的英雄池来说，就算不配合潘森，单独拿岩雀走下路也不奇怪。

    而且配合格里芬第一轮的BAN人，连BAN塔姆和莫甘娜，金正勋越发肯定自己的猜测，潘森和岩雀走下，不然这个版本比莫甘娜优先级高的辅助太多了。

    SKT一看对面来势汹汹的架势，第三手直接掏出了Teddy的招牌英雄EZ，对面杀气太重了，不管怎么分路，EZ这种位移能力强的AD再不拿，下一轮就没了。

    既然认定了对面的岩雀走下路，SKT第二轮的第一个BAN位直接给了皇子。

    致幻：“SKT为什么BAN皇子？这是BAN上单皇子吗？虽然皇子的大招确实可以和潘森大招配合。”

    昊恺：“那会不会是岩雀和潘森的中野组合？确实是这样的话，对面的中路瑞兹活不了，被潘森坐到就要死。”

    柯基：“也有一种奇怪的组合，潘森和岩雀走下路，这个组合在韩服也是有的，不过并不是很常见，倒是在拉丁美洲的赛场上出现过。”