    李国庆手持弯刀，穿行在云州的各处，寻找着狼王家族的武者。

    只要是遇到狼王家族的武者，无论境界高低，他都会出手。

    因为他的错误，让北阁一百多人牺牲，死在狼王家族手下；更有几百人受伤，甚至有的人彻底残废，这笔血债，他必须要找狼王家族的人讨回来。

    在重新找回武道之心，突破天位以后，他就再也不是以前混吃等死的李国庆了。

    现在的他，是一个为了恕罪，收割狼王家族的杀手。

    龙隐的命令，是要让他在三年之内，斩杀狼王家族同样的人数来恕罪。

    但是，在李国庆看来，区区几百人，怎么够？

    怎么对得起武盟子弟的牺牲？

    如果不是狼王家族入侵神州，怎么会导致武盟子弟的死亡？

    如果不是他贪功冒进，错误又怎么可能会发生？

    他要用狼王家族的鲜血，来洗刷他身上的罪孽！不过李国庆虽然化身成了杀戮之人，但是，他并没有丢失智商。

    他很清楚，现在的他，还不是狼王家族天位的对手。

    那群天位的黑暗力量，确实是无比可怕的。

    所以，他现在不敢去找那群黑暗天位报仇，只是把目光盯在狼王家族的天位武者之下。

    要是狼王家族的天位出现，他就会立刻撤退，潜伏起来等待下一次机会。

    在龙隐前往西北的这几天，李国庆已经收割了五十名以上的狼王家族武者的性命。

    被李国庆如此疯狂的杀戮，狼王家族的武者也彻底怒了。

    尤其是几个天位，更是狂啸不已。

    “你这个懦夫，倚强凌弱算什么本事？

    有本事站出来，老子和你决战到死。”

    狼王家族的天位嘎尔迪怒吼不已。

    他正在率领一队人，追杀李国庆。

    可惜的是，李国庆只有一个人，来去自如，根本追不上。

    甚至有天位大叫道：“狗杂种，你以为我们不会杀人吗？

    云州有人口上千万，要不要老子杀给你看看！”

    他们已经被激怒得疯狂了，准备对普通人动手了。

    实际上，双方的武者之间，是不屑于去对普通人动手的。

    一方面，要是对普通人动手，那就是彻底的不死不休了；另一方面，杀戮普通人根本没有意义。

    但是，李国庆的行为，让狼王家族的武者准备不顾一切了。

    对于狼王家族天位的叫嚣，李国庆强硬无比地回应：“要是你们敢对普通人动手，我现在就进入草原，我保证所过之处鸡犬不留。

    不斩尽你们狼王家族，我誓不回头！”

    “那你出来，我们公平决战！”

    狼王家族的天位怒吼。

    “会有机会的！”

    李国庆回应了一声，又潜伏了起来。

    不过，他已经没有再次行动了。

    因为他也担心，要是真的把狼王家族的武者彻底激怒了，让这群武者对普通人动手，他的罪过就更大了。

    目前的云州，强者不多。

    要是狼王家族的武者真的不顾一切，他是阻拦不住的。

    所以，他现在只能等待，等到龙隐率领其他武盟高手到达云州以后，他才能再次行动。

    更重要的是，他也要磨练他的武功。

    说到底，他成为天位也不过是几天之前的事情，他连境界都没有好好稳固。

    另一方面，通过最近的杀戮，他感觉到手中的弯刀有一种可怕的力量，仿佛在驱使着他去杀人一般。

    他感觉有些不妙，必须得停顿下来，休养一番才行。

    中秋前夕，龙隐率领凌霄阁的十六名金丹期，还有沙琅等人，终于赶到了云州。

    龙隐刚到云州，立刻吩咐道：“让李国庆来见我！他还没有到达云州，就从暗堂知道了李国庆的事迹。

    他倒不是觉得李国庆做错了，而是他想告诉李国庆，云州有他坐镇，李国庆要杀人，只管去狼王家族杀就是了。

    凭什么狼王家族可以入侵神州，他们就不能杀入狼王家族境内？

    既然狼王家族挑起了战争，那就要承担战争的反噬。

    片刻之后，李国庆到达龙隐面前，一脸淡然地朝着龙隐点了点头，什么话都没有说。

    龙隐也没有计较李国庆的态度，而是直接吩咐道：“你不用管云州的事情了，去狼王家族吧！完成任务以后，你就可以回来了。”

    “是！”

    李国庆终于开口了。

    “北阁主之位，暂时空悬。”

    龙隐继续说道，“你什么时候完成任务回来，什么时候担任北阁主之位。

    我只希望，到时候你还能胜任这个位置。

    另外，进入狼王家族，小心一个‘年轻人’，这个年轻人绝对不是你能够对付的。

    看到他，你最好立刻撤退。

    临行之前，我再传你一招刀法，这招刀法是龙岛的一位前辈所留，希望你能够学会这招刀法。”

    然后，他把刀法烙印在玉简里面，递给了李国庆，示意李国庆贴在额头读取内容。

    等到李国庆读取完内容以后，龙隐收回玉简，淡淡地说道：“你修炼的是杀戮法则，我让你看看真正纯粹的杀戮是什么感觉，好好记住这种感觉，说不定能够让你的实力提升不少。”

    他使出了战技-修罗，顿时如同修罗降世一般，一尊“修罗”出现在了李国庆面前。

    李国庆悚然动容，一脸惊惧地看着眼前的龙隐。

    他虽然领悟的是杀戮法则，但是，他的那点杀戮法则和龙隐现在的气息相比，简直是天差地别。

    要杀多少人，才能展现出如此纯粹的杀戮气息？

    龙隐展露出修罗的气息片刻之后，把修罗的气息收了回来，对李国庆挥了挥手：“去吧，去狼王家族！”

    “是！”

    李国庆躬了躬身，“多谢王座指点！”

    然后，他紧了紧手中的弯刀，转头踏入草原，去完成他的任务去了。

    目送李国庆离开以后，龙隐才召来姜耀辉，吩咐道：“第一件事，通知武盟在云州的各个负责人前来报道。

    第二件事，让人查探狼王家族在云州的地址，尽可能知道狼王家族的人数。

    第三件事，你亲自去一趟金家，让金家家主金正坤来见我。

    如果他敢不来，你负责把他给我带过来！”

    武盟在云州打生打死，金家居然敢坐山观虎斗？

    还敢对李国庆用美人计？

    现在正好一并算算。

    

