
　　到第二天早上，整个广场周围已经围了一两千人，而且还在陆陆续续的出现。有一个奇怪的现象就是广场中咳嗽声一片，外加不少人在打着喷嚏。众人抱怨不已，这游戏也太真实了吧！

　　忽然有一个刚复活过来的玩家吼道：“怎么没有新手引导员啊？武器也没有，防具也没有，怎么玩啊？”

　　他身边一个正冻得直打哆嗦的人道：“你以前没上过论坛吗？这游戏可没有新手装备，更没有新手引导员。……咳！咳！咳！太奶奶的，才进入游戏第一天就感冒了，真他奶奶的悲剧，只是不知道游戏里面有没有感冒药，要是我因为一个小感冒挂掉，那就真有辱我的名声了。”

　　这时一个npc走了过来，道：“我是望天城佐令大人的主薄王东来，以后专门负责你们异人的指引事物。相信你们很多人都知道我们这里叫望天城，或许你们对望天城还很陌生，但如果我说白云城你们一定印象深刻。没错，望天城就是作为新手营地的名字，以后你们可以称呼这里为望天城。”

　　下面一个玩家大声道：“老兄，你能快点说吗？我感冒了，难受得要死，快告诉我到哪儿去找医生吧？”对于望天城是白云城，他们虽然有些意外，但现在却没有多少惊喜，毕竟白云城再好也不是他们的。在他们看来，这里只是他们的新手村，而很快，他们就能冲出新手村，去外面闯荡天下。

　　王东来倒也没在意这位异人的无礼行为，笑笑道：“我们望天城拥有初级医馆三十多座，中级医馆十四座，高级医馆三座，你们那小小的感冒自然不用担心。听我把话说完后，你们就可以去接受治疗，当然这药费还是要给的。……好了，废话不多说了，你们现在每人钱袋里都应该有一千铜币吧，这些钱足够你们去铁匠铺和裁缝铺买点装备，然后到武馆或者兵营进行转职。没转职千万不要试图去杀怪，就你们那身板儿，估计野鸡都杀不死。还有杀怪的时候注意着点，金疮药是很贵的，现阶段你们就算忙活一天，也很难挣到一颗金疮药的钱。”

　　下面顿时冒出一片嘘声，显然很多人不相信王东来的话，不过王东来并不在意。有些人就是有着不见棺材不掉泪的性格，觉得自己会比别人强，只有他们受到了打击，才会知道现实的残酷。

　　王东来交代完之后，就转身离开了，他还得去另外三个复活点完成任务。23sk.Com

　　广场上的玩家开始散开，很大一部分人跑去寻找铁匠铺和裁缝铺，剩下一部分感冒了的玩家则急急忙忙的去找医馆，他们可不敢拖久了，感冒这玩意要是弄严重了，那也是会死人的。

　　一些寻找铁匠铺的玩家本来想进入中级或者高级铁匠铺，看看能否弄到什么更好的装备，但都被拒绝，理由是实力不足，不能进入高等级建筑。最后无奈之下，这些玩家只好到初级铁匠铺购买武器。

　　说实话，这些玩家还是蛮幸福的，至少没被npc坑吧！铁枪200铜币一把，铁剑只收120铜币。而裁缝铺里的装备同样便宜，普通皮甲200铜币，皮靴100铜币，皮护腕80铜币，皮帽120铜币，皮腰带130铜币。整套装备下来还不到一千铜币，比游戏刚开始那会儿的一把铁剑都便宜。当然，如果你真要现在就购置整套装备，那随后就会后悔，因为转职士卒或者武师会收取200铜币的费用，这价格可比系统县城要便宜多了。

　　不过那些一夜间弄感冒了的玩家可就有些纠结了，他们得拿出一百到两百不等的铜币支付诊疗费，还不能拖欠！这让他们产生了一个想法：在游戏世界里也是需要家的啊！

　　杨天一整天都呆在通天阁修炼内功，他现在也不想出去练级了，毕竟那效率太低。反正他现在的等级已经达到三十九级，武力值已经达到了特级武将的顶峰90点。而此时他的内功等级还只是特级内功七阶，距离学习绝学还有一定的差距。与其去慢慢练级，还不如留在通天阁修炼内功。

　　傍晚时分，方忠赶到白云城，向杨天汇报望天城今天的情况。

　　“主公，今天望天城共降临异人两万三千余人，全是0级新人。今天共卖出两万余套，加上转职费用以及一些餐馆酒楼的收入，整个望天城今天依靠异人的收益达到两千两黄金，可征税一千一百余金。这些异人经过一天的提升，等级大多达到了四级左右。”方忠倒背如流的叙述道。

　　杨天对此一点都不意外，他心中的打算就是在第一天将玩家钱包给掏空，第二天那些玩家为了有吃有住，就会去想办法挣钱。至于怎么挣钱，杨天相信玩家有的是办法，伐木啊、种田啊、采矿啊都是可以的。

　　忽然想到一个事情，杨天问道：“今天早上有多少异人病了？”

　　方忠笑道：“一共有两千多人，这些人已经全部在初级医馆中做了诊治，下午的时候基本上都已经好了。”

　　杨天笑道：“还挺清楚形势的嘛！这样，方忠你立刻去找王老，让他给你调拨一批营帐，你去租给那些玩家，价格嘛！就定100铜币一顶吧。反正一顶营帐足够住下十来个人，人多一点也温暖一些，一人十铜币的价格不算高。”

　　……

　　当方忠带人将两千顶营帐搬到望天城时，天早已经黑了。除了极少数认为自己的英雄的人在野外继续杀怪之外，都规规矩矩的回到望天城。将近两万人蹲在广场上，看起来黑麻麻的一片。

　　少数在现实中钱多得没处花的人住进了客栈。当然，望天城的客栈房间相比起想住客栈的玩家来说，是远远不够的。因此客房加价，真正有钱人也不会在意那点小钱，于是一间普通客房每晚的价格被炒到1金，还是供不应求。这让在望天城开客栈的商人赚了个盆满钵满，当然，赚得最多的还是伟大的领主大人杨天。谁让这些商人都得向他纳税呢？

　　王东来接到上司的任务，就带着那群搬营帐的人来到广场，在所有玩家茫然的目光中，笑道：“诸位，现在在你们面前的是两千顶营帐，领主大人感念与你们同为异人，不想你们受霜冻之苦，所以让人赶制了这批营帐，作为御寒之用。当然，制作这些东西也是花了成本的，你们得缴纳一定的使用费。所需不多，每人每晚10个铜币，每十人一顶营帐。如果你想一人一座营帐也可以，拿5000铜币，就可以买一顶营帐，到时候你想怎么睡就怎么睡。”

　　大部分玩家对此都没什么意见，只有少数几人喊道：“就一个帐篷而已嘛，居然还收费，太扣了吧！还天下第一城呢！”不过很快他们的声音就被其他人淹没，毕竟这些人也担心万一得罪了这npc，将营帐收回，今晚又不知有多少人会被冻感冒。

　　王东来见众人再无意见后，便安排了两个人，一人收钱，一人分派营帐。很快，营帐就被分发一空。偶尔也有玩家购买营帐，但那都是少数。

　　结束之后，王东来道：“你们记住，这些营帐只能在望天城内使用，不能带出城，一旦发现取消使用营帐的资格。”

　　下面的玩家对此毫无异义，毕竟对方又没有收自己押金，不许带出城也是很正常的。

　　王东来离开之后，玩家开始十人一群的聚集在一起，撑起自己的营帐。这玩意儿比现实世界的帐篷复杂不了多少，很快就都弄好了。

　　忙碌了一天，大家都累了，钻进营帐躺下。说实话，这军用品就是不错，似乎那厚实的皮毛完全将冷气挡在了外面，里面倒也不再寒冷。现在大多数玩家精神都还处于亢奋状态，躺在营帐中，也睡不着，便有一句没一句的闲聊。聊的神奇、游戏中赚钱的艰辛、怪物的强大、装备的简陋，不知不觉就到了深夜。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百三十九章 计算免费阅读。https://www.23sk.com 