    反正黎大嫂每天做大菜的时候都会削出来肉骨头，食铺里也有骨头汤，但是那汤里面是有肉的。

    黎大嫂剔出来的净骨头则是拿回来，石氏熬了汤水一家人喝。

    拿回来的很多，于是就听从了老三媳妇的话语，用一个大桶装好了放在院门口。

    旁边的小凳子上摆放了小碗小勺，经过的邻居们都可以免费喝一碗。

    不仅有老黎家人的会在旁边解释说明, 黎修平也特意写了一张告示贴在一边的院墙上。

    汤里面加了驱寒的药材，没病的喝了可以强身健体，轻微伤寒的喝了可以治愈。

    又或者身体还有更不舒服的，还可以让方大夫帮着把脉看看。

    毕竟在这边也住了一段时日，且不提能言善道的石氏，就是黎老头也跟左邻右舍的几个老头混熟了经常一块儿侃大山。

    于是附近的人都知道, 这家的儿子乃是新科状元郎，翰林院的官。

    而这位黎大人的未婚妻则是一位大夫，那可是保安堂的坐堂大夫, 可厉害着呢。

    虽然还是有些邻居不明白，既然是未婚妻，为什么也住在黎家的院子里？

    却不妨碍着大家的敬仰之情，光是养出一个状元郎，可见黎老头石氏的厉害。

    方大夫只是一个小娘子，可是医术高超，也让大家佩服。

    这会儿的百姓大多数十分的淳朴，也不见得每个人都会去黎家院子外面喝完那一碗免费的汤水。

    可要是从外面回来回来，吹了许久的寒风，要是能喝一碗热汤那可不是打从心底觉得温暖？

    要说石氏这一次够大气的，本来方青青还只想着洗干净了的桶装汤。

    还是石氏想到了，这样的汤汤水水很容易冷却下来，干脆直接指派老头子带着俩儿子在院门外宽敞的地方搭了一个灶台。

    直接生了柴火，大釜里面放着剁好了的骨头，以及方青青特意拿回来的姜块以及一些肥肉。

    加了水之后一直熬煮着，不仅可以更入味，而且也会一直保持着汤水的热乎。

    提前炮制好的草药更是当着大家伙的面放进去, 水开了之后黎老头更是带头喝了一碗, 这样别人也不怕这个汤水不干净或者是有其他的问题。

    好些个原本是吹了冷风打喷嚏流眼泪或者是额头发热的邻居连喝了几碗汤之后，就觉得身子骨好多了，于是大家都很感谢黎老头和黎家的老婆子。

    其实他们更感谢的是黎大人以及他的未婚妻方大夫，不过大家都是朴实的老百姓，不太好意思和官家打交道。

    于是更多的感谢，都是冲着黎老头石氏去了。

    时不时的找老俩口唠唠嗑，来的时候也不是空着手的，要么带把青菜要么带几个鸡蛋。

    虽然不值钱，也是大家的一片心意，更别提那已经堆满院子的柴火。

    因为知道这大釜里的汤水是需要一直熬煮的，京城不比乡下，要么需要去买柴火要么就要出城好远才能打柴。

    受了老黎家的好处，自然是需要多帮衬人家一些。

    哪怕只是一些人给添了柴火，人多力量大，也是不少的。

    所以原本石氏还有些心疼，大冬天的家里的柴火也不多呢，结果现在看到这满院子的木柴都为自己曾经的小心眼羞愧。

    本来因为家里人都各有事情做，上职的上职，读书的读书，儿子儿媳妇还有闺女都在铺子里帮忙。

    两个老家伙反倒是闲在院子里发霉, 院子太小最多也就种点小葱小蒜，养鸡养鸭养猪什么的就不用奢想。

    结果现在，因为这件事，每天黎老头和石氏要么是忙忙碌碌的。

    要么就是和老伙计们聊天，两个人都很开怀。

    方青青更是高兴，原本她也只是想要尽微薄之力帮帮大家，却没有想到可以让公婆更好的融入京城的生活。

    而这一日，方青青从保安堂回来的时候，正准备让公婆将汤里面的草药换两种。

    今天正好是午间休息闲聊的时候，方青青跟陈大夫提及了自家人在院门外给邻居们熬汤水加了药材的事情。

    说是自己在书里看到的配方，又将里面的几位药材以及配比写出来给陈大夫看。

    陈大夫首先肯定了这个方子的药用价值，不过提笔稍微修改调整了一下。

    方青青看过之后，的确，比原本的方子君臣佐使的配比更有灵性。

    而且，更适用于现在她的那些邻居们。

    其实这些，这些日子跟在陈大夫身边方青青也学到了许多，就好比方说刚去保安堂不久她就总听到大掌柜和陈大夫感叹章勉给人看诊开药的时候开的方子没有灵性。

    因此一次两次好多次都是这样，久而久之，大掌柜怕坏了保安堂的名声。

    也怕章勉害得他们杏林世家的声誉不好，干脆就让他在药铺抓药，很少给人诊脉开方。

    什么叫做开方没有灵性？

    方青青知道，在外面工作，很多时候需要少说话多做事。

    有些问题，不是非要她自己张嘴问出来，反正她有眼睛可以看的。

    反正她虽然名义上也算是保安堂的坐堂大夫，实际上却是跟在陈大夫的身边学习，章勉也是要学习的。

    一来二去，方青青就知道章勉的问题在哪里。

    呃，也就是什么叫做“开方没有灵性”了。

    其实用现代的话语来说，就是章勉太过于死读书，不知道什么叫做活学活用。

    出身于杏林世家的章勉从小跟着父辈学医，读过的医书数不胜数，也认识许多药材见识过许多药方。

    对症下|药他当然知道，可就因为太知道了，每一种症状对应的方子就照本宣科的按照书上的去写。

    却不知道，什么叫做因人而异。

    就像是陈大夫开药，就很灵活，因为病人的经济情况不一样所以开出来的药材也会不一样。

    好比方说都知道人参补气血很好，可是穷人吃不起啊，用一些红枣枸杞之类的代替也不是不可以。

    这就叫做开方的灵性，固然是要学习前人的方子给人开药，可是哪怕病症一样病人患病的轻重程度不一样、家境状况不一样甚至季节不一样。

    开出来的药方，也有可能是不完全一样的，或增或减哪一两样草药也都是有讲究的。

