    第406章

    虚洞世界深处，陈墨看者不断壮大的虚灵界喜不自胜。

    虚灵界壮大有什么好处？

    那好处就多了，组成虚灵界的壶中仙术，擅长幻想造物尤其是建筑物，组成虚灵界的虚灵法则，能够将幻想通过信徒的信仰转化为真实，需要什么材料虚灵界都能制造出来。

    陈墨不缺信仰，他有整个幻想小宇宙提供信仰。

    他缺的是虚灵法则，虚灵法则只存在于神秘世界虚灵界，这是一种在以前只有痴愚之神掌握的法则，正因为宇宙范围都不存在这种法则，所以他的人造虚灵界空有信仰，却没有足够的虚灵法则转化万物。

    所以目前为止，他的虚灵界还是只能生成少量资源。

    想要彻底解决虚灵法则弱小的问题，唯一可行的办法就是将天赐神塔弄过来。

    除了虚灵法则和壶中仙术，人造虚灵界目前最厉害的反而是融入虚灵界的噩梦法则，后来居上很快就超越前两者，暂时来说噩梦法则也会成为虚灵界的主体。

    只要依靠信仰和想象力，虚灵界能源源不断的生成噩梦召唤物。

    噩梦之神能制造传说噩梦召唤物，他没那个能力，但是制造一些传奇噩梦召唤物绝对不是问题，尤其是他还有七个史诗噩梦怪物，他们足以管理好融入噩梦法则的虚灵界。

    原本最弱的虚灵界，现在竟已经一跃成为虚空冥界本源卡界之外最强大的地方。

    忙碌了半个多月，虚灵界这边总算步入正轨。

    陈墨离开虚空冥界，继续向着虚洞世界深处前进。

    七个史诗噩梦怪物跟在身后，前面是他们的噩梦召唤物开路，只用了不到两天时间，陈墨已经穿越虚空通道组成的变化迷宫，最后来到一段虚空通道的尽头。

    眼前是死胡同，但是随着时间推移，虚空通道的位置随机变化以后这里就是入口。

    根据命运天书从未来所见，这个入口只会存在百万分之一刹那。

    死在这里的神话，根本没打算让人找到这里。

    会有这百万分之一刹那的机会，还是因为里面似乎有某些东西向外传递求救消息，他想进去，里面的东西想出来，虽然没成功出来，但是却送出来一些讯息。

    史诗巅峰噩梦怪物，就是意外发现这些讯息才耗费千年找了过来。

    所以至少在千年前，神话的神尸核心就已经发生变故。

    具体什么变化，这墙壁背后似乎有神之国度干扰命运天书，所以他也不知道。

    “做好准备，冲进去就直接动手。”

    陈墨命令道。

    “遵命！”

    七个灵魂都被奴役的史诗噩梦怪物恭敬地说道。

    “还有时间，顺便给你们起个名字……”

    陈墨看着七个噩梦怪物随口说道。

    虽然都是史诗了，但是他们没有名字，噩梦怪物都没有名字，人们提起噩梦怪物想到的只有噩梦之神，这就是噩梦之神的意图，通过这种方式来获取更多信仰。

    七个噩梦怪物，正好一个星期也是七天。

    所以陈墨毫不犹豫给他们起名星期一到星期天，六个普通史诗是星期一到星期六，最厉害的史诗巅峰是星期天，这些名字方便又好记，区区噩梦怪物能有名字就偷着乐吧！

    时间一秒秒过去，陈墨通过时间法则展开法则领域放慢周围时间。

    百万分之一刹那出现的瞬间，前方的迷雾墙壁打开了。

    抓住机会，七个噩梦召唤物在时间加速下瞬间进去。

    然后星期一到星期天紧跟着进去，陈墨在最后殿后，预想中的袭击并没有发生，穿过迷雾墙壁后陈墨看到的是一片宇宙虚空，虚空中悬浮着上千个大大小小的星辰。

    这些星辰都有大气层，都是显而易见适合人类的生命星球。

    但是大气层上面那一双双大气组成的手，还有眼睛鼻子嘴巴耳朵又是怎么回事，其中一个嘴里面竟然还在吹泡泡，观察之下陈墨意识到这些星球很可能都具备生命。

    万物都有可能诞生生命，世界意志严格来说不算生命。

    世界意志诞生智慧，更重要的是诞生自我，有了自我才能凝聚真灵成为生命，血月之神和死后化为虚洞世界的神，两者就是宇宙天体诞生自我智慧凝聚了真灵。

    基本上可以这样理解，宇宙天体诞生生命，只要活下去总能成为神话。

    这是天生的神话资质，数遍两个宇宙，本体是宇宙天体的神话都不足一只手，大部分还不等成为神话就已经被其他神话给抓捕了，无论是炼制成分身还是杀掉取材料都能让神话心动。

    这里上千个星辰生命体，都足以再一次引发两个宇宙的大战了。

    所以这些绝对不可能是星辰生命体，很可能只是虚有其表的伪装罢了

    陈墨激活旅行家指环，顿时小地图上出现周围所有星辰。

    放大小地图穿过大气层，这些星辰内有泥土和水还有能量，但是完全不存在任何生命就连一颗植物都没有，只有水和泥土，那么诞生不出来任何生命很正常。

    但是有能量有法则，那就应该诞生生命才对？

    周围不禁止虚空挪移，七个噩梦召唤物分别前往距离最近的七个星辰，不过几分钟已经接近星辰，这一下子可以肯定了，这些星辰内部包括星辰本身都不具备生命。

    有生命有精神，噩梦召唤物就能感知到。

    除非……

    陈墨想到一种可能性。

    知道虚洞世界是神尸所化，知道寂静瀑布和寂静之神有关，知道第七战场陨落不止两个神话，他的分身在行走第七战场的时候自然也在收集所有有可能跟神话有关的线索。

    其中虚洞世界所在战区，还有一个特殊的星虫世界。

    这个世界有各种虫子，这些虫子能将能量转化为星辰能量，而且虫巢所在会生成各种蕴含星辰法则的资源，事实上这一次离开虚洞世界，他其中一个备选目标就是前往星虫世界。

    星虫能将能量转化为星力，自然而然有不少人研究原因。

    其中最靠谱的一个说法，就是星虫跟传说中已经灭绝的食星虫有关，食星虫是一种能寄生在星辰内部，只有巴掌大小，但是能轻松吃掉一个个星辰的恐怖虫类。

    这让他不得不心生怀疑，这些没有任何生命迹象的星辰会不会跟食星虫有关？

