    记忆消除棒对消除的记忆是不会挑剔的，它只能消除某一段时间内的全部记忆。设置好什么时间到什么时间就能使用了。

    但要是同时消除两组记忆，就必须要隔一段时间。

    比如娜娜莉的两段记忆，一次就是七年前，一次是现在。要是不怕把她变成白痴的话，可以直接消除七年之内所有的记忆。不过露丝不会这样的做的，她先要消除她七年前的记忆，然后再删除现在的记忆。

    “调整好时间，七年前日本首相府被攻击的晚上。”露丝自言自语地说道，“你们不要紧张，就像是看到闪关灯一样平常，然后你们就会把所有的东西都忘记了。”

    “好，看这里！”露丝已经准备好了。

    鬼才会看呢，鲁鲁修把娜娜莉的眼睛给遮住了，自己也闭上了眼睛。

    “你们这样不对，把手拿下来！”露丝气恼道。

    可是鲁鲁修兄妹都不想自己的记忆被清除，露丝把鲁鲁修的手拉开以后，发现娜娜莉也把眼睛闭上了。

    这？

    露丝和直人对视一样，第一次遇到这样的情况。

    “R，看来我们说得太多了。”直人苦笑，竟然被对方找到了抵御记忆消除棒的方法了。

    露丝很气恼，对方把眼睛闭上了，这是对黑衣人职业的侮辱，“你们睁开眼睛。”

    “好吧，我们没有办法了，我们走！”直人给露丝直抖眉毛，示意露丝配合他做戏。

    “好的，我们走！”

    这是为了骗鲁鲁修和娜娜莉睁开眼。

    不过鲁鲁修是不会上当的，即使露丝和直人的表演不错，“娜娜莉，不要睁眼，他们在骗我们。”

    “嗯，哥哥，我不会睁开眼睛的！”娜娜莉说道。

    直人和露丝被打击了，第一次遇到这样的人。

    “我倒要看看你们能一直闭着眼睛到什么时候！”露丝气苦，往沙发上一座，“Z，给我倒杯水。”

    “好吧！”

    四个人，气氛古怪地呆在客厅里。两个人带着墨镜，两个人闭着眼睛。

    鲁鲁修心里却在想该如何解决这个僵局，不然他们以后都得闭着眼睛了，自己可没有多少时间能够这么耗着。而且米蕾随时会回来，到时候自己这方就会处于变成弱势的一方。

    “你是谁？”突然传来直人诧异的声音。

    又是在演戏，鲁鲁修想到。

    “知道了！”良久之后，露丝的声音也响起来了，“这里交个你了，我和Z就先走了，很荣幸见到你。”

    “好的，我们会转告擎天柱的。没想到在这里会见到你这样的人物，真是荣幸之至。”直人的声音很激动。

    “再见！”两人和一直没有出声的某个神秘人物对话。

    骗局一定是骗局，鲁鲁修想到，“娜娜莉，一定要忍住，不要睁眼。”

    “嗯，我不会睁眼的，哥哥！”娜娜莉的回答让鲁鲁修稍微安心了一些。

    杜兰看到直人和露丝面露苦笑准备离开，便叫住了他们，用秘音入耳的方式继续和他们两个交谈，“你们弱爆了，看我的！”

    黑衣人停下脚步看向杜兰，他们倒是要看看这个神秘的创始者会怎么样。

    杜兰扭了扭脖子，然后用手搓了搓脖子，开口了，“娜娜莉，快走，啊啊啊~~~”从杜兰的嘴里响起的声音却是和鲁鲁修一模一样。

    “哥哥，你没事吧？”娜娜莉虽然没有睁开眼睛，可是还是很担心。

    鲁鲁修暗道不好，那不是他在说话，是有人在模仿他的声音，“娜娜莉，不要上当，那不是我。”

    “啊，娜娜莉，危险，不要管我。”

    “那个不是我在说话，娜娜莉！。”

    两个声音让娜娜莉完全不知道该怎么办了，她真想睁开眼睛看看到底发生了。她担心自己的哥哥出事。

    直人和露丝目瞪口呆，还能这么办？

    “啊——”终于在杜兰惟妙惟肖模仿出来的惨叫中，娜娜莉担心地睁开了眼睛。

    “哥哥？！”娜娜莉睁眼之后发现黑衣人还在，吓的声音都走调了。

    鲁鲁修一听娜娜莉的惊恐的声音，就知道娜娜莉睁眼了，也连忙睁眼要去保护妹妹。却看到杜兰似笑非笑地看着他。

    “好了，你们先走吧，这里交给我了！”

    “好的，再见！”两个黑衣人头也不回地走了，因为他们终于看到传说中的创始者了，他的手段太高明了，不开口自己就能听到他的声音，还能模仿别人的声音，太神奇了。

    “哥哥！”娜娜莉扑在鲁鲁修的怀里，显然是被吓的不轻。

    而鲁鲁修看着杜兰，对杜兰的身份有了怀疑。要是只是代表中华联邦的利益，为什么能指挥那些神秘的黑衣人。

    “好久不见了，娜娜莉小姐，我是你哥哥的朋友。”杜兰说道。

    “娜娜莉，你先回自己的房间。”鲁鲁修给自己的妹妹一个安心的眼神。

    娜娜莉很乖地回去了，留下鲁鲁修看着杜兰，“你怎么会在这里？”

    “我把第三皇女和布里塔尼亚的天才驾驶员朱雀给拐了出来。”杜兰坐在沙发里，“随便还去看望了一下可怜的卡莲，一直闷在驾驶舱里，会让她变成了热血笨蛋的！”

    鲁鲁修看着杜兰，对面的人太过难琢磨了，完全不知道他的目的。而且还掌握这超级的科技，现在在11区收集资料的机器助手，同时还和黑衣人的关系。全部让杜兰变得不真实。自己的一举一动都在他的掌握之中，让鲁鲁修浑身不自在。

    “计划已经开始了，中华联邦已经开始对布里塔尼亚提出严重声明，现在就等‘勿谓言之不预也’了。”本来杜兰的打算是兵不见刃地把布里塔尼亚解决掉，不过现在看来可能性不大，最后还是要出兵的，但理由还是先准备好。

    “那些黑衣人是什么人？”鲁鲁修问道。

    “这些你不需要知道，因为你的地位就算是知道了也不过徒增烦恼。”杜兰欠揍地说道。

    “我想我有必要知道，因为我的一次行动已经被他们破坏了。那些巨大的机器人太强大了。”

    “他们是变形金刚，来自赛博坦的外星人。放心你不会有太多的机会看到他们，你的运气不错。”

    “……”鲁鲁修突然觉得自己就像一个白痴一样，什么都不知道，只是愚昧地朝一个方向撞去，也不知道那里到底会有什么东西。这是个好的开始，意识到自己的不足，才能更进一步。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

