    娲皇，顶级隐藏唯一职业。

    属性加成百倍之一万

    职业技能：造化：被动技能/主动技能，能够拥有造化的能力，能够治疗万物，赐福万物。

    补天：被动技能/主动技能，能够修补万物。

    造物：被动技能/主动技能，能够创造万物。

    人道：被动技能/主动技能，能够控制万物。

    可炼制职业套装模板：1，山河社稷图，2，红绣球，3，鸿蒙剑，4，宝莲灯，5，五灵珠，6，女娲石，7，乾坤鼎，8，造人鞭，9，崆峒印，10，炼妖壶，11，招妖幡，12，造化鼎

    查看娲皇的职业特性，唐末心中直呼好家伙。

    虽然唐末知道娲皇是一个不下于他的帝皇职业的职业，但真正查看娲皇职业的特性，唐末也是惊讶不已。

    到不是娲皇职业不强大，而不是娲皇职业很弱小，而是娲皇职业，分明是将职业者朝着神话娲皇靠拢，也就是说，这是在培养一个女娲圣人一般的强者。

    无论是职业技能，还是职业特性，或者说职业套装，娲皇这个职业不仅仅潜力巨大，而且实力强大，不弱于帝皇职业者。

    在这里，唐末发现了一个职业隐藏属性，那就是属性加成。

    属性加成是一种隐藏属性。

    一般而言，一个职业，除了外在表现的各种属性之外，还有一种隐藏的属性加成，这种属性，就是职业赋予的，职业等级越高，这种加成越多。

    一般而言，职业加成属性，是在原本的属性基础上加成，并且不现实在职业者属性面板的属性，这种职业加成和职业者的职业等级有关。

    一般而言顶级隐藏唯一职业加成百分之五千到一万之间，百分之一万是最高，这样的顶级隐藏唯一职业，就算再同级职业之中，也是最顶级的，然后是顶级隐藏职业，其加成是百分之一千到百分之五千之间，高级隐藏职业，其加成在百分之五百到百分之一千之间，中级隐藏职业，其加成是百分之三百到五百之间。

    而初级隐藏职业，其属性加成是百分之二百到百分之五百之间，顶级非常隐藏职业，也就是顶级职业，其属性加成是百分之一百到百分之二百之间。

    高级职业，其属性加成是百分之五十到百分之一百之间，中级职业，其属性加成是百分之二十到百分之五十之间，中级职业，其属性加成是百分之十到百分之二十之间。

    这种属性加成，非常的隐蔽，并不会外显出来，只有在战斗的时候，才会显得这种属性加成的重要性。

    一般顶级唯一隐藏职业，若是加成百分之一万，那么战斗的时候，其各方面属性，就会加成一百倍，到时候，其发挥出来的战斗力，甚至会超过一百倍。

    所以，职业者职业等级越高，那么其同级之中，实力自然就越强大，不仅仅因为高级职业成长属性更高，而且因为这种属性加成。

    娲皇这个职业，不仅仅技能顶级，属性加成，也是最顶级的，达到了百分之一万，百分之一万，这是职业属性加成的最高上限，所以，娲皇这个职业，一点也不比唐末的帝皇职业弱小。

    唐末将这个职业的属性发给王思瑶，王思瑶瞬间心动了。

    因为这个职业简直就是为她量身打造的，王思瑶心想：“我一定要得到这个职业，只是不知道唐末会不会和我交易，毕竟那件宝物虽然珍贵，但未必能够比的上这个职业珍贵。”

    王思瑶心中这个时候有些忐忑起来。

    顶级唯一隐藏职业，这种职业是唯一的，而且是最顶级的隐藏职业，这样的职业，一旦王思瑶转职成功，其他人是不能够转职的，这才是唯一职业的珍贵。

    凡是带唯一字眼的东西，在领主世界，都是最珍贵的宝物。

    唯一，就是独有，唯一就是不可复制。

    一旦她转职成功，那么她就能够快速崛起。

    在心中忐忑之下，王思瑶将她手中的那件宝物的属性发给唐末，说道：“不知道用这件宝物能否换取这个职业？”

    王思瑶发完信息，就忐忑的等待着。

    唐末很快收到王思瑶发来的信息，获得了王思瑶手中的宝物信息。

    “城市之心，奇物，等级：无，特殊的宝物，只有完成领主世界的任务，或者开宝箱和掠夺才能够获得的特殊宝物，可以使用建立一个城市领地，但建造的领地最高只能够升级到州级领地。

    提示：这是领地从镇级领地升级为县级领地必须之物。”

    看到王思瑶发来的宝物信息，唐末顿时一阵沉默。

    这件宝物，说珍贵，也珍贵，因为若是没有这件宝物，领地就会卡在顶级镇领，不能够继续提升领地等级，但说不珍贵也可以，因为这件宝物虽然是奇物，但也绝对不算稀有的宝物。

    因为城市之心这样的宝物，想要获得，对于唐末来说，并不是很困难的事情。

    但很快，唐末就决定和王思瑶交易。

    毕竟对于唐末来说，城市之心还是非常重要的。

    因为在新手领主期间，想要获得城市之心，那是非常困难的，因为每一个新手领主领地所在的地方，都是一个独立的次元世界，这样的独立次元世界和新手领主领地等级有关。

    领地等级越高，这样的次元世界等级就越高，能够诞生更加强大的本土生命和怪物，但想要获得城市之心，在新手领主期间，就会非常困难。

    因为一个新手领主这样的独立次元之中，想要诞生城市之心这样的奇物，必须等其领地升级为县级领地，甚至更高的领地，才能够有机会诞生城市之心这样的宝物。

    而且，就算能够诞生城市之心这样的宝物，唐末还必须去收集，最主要的是，诞生这样的宝物需要时间。

    若是等待下去，到时候，对于唐末领地发展是不利的，一步先，步步先，唐末不可能放弃优先的机会，而这颗城市之心就是唐末的机会。

    否则唐末的领地就会卡在镇级领地这一关，到时候，唐末很快就会被后来的领主追上来。

    所以，这颗城市之心看起来好像不珍贵，比不上娲皇这个职业，但对于唐末来说，其重要性却远远的超过娲皇这个职业，最主要的是，王思瑶毕竟是唐末心中喜欢的女孩，娲皇职业能够让王思瑶更好的生存，唐末就算吃一点亏，他也是愿意的。

    想到这里，唐末顿时决定和王思瑶交易了，他将这个信息发给王思瑶，同意了交易。

