    就在此刻，面板陡然传来提示音。

    【你已触发S级挑战任务【万国女王】！】

    【任务介绍：此时站在你面前的，是夏洛特家族的无上女王，海上皇帝，天生的破坏者，万国女王，超人系·魂魂果实能力者，君临新世界的最强女海贼，BIG MOM夏洛特·玲玲！】

    【任务要求：在夏洛特·玲玲的手中尽量坚持更长时间】

    【任务提示：有的人不是赢在起跑线，而是生在了终点线。

    PS：如果愿意，你现在仍旧能睡服BIG MOM，与她一同成为新世界的亚当与夏娃。嗯，如果你真能让她感到满足的话。】

    【任务奖励：本次挑战任务为阶段式奖励】

    完全忽视掉提示中的垃圾话，阿德里安选择接取任务。

    【万国女王】的任务奖励与【佛之战国】的没有太大差别，仍旧是坚持三十分钟后能够随机抽取BIG MOM的一项专长或技能。

    唯一不同的地方，在于【万国女王】的任务奖励之中并不存在传说度。

    这可能是因为上次在香波地群岛与战国交手，已经在人们心中隐隐形成了“白幽灵的实力不逊色于海军大将”的浅层印象。

    就算这次再和BIG MOM交手，也不会再给人带来太大冲击感，自然也就没有传说度。

    不过阿德里安此时也根本不在意传说度的奖励了。

    他真正关注的是，这项S级挑战任务过程中的阶段式巨额经验值奖励！

    如果完成了这次关于BIG MOM的挑战任务，那么进阶的升级经验就完全够了！

    至于说面板认可现阶段的夏洛特·玲玲已经拥有媲美海军大将的大海顶级实力。

    这点阿德里安也丝毫不感觉奇怪。

    论及未来的四位海上皇帝。

    真正给人留下具有“成长期”印象的，还是凯多与香克斯。

    凯多在获得幻兽种·青龙果实与建立百兽海贼团之前，还只不过是洛克斯海贼团上的一名见习海贼，现阶段的硬实力还比不过光月御田，经过后来的不断战斗（作死），才最终成为的四皇；

    而香克斯就更别说了，作为四皇当中最年轻的那位，不经历过一番成长厮杀，如何才能获取海上皇帝的名号呢？

    至于说白胡子和夏洛特·玲玲。

    前者早就在洛克斯海贼团时期就已经闯出名声，后来更是与罗杰、金狮子并成为三大传说海贼，一身实力早已抵达真正意义上的巅峰。

    而夏洛特·玲玲，真的就完全看不出有成长期这玩意儿……

    这位四皇之中唯一一位的女性大海贼，真就是硬吃天赋才成为海上皇帝的！

    一年十二个月，有十三个月BIG MOM都在怀孕期的好吗？！

    大妈不是在生孩子，就是在找老公生孩子的路上。

    就这还能成为海上皇帝……

    而且细数BIG MOM的一身能力，有哪项是能够凭借努力锻炼出来的？

    言归正传。

    抛开脑海之中的无关杂念，阿德里安长舒一口气，看向对面空中的BIG MOM，耳旁隐隐还回荡着她上一秒那癫狂沙哑地怒喝声。

    夏洛特·玲玲伸出手来，一把抓住她头顶上的海贼双角帽，那顶黄色镶边的粉红海贼帽伴随着主人的心意化作一柄恐怖巨剑。

    灵魂女王双手紧紧攥住缠绕着烈焰与闪电光辉的双角帽弯刀的刀柄，鼓动全身力量，朝着阿德里安直直挥出一记凶暴无比的巨大斩击。

    “皇帝剑·破破刃！”

    恢弘浩荡的剑气纵横在天地之间。

    阿德里安眼皮一跳，极高密度的幽能在他的右掌中凝聚出来，一柄幽蓝色的光剑顷刻被制造而出，握紧在手中。

    手中的幽能光剑覆盖上武装色霸气，猛地挥动，正面迎向了那道朝着自身飞来的恐怖剑气。

    幽能光剑刚一触碰到BIG MOM斩出来的巨大剑气，阿德里安第一时间就感受到了什么叫【天生破坏者】的恐怖力量！

    在这股令人叹为观止的纯粹力量之下，阿德里安像是一颗被用力抽飞的棒球一般，眨眼间便倒退出数百米的距离。

    这也刚好达成了阿德里安的目的。

    现阶段的他想要面对大将或者四皇还力有未逮，若是成长期的凯多或许还好。

    但生来强大的BIG MOM，确实是无法正面抗衡的对手。

    那就回归到惯常的战斗节奏中来！

    白色幽灵·迷雾剧场！

    云涌雾集的白色幽灵从虚空中闪烁而出，铺散开来，在半空中瞬间完成铺场！

    BIG MOM踩了踩脚下软绵绵的雷云，大吼道：“宙斯！上！”

    “是！妈妈！”

    在这呼喊之下，雷云宙斯一下子变成了原先的两倍大小，载着BIG MOM朝着阿德里安猛冲而去。

    雷云疾行，BIG MOM再度扬起手中的弯刀拿破仑，裹挟着雷霆之威，轰然劈下。

    “皇帝剑·雷霆刃！”

    伴随着轰鸣的雷霆声，浓墨欲滴的雷电乌云中落下一道无比巨大的雷柱，与BIG MOM的狂暴斩击，一同封锁了阿德里安所有的闪避空间。

    面对这避无可避的攻势，阿德里安只是甩了甩微微有些发麻的手臂，神色轻松地使用能力。

    鬼武者！

    下一刻，一只神情茫然的白色幽灵取代了他原本的位置，接而被BIG MOM的混合攻击直接湮没在了空气之中。

    阿德里安的身形瞬间出现在迷雾剧场的上方。

    心念微动，迷雾剧场中顿时冒出一个又一个的拟态幽灵，它们各自分散在迷雾剧场的角落里，同时举起双手，拢成半块椭圆形区域。

    下一刻，密密麻麻的幽能冲击波从迷雾剧场中暴射而出，直直攻向天空之中的夏洛特·玲玲！

    面对这种程度的攻击，BIG MOM的表情难得郑重了一些。

    她对自己的身体防御有自信，但是宙斯和普罗米修斯就没有这个把握了。

    如果被白幽灵运用能力将宙斯毁灭掉，那么即使是BIG MOM，也没有把握能够再度追上拥有飞行能力的白幽灵。

    夏洛特·玲玲手中的皇帝剑拿破仑猛地攒长出数倍长度，朝着来袭的密集幽能炮轰击出狂暴无比的剑压，完全不能用“剑气”来形容的巨型冲击波，带着摧毁一切的气势，轰然迎向了幽能炮的集火！

    “艾尔巴夫之枪·威国！！”

