    “奥黛丽，听说你父亲前些天对你看的很严，刚刚放松一些你就来参加舞会真的没问题吗？我记得你并不喜欢舞会的吧？”

    格莱林特子爵礼数周全的虚吻了一下奥黛丽的手背，然后小声询问道。

    “放心吧，我爸爸并没有干涉我社交的意思，我之前只是因为被齐林格斯的刺杀吓到，所以不敢出门罢了。”

    奥黛丽轻轻摇了摇头，已经晋升为读心者的她，很轻易的便看出，格莱林特子爵此时正在担心自己父亲的责难。

    虽然是一位财务状况健康的独立贵族，但比起大银行家霍尔伯爵，还是难免有些心虚。

    “这就好，对了，这次过来是有什么事吗？”格莱林特子爵见奥黛丽的语气平静，顿时放松了许多，但也猜到奥黛丽是有什么事情才会来参加误会。

    为了不让女士面临需要主动说出请求的尴尬，深谙社交技巧的格莱林特子爵立刻递出了话头。

    “我打算和你借一下琴房，我有个朋友打算学钢琴。”奥黛丽可爱的眨了眨眼睛，露出一个抱歉的神色，格莱林特和奥黛丽认识也有些年头了，看到她露出这样的表情，心中立刻生出了不好的预感，有些紧张道：

    “可以告诉我，那位朋友是谁吗？”

    “斯诺，斯诺·冯·潘瑞达克斯。”奥黛丽笑声报出了恶魔先生的名字，然后乖巧的道：

    “格莱林特，你和我聊太久了，该去招待其他客人了。”

    说着，奥黛丽轻巧的转了个身，迈着熟练的社交步伐，开始和相熟的贵族们打起了招呼，只留下维持着僵硬社交笑容的格莱林特子爵如遭雷劈般僵硬在原地。

    ……

    “我应该是来的最迟的人了，怎么还没看到恶魔先生，难道恶魔先生没拿到今天的请柬？”奥黛丽游走在舞池中，和格莱林特这个“主人”跳了一段开场舞之后，便开始在客厅中巡视起来，但却并没有找到恶魔先生的身影。

    虽然并没有实际的照过面，不过奥黛丽觉得，以观众的能力，应该可以发现传说中英俊的不像人类的“兽医贵公子”才对。

    不过就在奥黛丽怀疑，恶魔先生是因为时间仓促，没有得到请柬的时候，忽然发现不远走来一个人，还没等她回想起这个人是谁，就听到对方就像是忽然褪色……不，是忽然染上色彩的素描一样，变得立体起来。

    原本毫不起眼的路人，忽然一下变成了足以引来全场视线的焦点，这种强烈的反差让奥黛丽差点没能维持住观众状态。

    “下午好，霍尔小姐。”

    “恶……潘瑞达克斯先生？”奥黛丽良好的贵族教育让她迅速回过神来，没有呼出略显失礼的“恶魔”，而是用对方的姓氏作为称呼。

    “是我，贝克兰德最坚硬的金刚石小姐。”斯诺用略带调侃的语气说道，奥黛丽闻言，有些想要鼓起腮帮子表示不满，不过考虑到这里是社交场合，还是维持住了贵族式的微笑，轻声道：

    “潘瑞达克斯先生，如果打算使用称号，请使用公认的‘耀眼的宝石’，而不是什么‘坚硬的金刚石’。”

    “你可以叫我斯诺，另外，正义小姐，你可以放心说话的，现在会场上没人会注意到我们，对于他们而言，我们就只是路人而已。”

    斯诺露出一个魅惑众生的笑容，奥黛丽顿时有些狐疑的扫视了一下周围，发现那些聚焦在自己身上的视线，似乎真的消失了，哪怕偶尔有视线扫过，也基本不会在她的身上停留，这在以往，简直是不可想象的。

    “这是什么途径的非凡能力？”奥黛丽有些羡慕这种力量，不由得开口问道。

    “观众途径，你只要成为序列六的催眠师，就可以使用这种能力了。”斯诺露出八颗牙齿，笑容很是灿烂。

    听说是自己这条途径，奥黛丽顿时开心起来，不过随即才想起自己刚刚晋升序列八，不由得让自己平静下来，一边猜测恶魔先生是否也是观众途径的非凡者，一边仍旧维持着较低的声音道：

    “我们现在离场也不会有人发现吗？嗯，包括我的女仆？”

    “不会，在我解除能力之前，会场里的所有人都会暂时忘记你的存在，至于你的女仆小姐，她大概会本能的觉得你一直都在会场里。嗯，就好像之前给你附加的那个能力差不多，只不过原本是让所有试图对你读心的人将你当成‘天真无邪的小女孩’，而现在是让在场所有回忆起你的人把你当成‘无关紧要的路人’这样，当然，因为这么做需要覆盖整个舞会会场，所以维持时间不算太常，大概两个小时就是极限了——前提是你不要在这个过程中对某位正神祈祷……”斯诺简单介绍了一下自己的能力，还不忘小小的揶揄一下冒失的正义小姐。

    “我已经道过歉了！”奥黛丽心里嘟囔了一句，有些不满的鼓了鼓腮帮子，虽然是在表现对与恶魔先生小心眼的不满，但她的双眼却很是闪亮。

    虽然成为了非凡者，但观众途径的能力仅仅局限于观察，如今这种使用非凡能力让自己的生活变得轻松的行为，才是她梦想中的非凡者所应该做的事情。

    “那还等什么……我是说，我和格莱林特子爵借了琴房，我们现在就出发吧。”几乎暴露出自己本性的奥黛丽强行维持住了贵族小姐的仪态，斯诺却是轻轻笑着道：

    “你可以放松一点的，观众途径有一个很重要的注意事项，就是要记住真正的你，面具戴的太久，就容易摘不下来，一直把自己处于观众的位置，就会渐渐变得淡漠，偶尔暴露一下自己的本性，有助于你维持自我。”

    “谢谢你的提醒。”奥黛丽知道这是很珍贵的扮演守则，立刻诚心道谢道。

    斯诺闻言，却只是摇了摇头，露出一个动人的笑容：“这是对你甜美笑容的回礼。”

    “啊，恶魔先生好会啊，怪不得能成为贝克兰德著名的交际草……”奥黛丽心中不由得浮现出失礼的念头，但随即就响起恶魔先生可能也是观众途径，立刻收敛情绪，带着他往格莱林特子爵家的琴房走去……

    ……

    “诶，我好像忘了什么？之前我在为什么发愁来着？”一直紧盯着奥黛丽，担心她被坏男人拐走的格莱林特子爵拍了拍脑袋，忽然陷入了迷茫……

