    “哟呵，对面这什么意思？”

    和解说一样，当站在河道位置的苏言看着edg四人组出现在下方河道的时候，整个人都是懵逼的。

    婕拉，烬，妖姬，挖掘机，这四个人凑在一起一级入侵野区，edg怎么想的？

    但事实上，不管edg这四个人一级战斗力是如何弱，在苏言仅仅一个人站在河道的情况下，他还是头也不回的溜了。

    对此，处于上帝视角的解说也不意外。

    “言子哥这里还是非常从心啊，虽然edg这个组合非常弱，也没啥留人能力，但还是选择了不骚，直接头也不回的溜了，而edg这边似乎并没有选择放弃，而是继续入侵。”

    “这胆子也太大了吧，edg这是笃定lgd一级站位比较松，没有在一起吗？”

    “不过，edg这边好像也没有打一级的意思，这是要给视野？”米勒注意到辅助卡尔玛给lgd下半野区的蛤蟆墙背位置放下了一个假眼，恍然大悟的说道。

    “看来经历上一把的教训，edg这一把也是学聪明了，想要知道言子哥的开野路线。”pdd一副老谋深算的样子，“但很可惜，edg这波入侵可是当着言子哥的面入侵的啊，因此言子哥不难猜出下半野区有视野，这样一来还会选择下半野区开嘛？”

    话音落下，地图中的皇子动了。

    “对面应该留眼了，我上半野区开。”面对edg抱团入侵布置视野的动作，苏言一脸淡定，头也不回往上半野区跑去，既然对面这么想要猜他位置，那么他偏不让对面知道！

    对此，Pyl和imp两个人也没有意外，这样正好，打野不下开，两个人还能吃个蛤蟆上线抢二级。

    在lgd这边毫无动静的情况下，edg这边在抱团入侵了一遍野区以后也是原路退回至自家野区，然后厂长的挖掘机也开始往上半野区靠拢。

    “厂长这是猜到皇子会选择上半野区开了吗？”娃娃看了一眼离野怪刷新还有十几秒的时间，面露异色的说道。

    “有一说一，厂长意识还是非常到位的，这一把开局入侵应该也是有所设计的，这样一来两边打野都上半野区开，那么下路就注定会成为这一把的焦点了！”米勒一边对厂长的意识发出了高度的评价，一边对两边打野的开局做出了预判。

    对此，两旁的娃娃和pdd都没有其他看法。

    毕竟这一把双方的阵容体系，是个人都能看出来两边打野都是要保下路来打的，因此作出这样的判断也不意外。

    在这样的气氛当中，两边打野都是上半野区开，只不过厂长是选择了蛤蟆起手，而苏言却是选择了红bf起手，两个不同的起手方式也暗藏了一些细节。

    像厂长这种起手路线肯定是上半野区全吃速三，而苏言这种路线除了皇子刷f4和石头人不快有所影响以外，更多还是想要搞事情！

    因此一看两个人的刷野路线，pdd这个老油条就眼睛一亮，“鸭儿哟，言子哥这红bf起手，感觉想要在高点骚东西啊！”

    说完，pdd把目光放到了中路，只见中路这一把注定同样是一个焦点，一边辛德拉，一边妖姬，都是具有对线击杀能力的英雄，因此两边上线开始就在对线处理上显得颇为小心。

    在双方中单都是多兰戒两红出门的情况下，而韦神这边一上线仗着手长的优势，明显想要打出压制好方便抢二，然后一路优势下去。

    因此面对辛德拉的压线，scout也是知道妖姬一级非常弱，完全没有和辛德拉交手的资本，因此打的非常谨慎并没有选择开局就硬碰硬，这样一来中路对线的主动权自然被韦神捏在了手里。

    中路直接低头认怂，对于lgd来讲自然是一件比较舒心的事情，只不过这样一来，皇子开局红开自然不可能是抓中了，因为只有中路被压线，皇子二级抓中才能出其不意有效果。

    而这一把，

    韦神的打法就注定苏言开局不可能在中路拿到人头。

    这样一来，pdd又看向了上路，却发现画面一摸一样，简直就是中路的翻版。

    在这一把反手拿出纳尔的情况下，thehshy也是继续保持了上把杰斯一样的对线压制力，和中路的韦神一样仗着手长直接开始卡草丛消耗起mouse来。

    “鸭儿，这个中上也太凶了吧。”看着导播连续两次跳转，镜头之下都是lgd这边压着edg这边再打，pdd终于忍不住了，调侃道：“感觉今天的lgd这个中上有点抬不讲道理了啊！”

    “确实非常夸张。”旁边的米勒也是看在眼里，认同的点了点头，附和道：“单轮对线的实力看来，今天这两支队伍，lgd每条线明显占据上风，无论是中路的韦神，还是上路的年轻小将theshy在单人线上都打出了非常完美的压制力。”

    “而edg这边也只有下路能够稍微抗衡，从这里也可以看出来lgd为什么会在第一局碾压了edg的原因所在！”

    召唤师峡谷总共就三条路，其中两条路都是优势并且还是压着打的那种，如果再加上打野也是顶配，这就不是1+1+1那样简单的化学反应了，而是爆炸反应！

    “666666”

    “lgd冲冲冲！”

    “舒服了，这就是完美队伍吗？”

    面对解说无意识的吹捧，无论是台下的lgd粉丝还是直播间里的lgd粉丝反正这一瞬间都纷纷爽了。

    而解说席的pdd则是随着中上都没有机会的情况下，也是判断出苏言可能要再次对下路动手了，可是随着答案确定，pdd又皱着眉头看向了edg的视野布置，除开一级在lgd野区放置的视野，再加上中路scout在自家f4入口位置做的防守眼，这两个眼位可是直接卡死了皇子想要对下路下手的想法！

    但是苏言接下来的动作很明显打破了pdd实际认知！

    只见打完红bf的皇子根本就没有继续刷野的打算，而是直接选择了eq赶路，然后过自家野区而不入，从蓝bf墙后的位置进入河道朝着下路赶去！

    而此时的edg下路因为一级在lgd下半野区放下的视野缘故，可以很清楚的知道皇子还没有出现在下半野区，因此对线也很放松。

    在这一把辅助是婕拉的情况下，deft虽然玩的是烬，但打的也非常凶，配合婕拉的种子在线上也是和lgd下路换血换的比较多。

    在这种情况下，此时的下路兵线自然还是维持在中线左右，当然更关键的还是此时的下路还没有升到二级，而红开的皇子却已经来到了edg下路三角草丛的位置！

    “鸭儿哟，这么恐怖的嘛？”看着皇子红开然后一路往下，走到三角草丛，下路还没有升二级的时候，pdd终于绷不住了，整个表情直接拉跨。

