    正常来说，普通猎人在晋升4阶的时候，是选择吸收自己格律武器之中的能力，以此来丰富自身的战斗力。

    除此之外，晋升四阶之后还可以通过行刑从其他超凡者那里获得合适的能力，这会大大提升自身战斗力的多样性。

    表面上看，能使猎魔者适应更多的战斗状况，但同样，这种大而全的做法，也会逐渐失去本身的特点。

    变得不像其他超凡契约那样鲜明，短时间之内可能看不出差别，但走到6阶甚至7阶的时候，猎魔者前期的优势就不那么明显了。

    不过此时西格蒙已经走上了另外一条道路。

    你体验到了混乱的奥秘，是在混乱中灭亡，还是在混乱中建立秩序？

    【混乱边缘】：高混乱值的状态下，战斗力大幅度增强，并初步获得混乱值的感知和小部分掌控力。

    【点燃】：点燃目标人物的混乱值造成精神创伤，点燃自身的混乱值污染周围的目标形成精神压制。

    “还不错。”

    虽然只有两个能力，不知道后续还不会随着实力的提高而觉醒，但目前看这两个能力都是十分强大的。

    第一个能力对于西格蒙来说相当于一个常驻buff，毕竟高混乱状态对他来说没有任何压力，但实力却能够平白提高两三成。

    这相当于让他初入四阶就比很多资深者都要强大，而对西格蒙来说，这些实力只是他全部力量的一小部分。

    最重要的是亚弥达拉之臂以及等待成长的手杖。

    详细的询问了一下，德雷塞尔公爵也十分满意，“穿上衣服，剩下的就是构造记忆宫殿了。”

    西格蒙点点头，这也是他着急进入4阶的最大原因。

    “这一步对你来说应该还算简单，你只需要记住一点，坚定你的信念追寻内心深处的答案，剩下的跟着感觉走。”

    跟着感觉走，听起来怎么这么不靠谱？

    一边听着公爵提醒的注意事项，西格蒙一边重新给自己套上了衣服，头上光秃秃的，一时间还有些不太习惯。

    看来接下来的很长一段时间里，他都离不开自己的帽子了。

    平复心情，西格蒙闭上眼，将自己的意识集中到一点，然后，在想象中将其扩散收缩，如此反复三遍。

    在最后一次时，想象自己的意识向下塌陷，进入……

    这时候的西格蒙感受不到自己的身体，周围是光怪陆离的漩涡，这种空荡荡的感觉让他很不习惯。

    也许是很久，也许是一刹那，他似乎听到了熟悉的马蹄声，下一秒梦魇马车突兀的出现，心中想象着，他的身体重新凝聚，出现在马车上。

    扯动缰绳，就在西格蒙以为自己即将进入回忆的漩涡里时，马车腾空而起，眼前的光亮被撕碎。

    车轮砸在地上，碾起一块泥土和草皮。

    站在车前，西格蒙不由得睁大了眼。

    他的视野被草坪上伫立的一座熟悉建筑所吸引。

    “什么时候，我明明什么也没有做？”

    他的记忆宫殿不知在何时已经完成了。

    红砖灰瓦，不是所谓的宫殿，而是他最熟悉的老房子。

    看到这栋建筑的一刹那，西格蒙百感交集，穿越以来的种种涌上心头，在这一刻，似乎所谓的超凡世界也没什么吸引力了。

    那个熟悉的院落，平凡的亲人，安定的生活……

    仿佛这里的一切只是一场梦，眼前的院子才是真正的人生，他竟有了一丝超凡不值得的感觉。

    “不要沉浸在过去的回忆里。”心中突然惊醒，他跳下马车，走向了熟悉的院落。

    一砖一瓦一草一木都和记忆中的院子完全重合，就连房间里的气息也仿佛不久前曾有人在这里生活过。

    看到熟悉的合照，他心虚的将相框放倒，房间里的每一件事物在触碰时都能勾起西格蒙最深的回忆。

    那时候的他还是庄哲。

    进入自己的卧室，一个熟悉的，绝不会在这个时代里出现的设备出现在眼前。

    电脑。

    熟练的开机，鼠标晃动，桌面上是最热的游戏壁纸。

    游戏、相册、视频。

    记忆里的一切都被分门别类的放好，这时候西格蒙终于知道自己的记忆宫殿不像其他人那样庞大的原因了。

    这台电脑才是储存他全部记忆的关键。

    “这果然很个人。”每个人的记忆宫殿风格都完全，不同储存记忆的方法也相差极大。

    双击点开一个游戏，熟悉的过场动画，屏幕上显示出刺客信条枭雄的字样。

    手指移动，西格蒙操纵着游戏人物翻墙爬树，明明只是过去了几个月，但这些记忆却似乎沉睡了很久很久。

    久到他以为属于另外一个人。

    “一切都回不去了。”

    叹了口气，他关闭电脑站起身，这个简单的动作却努力了好几次才完成。

    走出房门，西格蒙心中不禁升起一个疑惑，是谁帮我构建了记忆宫殿，这里面承载了庄哲的全部记忆。

    “那么属于西格蒙的那部分呢？”

    突兀的，脑海里闪过一行字迹。

    燃烧……

    “就是现在吗？”

    他叹了口气放松精神，下一秒意识重新回到身体之中，睁开眼，他看到了公爵关切的眼神。

    “一切顺利！”

    “非常好，回去休息吧，刚刚完成晋升，你需要稳定一下。”

    离开公爵府，跳上马车，西格蒙迫不及待的赶回了榆树街，想了想，他没有进屋，而是取来一个铁盆钻进了车厢之中。

    关好车门场景大变，梦魇马车恢复了完全形态，找出那张羊皮，深吸一口气，西格蒙放入盆中，将其点燃。

    橘黄色的火焰将羊皮吞噬。

    没有刺鼻的焦臭，火焰升腾，一个模糊的符号一闪而逝，然后火焰熄灭，铁盆里剩下了一团细灰。

    “结束了？”

    愣愣神，西格蒙闭上眼，重新进入到自己的记忆宫殿。

    而这一次，睁开眼的一刹那，他便惊愕的说不出话来。

    在红砖灰瓦的中式院落旁边，一颗巨大无比的古树，树上的每一片叶子都闪着亮光，在堪比一座房子般粗细的树干上，有着一扇木门，门上雕刻着西格蒙刚才燃烧羊皮时看到的古怪符号。

    手掌接触木门，奇怪的牵引力拉扯的西格蒙，当他再次恢复意识，他看到了燃烧的天空，耳边传来古怪的呓语。

    下一秒视线转移，一双小小的手在沙滩上胡乱的涂写着。

    “西格蒙。”身后传来一个声音。

    “想听听我的故事吗？”

    “或者说……我们的故事。”

    “你想说什么，路易斯？”小小的身子转过头，夕阳下，一个高大的身影向他走来。

