    “荆钗布衣又如何？本尊还是极美，啧啧......感谢爹娘给了我一副天生丽质的好容貌。”

    如今换上一身不显人瞩目的素朴衣衫后，裴妤刻意以一条布带将自己仅盈一握的蛮腰束起，立足于深山中的一条小溪边上，欣赏着自己水中的倒影，时而扭动腰肢看看屁股，时而托一托胸前巍峨，颇为臭美。

    苏御则是坐在一颗树下的草坪上，拿着一张裴妤手绘的北夏地图阅看着。

    事实上，地图画的是真烂，烂到家的那种。

    上面除了标注出北夏王朝南王庭二十七个州，北王庭四十一个州的位置所在，其它的都欠奉。

    比划歪歪斜斜，字又写的极差，很难想象这是一位曾经的元婴境美人画出来的。

    修行上百年，你倒是抽空练练字啊？

    苏御如果现在戴着一副眼镜的话，那么眼镜已经跌碎了。

    这时，裴妤转过身来，在苏御眼前旋转一圈，笑道：

    “怎么样？我的身材是不是极好？”

    苏御没好气的抬起眼帘，冷漠道：“你在北夏也算是名头不小的人物，去过的地方应该不少，为什么地图里一点江河山峦的地形都没有？”

    裴妤歪头一笑：“这些地方我口述给你就好了，不宜画在上面，不然都画全了，我怕苏兄你杀人灭口。”

    “你的谨慎用错地方了，”苏御起身道：“我虽然拿走了你的雀阴魄，但我觉得你好像一点都不在乎？”

    裴妤掩嘴娇笑，露出一副妩媚姿态，“我为什么要在乎呢？我自打二十岁起便对男人没了兴趣，这百多年间，也就被杨狗辱过一次，雀阴魄主管那方面的功能，对我来说，有无都是一样。”

    “那就换一个吧，”

    “不，不要啊。”

    苏御不理对方反抗，直接将裴妤主管警觉和感知的尸狗魄取走，同时将雀阴还了回去。

    这下子，裴妤的感知力至少降了好几个档次，和三四境的修士差不多了。

    只见她面若死灰道：“何必呢？我真的不会跑的，就我现在这副样子回到大夏，想要杀我的人不要太多，就连同门中人，只怕都不会放过我，跟在你身边，我起码还是安全的。”

    “知人知面不知心，我哪知道你裴大姨心里到底在想什么？”

    苏御催促道：“别啰嗦了，赶路吧。”

    两人一路施展身法，于数日后抵达大同以北两千多里的一座边关，苏御凭借手中的甲子牌顺利出关，和裴渔绕过虎城防线，进入北夏南王庭的割鹿洲地界。

    他打算亲自去寻找景烛楼，反正又没人认识自己，天生道胎是初墨又不是他，自己肯定不会被景烛楼的人盯上的。

    割鹿洲的地域面积，比大乾王朝的一道之地还要大上不少，州城却很少，只有四座，但郡县数量奇多，星罗棋布。

    苏御心念一动，水秀山明袍顿时转化为一件青衫布衣，看上去像是一位翩翩儒雅的学子。

    他刻意避开人多的地方，专走偏僻之地，这样便于施展身法赶路。

    路过几家山中的隐世宗门，他和裴妤也是刻意绕开，不愿招惹是非。

    这一夜，裴妤走不动了，

    她境界大跌，尸狗魄被抽走，在苏御故意针对下，连疗伤的机会都没有，所以眼下的她，长时间跋涉消耗巨大，需要休养一下缓一缓。

    裴妤靠坐在一颗大树下，远眺着对面山顶缓缓初升的圆月，淡淡道：

    “当年甲子大战，我正在闭关破境的紧要关头，所以并没有参加，师尊夺得仙剑金风之后，返回山门，见我如愿破境，便将金风赐给了我，苏御，你是不是因为我没有直接参与围杀隋江南，才选择不杀我？”

    苏御伫立于崖边，俯身望着下方湍急流过的江水，摇头道：

    “不是，我当时留着你只是为了换战功罢了，但现在我对战功已经没有什么想法了。”

    裴妤一愣，“这么说，我现在已经没有价值了对吗？”

    “是的，”苏御直言不讳道。

    裴妤沉默片刻，缓缓点了点头，

    “谢谢你让我活到现在，其实落在你手里的时候，我认为自己必死无疑，能苟延残喘这么多日，已算是造化了，将你带出北夏的那天，是不是就是我的死期？”

    苏御沉默不言，没有答她。

    裴渔不肯罢休，追问道：“放心，你大可坦白告诉我，就算如此，我也会好好做你的向导。”

    苏御转过身来，笑道：“我一直认为，每个人都值得一次活命的机会，所以只要你这段时间表现不错，那么顺利走出北夏那天，你就自由了。”

    “真的？”裴妤美眸大亮，

    苏御笑着点了点头：“假的。”

    裴渔笑容瞬间凝固，不过片刻后，却又噗嗤笑出声来。

    她知道苏御是在开玩笑。

    远眺天边圆月，裴渔表情轻松，油然道：

    “如果真有那么一天，我会离开太平洲，远渡重洋，去往别的地方重新开始生活，既然此生无法再重返元婴境，那我便找一个好人嫁了，安安心心相夫教子，过一过以前想从没想过的平凡生活。”

    事实上，自打她跌境之后，已经是彻底心灰意冷，欣赏过元婴境的风景之后，眼下的境界让她有种嚼之无味的感觉。

    这是想通了？要从良？苏御愣道：“你知道怎么离开太平洲？”

    “当然，”裴渔露出一副少女姿态，俏皮道：“想知道吗？”

    苏御笑道：“你皮又痒痒了？”

    裴妤娇柔道：“那苏公子给我挠挠？”

    苏御刚一抬手，裴妤赶忙道：“别别别，我跟你开个玩笑嘛。”

    “太平洲北面，有一座小国，名叫鹅晴国，在此国东海有一座浮岛，岛上便是太平洲唯二的渡口之一，灵龟渡，从那里可以乘船前往别洲。”

    鹅晴国？苏御记起来了，当初从许夫人那里得到的银票中，有四十万两便是存在鹅晴国的正大钱庄。

    这么看的话，自己还真有必要走一趟，将钱给取出来。

    除此之外，还有大夏王朝正大钱庄，存银一百万两，照夜国，京都正大票号，存银十万两。

    干脆一并都取走好了。

    苏御好奇问道：“为什么好多地方都有正大钱庄这个票号呢？”

    裴渔笑道：“苏公子知道的真少，不过也正常，你还小嘛，正大钱庄是别洲开设在太平洲的，每个王朝都设有分号，追溯源头的话，正大钱庄的老板便是被称为‘一洲即一家’的閟府洲荣家，天底下所有姓荣之人，都是出自此洲，苏公子千万记住，遇到姓荣的千万不要去招惹。”

    苏御恍然道：“原来是这样，我就说嘛，什么样的商人生意能做到汇通天下的地步。”

    “汇通天下？”裴妤微一蹙眉，似在咀嚼着这四个字，“形容的真好，事实也确实如此，荣家掌控着天下最大的金脉，据说家里穷的只剩下金子了，瞧瞧这话，多嚣张？”

    “你今晚的表现就很不错，有问必答，要继续保持噢，”

    说着，苏御甩给对方一壶大柏树的仙酿，

    “奴家谢公子赐酒，”裴渔娇滴滴的回了一句，仰起雪白的脖颈就喝，琥珀色的酒水滑下脖颈，滑入衣襟。

    苏御突然指着下方的江水道：“水里有一个家伙盯着我们好半晌了，我小憩一会，你去解决。”

    说完，苏御跃上一截树枝，闭目躺下。

    裴渔笑了笑，扔掉酒壶，以一个极为优美的姿势从崖顶跳下，一头扎入江水之中，

    入水姿势完美，没有溅起一点水花。

