    第41章傲气凌人

    我跟这个沈青蕊素未谋面，可是听她的言谈举止，简直要把我踩到泥里！

    “要怪就怪你们侯家吧，你们出五百万请一个打着沈家招牌的半吊子坤道，那我作为沈家的下一任家主，如果价格比这个半吊子低，让我们沈家的脸面往哪儿放？！”沈青蕊的话语咄咄逼人。

    侯少文脸色不太好看，他沉声说道：“沈小姐，我手头这个项目出了大问题，现在资金链都断了，没有五百万的现钱，价格能否再商量商量？”

    “不能。”沈青蕊不近人情的拒绝：“候少爷你的项目如何我不管，只是我沈青蕊和沈家的名头不能有损，但凡我出手，绝对不会给你留后患，这是圈子里的人都知道的……要不，你再去找找那个半吊子的坤道帮你们解决？哼……”

    她语气十分不屑，那种高傲自我、目中无人、睥睨天下的语气和姿势，真想用手中咖啡糊她一脸！

    我招谁惹谁了！

    上次候芷钰自己开口说的五百万，她也请了别的大师，大师一看到我手中那个罗盘，就把我认作沈家的坤道，然后拂袖而去。

    最后我和我哥赚了五百万，搞得圈子里的同行一下子把我们当成了羡慕嫉妒恨的对象。

    侯少文的神情非常纠结，他似乎真的遇到了棘手的事情，若是平时，估计五百万对这个少爷来说也不算艰难。

    沈青蕊继续说道：“不是我自夸，这件事情的凶险，估计没几个人能彻底解决，我相信候少爷你也请了一些大师去看过，没有一个人敢接手吧？所以才找到我这里来……更别提那个半吊子的坤道了，她如果敢胡乱插手，说不定小命都搭上。”

    这句话踩中了侯少文的软肋，他咬牙纠结着。

    沈青蕊每句话都要踩我一句，这让我心里十分不爽，这女人自己不可一世就算了，干嘛句句话都要捎带上我？

    更让我生气的是，这样的女人，江起云居然能记住她的手机号码！

    这……难道江起云喜欢这种霸气强悍的女强人？

    我回想了一下，他确实一脸嫌弃的说过我太娇弱，他稍微狂暴一点我就忍受不了会哭。

    大概这种女强人会让男人有征服欲吧，而且带在身边也很有面子。

    宋薇大概是明白了其中的因果关系，低声安慰道：没事啦，小乔，她虽然比你高、比你腿长、比你成熟、比你有钱……但是没你胸大啊！你男朋友那么喜欢你的胸，她比不赢你啦！

    这话说完，她自己都不信，小声的补充了一句：不过男人都花心。

    我看侯少文咬牙纠结了一会儿，那样子几乎是妥协了。

    他刚要说话，我不知道脑子里哪根线断了，突然开口打岔道：“候少爷，这么巧啊！”

    ——所以说，嫉妒是魔鬼。

    我当时，确实是……有那么一点嫉妒了。

    侯少文抬头看到我，目光中难掩的惊讶，我走过去坐在他旁边，客气的笑道：“上次多谢你姐姐照顾我家生意，以后有什么需要的地方，欢迎你来找我们。”

    侯少文维持着花花公子的风度，勉强的笑了笑：“我可不像我姐那么有钱，恐怕请不起你们。”

    “你们侯家是我家的大客户，也是老朋友了，不谈钱，只是我哥那里的东西需要收费，至于我，你看着给就行了，微信发个小红包也行呀。”我一边说，一边看向对面坐着的沈青蕊。

    这个女人大概二十五六，高挑的柳叶眉、一双精明犀利的丹凤眼，妆容精致。

    她耳朵上戴着两颗钻石耳钉，胸口、手指、手腕都有闪亮亮的钻石首饰，她双手抱胸往沙发上一坐，就是闪亮亮的几个大字：我很有钱！

    跟她一比，我穿着修身运动服和休闲鞋，简直……寒酸得自己都不忍看。

    沈青蕊眯着眼，勾着红唇冷笑道：“慕家人？你们慕家还没吸取教训？你老爸还躺在医院里吧，半吊子世家……”

    听她如此嘲讽我爸，我火气噌的一下就冒了起来，站起身来怒道：“慕家怎么你了？开口就骂我父母？”

    “父母？”她冷笑一声：“有爹生，没娘教这句话说的就是你吧？你母亲当年从沈家私奔，现在你还好意思打着沈家的旗号赚钱？脸皮真厚，不愧是那个阴商世家的后代。”

    我气得一口气堵住胸口，正要开口回骂，宋薇在她身后已经“手滑”了一下！

    四位数一杯的咖啡泼得沈青蕊劈头盖脸，头发衣服裙子都是水渍！

    “对不起！对不起！”宋薇眼泪立刻飙了出来：“我我我、我就好奇你们撕逼、想偷听一下，没想到手滑了……对不起对不起，我帮你擦！”

    这演技……比我好太多了，满分。

    沈青蕊怒不可遏的骂了宋薇一顿，骂得宋薇低着头嚎啕大哭：“我、我赔不起，对不起对不起，我只是个学生……我下次再也不来这么贵的地方啦，我先欠着好不好？”

    她的大嗓门引来了所有人的围观，沈青蕊极端要面子，只好气哼哼的骂了一句，跺跺脚就走人。

    她前脚刚走，后一秒宋薇就收了眼泪，我忍不住笑了，对她眨眨眼，宋薇缩回去喝完另一杯四位数的咖啡，然后悄悄溜走。

    “侯少爷，你出了什么事要找沈家人做法？说来听听，也许我和我哥能帮上忙呢。”我把话题扯回来。

    沈青蕊刚才句句话都踩我，我气得不行，非得打她脸不可！

    侯少文一脸走投无路的疲惫表情，不抱什么希望的对我说起了这件事。

    他家爷爷看起来要不行了，之前请了法师做法，回光返照了一段时间，现在已经深度昏迷，随时可能去世。

    但他家里争权太厉害，他虽然是长孙，却因为年轻遭到排挤，就连集团的老臣子都不服他。

    而且最近他正在做的项目也是不停出问题，这就弄得他十分被动，现在整个项目停摆、资金链断了，他如果回家求助，不仅不会得到帮助、还有可能以无能为由将他踢出董事局，所以他急得像热锅蚂蚁一样。

    “你的项目到底出了什么问题啊？”我问道。

    他脸上露出恐惧的神色：“项目一期没事，卖得也不错，二期开发时，却在工地挖出了一个大洞——”

