    “好的。”宋暖虽然有些疑惑，但却没有问什么东西，直接点头应下了。

    这时，一个身穿红色配送服的小哥，抱着一束还滴着水珠的鲜红玫瑰出现在会议室门口，拿着签收单敲了敲门问，“请问，谁是宋暖小姐？”

    “找你的。”分会长努了一下嘴，然后打趣的笑了笑，“应该是你的男朋友，或者追求者给你送的花吧。”

    宋暖哭笑不得，“我孩子都有了，哪来的男朋友和追求者啊，分会长别逗我了。”

    “你孩子都有了？”分会长惊讶的打量她。

    她身材姣好，凹凸有致，完全不像是生过孩子的人。

    “对啊。”宋暖点点头，没跟分会长继续说了，上前走到配送小哥跟前，“你好，我就是宋暖。”

    小哥看了她一眼，眼中划过一抹惊艳，然后把花递给她，“宋小姐你好，这是您的花。”

    “谁送的？”宋暖没有接，而是看着那束玫瑰问。

    这是一束红丝绒玫瑰，是玫瑰中的很名贵的一种，一般人买不到。

    看来送她花的那个人，身份不简单啊。

    “是一位......”正当配送小哥要回答谁送的时候，宋暖的手机忽然响了起来。

    宋暖说了句抱歉后，拿出手机看了一眼。

    电话是唐时言打来的，她迟疑了一下，还是接听了，“唐总！”

    “花收到了吗？”唐时言低沉磁性的声音传来。

    宋暖酥的鸡皮疙瘩都起来了，忍不住搓了搓手臂，“原来这花是唐总你送的啊。”

    “是我。”唐时言点头。

    宋暖拨弄了一下玫瑰花瓣，不解的问，“唐总为什么要送我花？”

    “你得了冠军，特地恭喜你的。”唐时言勾着薄唇回答。

    宋暖悸动的心跳一下子平静了下来，淡淡的笑了笑，“原来如此，那就谢谢唐总了。”

    “不用，我也不知道你喜欢什么花，所以买了玫瑰，你喜欢吗？”唐时言靠在林佳儿病房门外的墙上问。

    他的确不知道她喜欢的花。

    他只是觉得，只要是红色的，都很适合她，而红玫瑰本身就代表了女人的妩媚，跟她很般配。

    “还挺喜欢的。”宋暖点了下头。

    “那就好。”唐时言紧绷的心脏松缓下来。

    他第一次送花给一个人，还真怕她不喜欢。

    忽然，病房门开了，孟珏从里面出来，看到唐时言在打电话，压低声音说道：“佳儿打完针了，可能有些疼，再叫你呢，你进去陪陪她，等她睡着了后，你就可以走了。”

    唐时言嗯了一声。

    宋暖虽然听不到孟珏在说什么，但也听出了他的声音，轻启红唇说道：“唐总，是孟医生找你有事吗，那你去忙吧，我接下来也要跟分会长谈事。”

    “好。”唐时言点头。

    “再见！”宋暖笑着道别，然后挂了电话。

    收起手机后，她朝配送小哥伸出手，“给我吧。”

    配送小哥重新把花递过去，递过去的同时还有签收单。

    宋暖签了字，配送小哥就走了。

    宋暖抱着偌大一束花，跟着分会长往办公室走去。

    那花估计有九十九朵，围成一束大的出奇，还重。

    宋暖抱着都很吃力，走起路来，都是摇摇晃晃的，还把视线都挡完了，她只能低着头看地底下。

    以至于一路上，她抱着花的场景，吸引了不少视线。

    终于到了办公室，宋暖把花放下，大舒了口气，捶了捶手臂，哭着一张脸在分会长办公桌对面坐下。

    分会长给她倒了杯水，“有人喜欢还不高兴，还愁眉苦脸的？”

    宋暖端起茶杯喝了口水，“分会长说笑了，谁喜欢我啊？”

    “送你玫瑰的人，不是喜欢你是什么？”分会长笑着道：“你别看我年纪这么大，我也知道玫瑰这东西不能随便送，尤其是红玫瑰，只能送给喜欢的人，或者爱人。”

    宋暖哭笑不得的摇摇头，“可分会长这次说错了，他可不是喜欢我，他只是欣赏我的设计天赋，之所以送玫瑰，那是因为他这个人性格清冷，不懂这些，只觉得只要是女人，都可以送玫瑰。”

    “好吧好吧，你们年轻人我不懂，不说这些了，知道我叫你来干什么吗？”分会长看着她。

    宋暖思索了一下，这才开口，“应该是跟宋玥有关吧？”

    “没错，宋玥这次是真的栽了，总协会会通知那些被她抄袭的大师们，如果那些大师们追责，她绝对要坐牢，起码三年以上。“

    “这都是她自找的，从她抄袭那一刻，她的结局就已经注定了。”宋暖转着茶杯，淡淡地说。

    她一点儿也不同情宋玥。

    那些设计，哪一个不是别人的心血，宋玥用别人的心血赚取名利，就该有所下场。

    “我跟你说这些，就是希望开庭的时候，你作为证据提供者，出面证实一下。”分会长笑道。

    宋暖颔首，“放心吧，我会的。”

    “那就好，另外，国际比赛的开赛日期是在两个月后，这两个月，你好好准备，给我们国家，给我们江城争口气。”

    “好。”宋暖点头，随后想到了什么，询问，“对了分会长，您刚刚说，有东西给我，是什么啊？”

    “哦，差点忘了。”分会长拍了一下额头，“人老了，记性不太好。”

    他一边说，一边打开抽屉，从里面取出一个盒子和一本证书之类的东西给她。

    宋暖疑惑的接过。

    她先是打开盒子看了一眼，发现里面居然是一枚奖章，她更加疑惑了。

    随后，她又打开旁边的证书，看到里面的内容，眼睛都瞪大了，“金羽奖冠军，米娜？分会长您......”

    “惊讶我怎么知道你就是米娜了对吧？”分会长笑呵呵的看着她。

    宋暖点头。

    分会长推了推鼻梁上的老花镜，“是你老师梅塞德前天打电话告诉我的，然后昨天莫老头子下午跟我说宋玥抄袭一事，说到了金羽奖也是抄袭得来的，是抄的一位叫米娜的设计师的，我一想米娜不就是你么，于是......”

    “于是您就跟金羽奖比赛的主办方，说了这事？”宋暖挑眉。

    分会长笑着应道：“是啊，金羽奖主办方当即就决定加急为你制作奖章和证书，毕竟宋玥获奖的作品都是你的，相信这个时候，金羽奖的官网，也变更了真正冠军的消息吧。”

    宋暖感动的把证书和奖章抱进怀里，“谢谢分会长。”

    “你不用谢我，这本来就是你应得的，你到时候在国际比赛上，好好加油就行。”分会长拍了拍她的肩膀。

    宋暖自然答应。

    之后，她告辞分会长离开了，准备回医院接孩子。

    不过刚走到协会大楼门口的时候，她却停下了脚步，冷冷的看着前方不远处的一群人。

