    

    买完肉后又到卖糕点糖果的柜台买了三斤的鸡蛋糕和一斤的大白兔奶糖。

    买完东西找了个没人的地方收进空间，打算去废品站看看有没有好东西。又想到以后自己肯定是要参加高考的，以前就听说第一届高考很多题目都是数理化丛书里面的，刚好这次可以在废品站找找看有没有数理化丛书。

    来到废品站还是之前那个老爷子，不过这次他没有听收音机喝茶，而是坐在那看报纸。

    看到自己的到来，老爷子只说了句不该拿的东西不要拿，之后用眼神悄悄的示意自己看院子，小声的说道：“现在是两个人管理这里，你自己注意点。”

    朝老爷子回了个感激的笑容后就朝着放废报纸废书本的那个屋子走去。

    刚进屋里就发现里面的书本比之前来的时候多的多，而且书本大多数都很新，但是被人为撕坏了很多，明显这些都是最近才被收进废品站的。

    看着这堆成小山似的书本，正因为知道它们是什么原因被大批量的毁坏送进回收站的，所以心情才会更加的沉重。

    深吸了一口气，朝着那些书走去，趁着院子里那人没有注意到这边，抓紧时间把没有损坏的线装书和画卷收进空间，看到一些感兴趣的书也收进空间，幸运的是不仅让自己找到了一整套数理化丛书，还找到了从小学到高中的书本。

    出这个屋子的时候除了小学的课本其它的都被收进空间，看了下时间还早就打算去隔壁房间看看。

    这个屋子因为堆放的都是破碎的瓷器和废铜烂铁之类的东西，所以比之前那个屋子要乱的多。

    朝院子里看了下之前在院子里的那个人正和老爷子在门口说话，立马从空间拿出一副登山手套戴上，快速的把没有破损的瓷器和一些看着像古董的东西收进空间，不过怕东西少太多就只挑最看的上眼的拿。

    转身的时候看到那个人又回院子了，而自己也挑的差不多了，就把手套收进空间出了这个屋子。

    第三个房间是放破损的家具之类的东西，一进屋自己就看上了一个被打碎了镜子的梳妆台，它的样式是像古代闺阁小姐用的那种，而制作梳妆台的材料竟然是紫檀木，自己这是遇到宝了。

    趁着没人注意立马收进空间，看着空出来的一块地方，就去别处找了几把缺胳膊少腿的凳子放过来，这样就不会被人发现了。

    感觉时间差不多了就不打算继续找了，今天的收获已经够多的了，抱着一叠小学课本朝着门口走去，这次这叠书花了五毛钱，在把钱给老爷子的时候还偷偷的给他塞了一把大白兔奶糖，感谢他今天的提醒。

    出了废品站在没人的地方把书收进空间，想到包里还剩下一些快过期的粮票肉票，就打算中午再去国营饭店吃饭。

    到了国营饭店看到今天中午供应的唯一有肉的菜就是红烧肉，于是就点了一份红烧肉，一盘清炒白菜和十个馒头，刚好把剩下快过期的粮票肉票都用完。

