
到了快八点的时候，本该是黑夜了，应该是伸手不见五指才对。

那是遥远的边荒，荒芜人烟的地方，才是伸手不见五指，四处荒凉。

这是祖地地球的中心大地，东龙神国的古都啊。

而且，正好赶上这举世瞩目的万物烤烧烤盛会，那当然是无比的繁华了。

喜欢断壁残垣，喜欢古老城中市井，喜欢古城遗址，喜欢岁月留给我们的沧桑感。

喜欢它们颓圮的篱墙、檐头枯死的瓦菲和风蚀的石块。

残败的景总是让人想起昔日的繁华，想起烽烟弥漫的古都，想起绝代风流的人们。

曾经，我从未近身于此，这是京都啊，没有到过庞贝，没有到过巨石阵，更不曾去过楼兰。

我只是在纸上与它们有过一面或者数面之缘。

我如此怀念的梦幻古城，怀念到夜夜入眠，夜夜梦见独自漫步在古城的我。

多想回到那个久远的年代。

身临古城，去触摸它盛世的沧桑。

让旧日的糖葫芦、油纸伞、花灯还有石砌的老桥，一一浮现眼前。

让拥挤的人潮，热闹的集市，欣悦的人们重演清明上河图绘出的繁华。

多想回到那个久远的时代。

在细雨中，撑一把油纸伞，着一袭白衣，走遍古城的大小角落。

去领略古代艺术，去看那木制的阁楼、气势恢宏的城门、店铺的手绢、胭脂和团扇；去听说书人讲述传奇的故事；去尝酒肆淳淳的美酒。

多想回到那个久远的远古时期，感受那苍茫洪荒的气息。

踏足那煞气弥漫的原始森林，触摸那古老的神树，驻足那一望无际的沙漠，抓一把沙子于空撒扬。

光阴流转，可怎么转都转不回从前。

如今的古城已不复当年模样。

但即便如此我仍然爱它，爱它的繁华，也爱它的沧桑。

有的城池还遗留着古建筑，有的却已经面目全非，只剩下断块石砖了。

几千年前繁华的楼兰古国，如今也被风沙侵袭，只剩下破旧的道台。

我无法从这些寥寥的残留物构思出古城的轮廓，只能透过一叠叠的古书幻想出古城的模样，只能从古装戏里看类似的景象。

现代人的仿古建筑，不知是什么时候出现的，可掺杂现代气息的城楼怎么都无法重现古城的原样，更没有古城所散发的沧桑。

仿造的楼阁太新，反而让人找不到那古香古色的韵味。

仿古建筑设计者更没有精心去设计每一处，而历史遗留的城池却巧夺天工。

在没有铁钉，没有胶水的古代，人们却可以通过镶嵌的方法，做成窗，做成门。

这种艺术，我不知道有没有被传承，但是，我想在这个科技发达的时代，不会有人肯去花时间和精力，做一扇精致的木窗了吧，何况是一座古城呢？

古城总是给人一种凄凉的美感，一种如影随形的沧桑。

历史翻新，可能许多年之后，此刻还存留的古城，有一天也终究成为亡魂，而我对古城的爱，却会日日深刻，像酒，时间愈长愈加香醇。

花已谢，草已枯，青梧渐老，烟雨仍蒙蒙；城已旧，泪已收，柳未抽新，人事却变迁。

覆水难收，时光难留。雨雾一次次光临古城，游客走了一批又来一批，古城在一日日衰老，我们在怀念古城的辉煌。

而笔墨永远只能描摹出古城一半的美丽，还有一半美是我们心底的梦幻。

只见那古都内有古老的杂货铺，古老的铸剑阁，还有神秘的修真派，也有完全是古代风格的市井街道，以及民居院落，亦有古代遗留的王府，他们多以灯笼做照明，这些都是旧时代的遗留，受到了新时代的保护。

走过了这片古代的遗留地，再往东边走，就有一条古都的中轴线，古都的第一环南边与中轴线交汇处，是古都内最大的一个交通枢纽，那些进古都的，出古都的都要从这里中转。

无数的以阴阳八阵图设计的传送阵，按指定位置设立在这里。

那些五颜六色的载人神器，不断的从阵图上出现后消失，也有不断的载人神器，落在阵图上就消失，这些都是传送载人神器的阵图。

还有直接传送人和物的四极阵，看那些交完金币，排着长队的生灵们，他们在等着传送去到想要到达的地方。

一个人就交一个人的金币，两个人就交两个人的金币……

很快红颜和荒极牵着手来到了这里，他们看着这里的场面，驻足良久。

荒极看的来了兴趣，红颜就说:“这是你哥设计的，他觉得以力量强行进入虚空，太消耗力量了，而且还会破坏空间。”

“所以，他就向龙凡建议，布下传送阵，这样就方便生灵万物们的来往和交流了。”

他拉着荒极继续往前走，前边就是酒吧一条街了，只见这里是灯红酒绿的。

看，那些比较优雅的酒吧里，坐满了帅哥美女，或者是身材彪悍、满身纹身的大汉，手中拿着话筒，在那里粗鲁的歌唱。

一路走，一路的都是美女帅哥，还有那时不时的一家烧烤店，有湖南长沙臭豆腐店，鲜花店，饰品店……

很快，红颜就拉着荒极走过了酒吧一条街，他们来到了小吃一条街。

这里有卖玉米棒的，有卖羊杂汤的，有卖枣糕的，卖冰糖葫芦的，还有卖蝎子串的……

总之，这里是小吃的天堂……

走过了小吃街，离古老的演武场就不远啦。

不一会，红颜和荒极就来到了观礼台上，瞧，那一望无际的演武场上，才是今日小吃的天堂啊！

除了被划为公用之地的那十几万平方米，并标注着警戒区的地段外，其余，的都是小吃摊位，最多的是烤烧烤的摊位。

“石凡大哥，你看，他们居然去逛街了。”龙凡不爽的话语传来。

可是，他说完这话就后悔了，好多人都看着他。

那种眼神就是在说:“总是揍你的人，正在向我们走来啊，又是想挨揍了。”

“你现在，可不是掌权者了，现在，掌权者是我们家荒极了，现在，我要是想揍你，都不带顾及什么了，想怎么死？”红颜来到了他眼前，就要开揍了。

这时，荒极的声音传来:“别闹了，让我们烤烧烤盛会开幕了，你们去把准备好的食材调料拿来，再取一些紫檀木的木炭来。”

“不用了，知道你的习惯，我们大家一起去了你家，和荒大哥他们一起准备好了，荒兮还要去找你们呢！被你哥拦住了。”石凡说道

“你是御帝，你来宣布烤烧烤盛会开幕吧。”石凡接着说道。

荒极向观礼台前边走去，他回头看着石凡微微点点头。

而后，他注视着演武场上看不到边的小吃摊，他说话了，他没有大声的说话了。

而是以正常的声音说:“在盛宴正式宣布开启前，我要说一件事，也许这是我们最后一次盛宴了。”

“我感觉到了那遥远的星空中，有神秘能量激荡，所以，今天是你们难得的一次逍遥快活，也是你们难得的一次与家人享乐。”

“从明天开始，由神秘研究组织的阁主殇炎组建屠仙门，组织修炼法典，设计军阵阵图，冶炼矿产……等等。”

“由最高指挥官青阳带领神魔军团，去往遥远星空，打造雄关，务必在敌人到来之前全部部署完毕，三日后，屠仙门会给你们布局图。”

“由地质神官墨离带领石凡的神秘组织团队，最大限度的加强地球的防御能力以及先发制人的能力，明日就把攻防图纸给你们送来。”

“由七叶草迟东东带领你的剑阁神魔军团，抓紧修炼剑道，以及演化杀阵，数万年后，将由你们先去破敌，剑典也是三天后给你们送来。”荒极把紧要之事交代完之后，抬头看了看那繁星闪烁的星空。他的内心有种紧迫感。

贵为万族御帝的他，自言自语的说道:“时间紧迫啊，看来，要背水一战了。”

这时他对着石凡，龙凡，荒遥他们三人说道:“要给他们的东西由你们准备。”

他又看向红颜说道:“咱俩谱写战歌。”

“好”红颜回答道。

三人也默默点点头，也都看着星空，他们的脸色不好看，心里沉重，难道连他都畏惧吗？

就在这时，荒极洪亮的大喝声爆发:“今天，就让我们在自己的大地上烤烧烤，无拘无束，能吃多少吃多少，能喝多少喝多少。”

“只要不触碰法度，就可以随便嗨，今天，所有的营生不许收钱，所有人都各自配合，玩的尽兴。”

“因为，我们都是兄弟姐妹，因为，我们万物生灵，都是一家人，地球，它是我们共同的家园，我们都是地球的子孙后代。”

他的话，仿佛有魔力，让人跟着一起热血激昂。

他接着说:“但是，明天，我们不仅要回归正常，而且，不能消费不给钱。”

“我们还要奋发图强，我们要努力修炼，我们要为守卫祖地，守护万物，让自己变得更加强大，为我们赖以生存的祖地地球献上一份力量。”

“甚至，为了我们的地球家园而战，哪怕是流血牺牲，哪怕是战死在那未知的星空天地中，也无所畏惧。”

“今天，我们烤我们自己祖地的食材，用我们祖地的调料。”

“在未来，我带领你们去征战星空，屠戮强敌，那是，我们用他们做食材，做烧烤，用他们的调料调制酱料。”

然后，他大声地喝问道:“听到的人，都回答我，你们愿不愿随我去征战……”

只见，他的双手迅速结出法印，向着上下左右前后，六个方面印去。

即便他提前布下封印，那惊天动地的大吼声，还是让地球剧烈震动。

“我们愿意，我们愿意，我们愿意……”

荒极不知道的是，他体内的“大荒经”，正在鲸吞着这整个天地万物生灵的大喝声所散发的能量，以及特殊物质。

一会安静下来后。

他轻轻的宣布:“‘让我们一起烤烧烤盛会’正式开幕。”

“祝大家玩的开心，玩的尽兴。”

“也祝大家，在接下来生活中，生活愉快，阖家欢乐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638688"  chaptername="第10章  大荒经“求评论”">加入书签</a>
</div>
