    第33章 师父啊，是你让我打你的啊！

    花了一上午的时间，总算是功夫不负有心人，陆羽把丹药炼了出来，然后又找人碾碎掺进已经准备好的酒中。

    给第一个人喝完后，很快身上的蛊虫就被逼出来。

    然后第二个第三个……

    一切都很顺利。

    但此时心中狂喜的陆羽却不知道，在朝堂之上，一群官员正在争论着，而主角却是他。

    大丰朝堂。

    “陛下，老臣认为让陆大人上任户部侍郎极为不妥，还请皇上三思！”

    说话的人，正是左相缉墨，此时板着一张脸，脸色极为难看。

    “哦？左相大人是这么想的吗？”

    在朝堂最上方，丰皇好整以暇的坐在那里，对缉墨有着一丝淡淡的厌恶。

    “老臣也以为不应该让陆大人担任户部侍郎一职，这户部侍郎可是我大丰正三品的正堂官员，陆大人作为外邦人员，并不适合！”

    丰皇脸色变得有些严肃道：“右相，你也不同意吗？”

    此时又有一人从百官之中走出，行礼道：“吾皇，臣不同意两位大人的意见，愚以为陆大人年少才高，我大丰正是用人之际，正需要陆大人这样的人才！这户部侍郎一职最适合不过。”

    这人正是皇后娘娘的亲弟弟，太宰郑新海。

    丰皇终于笑道：“是吗？孤也认为陆大人年少才高，所学又是艺术，任职户部，没有问题。”

    兰巽天闻言，虽然低着头，眼神却瞪大，眼珠子转着心中盘算起来。

    “陛下不可啊！如兰大人所说，这陆羽乃是大荒国之外邦人，岂可在我大丰朝为官？”

    缉墨站了出来，看着丰皇的眼睛却并没有退缩。

    此话一出，百官哗然，纷纷在朝堂议论了起来。

    此时不停有人出来附议道：“老臣也同意缉大人所说！皇上三思。”

    丰皇突然站起身龙颜大怒道：“尔等反了天了，此事孤已决定，待此次全城蛊毒事件完毕，户部侍郎就由陆大人接任，尔等无需再说！”

    “皇上三思啊！”

    缉墨又道，此事双手已经打着颤儿，声音也有些颤抖。

    “皇上三思啊！”

    又有两名大臣站了出来继续道。

    “哼！大丰国乃是孤的大丰，而非你左相的大丰国！也并非百官的大丰国，此事休要再提，孤已然决定了！诸君无奏，即刻退朝！”

    说罢，丰皇一脸怒气的转身离去。

    而陆羽此时已经回家睡大觉了，这段时间的忙碌操劳，陆羽的一颗心总算放下。

    到了下午，陆羽继续练武。

    汪敬年此时却站在了旁边。

    “小汪，你过来，练过武吗？”

    陆羽停了下来，他现在正好缺一个合适的对手，但没时间去找胡进远切磋，正巧看到了汪敬年，陆羽招了招手。

    “师父，您是说我吗？”

    “对，没错！就是你！”

    陆羽一副你很聪明的表情笑道。

    “嗯嗯。”

    汪敬年愣愣的点头道。

    “这样吧，你来打我，你只需尽全力即可，我现在要试试自己的身体强度，顺便试试你小子的实力。”

    陆羽双腿站成马步，看着汪敬年认真的道。

    “师父，您确定吗？把您打坏可就不好了……”

    “哪那么多废话，让你打你就打，来吧！”

    “那好，师父，我来了！”

    “我准备好了，你尽管来吧。”

    陆羽有些不耐烦了。

    汪敬年脚下一动，整个人竟然贴着地面俯冲向陆羽，一拳打出，竟然带起一阵风来。

    “哎呀卧槽！”

    汪敬年一拳下去，陆羽用掌抵住，但是接下来他就后悔了。

    整个人直接从院子里飞了出去！

    半晌之后，陆羽老脸有些尴尬的从大门外匆匆走进来。

    “师父！是您让我尽全力的！不怪我啊……”

    “闭嘴。”

    陆羽老脸一红，虽然双手还负在身后，但是心中却有苦难言。

    “你小子装模作样的还跑来找我拜师，我看你是来踢馆的吧？”

    “师父，这不怪我啊，我以为您和小白师父一样变态呢？哪想……”

    “闭嘴！哪想什么？哪想我会这么弱？你小子肯定是故意的！”

    陆羽此时确实已经恼羞成怒。

    “师父啊，您可是长辈，怎能赖我呢？刚开始您也没问我什么实力啊？我可是四品境的七重劲，嘿嘿。”

    陆羽闻言更是有苦说不出，只能一脸愤愤的道：“这件事不准告诉你小白师父，不然我整死你。”

    “哦，知道了。”

    汪敬年只能有些委屈的老实点头道。

    “哈哈哈，你也不嫌丢人！连小辈都要欺负。明明是自己太拉，还要怨别人，切，鄙视你！”

    白战天双臂抱在胸前，一边走一边猥琐的憋着笑讽刺陆羽。

    “滚蛋，你们俩慢慢玩吧，老子去后院，不要跟来！”

    陆羽老脸抽抽的赶紧溜了，生怕自己跑的太慢。

    太丢人了！

    “师父啊，您带我一起去吧，下次我一定少用点力啊……”

    汪敬年发出了致敬灵魂的求救，但此时陆羽心里早已经把两人祖宗都给骂了个遍，哪里会管他会被白战天蹂躏。

    不过经过这事，陆羽也决心要下狠心修炼武道了，要不然每逢大战只能当战五渣不说，还要被这两个猥琐货嘲笑。

    ?  ?今日5更！这一章有点少，只是意外，很抱歉，我今天尽量多发一章吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

