    第575章海岛监狱51

    “老阿姨，你脸色怎么越来越难看了，身体不舒服吗……”

    “……”

    顾起停在休息室的门外，里面的动静被他听得一清二楚。

    “够了！闭嘴！”曲新月积压的郁气喷薄而出，眼色阴沉地瞪着单羽。

    而门外，顾起眼里划过一抹意外。

    ……这疯子，也会有气急败坏的时候？

    顾起顿了几秒，伸手推开了半掩的门，打断了休息室里诡异紧张的气氛。

    单羽一见到顾起出现，顿时就站起身，先是浅笑潋滟地跟曲新月告别：“老阿姨，我走啦，你慢慢等你相好来吧。”

    “你……”曲新月下意识看了眼门口的顾起，后者脸上没有半点反应。

    不过，一直站在门口而不离开，很显然是在等单羽。

    曲新月心里有些意外。

    死丫头当真手段了得？

    这个NPC监狱长亲自来接人，真的对她上心了？

    见单羽快要出来了，顾起转身离开。

    走了有一段的路程后，顾起忽然开口：“你觉得那女人是个怎么的人？”

    跟在后面的单羽神色微怔了下：“你说曲未终？”

    “嗯。”

    “她啊……很不普通。”单羽回想了下两人的独处，“别看我一直在口舌上占了上风，可那人……感觉看不透，似乎有着另一层隐藏。”

    “只能说，怪不得那个古老头能看中她吧。”

    单羽稍微感叹了一句，忽地想到什么，美眸里浮现出一抹好奇：“对了，既然是现实里认识的，你应该知道她大概的年纪有多大吧？”

    “问这个做什么？”顾起一听，有些不理解。

    单羽看着男人的后背，摇着头说：“你们男人不懂，女人嘛，最在意的就是自己的年龄和美貌。”

    曲新月越是不简单，那单羽就越是要防备和警惕。

    她自己在天朝的国民度，谦虚一句，好歹整个娱乐圈里，排一个前十的榜单，榜上必定有她。

    而曲新月一口流利自然的天朝语，很明显是个天朝人，或者有过久居天朝的经历。

    那么，曲新月发现自己现实的身份，估摸着是迟早的事。

    现在都结下梁子了，单羽必须要多了解曲新月这个人，做好心理准备。

    顾起想了下，答：“五十，左右。”

    “啧啧……五十岁？就她那脸，那身材……说是跟我同龄都不为过。”还有几个月就二十四岁的单羽啧啧称奇。

    五十岁的女人，到底是怎么保养到这种程度的？

    单羽有些好奇。

    不过，单羽并不心动。

    她能不能活到二十四岁都还是个未知数，哪有心思考虑到五十岁。

    “那她真名叫什么？”

    “在现实里是干什么的？”

    “住在哪里？”

    “……”

    一路上，单羽时不时就问起有关曲新月的问题，等着顾起回复。

    “闭嘴。”眼看这女人要问个不停，顾起冷眸一瞥：“回去再说，现在，闭嘴，懂？”

    单羽比划了个“OK”的手势。

    见状，顾起迈步向前，几步走入了一个男厕里面。

    单羽轻眨了下美眸，原地等了半分钟，人才出来。

    这么快？

    单羽正要忍不住地往男人下面瞄去时，便看见顾起双手有些微湿……这是去洗手了啊？

    咳咳。

    ?  ?单羽短命，至于原因，有些复杂。

    ?      因为她认定自己没有多少时间了，性格上多少有些肆意任性散漫，就全凭个人心情喜好行事

    ?      即便世界末日来临了，也跟她无关，说不定她还挺乐意，因为能有这么多人陪她一起死。

    ?  

    ????  

    (本章完)

