1209

异兽也有上位，中位，下位之分。

上位异兽一旦战力封王，便可化作人形。

从天地，到混沌，再到鸿蒙……人形似乎是一个永恒的形态，鸿蒙之中的修士，绝大多数都是人形，就算是蜥龙最终，也都变成了人的形态。

紫荆域的主宰，便是一尊王，紫荆王……居住在紫荆草原的深处，眼前这个紫衣少女，显然是鸿蒙异兽化身，也就是那位紫荆王了。

但是让陆云不解的是，紫荆王要摧毁这座小小的紫荆城，只是一念之间的事情，根本就不需要兴师动众，掀起这场恐怖的异兽狂潮。

这里的传送阵失效，应该也是紫荆王的力量所致。

修士和异兽，虽然被划分为两个不同的阵营，相互之间也有些许摩擦，但并未水火不容，否则这紫荆草原，早就是修士的禁地了，根本就不会有紫荆城的存在。

“……”

听到陆云的话，紫荆王低下头，沉吟了一会。

“有些时候，死，对于做错了事情的生灵而言，是一种恩赐。”

紫荆王抬起头来，用那淡紫色的眼眸注视着陆云：“在恐惧中挣扎着，悔恨着，最终绝望的死亡，才是真正的惩罚。”

说话之间，紫荆王似有似无的扫了一眼小狐狸手腕上的那串珠子。

也正是因为这串珠子上，那闪烁着的属于王者的力量，才让紫荆王没有立刻对这两人动手。

陆云忍不住微微的皱眉，他十分认同紫荆王的话，有的时候，死亡就是一种恩赐。

“还请紫荆王明示，这紫荆城满城修士，究竟做错什么，要受到如此惩罚。”

陆云的语气依旧恭敬，但神色之间却是不卑不亢。

“你手上的珠子，和头顶上的明月，可是王者送给你们的？”

紫荆王并未回答，而是反口问道。

“若非王者亲手赐予，我等两个小小的下位生灵，又岂会引发其全部威能？”

未等小狐狸开口，陆云抢先一步说道。

小狐狸讪讪的闭上了嘴巴。

小狐狸一开口，陆云用根脚指头都能想到她会说出什么来。

“嗯。”

紫荆王微微的点头，“你们二人倒也配得上王的后裔，到比现在鸿蒙中的那些草包要强得多。”

紫荆城中，卓不凡的脸皮子一下子就黑了，这草包的名头，最初可不就是用来形容他的。

“我的本体，乃是紫荆草原深处紫荆山里孕育出的紫荆灵蝶。迄今为止，我也是鸿蒙之中，唯一一只紫荆灵蝶。”

紫荆王十分坦然的说出了自己的本体，对于鸿蒙异兽而言，本体是它们的骄傲，无需隐藏。

“不久之前，紫荆山中，又孕育出第二个紫荆蝶蛹，我这一族，终于有血脉的延续了。”

蓦地，紫荆王的身上散发出一道刺骨的寒意：“在紫荆蝶蛹出现之后，我便昭告整个鸿蒙，谁若敢动紫荆蝶蛹，谁我便让谁不得好死！”

“甚至，你们修士的执法者联盟也同时发出声明，保护紫荆蝶蛹，谁敢动紫荆蝶蛹，谁就会遭到执法者联盟的追杀！”

“但是！就在不久之前，这紫荆城中有人擅闯紫荆山，盗走紫荆蝶蛹，导致正在孕育中的紫荆灵蝶死亡，害我血脉断绝……你说，我的惩罚重吗！”

扑通！

紫荆王的话音刚落，满脸惨白的剑闻河便瘫坐在地上，战战兢兢的不敢说话。

他早就知道这件事！

甚至，他还知道，紫荆王以王的力场笼罩整个紫荆草原，毁掉紫荆城的传送阵，就是防止那紫荆蝶蛹离开这里。

可是现在……那紫荆蝶蛹已经死了，一切都已无法挽回。

“有紫荆城满城修士，以及三位执法者给我陪葬，也值了。”

剑闻河喃喃的说道。

“不重。”

陆云扫了一眼剑闻河，他当然听到剑闻河的自语声……甚至，城中幸存下来的修士，也都能听到他的话。

此刻，他们恨不得将这个草包城主一寸一寸的撕碎。

“换做是我，会用更重的惩罚。”

“不过，那紫荆蝶蛹真的死了吗？”

陆云反口问道。

紫荆王的手轻轻的一挥，剑闻河的身体悬浮了起来，然后，一颗拇指大小，晶莹剔透如同紫水晶一般的蝶蛹从他的身上轻轻的浮了出来。

这本应该是一个生机勃勃的生命种子，但是现在，它的身上却是散发出一种浓郁的死气，其上的一切生机，都被什么东西汲取的一干二净。

显然，剑闻河这个草包城主，本来只是一个中位者，却用这紫荆蝶蛹中的生机修炼，生生的突破为上位者。

暴殄天物！

这个时候，陆云的脑海中，回荡起这四个字来。

下一刻，紫荆王的手轻轻的一挥，那剑闻河的身躯狠狠的摔在地上，挣扎了几下之后，就变成了一只紫色的大老鼠。

“鸿蒙寻宝鼠！”

卓不凡看着这剑闻河的本体，立刻惊叫起来：“寻宝，探宝，夺宝……一旦发现宝物，便可释放自身天赋，隐去自身一切踪迹的灵鼠，在宝物面前，就算是王者也难以发现它们的踪迹！”

“这东西竟然还没灭绝！”

鸿蒙寻宝鼠并不是异兽，而是修士，也能修炼，也能化作人形。只是，这种灵鼠的存在实在太过逆天，为鸿蒙规则所不容，在很早的一个时代中，就被人大肆屠杀，直至灭绝。

谁也没想到，这紫荆城的城主，竟然是一只鸿蒙寻宝鼠！难怪他能在紫荆王的眼皮子底下盗走紫荆王的心肝宝贝。

剑闻河本体暴露，他趴在地上，瑟瑟发抖，一动也不敢动。

胆小，恐惧……却又偏偏敢动鸿蒙灵蝶的蝶蛹，这确实符合鸿蒙寻宝鼠的本性。

“既然你也说我的惩罚不重了，那么兽潮就继续了……你们两个能否活下来，就看你们的造化了。”

“而且，从今往后，这紫荆域也将成为修士的禁地！那个修士胆敢踏足紫荆域半步……死。”

紫荆王淡淡的扫了一眼城中瑟瑟缩缩的鸿蒙寻宝鼠，平静的说道。

“慢着！”

陆云轻轻的摇了摇头，“若是我能让这紫荆蝶蛹重生，那么还请紫荆王放过这紫荆城满城修士如何？”

“哦？”

紫荆王一怔，“已经死了的生灵，你能让它复活？”

“不能。”

陆云摇了摇头，“但是这紫荆蝶蛹，并不是真正的生命……其中的生命，尚未真正的孕育成型，没有真灵，也没有魂魄，它被夺走的只是生机而已。”

“我可以让本来属于它的生机，重新回到它的身上。”

紫荆王又是一怔。

事情也正是陆云所说的那样，鸿蒙灵蝶的蝶蛹还不是真正的生灵，其中也只是孕育出一团生机，然后慢慢的形成生命，孕育真灵和魂魄，最终才会破茧而出，变成鸿蒙灵蝶的第一阶段，鸿蒙灵蚕。

鸿蒙灵蚕再一次吐丝织茧后，所孕育出来的，才是真正的鸿蒙灵蝶，只不过这个过程，实在太漫长了。

“反正在你的眼中，它已经死了，不如让我试试如何？”

陆云叹了一口气，“就算是屠了这紫荆城，再让紫荆域变成修士的禁地，也挽回不了这紫荆蝶蛹，不如让我试试如何？”

“……好吧。”

紫荆王点了点头，她将紫荆蝶蛹送到陆云的面前，“若是你救不回它，我不仅仅要灭掉紫荆城，还要杀了你。就算是执法者联盟一百零八尊王同时现身，也救不了你。”

紫荆王的语气中，已经带上了一丝威胁。

不过，紫荆王的内心深处，还是存在着一抹希望……毕竟，眼前这个少年，可是一尊佐道宗师！

陆云点了点头，“将那只老鼠拿过来。”

卓不凡赶忙捉住那鸿蒙寻宝鼠，鸿蒙寻宝鼠虽然是上位者，但是此刻它似乎被吓破了胆，一动不敢动，更别说是反抗，或者逃走了。

在众目睽睽之下，陆云将鸿蒙寻宝鼠和紫荆蝶蛹放在了一起。

“时空……逆转！”

嗡——

忽然间，陆云的双眼之中，绽放出两道紫色的光芒，鸿蒙之中并不存在的时间之力，瞬间在那紫色的光芒之中绽放出来。

然后，这方虚空之中的时间开始逆转。

当初在仙界，仙道之魔的化身附身帝陵的身上，都被陆云用时间轮回中的时间逆转生生的破了去，让两者重新分开。

而在这没有时间之力的鸿蒙之界中，修为更强的陆云，施展着时间逆转比在仙界更加轻松。

于是，紫荆王那骇然的目光中，鸿蒙寻宝鼠身上一道紫色的光芒突然间爆发出来，冲入了紫荆蝶蛹之中。

此刻，陆云施展的可不是简单的时间逆转，而是时空逆转！

将方圆丈许之内的时空彻底逆转，逆转到剑闻河汲取紫荆蝶蛹的那方时空，然后……时间倒流！

剑闻河的修为开始飞速的退化，从上位者，退回到中位者，最终停留在中位者初境。而鸿蒙蝶蛹中，那被汲取的生机，也倒转回到它的体内。

这并不是一种归还，而是……让过去发生过的事情逆转，变成没有发生的事情！

“你是时空王的传人！”

紫荆王失声叫道。

……