    和Dan的决赛在万众瞩目之中开始。

    虽然是LDL级别的比赛，可因为是决赛，加之最近IGY的下路组合人气爆棚。

    官方为了提高收视率，对这场比赛进行全程直播，还邀请了娃娃和米勒前来进行解说。

    “大家好我是娃娃。”

    “我是米勒。”

    现场观众也来了很多，大家挥舞手中的荧光棒和灯牌，给自己喜爱的队伍加油。

    “人好多啊！”陆晚星捂着耳朵，大声和袁丽说道。

    “是啊，感受到电竞气氛了么。”

    “都是年轻人呢。”

    “电竞本来就是年轻化的项目啊！”

    “给我说一说今天上场的两支队伍吧，我对lol的比赛知道的不多，之前只是查了资料。”

    “有一个很厉害的队伍叫EDG，他们是不是有个队员叫明凯？”

    袁丽说道:“那是LPL，今天我们看的是LDL次级联赛的决赛，谁赢了谁就能晋级LPL。”

    “他们其中一个是Dan战队，另外一个则是IGY战队，我是Dan的粉丝呢。”

    “Dan？”

    “对啊对啊！”提起Dan袁丽来了兴致，“他们打野xx，那可是如今LDL第一打野，冷面战神，可是笑起来非常好看呢。”

    袁丽如同一个小女孩在自豪介绍她的偶像。

    “而且Dan战队本身实力也非常强大，今天这场比赛三比零，最多三比一Dan肯定拿下。”

    “Dan这么厉害呢。”

    陆晚星看到台上正在介绍双方队员，当介绍到xx时，大屏幕上出现一个略显冷峻的面庞，棱角分明。

    “你不是要写关于电子竞技的兴起和发展吗，我推荐你就用xx的视角来切入，一个来自LDL的战队历经千辛万苦最终打进了LPL的舞台，然后在顶级联赛上发光发热，带领队伍打进S赛，这种视角肯定很新颖，而且从选手视角来看，他们对这个行业肯定更加了解，你写出来的东西也会更有真实性。”

    从选手的视角？

    陆晚星之前还从来没有往这方面考虑过，她一直是查阅资料，这种得来的信息肯定没有亲身经历过的电竞选手来的深刻。

    解说席娃娃和米勒俩人已经开始有些迫不及待。

    对于寻常的LDL比赛，他们俩肯定不会像今天这么积极，可今天这两支队伍虽然还没有打进LDL，却早已成名在外。

    如果没有IGY后半段异军突起，Dan可以说是公认这个赛季可以打进LPL，实力不容小觑。

    而IGY因为Zhou的加入迎来一波连胜，下路统治级别的发挥也吸引许多观众目光。

    “今天你觉得谁会赢呢？”娃娃问道。

    “我觉得能先拿下三局的人最终肯定会赢。”

    弹幕已经在刷：听米勒老师一席话，如听米勒老师一席话。

    俩人又聊了聊两队在常规赛的战绩和队伍里的队员发挥，便将直播画面转交给主舞台。

    舞台上刘航一席齐刘海，西装革履正卖力介绍双方队员。

    Dan战队这边，上单Moyu，打野xx，中路Ggoong，下路是Qiuqiu和Cat。

    其中轮到xx介绍时台下爆发出了热烈的欢呼声，证明这支队伍里面xx的人气爆棚。

    刘航开始介绍IGY的成员。

    上单Neny，一个害羞的大男孩。

    打野Xun，号称未来野王的他自来熟地朝现场观众打招呼。

    中单Forge，一个黑黑的小胖子，憨厚的外表下有一颗躁动的心。

    轮到介绍下路组合的时候刘航首先停顿了一下，底下观众也是期待拉满。

    “ADCARRY，JackeyLove！”

    刘航声音高亢，响彻整个场馆。

    杰克清秀的面庞出现在大屏幕上面，嘴角还带着柴犬似的微笑。

    底下则是爆发出山呼海啸般的欢呼声，让人很难相信这是一个还在LDL的选手人气。

    “有点帅呢！”袁丽说道。

    “你是不是要改换门庭了？”

    “怎么可能，我对xx的爱是不变的。”袁丽义正言辞。

    陆晚星看向大屏幕，这个少年确实很帅，是打ADC的。

    她查过资料，知晓在LOL里面ADC是一个非常重要的位置，五个位置里面只有AD的后面加了一个CARRY，意味着什么不用多说。

    紧接着刘航开始介绍最后一名选手，也是IGY目前的辅助选手，Zhou。

    “Zhou选手虽然打得场次并不多，但是在他加入IGY以后IGY到目前为止还没有输掉过一场比赛，如此优异的发挥也然我们对他抱有非常高的期待。今天的比赛他是会继续延续奇迹，还是要被Dan破掉记录，说实话我很好奇。”

    刘航介绍了一大堆周小艺的基本资料。

    陆晚星有些奇怪，“这个辅助看起来有些特别呢，主持人对他的介绍最多。”

    袁丽说道，“不奇怪，他是新人嘛，大家对他都不太熟悉。”

    “可是他看起来有些厉害呢，到现在为止一场都没有输过。”

    袁丽哼了哼，“是JackeyLove厉害啦，不过他今天的不败纪录就要被我们家xx打破。”

    “我坚定支持我们家xx。”袁丽想让陆晚星也加入到她的阵营里面来。

    主持人念完基本资料，终于开始介绍IGY这位新辅助。

    “让我们热烈欢迎IGY辅助选手——Zhou！”

    大屏幕上跳过Zhou俊朗的外表，虽然Zhou这段时间积累了不小的名气，但很多人第一次清晰的看到他的面孔。

    台下发出一阵惊呼。

    “这个新辅助——好帅啊！”

    “是啊，以前没有发现Zhou原来这么帅呢。”

    袁丽有些不开心自家XX的风头被一个新人辅助盖过去，尽管她承认这个Zhou确实有几分帅气。

    她看向陆晚星，却发现后者怔怔地看向大屏幕。

    是他！

    昨天一个人来咖啡馆的那个男孩。

    陆晚星心底波涛汹涌，怎么也没有想到昨天遇到的男孩今天会再次遇见，并且还是在这样的场合下。那种熟悉感再次扑面而来。

    他是电子竞技的职业选手？

    是了，昨天他说自己不是本校的学生，还以为他是外校的。

    职业选手啊，陌生而又遥远的称呼，对于他们这样的普通学生来说。

    “丽丽我决定了，我要支持IGY！”

    袁丽撇撇嘴，“你太没立场了吧，难道就是因为这家伙长得帅么。”

    “不是，我只是觉得他像我的一个故人，而且我有一种莫名的感觉，今天的比赛他会赢。”

    袁丽哼了声，“那我们就看下去好了，看看你的Zhou是不是如你所说会带队伍获得胜利。”

