    不过苏全忠并不想跟殷郊在这方面继续深聊，苏全忠也怕聊得多之后，会暴露出自己不知道那位叫做“郑伦”的将军的事情，故此眼珠一转，在怀中掏出一物，直接塞入了殷郊的手中。

    殷郊还没等反应过来，手中便已经多了一物，入手感觉柔然，丝滑，低头一看，原来是一方手帕，其上一朵牡丹花，其下有一行小字。

    看着那苏全忠鬼鬼祟祟的样子，殷郊皱了皱眉，并没有把那方手帕收起，而是一脸疑惑的看着苏全忠。

    “殿下，这是侯府你一位故人给你的，你且好生收藏！”

    说完之后，那苏全忠还对殷郊挤了挤眉，看着苏全忠如此表情的暗示，殷郊再没有想到这手帕是怎么回事，那就太愚钝了。

    手中拿着那柔软的手帕，殷郊心中涌起万千情绪，头脑之中，那道倩影再次浮现出来，心中甚至有前往冀州侯府，跟佳人相会。

    可是殷郊知道，作为现在一军的统帅，且担任运输粮草的责任，这是闻仲大军的命脉之所在，现在所有粮草都囤积在城外，万万不能有失。

    此时他这个运粮官自然不能离开囤积粮草的大营半步，殷郊压下心中的悸动，深深的吸了一口气，驱散自己脑中的其他想法，把那柔软的手帕直接揣入了怀中。

    “全忠，这个你带给她，这是一件宝物，有屏蔽毒雾瘴气和避水的特性，这也算我的一番心意！”

    殷郊手下手帕之后，在怀中掏出一件玉佩，递给苏全忠，这玉佩赫然是申公豹给殷郊的法宝，殷郊在来冀州之时，算是孑然一身，也没有什么拿得出手的礼物，故此便直接把玉佩转送给苏妲己。

    这玉佩怎么说也是一个法宝，而且还有各种神奇的功效，这东西对殷郊其实也有用处，但是此时殷郊心中，全是那位伊人，自然最好的东西都想给对方。

    苏全忠听说这玉佩居然有如此功效，在拿过来之后，便开始仔细的打量起来，不过苏全忠并非是练气士，自然看不出什么端倪。

    端详半晌之后，苏全忠把玉佩直接收入了怀中，跟殷郊打了个招呼之后，便带着一众骑士，返回冀州城，也是去寻那殷郊都推崇至极的“郑伦”。

    直到黄昏时分，才有马蹄声响起，殷郊虽然已经猜到了来人应该是苏全忠等人，可是依旧是让军营之中士卒，小心戒备，毕竟这些粮草太过重要了。

    在殷郊来到辕门之时，浩浩荡荡的骑兵已经快来到了殷郊所在的大营之前，这三千精骑乃是真真正正的精锐，几乎人人披甲。

    从这一点可以看出，冀州侯苏护对自己的独子是有多看重，这三千人马汇聚在一起的煞气，比之殷郊自恩州出发之后，所领的五千人都强上近一倍。

    这煞气乃是真正从尸山血海之中存活下来的老兵才能拥有的，要是能把这煞气引导对敌，怕是一般仙道有成的仙人，都要退避三舍。

    在这三千人最前方，是一前一后两位将领，最前方一人骑着一匹军中骏马，一身亮银甲，映衬着黄昏时分，夕阳的红光，恍若天人，这人正是那苏全忠。

    而其身后几步远的位置，便是一个有着紫黑色的面庞大将，胯下的是一匹殷郊不太认识的异兽，那异兽似乎根本没有发力，就能跟上大军的行动，在异兽之上的大将一双虎目此时正也在看着殷郊所在的方向。

    在大军来到辕门前几十丈之后，苏全忠便直接翻身下马，而其身后不远处的那个紫黑面庞的大将，也跟着下了异兽。

    “殿下，既然明日清晨出发，末将便率领麾下士卒，进入大营，还请殿下成全！”

    此时的苏全忠已经以末将自称，虽然殷郊在此没有一兵一卒，也没有人对殷郊和苏全忠的从属关系有什么定义，但是苏全忠还是对殷郊用这个称呼。

    一则是殷郊的身份乃是殷商的大太子，是人皇之位的第一继承人，身份之尊贵，比之他父亲冀州侯都要重的多，屈从其下属也是理所应当。

    第二则是因为从殷郊逗留在冀州城之后，苏全忠被殷郊传授了不少武艺，就是单论武艺来讲，苏全忠自认为也不是那殷郊的对手。

    最后则是其父亲的交代，让苏全忠一定要跟紧殷郊，一方面跟殷郊这个未来的人皇打好关系，另一方面，苏护认为殷郊身份尊贵，闻仲必然会设法保护其万无一失，只要紧跟着殷郊，必然是没什么危险的。

    而此时的殷郊却是也缺少精锐护送粮草，冀州侯苏护在筹集粮草之后，确实也调拨了一些士卒，冀州的士卒除了少数的精锐之外，基本都是不堪一击。

    最开始给殷郊调集的士卒，都不如殷郊在白龙山收服的那些山贼精锐，要是就靠这些士卒，殷郊还是有些担心这一路的安全的。

    现在苏全忠既然带了这么多精骑来此，殷郊自然是欢迎至极，毕竟运送粮草看似简单，但却是需要万无一失的，殷郊也害怕这些粮草出现意外。

    “好！”

    “来人！迎接大军入营！”

    殷郊在这大营数日，在军中也树立了自己的威信，此时有了殷郊的命令，大营之中，便开始了忙碌，虽然三千人不多，但是所需扎营之物，也要速速准备，待到日落，还不那么好处理了。

    苏全忠让苏护给他配备的副将总管扎营之事，而他自己则被殷郊请入了中军大帐，而那紫黑色面庞的将军，也给苏全忠领着，一起前往。

    进入大营之后，各自就坐，殷郊居于上首，苏全忠以及那个紫黑面庞的将军分居左右，待几人坐定之后，苏全忠指着对面紫黑色面庞的将军开口道。

    “殿下，真是慧眼识人才，这位便是你提到的郑伦将军，不是你提醒，末将与父侯差点错失一位人才，郑伦掌中降魔杵，就算是末将，也要仔细对待，才能落于不败。”

    听了苏全忠的话，殷郊心中不由的撇了撇嘴，那郑伦手中的降魔杵虽然也算不错，但是比较其所会之异术，差的可不是一星半点。

    要论武艺，或许苏全忠能够跟郑伦打个有来有去，但是若是郑伦用上异术，就苏全忠这样的，基本就是白给，就算殷郊自己，也不知道要如何能够防御这郑伦的异术。

    “殿下，末将有一疑问，还请殿下未末将解惑，末将来到冀州以来，素未出手过，在冀州也不过担任百人将一职，冀州如末将这般职位之人甚多，不知殿下如何得知末将的。”

    郑伦的这话一出口，苏全忠心就是一惊，生怕郑伦恶了殷郊，从而牵连他们冀州，不由的瞪了郑伦几眼，可是即使如此，那郑伦似乎也跟没见过看到苏全忠的眼神一般。

    殷郊其实也没有想到郑伦会如此问，原本殷郊以为，这郑伦在冀州侯麾下算是怀才不遇，可是殷郊现在才知道，郑伦有如此本领，到了最后也不受重视的原因。

    这个情商却是有些太低，要是一般人，在苏护说完那番话之后，就应该对殷郊道谢，拉近彼此的关系，攀上殷郊这个殷商太子的高枝儿，还怕不能有个大好前程？

    不过看着这郑伦的神态，若是自己不给他一个说得过去的理由，怕是这家伙心中一直都会有疙瘩，殷郊心思电转之间，便有了计较。

    殷郊对着眼神之中，逐渐带上几分愠怒的苏全忠微微的摇了摇头，对那一脸严肃的郑伦笑了笑，然后这才开口。

