    “凰哥哥，救……救我……”蓝静怡已经气息奄奄，向着帝拂衣的方向伸出了手。

    她还**着，看上去既血腥又香艳。

    帝拂衣只扫了一眼就把目光移开，挥手扔出一件衣袍将她直接包起来。

    “此处不宜久留，速速离开！”

    他再一抬衣袖先弹出一道水波在蓝静怡身周一罩，又给她喂了一粒丹药，随即便将她笼在一道结界球内，在他身边颤颤巍巍地悬着。

    处置完这些，他又看了一眼顾惜玖，顾惜玖已经开始破解蓝外狐身上的四道细链，她也是破机关术的行家，要想解开这些细链倒也不算难。

    唯一让她有些为难的是，因为细链子是穿在蓝外狐琵琶骨上的，要想救她下来必须将那细链子从她肩头抽出来。

    小狐狸怕疼，拉扯这个对她不亚于酷刑。

    顾惜玖看着蓝外狐疼得煞白的小脸有些不忍心……

    “不要有妇人之仁！”帝拂衣开口：“要想救她必须抽取锁链！”

    顾惜玖微顿了一顿，像想起了什么，在身上的储物袋中找麻醉类的药物……

    可是也巧了，她这次储物袋中这类药物恰巧没带，她一粒也没找到，忍不住看向帝拂衣：“你有没有镇疼丸？”

    帝拂衣微皱了眉，正要开口，他身边悬着的蓝静怡哭着开口：“好疼！凰哥哥，我好疼……”

    帝拂衣没说话，直接向那球内弹了一粒蓝莹莹的药丸。

    蓝静怡哆嗦着吞下去。

    顾惜玖认得，那正是帝拂衣亲自研制出来的镇疼丸，比现代医学的麻醉药还管用。

    小狐狸如果能得一颗这个，再抽这细链就不会再那么疼了。

    她看着他，等着他也分给她一颗，没想到帝拂衣瞧了她一眼，淡淡地道：“就剩那一颗了。”

    顾惜玖：“……”

    她看向蓝静怡，蓝静怡吞了那颗药丸后，明显好多了，此刻睁着一双眼睛也正望着她，那眸底有浅浅的得意……

    顾惜玖猝然移开眸子，不想再看她。

    偏偏她还得了便宜卖乖：“凰哥哥，我好多了，你的药真管用……”

    帝拂衣嘱咐她：“速速凝神，用本座教给你的昔神诀修炼……”

    “呃，好——”蓝静怡在他面前乖巧如小女孩，再看顾惜玖一眼，立即开始修炼。

    鱼尾半曲，双手合十，闭了眼睛，片刻后她身周冒出淡淡蓝光。和帝拂衣罩在她身上的白光相辅相成……

    顾惜玖嘴唇抿的发白，这个时候她也不能再犹豫，直接去解蓝外狐身上的细链……

    顾惜玖尽量轻手轻脚，但蓝外狐依旧疼得脸色煞白，冷汗直冒。

    不过她十分懂事，细白的贝齿咬住唇，尽量不让自己出声，唇都咬破了，鲜血直流。

    事不关己，关己则乱。

    因为事关小狐狸，顾惜玖就算明知道该怎么做，还是有些手软。

    “快些，做大事者最忌心慈手软，我们还需快些出去……”帝拂衣催促。

    顾惜玖心头火上来，抢白了他一句：“你已经救到你想救的人了，可以先走了！”