    “什么准备？”魁梧青年一怔。

    “这些元海境修士知晓的资料讯息虽然不少，但对一些真正的大秘密，都知之甚少。”妖异青年摇头道：“还不够。”

    “师兄，难道我们要去抓几个真丹修士来来审问。”魁梧青年兴奋道。

    “蠢！”

    妖异青年皱眉道：“你这次抓了这么多元海境修士，妖族妖王数量多还好，人族一共才多少元海境修士？短时间内，他们或许没有反应过来，但是，时间稍长，这些上仙集体失踪，肯定会引起他们的警觉。”

    “再去抓真丹修士？两大土著势力一共才多少真丹修士？”

    “死一个，对他们来都是大事，都会尽可能查清楚！”

    妖异青年盯着魁梧青年：“我们最大的优势，不是我们实力多强，是这些土著不知道我们的存在！”

    “师兄，你之前让我去收集情报，我只想着多抓几个收集资料更多，倒没想那么多。”魁梧青年摸摸脑袋尴尬道。

    元海境修士？

    在大千界中，这样的低阶修仙者一抓一大把。

    在魁梧青年想来，又不是死几千个，抓几十个谁会注意？

    “幸好你没蠢到家。”

    妖异青年皱眉道：“人族五域和妖族几个势力，每个地方只抓两三个，应该不会暴露，不过，短时间内，我们不能再动这些土著修士。”

    “师兄，那你说的准备是？”魁梧青年疑惑道。

    “第一，先弄清楚熔火到底是不是先天生灵。”妖异青年低沉道：“第二，寻到前往大千界的传送阵！”

    “传送阵？”

    魁梧青年疑惑道：“师兄，横跨不同大世界的传送阵，至少要紫府修士才能建造构架或布下相应阵盘，两大土著势力应该都没有这种能力吧。”

    “土著修士们，自然是建不了跨越一界的传送阵。”妖异青年平静道。

    “但是，这昌风世界当年修仙者众多，分为众多派系，那些修仙者撤离，肯定不止修筑有一座传送阵，我们既能通过传送阵来，这昌风世界中，大概率也还留有其他传送阵。”

    “对啊！”魁梧青年眼前一亮：“师兄，你说我怎么没想到？”

    “我们，完全可以去寻一座传送阵，通过传送阵回大千界，再禀报宗门，让紫府境长老们来，到时轻易就能横扫整个昌风世界。”魁梧青年激动道。

    “这是逼不得已才能采取的手段。”妖异青年摇头。

    “我们若能灭掉两大势力，整个昌风世界的宝物任由我们搜寻，收获才是最大的。”妖异青年冷冷道：“若是让宗门紫府修士来，相当于我们只提供情报，奖励恐怕都少的可怜。”

    魁梧青年也冷静下来。

    对。

    付出多少，便能得到多少。

    若只是提供情报，最终得到的奖励自然少，未必能够让宗门付出大代价帮助他们突破。

    所以。

    不到万不得已，他们不愿这么做。

    “走吧。”妖异青年站起身：“先去那南域南渊，见见那所谓的天妖熔火，确定它的身份再说。”

    “这些凡俗怎么办？”魁梧青年指着大殿中的众多凡俗女子。

    这些貌美女子。

    是他好不容易才从无数凡俗中挑选出来的，本来还想着一天玩弄一两个慢慢享用的。

    殿中众多女子听到魁梧青年的话，都露出惊惶神色，不由望向妖异青年。

    等待命运的裁决。

    她们也已看出来，这妖异俊美青年似乎更加厉害，连魔头般的魁梧青年都要听他命令。

    “杀了。”妖异青年淡淡道。

    ……

    扬州，极道门山门总部。

    斩杀天妖，被封飞羽尊主！

    事情虽过去不久，但云洪的这一消息早已传遍整个宗门上下，令极道门众多修仙者、武者为之疯狂为之欣喜为之振奋。

    阳楼回宗门仅一天。

    云洪便回来了。

    极道门中，得到消息的众多上仙真仙齐聚，迅速在极道殿为云洪举行了盛大的‘太上长老’晋升大典。

    这是应有之义，云洪并非拒绝，一切按照流程走。

    大典后。

    阳楼、阳辰玉、孔飞鸿、叶高轩四位真仙和云洪单独留在大殿，商议宗门大事。

    “这次青玄会议，我们大致就商讨这些事。”

    云洪将青玄会议上的一些决议说了出来：“接下来的几年，是无比重要的几年。”

    “太上。”

    叶高轩低沉道：“按你刚才说的，接下来这几年，五域很可能会发生大动乱？甚至有可能再度出现两族大决战？”

    “对。”云洪肯定道。

    这件事，没有必要隐瞒的。

    即使云洪不说，巡天殿很快也会将消息更将传至天下各大势力，令各方仙门和国度都开始备战。

    两族战争！

    虽然最顶尖强者决定最终胜败。

    但是，上仙真仙层次的对决，才决定无数凡俗的伤亡大小。

    凡俗伤亡，看似不重要。

    但是，凡俗才是根基，伤亡太过惨重，族群未来某个时期的强者肯定会出现断层。

    毕竟。

    强大者，都是一步步从弱小崛起的，没有谁天生就是至强。

    听到云洪毫不迟疑的回答。

    阳辰玉等四位真仙，心中都不由一沉。

    他们四个。

    谁都没有亲历两族决战。

    但，距上次两族决战过去不过千年，典籍上对那一战的残酷血腥记载的都非常清楚。

    阳辰玉他们，亦都曾征战四方，自然明白两族决战何等恐怖。

    “扬州境内，为两族决战备战的事，师祖，还要劳烦你们去做。”云洪望向阳辰玉和叶高轩他们：“我和师尊都没太多精力插手。”

    阳辰玉、叶高轩、孔飞鸿三人都不由点头。

    接下来几年。

    无比关键。

    以云洪的绝世天才，潜心修炼，完全有希望将实力再提升一截。

    若是云洪能达到域之境三重，达到神识境，那便真正是天下绝巅，战力恐怕很快就能达到灵识境绝巅。

    阳楼虽弱些，但距域之境三重也不远了，若是更进一步突破至灵识境，同样能成为人族重要战力。

    至于阳辰玉他们？短短几年时间实力难有质变。

    “为确保宗门绝对安全，我回来前，东方太上特地交给我一阵盘，让我再在宗门总部加固一重大阵。”云洪的目光扫过众人。

    “有此大阵，再加上宗门之前的数重守护大阵。”

    “诸多阵法联合下，只要我或师尊坐镇，即使五六位天妖来攻，短时间内都难以攻破。”

    云洪继续说道：“即使是师祖你们三个，调动阵法威能，亦有极大把握挡住一位天妖。”

    “什么？”

    “这么厉害的阵法？”阳辰玉、孔飞鸿都露出了震惊神色。

    阳楼和云洪两个实力强境界高，凭借阵法爆发出滔天战力，很正常。

    但他们三个，仅有孔飞鸿达到了真丹境中期，阳辰玉和高轩都只是真丹境初期。

    凭阵法抵挡天妖？

    “哈哈。”叶高轩激动无比：“凭此阵法，除非妖族众多天妖来袭，否则我极道门无忧，这般护山大阵，足以媲美星衍宫宗门大阵了。”

    “如此阵法，是很了得。”阳楼亦感慨道。

    天妖殿的天妖虽多，足又十多位。

    但是。

    妖族为统治浩瀚疆域，十多位天妖分散天下各方。

    除非真到两族决战且人族顶尖对决战败，否则，妖族不可能聚集那么多天妖，来攻一个极道门。

    正常情况。

    妖族，一次能汇聚两三位天妖来攻都很罕见。

    一旦新布下的宗门阵法威能如云洪所言，那么，极道门便是稳如泰山，再度忧患。

    人族虽有六大顶尖宗派，但星衍宫和太星门才是公认底蕴最深的，这两大宗派的宗门大阵都强的可怕。

    尤其是太星门。

    历史上，曾有五位天妖联手攻击其老巢，都未能撼动其宗门大阵丝毫，天下侧目。

    和这两大超级宗派的宗门大阵相比。

    极道门过去的宗门大阵，即使经过东方武多次布置，也显得不够强。

    如今。

    再度加强，恐怕足以和星衍宫大阵媲美。

    “好，此事定下。”云洪平静道：“事不宜迟，我现在就开始布阵。”

    ——

    ps：第一更，求订阅

