    蚩墨几人被安排了一个上等位置坐下，震炎用东西遮住自己的脸，毕竟自己以前是极乐世界的王，小玄玄还没有化形，所以自己不能轻易在外人面前暴露自己的模样，只是椒图族长盯着自己的视线太过灼热，他有些为难。

    蚩墨见状直接一个视线过去椒图族长就有些尴尬地就不敢继续盯着震炎看，转而盯着自己的儿子阳江，阳江见状就过去跟他打招呼。

    “父亲，你也来啦！”

    “臭小子，几日不见变得越发精神了！”

    想起阳江刚离开极乐世界的时候还沉溺于悦食客栈老板不要他的悲伤情绪中，这才出去多久就感觉他变得意气风发的了，而且力量好像也强大了不少。

    “嘿嘿，因为我找到小媳妇儿了！”

    椒图族长一脸我就知道的样子，还想继续问什么，结果下一秒从远处传来一个声音。

    “圣莲族圣女到~”

    那个兽人话音刚落，大家的视线就朝着声音的方向齐齐看去，只见池塘中的一朵朵莲花慢慢悬浮到了空中，它们不规律地晃动着花瓣，身上散发着五颜六色的光泽，莲花的清香飘散出来，而在莲花的尽头，一袭红装的美艳女子款款而来。

    她脚踏莲花，泼墨般的长发随风飘扬，身上带着的配饰随着她一步一步的走动发出清脆的响声，明亮的眼睛看着前方一点都没有慌忙之色，脸上用一块红色的面纱遮住，看不清她的完整面容，不过这种朦朦胧胧的美更加摄人心魂。

    在场的所有人都被杜紫悦的这个出场方式给迷住了，花美，人更美，相比之下那些莲花都黯然失色了许多。

    见大家惊呆了的表情，杜紫悦的内心在想的是思源爷爷给她整的这个出场方式也太高级了，自带特效啊，她才知道图腾力量居然可以这样用。

    是的，此时的思源长老正在兽人看不见的地方操控着那一朵朵莲花，只为了让小丫头高人一等，展示圣莲族圣女的美！

    看着自家的小雌性出场了，四人眼里都是满满的惊艳，虽然小雌性平时也很美，但此时的她经过了一番收拾打扮，原本就美的她现在更美了。

    可唯一不好的就是这样太招桃花了，看见在场两眼放光盯着小雌性的兽人他们的心里有些不舒服。

    杜紫悦的全部心思都在走完这段莲花路上，并没有注意到那四个盯着自己的家伙，而且她也不敢到处乱看，毕竟这里人这么多，万一一不小心走出界了摔下去就是社死瞬间。

    她走得很慢，因为这个裙子太长了，她怕自己走太快摔倒了那可就又要社死了。

    虽然她走的慢，却没有一个兽人催促，反而觉得她这样很优雅很大方，年纪轻轻就这样端庄沉稳。

    等杜紫悦走到莲花尽头时那些莲花又自动变成一个莲花阶梯，杜紫悦很开心，嘴角上扬时眼睛变弯了一些，她笑了，大家看了觉得这样更美了，好想看一看她的全部面容。

    一旁的红悦见杜紫悦完全碾压了她，瞬间一股怒火冒了上来。

    “小不忍乱大谋，一个小丫头而已，掀不起什么大风大浪！放心，娘亲定会帮你拿回属于你的一切！”

    大长老见自己的女儿表情扭曲就安慰道，红悦渐渐冷静下来，

    等杜紫悦下了莲花阶梯来到一块高台上，身后的莲花又重新回到池塘之中，思源长老也慢慢来到杜紫悦的身旁开始替她发言。

    “诸位，感谢各位来我圣莲族观看圣女传承仪式，这是我圣莲族圣女紫悦，首先再次声明我族圣女只有她一个，不要谁都来冒充一番！”

    思源长老的话一看就是对着红悦说的，大家听了就开始窃窃私语，还朝红悦投去鄙夷的目光，红悦见状脸都气绿了。

    思源长老看见两母女脸色变黑就很高兴，七大长老向来就分成了两派，一派跟着大长老，一派则是追随思源长老，两派向来不和，私底下经常暗自较量。

    “娘，你看他们都欺负到我的头上来了，这个老不死的真是太讨厌了！”

    红悦说着就想去跟思源长老理论，结果大长老一把拉住她。

    “别急，一会儿有他们好果子吃的，相信娘一定会给你讨回公道！”

    红悦听了又重新冷静下来，她自己都不知道自己这是怎么了，自从杜紫悦出现后她就很难控制自己的情绪，不行，她一定要冷静，很快她就可以真正地消失在这个世界上了，这样就不会再有人跟她抢东西了……

    “丫头，接下来就交给你了，要好好表现，给爷爷争个脸！”

    按照圣莲族的规矩，在进行传承之前圣女都要用一种方式来展示自己的美，以这种方式来回报每一个前来观礼的客人，另一方面则是为了让每一个兽人通过这种方式来了解圣女。

    本来杜紫悦很抗议的，奈何长来爷爷非要这样，怕他们生气只好答应了。

    杜紫悦一句话也没有说，等思源长老退下后就来了几个兽人站在杜紫悦的旁边，将她包裹在中间，还有几个兽人手里拿着一些稀奇古怪的东西。

    等杜紫悦摆好姿势后，拿着东西的几个兽人就开始使用手里的东西，有的打击，有的吹奏，随着音乐的奏响，杜紫悦开始舞动起来，她身后的几个雌性也跟着舞动起来。

    她们的舞姿很简单，毕竟杜紫悦身上的衣服太长不方便有太大的幅度，而且跟着自己跳舞的这些雌性在短时间里也只能学一些简单的舞蹈，但即使是这样大家依旧看得津津有味。

    还好杜紫悦在现代的时候就是一个小学老师，有一点舞蹈功底，跳一些简单的舞蹈不是问题，有了长衫水袖和音乐的加成，即使简单舞蹈也变得很好看。

    后面到了杜紫悦单独跳的部分时，伴舞的雌性将她紧紧包围在中间，而大长老则操控着那些莲花将她慢慢升入空中，杜紫悦努力使自己保持冷静，随后就踩着莲花转起了圈，后面她转圈速度变慢了，莲花也慢慢降了下来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票票~(??v??)

