    在柯伦绵密而强大的念力场中，他清晰感知到红魔鬼用于瞬间移动的奇异能量，正像无头苍蝇般到处乱窜。

    那股能量在接触到开启后的静电网时，根本无法寸进。

    而想要通过柯伦如大山般稳重的念力阻隔，同样缺乏实力。

    最后它只能选择不断与莉莉丝化作的血雾进行纠缠，试图从这困局中最薄弱的一点进行突破。

    但两人的实力相近，莉莉丝又打定心思守住门口，眨眼之间两股力量进行了数十次快速对抗，却根本分不出高下。

    所以下一刻，难以长时间维持能量状态的红魔鬼，牵着白皇后的手，被迫重新回归了实体。

    来自柯伦的恐怖念力随即锁定了出现在房间中央的两人。

    在汹涌而来，令人窒息的无形威压之下，已经开启钻石形态的白皇后，身体内部发出一阵令人牙酸的“嘎吱”声，体表则是崩裂出大片大片的碎痕。

    至于她身边缺乏防御手段的红魔鬼，更是干脆得昏了过去。

    这两位地狱火俱乐部的重要人物，眼看就要彻底失去战斗能力，被柯伦擒下，成为千里送菜的白给典型。

    但他却敏锐地却从仍在抵抗的白皇后眼中，读出一丝突然涌现的如救星降临般的喜意。

    心念转动之下，柯伦瞬间反应过来，难道，他也来了？

    而就在柯伦心中有了猜测时，他房间窗户之外，如牛毛般的雨丝此时都猛地改变了原本的轨迹。

    从飘飘洒洒落向地面的柔和细线化作一道道锋锐的雨刃。

    接着它们极速划碎玻璃，并且还不等玻璃破碎的声音传出，就无声无息地笼罩向柯伦的后心。

    偷袭之下，似乎真的能够建功。

    但在念力伸展，灵觉于领域内近乎无所不知的柯伦感知里，这一切都无所遁形。

    一股念力随意扫过，就把来源于未知敌人的这次偷袭消弭于无形。

    只是下一刻，那个催动雨丝的敌人似乎还不满足，又通过能力，把这时才散落向地面的窗户玻璃同样赋予强大的动能，如利剑般射向悬浮在空中的柯伦。

    这种不知进退的表现让柯伦不得不多花了点心思在这只弱小的蚂蚁身上。

    之前为了控制战斗造成的破坏，他刻意将念力的领域收敛在酒店的最顶层，就是希望不要卷入其它入住酒店的普通房客。

    可是现在，他已确定来人是谁，而对方加入后的战斗烈度，柯伦再选择控制力量就是自缚手脚。

    至于这家酒店，甚至这片街区的无辜民众，他也难以顾忌，大概都只能自求多福了。

    所以柯伦做出决定，彻底解放体内压抑的力量。

    一股比之上一秒，略微失控却更加狂躁的念力场域极速膨胀，飞来的那几根玻璃碎片，在这种能量影响下，根本没有泛起水花，一瞬间就化作了最细微的晶体粉末。

    接着，此时已经笼罩整座街区的念力场，向柯伦给出了反馈，在他脑海中还原某个探查到的场景。

    一个身着白衣的变种人在酒店门前，正以超人的速度旋转身体，化作一团龙卷风射出杀伤力极强的各类物品碎片。

    他身体旋转的速度越来越快，眼看着就要卷下酒店外墙的砖石，继续下一波对柯伦的攻击。

    但正转得开心，转得入迷的“激流”，却突然感觉自己的身体像是掉入一团粘稠的液体中，之后，那股液体甚至继续凝固，成为了坚硬的固态存在。

    这从未遇到过的情况，让“激流”一时没能做出反应。

    可是下一刻，当他高速旋转的身体触及到四周包裹向自己的固态存在时，一股遍及全身的剧痛猛地涌进了他的脑海中。

    他体表的皮肉瞬间因为擦伤，尽数被剥除，而随着那固态之物进一步朝他挤压。

    他还在旋转的身体内，位于更深处的皮下组织，血管甚至骨骼脏器同样被全部磨损。

    只是一个眨眼，旋转的白色龙卷风就被鲜血染成了腥红的风暴。

    此时才反应过来的“激流”赶紧停下自己旋转的身体，却为时以晚。

    一个被打磨得极为光滑细润的长条形血肉圆柱体一动不动，只是无言耸立在街道之上，看起来，既是惊悚，又是恶趣。

    造成这种效果的，当然是柯伦卷向对方的念力。

    “激流”能够高速旋转身体，自然需要在体表覆盖一层特殊能量，不然就凭与空气摩擦产生的热量，就足以让这家伙玩火自焚。

    而在念力之下，“激流”的那股特殊能量却显得极为脆弱，一碰就碎。

    之后就没什么好说的，没了能量护体，柯伦又用自己凝实的念力逐步挤压对方，成功造成了“激流”自我毁灭的效果。

    而就在“激流”如非主流艺术品的尸体不远处，几位气息强大的变种人，此时才发现伙伴身上发生的异状，试图出手解救。

    然而感知到“激流”湮灭的生命气息，让他们瞬间明白来自任务目标的随手反击，就让自己这方减员了一人。

    同伴的死亡让他们心中略有戚戚，但更多的还是持续响起的警兆。

    那位名叫“柯伦”的九头蛇首领，虽然以科研水平闻名，可手底下的实力同样不容小觑啊！

    从破碎的窗户中缓缓飞出，看着脚下的三个变种人，柯伦只能将其中两人与搜集到的情报对应上。

    领头的自然是地狱火俱乐部最高领袖，“黑皇”塞巴斯蒂安?肖。

    毋庸置疑的阿尔法级变种人，拥有能量吸收的能力，对柯伦极为克制。

    并且在柯伦的念力探测下，8级的能量波动更是证明其强大的实力。

    跟在他左后方的一位妖娆女子，着装暴露。

    一席蓝色长袍配合三点式的内衣装束，就是她身上所有的衣物。

    根据情报，这位应该是地狱火俱乐部内，代号“贤哲”的女性高层，能力是发出具有律令效果的话语，理论上非常可怕的能力。

    只不过在情报中，似乎是受限于本体实力，基本被用来操纵物体，极少直接对敌使用，6级的能量波动也能够证明这一点。

    至于最后一位毫无特点的男性变种人，柯伦并没有认出他的身份，不过明明白白的5级能量波动，显然表示对方只是个无足轻重的角色。

    所以在一眼扫过来袭的敌人后，柯伦还是将全部的注意力集中到“黑皇”，塞巴斯蒂安?肖的身上。

