    第一千二百四十章 再见面   

    在所有人看来，恐怕用不了多久，就会有人冲出来将这个不知天高地厚的宋宁给抓走。

    

    只是包括安特在内，所有人等了半天，却没有预料中希尔顿家族护卫将宋宁给抓走。

    

    “该死的！希尔顿家族护卫队的人呢，都死哪里去了？

    连我族长的话都不听了吗？”

    

    一旁的长老会成员。

    波比和一众长老面面相觑。

    内心的惶恐已经无以复加。

    

    就算是希尔顿，也逐渐地瞪大了眼睛，他不敢相信的拨通了一个又一个的号码。

    

    其实波比这些长老，还是不清楚希尔顿家族族长究竟意味着什么。

    一些只有族长能够调动的强大武力目前也只有希尔顿才知道。

    

    可是现在希尔顿同样惶恐的发现，族长手中那支强大的武装力量，现在同样失去了联系。

    

    实际上，他们根本没有阻止家族护卫队出现，阻止他们去维护安特这个族长的命令。

    

    而是护卫队。

    以及希尔顿那些强大的保镖团队，全部都没有站出来，也没有任何回应出现。

    

    刚刚安特质问宋宁，要抓宋宁的时候，他们是有机会阻止的。

    

    可最终他们还是没有阻止，或许是存了几分，要试探一下宋宁的打算，他们想要看一下，宋宁是否真的能够对希尔顿家族造成威胁。

    

    而这个不知天高地厚的安特，正好是试探宋宁的最好选择。

    

    现在试探的结果，却让希尔顿包括一众长老，后悔不已。

    

    此时的安特，还在台上骂娘。

    

    而周围一直没有回应。

    也让台下观看此事的达官贵人们察觉到了一丝的不对劲。

    

    不管怎么样，安特已经正式成为了希尔顿家族的族长，希尔顿家族的人，怎么可能一点而不遵守族长的命令呢？

    

    可是现在，却没有一个人冲上来！   

    这到底是怎么回事？

    究竟是谁在从中做梗，是希尔顿家族的人吗？

    

    或者是，是那个宋宁做的？

    

    可是怎么可能啊？

    区区一个宋宁。

    怎么可能影响到堂堂的希尔顿家族呢？

    

    不知不觉，现场已经变得诡异的安静起来。

    

    众人不解的看着这一幕，想不通到底是怎么回事。

    现场只剩下安特不知不觉的嚎叫。

    就连角落里的尼克斯，依旧在冷冷的看着这一幕。

    

    在喊叫和命令了半天，却没有得到回应之后，安特也安静下来。

    

    他不知所措的看着这一幕。

    作为一个刚刚继任的族长，他完全没有想到会是怎么样的结果。

    

    安特万分不解，明明希尔顿家族族长应该是一呼百应，说什么能够得到回应的吧？

    

    为什么？

    为什么自己当了族长之后，一切都那么的不一样呢。

    ，   

    就在这时，台下一直没有吭声的宋宁，突然说话了。

    “安特先生您到底抓不抓我，不抓我，我可就回去了。”

    

    安特感觉自己受到了莫大的羞辱，明明宋宁这个希尔顿家族的仇人在这里，他们居然什么都不能做。

    自己也太丢希尔顿家族的脸面了吧。

    

    可是刚刚一直没有人回应的场面。

    让安特尴尬到了极点，他有些祈求的看向了一旁的约翰。

    约翰却跟没有看到一样，将头扭在一边，   

    实际上在这之前，他们已经做了最坏的打算。

    

    如果这一仗，希尔顿家族真的输掉了，必须牺牲一部分人，光一个尼克斯，可能分量不足。

    

    那再加一个族长呢？

    

    一帮希尔顿家族长老会的成员，想的很好。

    在自己的安危。

    和其他族人的安危之间，他们非常简单的做出了选择。

    

    而被牺牲的人。

    也早就确定好了名单，一些有后台的被保全。

    没有后台的，就将被牺牲。

    

    乔不斯等人看着这一幕。

    内心震惊无比，他们想不通，宋宁究竟是怎么做到的，把希尔顿家族庄园当成是自己的后花园一样？

    而做到这一切的宋宁，又有谁在幕后帮助他？

    

    单单是一个雷夫吗！   

    在求助约翰无果之后，安特终于安静了下来，他彷徨不安的看着台下的宋宁，结合尼克斯刚刚的表现，他终于察觉到了一丝不对劲。

    

    而看着台上安特的惶恐不安，角落里的尼克斯露出了几分讥讽。

    

    终于察觉到了吗？

    

    可惜这一切都晚了。

    

    你以为你一个连长老后台都没有的人，能够轻松继承族长的职位吗？

    

    旁边看守他的族人，不知何时已经消失不见了。

    

    可惜尼克斯丝毫没有离开的打算，因为他知道，这时候的自己，就算是离开也只有死路一条，为何不好好的看一下，接下来究竟会发生什么呢？

    

    看着这偌大的家族，在这一瞬间消亡。

    岂不是非常精彩的一件事吗？

    

    这种诡异，安静的氛围。

    给现场所有人的内心都似乎蒙上了一层阴云。

    

    就像是暴风雨前来的宁静一样，所有人都猜到了，接下来会发生一件大事。

    可是又隐隐不敢相信，这一幕居然会出现在希尔顿家族面前。

    

    没过多久，如同所有人期待的一样。

    雷夫终于站了出来。

    

    他手拿着一张搜查令。

    “经过调查，得出希尔顿家族企业存在重大偷税漏税问题。

    同时存在各种违法迹象。

    现根据m国法律对你们进行调查控制。”

    

    这个消息一出，诡异的是希尔顿家族内，居然没有多少人反对。

    

    众人有些出乎意料。

    曾经无比骄傲的希尔顿家族。

    曾经被人辱骂了一句。

    就要不死不休报复回去的希尔顿家族，现在居然如此简单的就臣服了。

    

    不过雷夫可没有什么心思去管希尔顿家族众人怎么想的？

    

    他手拿着搜查令，大喝一声。

    

    “希尔顿家族全体成员，请你们立刻抱着头。

    蹲在原地接受调查。”

    

    说完这句话之后，四面八方突然涌出了一个个拿着各种武器的警察，朝着希尔顿家族中人冲去。

    

    当被当着所有人的面按倒在地的那一刻，安特终于反应过来，自己这个族长，只不过是被推出来的替罪羊而已   

    角落里的尼克斯。

    不顾其他人的劝阻，旁若无人地站了起来，一步步朝着宋宁走去。

    

    雷夫刚想示意别人将尼克斯控制住，却被宋宁拦住了，宋宁也朝着尼克斯走去。

    

    很快两个人在距离不到10m的地方停了下来，相互对视着对方。

    

    而在他们周围，是一个个被按倒的希尔顿族人，也是一片狼藉的希尔顿家族庄园。

    

    

