
“据最新消息报道，川省冠城俱乐部转让一事取得重大进展！”

“本台记者采访了一位大家的老朋友，前国家队以及全兴队的队长马明宇！”

电视里，出现了身着运动服的马明宇的身影！

“我只能说，情况正朝好的方面发展！”

“确实是跟大家所想的那样，目前确实有企业正和冠城进行沟通！”

“目前双方的进展非常好！”

“不过因为这个结论还没有出来，对方也要求暂时保密，所以我现在也不能直接给出答案！”

马明宇通过屏幕...发表一番啥也不是的解释！

看似解释了什么，可...又好像什么都没说！

不过仅仅只是这样的话语，已经挑动不了球迷的热情了！

主要是自打冠城转让的事情公布之后，这样的消息..球迷已经接受过很多次了！

从最早的长红，五粮液，泸州老窖等等，最近几个月里，每隔一段时间就会有一两家川省的企业被卷入冠城转让的风波里！

有些是确实有想法，但更多的...其实是浑水摸鱼！

毕竟冠城转让这件事闹的沸沸扬扬的，只要在里面随便插上一脚就能获得不小的知名度！

偏偏媒体似乎也喜欢这么的局面，毕竟只要报道这件事...就能收到不小的关注，所以在最近这几个月里，类似的报道和消息...层出不穷！

就拿马明宇来说，去年10月份的时候，他就公开说川省有企业对冠城比较感兴趣！

可结果呢...实际上就是马明宇魏群等全兴队的老将不知道从哪儿拉来了一些赞助，想要拯救川足！

当时这帮人筹集了差不多2000万左右的资金，想着这些钱差不多可以把冠城拿下了，毕竟这两年国内的足球环境是最不景气的时候！

结果实德那边狮子大开口，搞的马明宇等人毫无脾气，只能就此作罢！

所以...即便马明宇再次站出来这样说，可球迷...其实已经有点麻木了！

甚至很多球迷...在心里似乎已经开始接受冠城可能解散的事实！

实际上...除了少数铁杆球迷之外，大部分的川省球迷都觉得...大概是不会有企业接受俱乐部了！

现在绝大部分的川省球迷，都把希望放到川省足协身上，他们希望川省足协能在关键时刻站出来，能够托管冠城俱乐部！

当然了，如果被托管...虽然俱乐部还在，但是实力肯定会大大受损！

尤其近两年国内的职业联赛的一些正规俱乐部都陆续出现了欠薪，拖欠奖金等现象，就更别提被托管的俱乐部了！

但是川省的球迷也只能接受这样的局面，毕竟...好歹俱乐部还是存在的！总比解散要好上一些！

所以...记者采访马明宇的这则新闻...其实并没有掀起什么浪花！

这则新闻播出的时间是中午的体育新闻，结果...当时间接近傍晚的时候，开始有球迷发现不对劲了！

因为今天下午川省的电视台也不知道是发了什么疯，突然开始播放起当年全兴队征战甲A联赛的纪录片！

好吧！其实也算不上是什么纪录片，无非就是当年全兴队的一些比赛集锦，以及征战历程云云！

当然了，如果只是放这个..虽然有些突兀，但其实也算不上什么异常。

毕竟冠城俱乐部转让的期限只剩下一周多的时间，一开始还有球迷以为这是川省电视台这个行为是不是意味着冠城俱乐部可能会有不好的消息出现！

反正一开始...还真没有什么球迷意识到这会是什么好现象！

大部分的球迷都猜测冠城是不是即将..解散？或则是...已经确定托管了？

不过渐渐的...有关注川省电视台的球迷发现，似乎...电视台的报道并不是什么悲剧！

因为整整一下午，川省电视台多个频道陆续开始有关于冠城俱乐部的各种消息！

而一些以前活跃在川省足坛的运动员，以及川省足协以及体育局的工作人员和相关领导陆续出现在了屏幕上！

看这些接受采访的人的表情和状态，似乎看起来...挺开心？

这样的念头，一旦在球迷的脑海里绽开，基本上就很难收回！

很快...当天下午就有球迷开始互相讨论，街道边，茶馆里，甚至是互联网和相关论坛上，都有川省球迷开始讨论电视台的谜之操作！

毕竟...最近几个月电视台虽然也经常报道冠城俱乐部的消息，但是绝对没有像今天这么超常！

所以...随着时间越来越久，球迷就越发的肯定一件事...冠城俱乐部似乎...可能...好像...肯定是出什么大事了！

转让？

解散？

托管？

摆在冠城俱乐部面前的就这三条路！

虽然球迷心里多少有些期望，但是...最近这段时间他们已经被忽悠多很多次了！

就像去年的那次万人签名，为了能让俱乐部留在川省，当时一些球迷组织了一次声势浩大的签名活动！

可最后...俱乐部那边还是没有为球迷带来什么好消息！

再多的热情...也逐渐被现实的无奈慢慢消耗一空！

所以...这一次的球迷大部分其实都收着点情绪，好像生怕自己想的太多...这样到时候万一真就只是自己多想了的话...可能心里也就没那么难受了！

不过...就在当晚六点半播出的川省体育新闻中，马明宇，魏群，姚夏等多名前全兴队队员的身影再次出现在体育新闻中！

甚至...在记者采访魏群的过程中，这位外号“魏大侠”的前全兴队队长似乎说漏了嘴！

“希望俱乐部今年能够取得好成绩！”

就这么一句话...就有聪明的球迷察觉出了猫腻！

魏群之所以会这么说，那么是不是就意味着目前的冠城俱乐部的命运已经被定下来了！

而且既然是要取得好成绩，那么首先得保证俱乐部还能参加今年的超级联赛！

也就是说...俱乐部被保住了？

毕竟如果是解散的话...俱乐部都没了，哪里来的取得好成绩？

魏群的话算是证明了俱乐部的命运...不是确定托管，就是真的有人接手了！

尤其联想到马明宇之前接受的采访，再结合魏群说的话....

到了这个时候...球迷的胆子就大起来了，也不再藏着掖着的掩饰心里的喜悦！

更有甚者...已经在展望俱乐部被什么大企业接手之后，是不是会有一个崭新的未来什么的！

是的...在很多球迷的心里，他们几乎认定了俱乐部应该是转让了！

毕竟以足协的尿性...即便是要托管俱乐部，多半也会拖到期限时间截止前后！

那么...问题来了！

接手冠城俱乐部的企业...是哪一家呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69217572"  chaptername="五百六十三  接手俱乐部的是谁？">加入书签</a>
</div>
