    “什么？修仙界出现了极品丹？这怎么可能？”老祖不可置信，他认为极品丹的传承肯定是失去了。

    “这当然是真的，而且你的孙儿罗亚轩，因为和那个炼制丹药的人认识，花掉一些灵石半买半送的，把曾经是在拍卖会卖高价钱的极品丹，买回来了12颗，两种丹药，一种是生机丹，补灵补生身机能。”

    “另一种丹是养魂丹，能让灵魂得到补养，从而得到强大神识作用。”

    老祖听了儿子的介绍，神情激动的手发抖的，说出的话语，激动的也颤抖着说道：“快……快把丹药拿出来，还是我的孙子厉害，能结识能炼制极品丹的朋友。”

    罗盛很珍惜不舍的把储物袋其中的两瓶丹药拿了出来。

    老祖伸手接了过来，激动地打开瓶子看里面丹药的品质，果然是品质最好的极品丹。

    “真的是极品丹，这种炼丹技术不是已经失传了，看来咱们修仙界飞升有望了好好好，有了这两颗丹药，我的修为肯定能提升，还有另外的丹药呢？这种丹药这么金贵，可不能乱给人。”

    罗盛明白父亲的意思，只有两颗丹药，可能只会提升一点修为，想要变得更强，只有两颗丹药怎么能够呢？

    “父亲，儿子我留了两瓶，孙子留了两瓶，剩下的六瓶给了家族里的长老，就连他们家的老祖都没有，想要更多的丹药，等咱们提升修为了，再出钱让罗亚轩去买，他这次带这么多的礼品丹回来，可是冒着很大的生命危险。”

    “什么？是遇到了杀人夺宝吗？”老祖心紧了一下，手里这两瓶丹药更珍惜。

    “是，听亚轩的意思，说是大能用神识追踪抢劫的，幸好有卖丹药的这位姜唐，也是一位神识强大的大能，利用分身救了亚轩，还有赖建霖。”

    “什么？赖建霖，他们家族是不是也买了这么多的丹药？看来他们二流家族要崛起。”老祖惊讶的同时，当他知道这个秘密并没有想去抢极品丹，毕竟二流家族赖家，和他们家是联盟。

    “是的，他们赖家早就想成为一流家族，有了这些丹药，恐怕提升的很快，咱们别顾着说话，先提升修为再说，可不能让人知道了，咱们这里有极品丹大能来抢，咱们性命都不保。”

    “行，你快出去吧！你父亲我一定要提升修为，与时俱进。”

    罗盛被父亲赶了出去，回到她的院子，发现没见他的妻子，以为去办事了没注意，回到他修炼的房间之中，他们夫妻都有各自的修炼房间，并且会有阵法开启防御，里面还有聚灵阵。

    罗盛打开了聚灵阵，并且打开了房间的阵法，先把生机丹吃下，运转强大的生机浓郁气息，在全身周转。

    他之前已经是筑基期大圆满，这个境界已经停了十多年，有强大的灵气储存，却一直不能普阶，这次他一直以来心中的痛，以为是家族的功法不行，也许他身体的资质。

    这次看到了极品丹，又一次看到了希望，刚吃下丹药，生机灵气把他的身塑造强度，把损坏的机能修复，他的经络扩宽，生机气息周转一圈，已经把他身体的一些毛病修复。

    强大浓郁生灵气息，直接自动冲金丹的屏蔽，罗盛还没来得及吃金灵丹，就已经直接冲破了金丹的屏蔽“砰”。

    罗盛感觉到身体的强大灵气往丹田里冲，原来只是液体的丹田，形成了一个圆圆的金丹，这个金丹有木和土的两种颜色。

    他巩固金丹修为的同时，能感觉到他的灵根也在变强，原来普通的双灵根，变成了优质的双灵根。

    罗盛有了这个发现更觉惊喜，进入了金丹初期的修为，浓郁的生机气息还没停，又一直往的根脉里钻进去。

    一直到金丹中期，浓郁的生机气息才停歇。

    罗盛心里暗叹了一口气，如果再能有一颗生机丹，是不是能冲向元婴期。

    想是这么想，也知道一下子飙升的太厉害，会影响修为的巩固，只在心中可惜了一下子，又重拾信心，把养魂丹吃下。

    像他们这些修仙者，就他这位家主，从前也没有见过这种养魂丹，更是没吃过极品丹，他的灵魂，神识比较弱，以前和人战斗只是利用身体的强度。

    这次从儿子这里得知这种丹的好处，更尝试着利用这丹药，能修炼神识。

    罗盛把珍贵的极品丹吃进嘴里，在药品化成水进入身体，浓郁的气息往头部而去。

    原来他身体的强度是筑基期，灵魂的强度却只是在炼气期。

    当吃了养魂丹，发现他的头部感觉到一阵舒爽，神清气爽，神识强度在不断的变强。

    一直飙升到金丹期，金丹中期，金丹大圆满，他的脑海里也结了一个小金丹。

    提升了修为，罗盛并没有第一时间出关，而是继续闭关，修炼父亲给他的金丹期法术。

    提升了修为，他的功法必须也要提升，平常公务繁忙并不能一直修炼，却不能因为公务，把他自身的修为耽搁了。

    罗家议事堂，平常家主不在，会有长老在，有人来禀告，或者是一些业务的人员来禀报进度，在这里找不到人。

    只能用他们家族的传信喇叭发送，却怎么找都找不到人。

    人们只能来家主的院子来找，或者是长老的院子找。

    来到家主院子找人，听到佣人说家主，夫人，老夫人他们，还有公子都闭关。

    然后又去找长老的院子，发现也是闭关的，这个齐齐闭关的，一下子找不到人，没有人主持业务，这次从来都没有的事，人员们只能在议事堂外面等。

    出现了齐齐闭关的事，家族里全部传开了，这次有人说，公主回来了，人们在猜测公子肯定是带回来了好东西，主脑人物在闭关修炼冲关。

    家族里的一些高职位一点，还有认为他们是精英的人，心里活跃了起来，罗亚轩带了好东西回来，等他们出关了，一定也有他们的份吧？

    一时之间，仪事堂成为了热点地方。

