    萧天策知道红袖对自己唯命是从，只要自己开口，红袖绝对不会有任何犹豫，立即就会着手去做。

    但目前而言，这件事情根本没有那么简单。

    若是将幽冥宫的人给杀掉，日后被幽冥宫给查到，绝对会和他萧天策为敌。

    虽然幽冥宫现在混的不咋地，完全如同过街老鼠，尤其是在被镇邪司的压制下，更是每况日下。

    可即使如此，也不得不承认幽冥宫的底蕴十分强大，幽冥宫之中更是有不少高手。

    最重要的是，幽冥宫这么多年在镇邪司的打压下，始终都没有展露出真正的实力，或者说镇邪司根本没有将幽冥宫给逼入到绝境中。

    一旦幽冥宫将所有的势力全部都展露出来，镇邪司是否能够占据上风还真不好说。

    这也是为什么燕无歇在知道叶君临加入到镇邪司中会有那么大的反应！

    “现在还不能够这么做！”萧天策慢慢的从口中吐出了一口闷气：“若是事情败露了，咱们就要直接面对幽冥宫了！”

    萧天策担心并不是多余的，他是真的害怕事情败露，到时候幽冥宫会对付他。

    别看萧天策的实力不错，出身也很好，未必能够抗住幽冥宫。

    “那叶君临咱们是自己解决，还是……”

    “他不过是想要拉拢我，如果实在不行，就退而求其次，去拉拢叶君临！”萧天策轻声打断了红袖的话：“若是叶君临也拒绝的话，他们自然会对叶君临动手！”

    “我现在担心的是叶君临没有拒绝，而是答应了下来，事情就会变得无比麻烦。”

    萧天策的眉头慢慢的皱在了一起，一副忧心忡忡的样子。

    叶君临只是普通出身，虽然现在加入到了镇邪司中，算是有了一定的靠山，若是幽冥宫开出极其优厚的条件，叶君临能够拒绝的了吗？

    若是叶君临没有拒绝，幽冥宫真的培养叶君临，对萧天策而言，绝对不是什么好事。

    “既然如此，那我们就直接动手将叶君临给杀了！”红袖重重的说道：“找个机会，我就送他上路！”

    “你现在未必能够杀的了他！”萧天策无奈的叹息了一声：“有林青璇在，想杀他，难！”

    “那就找人动手！”红袖毫不犹豫的说道：“只要我们开出足够的价码，绝对会有人动手！”

    这一次，萧天策没有吭声，而是径直的朝着外面走去。

    红袖见状，立即就明白了萧天策的意思，当即就开始想要找谁动手能够将叶君临给杀掉，而且还必须要是一击必杀。

    不然的话，想要在找人杀叶君临，就会有些困难！

    …………

    叶君临根本不知道萧天策默许了红袖买凶杀他的事情，现在他已经被燕无歇给拉到了奔驰S4店里面。

    由于叶君临和燕无歇两人穿着都很是随意，所以在进来的时候，几个销售人员，正坐在一起聊天，根本没有人理会他们两个。

    燕无歇见店里面的销售人员聚在一起聊天，都不理会他们，这让燕无歇很是不爽。

    “这就是你们店里面的服务吗，我们从外面进来，你们只是看了一眼！”燕无歇重重的说道：“不知道迎接顾客，迎接你们的上帝吗？”

    燕无歇这话一出，销售人员只是看了一眼燕无歇和叶君临，根本没有去理会，显然在他们的眼中，不管是叶君临还是燕无歇，都不可能是他们的上帝。

    燕无歇见依旧没有人理会自己，脸色立即变得有些不自然了起来。

    “老子要投诉你们……”

    燕无歇这话一出，其中一个销售人员满是不情愿的走了过来。

    “你们要看车，自己看，参数配置什么的上面都有，价钱也有！”销售人员很是慵懒的说道：“看上了那款，直接告诉我，我去给你们打印合同！”

    丢下这句话，销售人员直接转身就离开了，根本没有想要在理会燕无歇和叶君临的意思。

    燕无歇见状，顿时就来了脾气：“他们……”

    “别理会他们！”叶君临淡淡地说道：“咱们先看看，等下可以不买，去旁边的店看看，然后买了开回来！”

    叶君临这么一说，燕无歇心中的火气才算是消失一些。

    “我什么时候被人给这么冷落过，之前可都是我对他们爱答不理，他们和孙子一样……”

    燕无歇这话并没有丝毫的夸张，毕竟他是燕北的儿子，家中要钱有钱，要权势有权势，谁不巴结他。

    叶君临也知道燕无歇说的是事实：“跟着我，你习惯就好了！”

    “你经常被人给这样冷落？”

    叶君临毫不犹豫的点了点头：“没错！”

    燕无歇嘴角微微抽搐了一下：“你这混的什么啊！”

    对此，叶君临根本没有在意，而是静静的看了起来车。

    就在叶君临看车的时候，一道清脆的声音骤然响起。

    “叶君临……”

    突兀的声音响起，使得叶君临几乎是本能的扭头看去。

    接着只见一个身穿职业剪裁套装的女人面带笑容的朝着叶君临走了过来。

    女人长相一般，但是却不得不承认身材很完美，尤其是那两条大长腿，在丝袜的包裹下，显得无比诱人。

    “这炮架子不错……”

    燕无歇直勾勾的盯着女人的双腿：“小叔，你认识？”

    叶君临刚刚点头，女人就走了过来，满脸笑容的望着叶君临：“我刚刚还以为我认错人了呢，没想到真是你！”

    “你难道在这里上班？”叶君临轻声问道。

    “对，我是这里销售人员的经理！”女人脸上慢慢露出了一道高傲之色：“怎么，来这里买车？”

    “有这想法！”

    “你不会是逗我玩吧！”女人有些狐疑的在叶君临身上看了两眼：“你能够买得起奔驰？”

    燕无歇在听到女人话里话外轻蔑的意思，当即不悦的说道：“你这话什么意思，难道我们就买不起……”

    “要是买得起，他女朋友就不会和他上铺的兄弟睡在一起了！”女人直接打断了燕无歇的话，对着叶君临说道：“叶君临，也不是我说你，当时上学的时候，我们都能够看得出来苏欣和唐清明两人勾勾搭搭，而且我们还看到两人一起看电影，去过酒店，你竟然什么都没有发现，绿帽子一带就是几年！”

    “话说回来了，你是真不知道，还是觉得头上顶着一个绿帽子暖和啊？”

