
　　()

　　()兰臣看傻子一样看着她，最后真的不想再多看她一眼了。

　　“麻烦你出去。”兰臣现在已经容忍不了她站在这里了。

　　“我不会出去的。你要是不想见我，你可以走。”周爱果不是个会轻言放弃的人。从小父亲教育她，轻言放弃的人，永远不可能成功。

　　兰臣现在要是能起来走，他绝对不迟疑。

　　他想换房。

　　“我是肇事者，有责任陪着你。就算你换病房，我也是要守着你的。这是在赎罪，也是对你负责。”

　　兰臣深呼吸，“一会儿我女朋友要来探病，你在这里，不合适。”

　　听到他说有女朋友，周爱果还是小小的惊讶了一下。

　　她想到他昏迷的时候手上确实是拿着手机，手机屏幕确实是在通讯页面，不过对方并没有接电话。

　　“你电话都没有打通，她都不知道你出车祸了吧。一个连男朋友电话都不接的女朋友，没必要再舔着她了。这样的女人，你越惯她，她越蹬鼻子上脸，以后会很难相处的。”周爱果从来都不怕遇到对手，因为没有人能够抢得过她。

　　就他说的女朋友，根本就没放在眼里。

　　有一说一，她这番话真的扎到兰臣的心了。

　　他在生命随时可能结束之前拨打出去的电话，却被拒听了。如果他真的死了，是不是会带着遗憾离世？

　　她是不是到他下葬也不可能出现？

　　她会伤心，会难过吗？

　　兰臣越想这心里越不得劲儿，越想越心酸。

　　周爱果还是知轻重的，这会儿他神色不对，就没有再多说了。

　　有时候话不能说得太多，只要点到他的痛点上了就好，说多了会反感她的。

　　周爱果规矩的坐在一旁的沙发上，玩着手机，时不时的看吊瓶。

　　沈意欢急忙忙的出现在病房外，手都放到门把上了，她又收了回来。

　　邵余然不解。23sK.com

　　沈意欢转身背贴着墙，看着邵余然，“昨晚他误会我跟你去酒店做了什么事。”

　　邵余然蹙眉，总算知道她为什么会突然离开兰臣家里了。

　　“他不信任我。”沈意欢苦涩一笑，“其实，他对我是没有感情的。”

　　“我不这么认为。”邵余然跟她一样靠着墙，“他要是对你没有感情，不可能这么在意我跟你进酒店。”

　　沈意欢摇头，“他若是真喜欢我，就会相信我。我跟你真要有什么，根本就用不着搞这么多花样。他不喜欢我，只是觉得我是他的私有物，他要的不过是我对他的忠诚。”

　　邵余然也不知道该怎么说了。

　　她现在心里有气，说什么都没有用。除非她自己把那股子气给撒出来，不然就是一个死胡同。

　　“不管怎么样，他都那样了，去看看吧。你那么严重的时候，他可是半步没离开过。用心的照顾你。”

　　邵余然知道沈意欢对兰臣的心思，不过是一时气，这种时候她要是真的不管，以后想起来自己也会后悔的。

　　沈意欢低下了头。

　　邵余然说的对，她当初出了事，是兰臣没日没夜的照顾她，醒了之后，他也把她照顾得很好。

　　做人要知恩图报。

　　还了这一报，他们就能两清了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1378、两清免费阅读。https://xs.23sk.com 