    在众生位面，得知了魍魅这种生灵的天赋后，让萧叶在千头万绪中，找到了突破口。

    他终于明白了，为何黑暗洪流，明明是混沌中的生灵，为何这么多主宰，都寻觅不到对方踪迹了。

    因为黑暗洪流，本来就在主宰之中。

    回到万化后。

    萧叶静心思索，再次动用时间主宰的无上道则，以观过去，仔细观察过去时光中的空白节点。

    随着他找到了突破口，从另一个角度审视。

    发现那些若有若无的线索，竟然全部都指向了丘渊。

    那时候的他，心绪震动，整个人都懵了。

    在他心目中。

    丘渊算不上最强的主宰，但绝对值得钦佩。

    对方胸怀混沌众生，不惜以身犯险，也要去一次次征战天道，消除主宰战争的影响，给这片混沌带来安稳。

    混沌中的先天神灵，提到丘渊，都是敬重有加。

    至于他。

    能有今日的成就，和丘渊密不可分。

    自踏足混沌以来，他就和对方结下了因果。

    不论是神子境的修行，还是化为先天神灵后的异军突起，皆有古神主宰在背后推动。

    在那段岁月中。

    对方虽不能现身，但却留下了诸多布置，一次次巧妙的帮萧叶化解危机。

    萧叶对丘渊的感激，日益深厚，将对方视为师尊。

    所以。

    当时的萧叶，疯狂的寻找证据，想要推翻这个推测，根本不愿意相信。

    这个时候。

    命运主宰留在万化中的道纸，适时被萧叶寻到，让他整个人都颓废了。

    当然。

    道纸上的丘渊二字，并不一定暗指，丘渊就是黑暗洪流。

    此前萧叶的推测，也可能存在偏差。

    但丘渊现在的反应，却已经击碎了萧叶内心，抱有的最后一丝幻想。

    行宫再度变得寂静无声，温度在急速下降。

    “那个生灵阿蛮，的确被我吞噬了，你推测无误，他的天赋被我提取，升华到匹配主宰的高度，并且以此开辟出了主宰秘术。”

    “到了这一步，你若是还找不到真相，也不配做我的传人。”

    丘渊昔日和煦的面具被撕碎，并没有太多意外，甚至对萧叶予以赞许。

    “你是故意让我发现的？”萧叶闻言一阵惊悚。

    仔细深思，的确如此。

    以古神主宰之能，真不想被他发现，当年直接毁掉众生位面即可，又何须只是加以封印？

    至于命运主宰所留的道纸，丘渊明显知晓，但也从未阻拦他搜寻。

    “你为何要如此？”

    萧叶握紧了双拳，浑身都在颤抖。

    不该如此啊！

    丘渊是古神主宰，是他背后最坚实的依靠，是当世古神们，最为崇拜和敬重的存在。

    结果，却成为了混沌中，最大的黑手。

    虽然萧叶已经知道了真相，可心中还有太多的疑惑。

    “你修道年月尚浅，有我在幕后推动，一路崛起，根本感受不到，主宰的悲凉。”丘渊淡漠道。

    “难道仅仅因为，主宰只能立足于一个维度中，亘古不变，你就要化为黑暗洪流吗？”

    萧叶咆哮了起来，对方这等残忍的心态，让他难以克制自己的情绪。

    “这只是其一。”

    丘渊闻言摇了摇头。

    “比如你，自修道以来，为守护族人、至亲而爆发的苦战，你还记得有多少场吗？”

    “当漫长岁月的过去，你看遍了世间的兴衰，你发现自己的心态都变了，已经习惯了混沌的大势演变，甚至开始漠视族人和至亲，你会不会因此而恐慌？”

    “这就是主宰的悲哀，天道赐予了特权，但也受限于天道，执念会泯灭，孤寂的凌驾于万道之上，无法享受世间的情，世间的乐。”

    “所幸我有执念尚存，知晓只有超脱天道，才能改变这一切，所以我需采摘天道于世上孕育出的果，积聚于一身。”

    丘渊提到天道，话语中竟然带着一丝恨意。

    萧叶整个人都愣住了。

    主宰，对混沌有着超然的认知，认为一切都是道的演变和循环。

    但他是个另类。

    是从微末中崛起的，凡尘中的那些观念，深入骨髓，难以剔除。

    所以。

    他从未想过，自己的观念，也会在岁月的流逝中被改变。

    若真的有，丘渊提及的那么一天，他会做出何等选择？

    丘渊的野心图谋太大了。

    竟然要凌驾于天道之上。

    “那你培养我，只是为了排解寂寞吗？”萧叶沉声问道。

    这亦是他不解的地方之一。

    他的境界，已经登临主宰层次的高维了，掌控六种混沌大道，已然有资格，参与狙击黑暗洪流了。

    若是方才，他同意丘渊的提议，斩掉执念和羁绊，化为巅峰时间主宰，这不是给对方的计划，制造阻碍吗？

    “排解寂寞？”

    丘渊话语带着一丝讥讽，“我能吞噬掉那么多主宰，就凭你，还不够这个资格。”

    “我推演过，天道孕育出的果，就那么一些，即便积聚一身，想要凌驾于天道之上，还差了一些。”

    “所以，我必须通过后天方法，培养出另一颗果，成就变数来推动。”

    说到这里，丘渊的话语中，充满了赞许，像是在欣赏自己最杰出的工艺品，“而你，没有让我失望。”

    “若你化为巅峰时间主宰，你的主宰之身，我自然可以一并吞噬掉。”

    唰！

    此言一出，萧叶脚步趔趄，面庞变得苍白无比。

    他很清楚。

    自己在混沌中的崛起，几乎是丘渊设计好的。

    现在他才明白。

    自己连棋子都算不上，只是丘渊的食物而已。

    一念至此，萧叶心头越发冰冷。

    丘渊有如此野心。

    那么时间主宰，在其中，又是扮演怎样的角色？他根本不清楚。

    “丘煌主宰的确手段非凡，在多年前就推演出，黑暗洪流在后世彻底爆发。”

    “届时，你将要承担使命。”

    “而这种使命，并非狙击黑暗洪流，而是被我所吞噬。”

    丘渊开口道，同时迈步朝着萧叶逼近，“你既然已知真相，那便承担使命吧。”

    话语落下。

    丘渊主宰如云烟的身躯固化，一只闪烁紫色道光的大手，朝着萧叶当头镇压。

    （第二更到！）

