一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十二章木秀于林

    明殇偷偷翻着白眼，知道哪有风侯说的那么夸张，苏洛过去吃足喝饱把东西带出来，毛都没掉一根。

    倒是差点被混天王给误杀了！

    风侯越说越激动，自己都差点信了。

    莫空和王凤麟对视一眼，此刻才感觉到这位校长的腹黑，牛叉啊，三两句话怼了全校所有人，弱一点的都不提，直接怼全部高层。

    孔颂老脸都挂不住，没想到东西来之不易啊。

    苏洛暗暗警惕，觉得风侯这老东西，绝对不是好鸟，要不是自己门清，估计也要被他给骗了。

    这楚州大学真的是人才辈出！

    风侯的话半真半假，让人无法反驳。

    他果断道：“欠了人家多少东西，将来全部给我补齐，别一个个默不作声，惹毛我明天带领全校师生杀入青王城，让你们全部战死，省的我看见就心烦。”

    顿时大量导师脸都发绿，知道风侯真干的出来，他的胆量不用怀疑，绝对是说的出做得到的人。

    他们在台上说的，下面新生一脸懵哔，咋没人理他们啊，腿都站麻了！

    苏洛扫了一眼下面少年面孔，站在一旁也不说话，让风侯这些人话都说完后。

    他淡然道：“所有新生，排队签订协议！”

    “啥协议？”风侯扭头问去。

    孔老头一脸茫然道：“不知道啊！”

    “看看去！”聂狂拿起一份，脸色微变。

    这是导师协议！

    苏洛准备好多份，每一份都有导师专属合同，换句话说，都是专门定制的。

    聂狂扫一眼，找到他那一份，浏览到第一页就傻眼了。

    居然让他每年上交十万学分的资源！

    要是不交，就开除出校！

    聂狂目光不善，被母校给开除，绝对是人生耻辱，沦为一生最大笑话。

    他看向苏洛，语气不善道：“小子，你玩的很大啊！”

    “签与不签，自己决定，你可以觉得我现在没权限，但可以等，比如五十年后，我们这批人成长起来执掌楚州大学的权利，我会把你老死后的骨灰挖出去，从校册除名，宣布逐出去！”

    苏洛非常平静的一句话，引得导师们目瞪口呆。

    这一招真特么阴损啊！

    现在干不过你们这群人，他就等五十年后，等你们都老死，然后把你们骨灰坛挖出来丢掉！

    聂狂脸漆黑无比，很想一刀劈了这小王八蛋，跟谁学的啊！

    不对，他是风侯的门生，这是风侯亲口承认的！

    不愧是名师教导，行事风格还都一个怂样，现在干不过，等将来让你吃不了兜着走。

    风侯感到一阵恶寒，感觉苏洛给他弄得麻烦，比刚才他怒怼全场引起的怨念都大。

    他刚才是羞辱人。

    苏洛呢，完全就是实实在在的威胁，还让人死都不安生，挖人家骨灰坛，也太阴损了。

    他们将来都死了，难不成还从坟地里蹦出来和苏洛掐架啊。

    不少人继续沉默，发现各自的专属合同上，很多条款都不一样。

    签还是不签？

    苏洛淡然道：“你们这些年耗费学校多少资源，心里都有数，别提守卫南荒七地的出入口，比那些战死的人，你们幸运的多，是他们用命换你们的安稳！”

    “南荒七地谁没下去战斗过，不用把这个当炫耀的借口！”

    “现在让你们付出点，很难？”

    “真觉得难，大门在南边，自行离开，反正今年伤亡大，学校本来就是烂摊子，趁这机会破罐子破摔，破而后立，为将来振兴中原帝校打下基础！”

    ……

    最后一句话，暴露苏洛直接目的，现在已经开始为恢复中原帝校做准备。

    风侯眼睛微眯，一句话不说，唰唰在协议上签了字。

    谁让苏洛给他也准备了一份！

    孔颂连看都不看，果断签了字，本来他们这群老人撑起的楚州大学，德高望重，一生奉献在这里，协议上的条款看到都不用看。

    因为他们付出的，绝对会比条款上的要多！

    他们却不知道，上面没有任何附加条款，是新福利，是终身名誉协议。

    签了这份协议，以后他们一点力气不用出，楚州大学养着他们！

    孔颂知道后，肯定会感动哭。

    但是苏洛可不是这样想的，是怕这群老东西一个个都挂了，弄得像吕敬老头一样。

    苏洛人情还不上，那可咋整！

    孔颂和荀盖对视一眼，温和道：“不用介意，这份协议，不签也可以留校，大家对学校都有感情！”

    苏洛看了一眼这俩老头，居然拆自己的台？

    自己唱黑脸，他俩唱红脸！

    “也行，明殇，在每份协议上标注，特殊福利，将来每个人达到九级武侯的关卡，可助突破成为王者！”

    唰！

    苏洛平静一句话，瞬息间吸引大量目光，充满震惊和质问。

    这可不是开玩笑！

    明殇和莫如龙果断添加特殊福利，旁边孔颂敢松口，苏洛就敢不断加条件。

    这些对苏洛来说，根本不难！

    进入王者境，在苏洛眼里才算正式踏上修炼路，前面积累雄厚，苏洛完全可以助其成为王者！

    化灵入血而已，不难！

    这项特殊红利，真的极具有诱惑力。

    聂狂最着急，他本来就签了，现在连忙让明殇给他加上这个红利，扭头凝重道：“小子，你真懂这个办法？”

    “小洛儿！”

    倾凤仙一声暴喝，眼神冷冽几分，仿佛在警告。

    风侯皱眉道：“苏洛，别乱来！”

    “老师，校长，木秀于林，风必摧之，那是对草根出身的天才而言，但对于我不存在，我的底牌，有点多！”

    “另外，我苏洛不走蛰伏一道！”

    苏洛淡然轻笑，堂堂仙主不走蛰伏一道。

    要走，就走光芒万丈之路！

    当初在仙界，他那般弱小，也不走蛰伏一道，因为活的太憋屈！

    现在他是仙主归来，给自己留的保命手段，随着修为恢复都能陆续使用。

    在小小地球，何惧一切！

    风侯知道苏洛身上秘密很多，他入校前实力就很高，在外边搅动风云，愣是让暗部和北方总组都没办法，深感头疼这个祸害咋处理。

    不管咋说，这是北方总组下面的华北组指挥使，算是他们的人！