    既然蓝雪儿那边有这个资源，李丘泽就不必再找了，算是替他解决了一个燃眉之急。

    本来约定这个暑假会过去温市看蓝雪儿，现在也就提前一些了。

    不过具体什么时候过去，还得看冲云实验室那边的进度。

    老贺这家伙问他也没个准信儿，搞来搞去就一句“快了快了”。

    反正李丘泽还是见面就催。

    公司这边一号店的生意每况愈下，亏本不至于，只是相较于以前生意差了很多。

    其他四家店没受影响，毕竟主要做的是街区生意，经过一个来月的经营，力压周边其他奶茶店，也算发展得有声有色。

    四家店加起来，每天能给李丘泽创收大概一万左右吧。

    中午，隔壁驾校那边打来电话，问李丘泽到底打算什么时候考，准备给他重新安排。

    “干嘛要重新安排？”

    “你这一期下个礼拜就要考试了，你一次都没来学过车，不然你还打算直接上吗？”教练也是被气乐了。

    也不是不行啊。

    当然做人还是低调点好。

    “不是还有一个礼拜嘛，我今天就过来学。”

    “……你是不是有点自信心爆棚吧，人家学了一个多月，你学一个星期就准备参加考试？”教练没好气道。

    不是，教练，你可能有些误解。

    我只是说今天过来学，明天可不见得会过来。

    犯得着学一个礼拜？

    “那……也得试过才知道嘛。”李丘泽嘿嘿笑道，“我感觉我开车还是有点天赋的，你知道吧，那种赛车游戏，我玩得溜得很。”

    这话也算提前打个预防针，但又不好说得太夸张，比如我已经会开了什么的，毕竟他什么家境，席恩娜现在是清楚的。

    2008年私家车还远没有普及到农村。

    他和席恩娜一起报的名，同属一期，一个教练。

    “呵呵，游戏？我玩穿越火线还每把都MVP呢，那是不是我就成兵王了？！”

    呦呵，看不出来啊，原来教练你还是个玩家。

    网络小说平时估计也没少看。

    “反正……我今天先过来学吧。”

    “哼！”教练没再理他，挂了电话。

    气性不小。

    不过也属于正常现象，这个年代国家逐渐走向富强，老百姓荷包越发充足，尤其是在城市里，家家户户都有买车的计划。

    学车的人越来越多。

    可以说开启了一个全名学车潮。

    驾校教练这个岗位十分吃香，根本不愁没有学生。

    另外由于某些管理方面的不健全。

    教练还通常有些门路。

    给他们塞烟塞红包的比比皆是，随便那个教练烟盒往出一掏，打底也是硬中华的档次。

    比李丘泽这种小老板还要排面。

    这就让他们越发嘚瑟。

    他这个教练还算好的。

    有些你问到头上都爱理不理，然后练车的时候你但凡哪里操作不对，立马开喷，心里承受力不行的女学员当场就得撒猫尿。

    ……

    台市这边四月份的气温已经很暖了，甚至有些燥热，阳光明媚的正午温度能有二十几度，两件衣服都能捂住一身汗。

    校园里渐渐多出一些美好的风景。

    应该每一个男生在学生时代都期盼过夏天的到来。

    李丘泽也是一样。

    下午上完课，三点一刻，打了通电话给席恩娜，相约在校门口汇合。

    杵在门口等了大约五分钟，一抹倩影出现在眼前，使李丘泽情不自禁眼前一亮。

    也不知是不是要去练车的缘故。

    席恩娜今天没穿那种很肥大的衣服。

    上身是一件贴身的白色T恤，将胸前的饱满和纤细的腰肢，展现得淋漓尽致，勾勒出两条惊心动魄的弧线。

    尤其是背后那条。

    感觉是真能放水杯的那种。

    如果这都让你挪不开眼的话，那视线再往下移的话，定力不好的哥们儿估计就要有所反应了。

    她下身搭配的是一条水洗蓝的牛仔热裤。

    很短。

    这年头尤其流行，类似的还有裙子，所以网络上有个称谓，叫“齐那个啥小短裙”。

    混血的她身材与一般姑娘有些不同，腰肢极为修长，而且盈盈一握，然后屁股蛋浑圆挺翘，特别翘的那种。

    这样一身打扮看过去，腰臀比显得十分夸张。

    然后牛仔裤以下是一双白皙如牛奶般的莹润大长腿。

    就这模样，谁看谁不迷糊？

    她从校园里面一路走过来，附近的男生没有一个能忍不住不打量的。

    有些不好意思一个劲儿盯着瞄，就一边往前走，一边够着头看，也不怕撞到电线杆。

    “眼睛往哪儿看呢。”

    席恩娜走过来时，发现对面那家伙都不正眼瞧自己，原以为没注意到，再走近点才发现不是，一双色眯眯的眼睛全在自己腿上。

    “这……不能怪我啊。你这样穿还不给人看？”李丘泽耸了耸肩，一脸坦荡。

    “我这样穿怎么了？不是很多女生都这样穿吗？我这是为了练车方便。”

    那qio实，现在流行这样的打扮，关键……

    “她们没你身材好呀。”

    席恩娜撇了撇嘴，也不知道心里是咋想的：“不准看！”

    切，你管天管地还能管得了我眼睛往哪儿瞄？

    不过李丘泽不和她怼，好男不跟女斗嘛。

    “走啦走啦，去晚了教练要骂人。”李丘泽招招手道。

    席恩娜看了他一眼。

    “干嘛？”

    “你倒是走啊！”

    “你先，我在后面。”

    席恩娜一时还没搞懂他为什么要走后面，以为怕其他同学看到俩人在一起，又指指点点什么的，也没在意，自顾自向前走去。

    不过走着走着，总感觉哪里不对。

    浑身不自在。

    背后有股异样。

    脚步不停，扭头看去，背后那人踩着脚印跟在身后，低着头，一脸坏笑，眼神直勾勾盯着自己的屁股。

    “李丘泽你个……色狼！”

    被抓个现行，某人也不害臊，一副“看看咋了”的模样：“席恩娜我告诉你一个秘密。”

    席恩娜下意识往身后抚了一下，难道她裤子上有什么东西？

    但是并没有。

    “啥！”

    李丘泽嘴角一扬：“你能生儿子。”

    席恩娜：“……”

    “李丘泽你给我站住！”

    才意识到被人偷窥了一番不说，还惨遭调戏。

    俩人一个在前面跑，一个在后面追，引来路人纷纷侧目。

    李丘泽终究立正站好，受了一记粉拳，不然这事过不了。

    敲背按摩一样。

    席恩娜手都捶疼了，看他还一脸享受的模样，也是气不打一块儿出：“死皮狗肉！”

    嘿，你说是就是喽。

    来到驾校，李丘泽先去办公室找到教练，也算报个道，不然他可能真不给自己报名，又得多等一个多月。

    教练坐在办公桌前，跷着二郎腿抽着烟，瞥了他一眼没理会，不过接着目光落到席恩娜身上时，就变得截然不同。

    脸上笑容和煦，甚至有股……慈祥之感。

    “席恩娜你俩是同学对吧？”

    他以为俩人是同班的，因为当初报名是一起来的。

    “嗯。”

    “那你先带他去摸摸车吧，熟悉一下功能，我有点事，等下就过来。记住，千万别让他乱动，不能点火！”

    席恩娜表示自己知道了，便带着李丘泽来到练车场。

    他们也是分班的，跟教练，有一台专用车。

    这会儿已经有三个人在练。

    两名他们吉技的学生。

    还有一个人稍大点，男的，二十三四岁的模样，社会上报名过来的。

    驾校开在这里，当然不仅仅为自家学校服务，也是对外招生的。

    同校的两名学生不谈，两个老实巴交的孩子，遇到李丘泽这种“大人物”，甚至都不敢打招呼，看他眼神望过来，赶紧回以笑容。

    倒是那个叫黄正彪的人，看到李丘泽和席恩娜挨这么近，刚才走过来时似乎还在聊天，十分不爽。

    他过来学车偶遇席恩娜，感觉是上天赐给他的缘分。

    心心念念想把这妞泡到手。

    可是这妞太冷了，无论他如何献殷勤都无动于衷，就是同校的两名校友她都不怎么理会。

    还是第一次见她和一个男生走得这么近。

    “你就是我们班同期报名的，从没来过的那个？”黄正彪昂着脑瓜问，嘴上叼着根烟。

    不是正着叼，斜着叼。

    “席恩娜这怎么练的？每人多长时间，还是轮着来，或者随便练？”

    “轮着来，每人十分钟。”

    “噢，那你们先来吧，我最后。”

    “你今天就想练？教练刚说了，今天你就看看，摸摸车，熟悉下功能。”

    “功能我都知道，我亲戚家有款这种桑坦纳，我以前还偷着开过呢。”

    “你会开？”

    “不知道会不会，不过我感觉不难。”

    俩人这边你一句我一句的，叼着烟的黄正彪懵住的，他刚才问过一句话的对吧？

    他没有记忆混乱吧？

    眼神瞟向旁边，两个老实巴交的学生的表情告诉他。

    没有。

    “小子，我跟你说话呢！”黄正彪烟头一扔，在水泥地上溅起几缕火星。

    李丘泽斜睨一下后，继续和席恩娜搭话。

    你跟我说话我就要回答？

    他一过来就感受到了这家伙身上的敌意。

    因为什么不难猜测。

    染了捋黄毛就以为自己是社会人？

    “艹！”黄正彪这回是真怒了，袖子一撸，一副要冲过来教训他一顿的模样。

    李丘泽将席恩娜往旁边推了一下，下意识扭了扭脖子。

    “咔咔。”

    黄正彪：“……”

