    金鳌岛。

    神农氏进了碧游宫，急忙行礼。

    “哦，神农，你来有事吗？”

    通天问道。

    这神农如今已经在自己金鳌岛修行了，人族气运都在自己金鳌岛中。

    对于神农，通天还是很客气的，毕竟这是人皇，其次才是自己截教的弟子。

    “师祖，弟子有事请师祖答应！弟子想要回人族去！”

    神农一开口，通天眉头一皱。回人族？

    “你这是在这金鳌岛受了委屈了？是吗？告诉贫道，谁这么大胆敢对你刁难，贫道给你好好教训一顿，放心，不必害怕，大胆的说！”

    通天教主瞬间一脸阴沉的问道。

    真是有些不像话，有人敢欺负神农，不把自己的话放在心上，找死！

    你们也不看看，神农的师父是谁，他师父的男人是谁，一群不知死活的东西。

    通天教主已经认定有人为难神农了，不然为何待的好好的，非要走！

    “师祖，不是这样的，没有人为难弟子，是弟子自己想要回人族去，师祖估计也发现了，如今的洪荒秩序混乱，人族生存很不易，而弟子身为人皇，岂能看着自己的族人遭遇这等磨难。

    所以弟子以为，应该回去，起码能够帮助人族，身为人皇，不能不管人族，更不能大家都在受苦。弟子却是在截教享福，这样不合适！”

    神农说了自己的理由后，通天教主叹息一声。

    原来如此，不是有人欺负你啊！

    说的倒是在理！

    如今的洪荒秩序的确是已经有些不像话，这么怪那个废物昊天，什么玩意，怎么当天帝的。

    “你这样说，贫道倒是能够理解，神农，你身为人皇，的确是拥有人皇的责任，可是现在你刚刚归位，实力并不强大，若是回去人族了，贫道怕你有危险啊！”

    通天说道。

    洪荒中很危险的，到处都是凶险和算计！

    “师祖放心，弟子不会招惹谁，只是为了人族能够拥有一些保护，仅此而已，另外弟子身为人皇，估计他们也没有人敢动我！”

    神农氏这一刻将自己的霸气显露了出来。

    看着神农氏态度如此坚决，另外人家也是为了人族，为了自己人皇的责任和职责，通天也是不好在多说什么。

    “好吧，既然如此，贫道也是不能阻拦你，否则就是坏了你人皇的名声，去吧，回了人族万事小心，若是有人敢打你主意，你告诉贫道或者你师父，我们会为你做主，你是人皇不假，可是也是我截教弟子！”

    通天教主说道。

    神农一听，心里有些感动，行礼后，直接消失了。

    神农离开了金鳌岛后，直接回到了人族，他看着人族饱受了病痛折磨，决定给人族的族人寻找能够治病的植物。

    洪荒中修行者可以用自己的灵力，灵药治病疗伤，可是人族因为体质原因，能够修行者的很少。

    大部分的人族都是处于凡人胎体，自然是逃不脱生老病死。

    虽然人族乃是如今的天地主角，气运主导，可是毕竟人族才发展起来，人族灵气稀薄，不能和洪荒其他地方相比。

    神农发现了这个问题后，便是开始在人族寻找植物。

    他游历了整个人族，尝遍了百草，终于发现了很多能够治疗各种疾病的草药。

    这让神农心里一阵激动，他大规模的让人族种植这草药，而自己依旧是不停下脚步，继续寻找！

    他的努力没有白费，人族得到了治病的草药，能够挽救性命，人族的繁衍得到了最大程度的提升。

    “哎，如今洪荒秩序混乱，贫道没有能力恢复秩序，这乃是天庭的职责，唯有给人族族人减轻病痛，此乃是贫道的责任和此生追求！”

    神农看着天空中暗道一声。

    因为神农的举动，让人族壮大起来，渐渐的他的实力也再不停的提升。

    正所谓一饮一啄，当是如此。

    昆仑山。

    玉虚宫。

    元始天尊看着广成子和南极仙翁二人脸色阴沉的厉害。

    已经过了很久了，他依旧是不能平静，不能释怀。

    尤其刚刚，他再次想起了接引准提，太上老子，乃至玄羽对自己的取笑和羞辱。

    “你们两个就是废物！”

    广成子和南极仙翁一听，瞬间四眼相对，懵了！

    叫他们来，什么也是没说，上来就是一句废物。

    这好像有些不礼貌吧！

    “弟子知错，还请师尊息怒！”

    南极仙翁直接上前请罪。

    而广成子则站在原地，他一动不动，因为他在绞尽脑汁的回忆自己到底做错了什么，好像没有吧！

    “南极能够认识到错误，难能可贵，你呢，你莫非以为自己做的很不错吗？”

    元始天尊一看广成子就是气不打一处来，居然还挺着脖子在看自己。

    “师尊，那个弟子愚笨，不知道如何犯错，还请师尊明示！”

    广成子急忙问道。

    倒是也没有什么问题，毕竟不知道自己犯错，问一问错在哪里，也是情理之中。

    可是现在的元始天尊属于正在怒火冲天中，广成子的问话让元始天尊认为这是在挑衅自己。

    明明就是错了，还不承认，让自己说，说什么？说出来再次让自己受辱！

    元始天尊顿时脸色一变，直接一挥手，瞬间广成子被打飞了出去。

    “还说你没错，嗯？这次抢夺人皇一事，你给贫道找到了一个什么东西？你将截教的老龟当成了人皇，居然让贫道不光是失去了人皇，还成了整个洪荒的笑柄，你错没错！”

    元始天尊怒吼一声。

    南极仙翁一听，恍然大悟，原来因为这件事啊！哎呀，这件事他也有关系。

    “师尊息怒，弟子错了，大错特错，找错了人皇，给师尊带来了麻烦，弟子请师尊降罪，弟子心甘情愿领罪！”

    南极仙翁急忙跪在地上说道。

    语气相当诚恳！

    元始天尊撇了他一眼，哼了一声。

    “你是有错，但是大错不在你，你能够如此醒悟，也是难得，日后注意一些，切不可再犯，回你道场闭门思过吧！”

    南极仙翁一听，如蒙大赦，急忙行礼后溜了。

    而广成子此刻也明白了，原来因为人皇的事情，可是问题这和自己有什么关系。

    当初玄羽可是直接找到了玄空，而师尊你也是说了，顶住玄羽，他找的一定就是人皇。

    这没错啊！不是按着你意思办吗？

    “好啊，逆徒，你居然还不认错，看来你根本没有意识到你给贫道和阐教带来多么大的伤害，你真是可恶！”

    元始天尊看着广成子更加的来气。

    你哪里来的勇气如此执着，贫道说你错了，你还认为自己没错。

    “师尊，那个，弟子错了，错在不该相信玄羽，不该只盯着玄羽，让他骗了！”

    广成子也是实在是找不到自己错误的地方。

    只能实话实说。

    可是他没想到自己算是捅了元始天尊心窝了。

    因为这一切都是元始天尊的意思，而元始天尊相信玄羽找到的人皇，让他盯着玄羽，更甚者最后被骗的乃是元始天尊。

    “你，你，好啊，你居然学会了指桑骂槐！你在隐晦的说贫道吗？很好，广成子，贫道小看了你，你该死！”

    元始天尊此刻的满心怒火全部发泄了出来。

    对着广成子就是一顿暴揍。

    这顿揍，当真是天昏地暗，日月无光！

    直到广成子进气多，出气少了，才是罢手。

    元始天尊看着广成子感觉还不解恨啊！

    但是不能再打了，再打就打死了。

    自己打死弟子，说出去也是不好听。

    “赤精子何在！”

    突然。元始天尊冷冷的说道。

    一道人影瞬间现身。

    “老师！”

    赤精子急忙说道。

    他一听元始天尊号令，直接马不停蹄的便是来了昆仑山。

    “将他带下去，调养疗伤，这些丹药给他服用了！”

    元始天尊扔了一瓶灵药直接回了玉虚宫。

    心情好多了，自己憋屈多日的怒火和心结已经释放了差不多。

    剩下的慢慢在恢复吧！

    一直恭敬的送元始天尊离开后，赤精子回头一看，不由得震惊起来。

    太惨了，简直是连个人样也没有了。

    这广成子到底怎么得罪了师尊，真是惨不忍睹！

    可怜！

    不过好像这广成子师兄一直以来，不是在挨揍，就在挨揍的路上！

    命运多舛，点背！

    赤精子试探性的喊了几声，光看到了广成子眨眼睛，根本听不到任何声音。

    无奈之下，他只能带着广成子回了道场中，将元始天尊的灵药给他服下。

    看到了广成子气息稳健了。赤精子叹息一声赶紧离开了，这广成子有些倒霉，若是接触的时间久了，担心给自己带来晦气，还是远离为好。

