    “你胡说什么？”

    听了秦飞的话，丁岚就像是被踩了尾巴的猫，当场就炸了起来。

    她怒瞪着秦飞，俏脸上全是愤怒，“清怡是我最好的闺蜜，她的哥哥就是我的哥哥，我怎么可能不想治好他？”

    “你这是污蔑！”

    秦飞轻笑一声，神情淡然，“你的情绪波动很大啊！”

    “我只是说，让不让我治病，可没有问你，想不想治好他。”

    “你……”

    丁岚气急败坏，“你肯定不是好人。”

    “清怡，这完全就是浪费时间，我们还是赶紧走吧。”

    她不再理会秦飞，而是向夏清怡劝道。

    秦飞只是饶有兴致的望着她，并没有说什么。

    “走？”

    但公孙德却冷哼一声，“诋毁秦大师，就想这么走了？”

    他好心带夏清怡面见秦飞，而丁岚却接二连三的质疑秦飞，恶言相向，这让他如何能接受？

    以后，他哪里还有脸见秦飞？

    “你们，必须向秦大师道歉！”

    他的脸上全是怒容，身上气息涌动，态度坚决无比。

    “欺人太甚！”

    丁岚杏眸一瞪，怒声大叫，“公孙神医，我对您一直很敬重，没想到，你却如此蛮不讲理。”

    “你难道以为，我丁家好欺负吗？”

    “你又将夏家置于何地了？”

    她盯着公孙德，气势逼人，也是丝毫不让。

    “夏小姐，这也是你的态度吗？”

    不待公孙德开口，秦飞就向夏清怡问道。

    “清怡是我最好的闺蜜，我的态度，就是她的态度。”

    丁岚瞪着眼，无比蛮横的大叫。

    说着，她抱住了夏清怡的手臂，一副亲密的样子。

    秦飞见了，很是不屑的撇了撇嘴。

    这个女人，真是太有心机了，这是在道德绑架夏清怡啊！

    现在，他几乎可以肯定，她就是故意捣乱的，无论他是不是神医，她都不想让他为夏清怡的哥哥治病。

    不过，秦飞也没反驳她，而是看向了夏清怡。

    她很想看看对方如何做。

    “丁岚，你的情绪确实有些大。”

    夏清怡不满的瞪了丁岚一眼，然后，她连忙向秦飞两人道歉，“对不起，我代她向你们道歉。”

    秦飞笑而不语，淡然的望着丁岚，就像是在看一个小丑。

    眼见秦飞没说话，公孙德哼了一声，阴沉着脸，也没有吭声。

    “为什么要向他们道歉啊？”

    丁岚忿忿不平的大叫，“清怡，他太年轻了，根本不像神医，你不会真的以为他能治好你哥哥的病吧？”

    “别浪费时间了，我们还是赶紧去找真正的神医吧。”

    她再次向夏清怡催促起来，然后，她直接拽着夏清怡向外面走去。

    “我相信公孙神医。”

    但夏清怡却不为所动，她望着丁岚，无比认真的道，“公孙神医说他是神医，肯定不是无的放矢。”

    那一刻，她的双目炽亮无比。

    公孙德既然带她来这里见秦飞，那就说明秦飞肯定有过人之处。

    听此，秦飞的脸上不由的露出一抹笑容，望向夏清怡的目光，也变的柔和起来。

    这个女人，并不蠢，而且，她有自己的主见。

    “就凭他？”

    丁岚瞪着眼，毫不掩饰眼中的不屑，“我就没见过这么年轻的神医。”

    “清怡，我是你的闺蜜，你连我的话都不信吗？”

    她的脸上已经全是不耐烦了。

    “我哥哥的病很怪异，只要有一线希望，我都不会放弃。”

    夏清怡盯着她，“你为什么一再阻止我？”

    她的眼中布满了怀疑。

    不管秦飞是不是神医，她都想让秦飞试一试。

    万一治好了呢？

    “我，我也是为你好。”

    丁岚的眼中有些慌乱，连忙说道，“你哥哥的病，经不起折腾了啊。”

    “我都怀疑，这种人会不会治病，我也是为你哥哥好啊！”

    她一副诚挚的模样。

    秦飞看在眼里，差点恶心的吐了。

    这个女人明明不怀好意，却说的一副大义凛然的样子，那嘴脸，简直丑陋至极。

    “你最近心脏是不是经常痛？”

    “尤其是半夜，好似有什么东西在撕咬你的心脏，让你痛不欲生？”

    秦飞望着丁岚，淡淡的道。

    丁岚当场怔住，脸上的表情也是僵硬无比。

    见此，秦飞笑了笑，继续道：“你刚和男人做了剧烈运动吧？”

    “而且，他并没有让你满足，对吗？”

    “你是不是感觉，最近的情欲非常旺盛？但又总是欲求不满？”

    他的眼中闪烁着奇异的光芒，好似能将人看透。

    “你，你……”

    丁岚愣愣的望着秦飞，眼中全是震惊，一时间说不出话来，整个人都是慌乱无比，甚至还有些恐慌。

    这都是她的隐秘，秦飞怎么知道？

    “看来，我说中了。”

    秦飞轻笑着道，眉宇间全是自信。

    “丁岚，他说的是真的吗？”

    夏清怡瞪着眼，不可思议的望着丁岚，“我怎么没有听你说过？”

    “假的，都是假的！”

    丁岚反应过来，整个人的情绪都失控了，冲着秦飞怒叫，“你这是在中伤我！”

    秦飞摇了摇头。

    “中医讲究望闻问切，而这一切，全部都呈现在你的五官上面。”

    “我是不是胡说八道，你应该比我更清楚。”

    他语气淡然，说着，他深深的望了她一眼，“你的反应这么大，难道，你很清楚其中的原因？”

    此话一出，丁岚再无法承受，当场就崩溃了，俏脸直接变的煞白，身体一踉，差点跌坐在地。

    “你，你怎么知道？”

    她惊恐的望着秦飞，整个身体都开始颤抖起来。

    她感觉，秦飞完全将她看透了，在秦飞面前，她没有丝毫的秘密，这让她很是恐慌。

    旁边，夏清怡早已惊的瞪大了眼睛。

    就是公孙德，也是惊叹莫名。

    他向丁岚仔细望去，但却并没发现什么不对劲，这让他对秦飞的医术，更加敬佩了。

    甚至，他望向秦飞的目光，都开始放光了。

    “丁岚，你到底发生了什么事？”

    夏清怡向丁岚急声问道，“我是你最好的闺蜜啊，你为什么不告诉我？”

    丁岚失魂落魄，无神的望着她，脸上全是苦涩。

    “我，我不想让你为我担心。”

    她艰涩的道。

    “呵呵，你只怕是心虚吧？”

    秦飞直接揭穿她，根本不留情。

    刚才，对方一再诋毁他，此时，他也不会和对方客气。

    “因为，你的病是人为的。”

    他盯着丁岚，眸中精芒闪动，“你一再挑拨我和夏小姐之间的关系，想要激怒我，就是不想我为夏小姐的哥哥治病吧？”

    当丁岚一出现，他就发现对方不对劲了，然后，他就留了心思。

    没多久，他就发现了蹊跷。

    对方中了情蛊，被人控制了。

    而且，她的演技真的太差，也太心急了，一直莫名其妙的质疑他的医术，不断挑拨离间，催促夏清怡离开，明显不想让他为夏清怡的哥哥治病。

    原本，这和秦飞无关，他也不想拆穿对方。

    可丁岚一直挑衅他，真的让他感到恶心。

    此话一出，几人都呆住了，一个个瞪大了眼睛。

    夏清怡满是不可思议的望着丁岚，“他，说的都是真的？”

    “你，你真的是故意捣乱的？”

    她不愿意相信。

    这事实，实在太残酷了。

    她很想听丁岚亲口否认。

    “你不是已经相信了吗？”

    丁岚面色惨然，“又何必多此一问？”

    那俏脸上全是不屑，眼神更是冷漠至极。

    她的话，已经说明了一切。

    “为什么？”

    夏清怡瞪着她，怒声质问，“你说过，我们是最好的闺蜜啊！”

    最好的闺蜜，却背叛了她。

    这让她感到心痛。

    “我也想问为什么？”

    听此，丁岚也完全豁出去了，不忿的怒吼，“为什么你是夏家之女，一出生就享受荣华富贵？而我就生来贫穷，什么都没有？”

    “我明明很漂亮，夏启为什么就不愿意多看我一眼？”

    “你明知道我喜欢夏启，你为什么不肯帮我？”

    她一声接一声的质问，整个人的情绪越来越激动，充满了无尽的愤怒，不甘。

    夏清怡听此，整个人都呆住了。

    她怔怔的望着丁岚，只感到对方如此的陌生。

    “我要做夏家的家主夫人，夏启不愿多看我一眼，我只能另想他法。”

    “好在，有人愿意呵护我。”

    “既然如此，那就让夏启去死吧！！”

    丁岚狞声大叫，眼中全是疯狂。

    “你想救夏启？”

    “我告诉你，绝不可能！”

    她癫狂的大叫，“没有人能救他，他死定了。”

    说着，她又看向秦飞，“你确实有点本事。”

    “但那又如何？夏启的病，没有人能治！”

    她说的极为肯定，“哈哈，你们就等着他死吧！”

    然后，她怨毒的盯了秦飞一眼，直接扬长而去。

    她被秦飞揭穿，已经完全摊牌，没有必要待下去了。

    夏清怡目瞪口呆。

    这一切变化太快，让他有些反应不过来。

    跟着，她向秦飞望去，整个人都是一激灵。

    噗通！

    她的双膝一软，直接跪在了秦飞面前。

    “秦大师，刚才是我有眼无珠，我向你道歉，对不起！”

    “求你，救救我哥哥！”

    她抬头望着秦飞，眼眸中全是哀求。

    秦飞居高临下的俯视着她，心中忍不住感叹，以他现在的角度，这个女人真的很美，惹人遐思。

