    孙律师一点都不嫌麻烦，中午开车带她们到十几公里外的一家餐厅吃饭，民以食为天，吃好最重要。

    快到店的时候，打了一个电话：“老婆，我在你们学校旁边发现了一家特别好吃的餐厅，我把地址发给你，你过来，听澜也在。”

    舒听澜默默在心里给了孙律师一个鄙视，大概是夫妻两吵架了，想哄师母开心，又不好开口，拿她当幌子，难怪跑这么远来吃饭。

    师母是旁边中学的一名语文老师，也姓孙，平时有空会来帮忙收拾一下律所，所以跟舒听澜很熟悉，当初舒听澜生孩子的医院，还是师母帮忙找的，后来又跟阿姨一起，忙前忙后照顾她到出院，舒听澜对他们一家很是感激。

    等他们到了餐厅，师母已经到了，拎着包笑意盈盈看着舒听澜下车，很自然过来挽着舒听澜的手，看都不看一眼孙律师。

    孙律师也不在意，陪着笑脸推开门请她们先进，小新不好意思，站在门边陪孙律师开着门。

    等落座之后，师母依然不看一眼孙律师，自顾拿着菜单，亲切地问小新

    ：“你想吃什么？”

    “我都可以。”小新脸皮薄，受宠若惊，老老实实回答。

    “听澜呢？”

    “我也都可以。”她不是客气，而是对吃确实没什么特别的喜好，能填饱肚子就好。

    “你啊，太瘦了，就是因为吃得少。”

    师母喜欢照顾人，喜欢大包大揽，看你瘦，就要逼你多吃点。孙律师一直被照顾得很好，所以几乎没有什么生活自理的能力。

    你说随便吃什么都行，她便点了一桌子菜，招呼舒听澜与小新吃多点。

    孙律师这时倒是会讨巧了，不时默默夹一筷子菜放到师母的碗里，师母瞪他一眼，他就笑一下，一来一去，早上的架白吵了，甚至都忘了早上为什么吵的架，总之都是一些鸡毛蒜皮的事，老夫老妻这么多年，没有隔夜的仇。

    等吃完饭，师母从随身的包里拿出一个包装盒递给舒听澜

    ：“送给两个小朋友的。”

    小新看到包装盒，惊呼

    “哇，卓远科技最新上市的小音箱。”

    “小新识货。我们学校新进了一批音箱，给学生练英语听力的，我看着挺好用，就给小朋友们也买了一个。”

    “谢谢师母，您留着给弟弟用吧，我家那两个还太小不会用，给他们浪费了。”舒听澜想也没想就拒绝，卓远科技这四个字，对她来说已遥远得如同上辈子的事了。

    “听澜，你啊太不了解现在的小朋友了，幼儿园的小朋友们早就接触这些电子产品了。卓远科技这款产品很好的，可以从幼儿园一直用到高中毕业，里边包含了所有的课程。现在可以给小念小荷做早教开发。孩子的教育不能忽视，不能让他们输在起跑线上。”师母是语文老师，比谁都重视孩子的教育。

    盒子上卓远科技的LOGO让她看得心慌难受，偏偏旁边的小新并不知情，打开了某个网站的视频。

    “舒律师，这个使用起来很方便的，这是他们当初发布会的视频，有详细的使用说明。”

    小新把手机递到她面前，视频一开，她急忙抢过手机反扣在桌面上，深怕看到一些不想看到的画面。

    她的行为太反常了，以至于孙律师夫妇都探究地看着她，小新更是一脸局促，觉得自己好像做错事了。

    反扣在桌面上的手机继续传来了发布会的声音，声音熟悉，但并不是那个人，像是王岩的声音，所以她的心底稍稍松了口气。

    有些无奈，这几年她已完全屏蔽了他们的消息，甚至家里没有任何智能家电，但卓远科技的智能家居产品市场占有率太高了，不管是逛商场还是网购，都会不时跳出他们的产品，甚至办公室里，还有小新这个狂热的智能产品爱好者，她不可避免一直会陆续听到一些消息。

    她知道，是她的问题，不愿意去碰旧伤疤。如果刻意不碰，可能就好不了。

    桌上的人都因她的举动而关注着她，她平时太冷静，鲜少有刚才那样的时候。

    “对不起师母，最近两个小朋友天天吵着要买平板电脑玩游戏，我看到电子产品就有些反应过激了。这个产品，他们一定很喜欢，我替他们谢谢你。”

    “我还当是什么事呢，卓远科技的这款产品不伤眼睛的，你放心给他们用吧，益智的。”

    “好，谢谢师母。”

    孙律师请她们吃饭就是为了哄老婆的，一餐饭下来，老婆不生气了，他自然要当二十四孝老公，亲自送老婆回学校，极没有“风度”地让舒听澜带着小新打车回律所。

    在车上时，小新这个没有眼力劲更没心眼的倒霉孩子，为了拉进与舒律师的距离，自顾说道

    ：“其实我毕业的时候，还特意飞到森洲面试了他们的法务部门，只不过因为我们学校只是普通二本，第一轮就被刷下来了。加上我妈不同意我去那么远的地方工作，不了了之了。”

    “不过卓远科技真的很牛的，虽然这几年，他们的大老板卓总没有在公众场合露过脸，但是他们这几年所有牛逼的新品，据说都是他个人研发出来的。”

    小新还想滔滔不绝地给舒律师介绍卓远科技的产品，她不允许身边还有没用过卓远科技的老古董，正当她想继续开口说卓远科技的八卦时。

    舒听澜一个眼神冷冷看向他

    ：“交给你的案子都处理完了？从今天开始，把新颁布的民法典抄一遍，并且一字不落地背下来。”

    “不...舒律师...我...”小新不知为何突然祸从天降，语无伦次想拒绝，又碍于舒律师的立场，不敢拒绝。

    “法考都一次过的人，背个民法典没问题吧？从现在开始背，什么时候背完，什么时候下班。”

    小新在朋友圈里“咒骂”这个女魔头，当然屏蔽了女魔头本人以及客户。

    朋友圈一发出，以前的同学纷纷点赞以及发表了同情感言。        今日宜偏爱

