    “宁少弘，你在胡说什么！！！”

    面对宁澜突如其来的一脚，宁少弘只感觉眼前一晃，视线便是陷入模糊之中。

    说话就说话么，好端端的把他一脚踹到墙面作什么，作为未来的宁王，他宁少弘不要面子的？

    更过分的是，对方现在连兄长两字都省了，直接大呼其名。

    也就在这一天，宁少弘终于体会到了什么叫人生三大错觉。

    过高的估计了自己的天赋、过高的估计了自己实力、同样也过高的估计了自己在妹妹心目中的地位。

    自宁少弘突破凝元五重境后，每每都能在他父王手上走上五六个回合，换作一般的凝元五重武者，压根是做不到的。

    他宁少弘一向战力强大，远超同辈，所以一直也就没有多想。

    可如今宁澜这一脚直接就给他踹醒了！

    什么五六个回合，他娘的完全是他死鬼老爹放的大海啊！

    宁澜也就刚步入凝元七重不久，可仅是如此，他连反应都来不及。

    而他父王可是战场上搏杀了上万次的老牌凝元七重强者，不论是战斗经验，还是战斗技巧，宁澜与他之间都完全没有可比性。

    所以说，以往这五六个回合不是大海又是什么，是他枪大手黑？

    比修炼天赋，不远处有个四天明窍的茅坚石火箭炮，比实力，有宁澜这个一言不合就踹哥的‘大家闺秀’，比手足情深……等等，谁先拉他一把，谢谢，卡墙里出不来了喂！

    瞥了眼深陷墙体之中的宁少弘，茅坚石直接选择视而不见，瞧了瞧方桌上的那一炷香，他沉声道：“离入夜还有三刻钟的时间，如果要动身那就尽快，虽然我已经找到了大概方位，但难保他会不会随机更换藏匿之所！”

    “我同你去！”对于陈有道这个害得她人不人鬼不鬼的妖道，宁澜心中也是压了一肚子的火，第一时间踊跃报名。

    “咳咳，小妹，你才压制体内的尸毒，是不是太冒险了一点，这妖道说不定还在你我身上留了后手！”

    等到腹中翻江倒海的感觉渐渐平息，宁少弘勉强从墙体内挣脱了出来。

    “从今天开始，我自己的人生，我自己做主，要不是你将这个妖道引入我宁王府，父亲也不至于尸骨未寒便被炼成了僵尸！”

    “宁少弘，我和你的帐还没算呢，少来指挥我！”

    宁澜缓步来到棺材的边上，一边抚摸着棺身，眼神变得越来越凌厉。

    别人害她也就算了，居然连一向疼爱她的父王也不放过，身为子女，宁澜又怎么可能不气愤。

    没错，以前她，能够在父兄的羽翼下成长，不用太在怀琐事，可如今父王都已经不再了，如果她还满足于当下，那她也就不配做军神的女儿了。

    望着宁澜如此坚决的神情，宁少弘的心中不禁泛起一阵苦涩。

    虽说他一早就会猜到对方会这般生气，可当他真正感受到宁澜对他前后态度的变化，仍旧不免升起了强大的落差感。

    要知道，在此事之前，他的小妹可是对他一向言听计从啊！

    “父王，希望宁澜日后能够明白你的苦心……”宁少弘尽可能调整自己的心理状态，将目光重新回到茅坚石的身上。

    “好，既然宁澜也出手的话，此番我们的胜率定然会大大提高！”

    宁澜去意已决，宁少弘也知多说无益，不过他好像察觉到了什么，目光凝重的望向了茅坚石：“不过，恕小王多嘴一句，不知茅大师短时间内究竟能够控制我父王的尸身多久？”

    被他发现了？

    茅坚石心中一跳，不动声色的反问道：“世子此话何意？”

    宁少弘赶忙摆手道：“茅大师别误会，小王并不是质疑你的能力，只不过之前我觉察到你在控制我父王的过程中，气息下滑的极快，所以……”

    宁少弘点到即止，并没有将话说得太透，但茅坚石已经明白对方的意思了。

    凝元五重境的武者到底不是下三品的武者所能相提并论，仅仅是这份洞察力，便足以让那些下三品的武者甘拜下风。

    茅坚石没想到这位世子的感知居然如此灵敏，哪怕他从头到尾都表现的极为镇定，但依然还是在气息波动上露出了马脚。

    不过茅坚石也不笨，不会将自己的老底透出去，只听他含糊其辞道：“世子大可放心，如今我已突破明窍期，灵力底蕴非炼气期可相提并论，只要宁王府别拖我的后腿，便不用担心我出什么岔子！”

    从之前的博弈中，宁少弘看得出对方是一个极为谨慎的人，既然对方表现的如此有信心，他自然不会在这种时候打击彼此的士气，聪明的没有再问。

    “不知世子对那妖道手中的乱命锤了解多少？”

    动手之前自然得做主足够的功课，茅坚石到没有太在意宁少弘的谨慎，同样将自己心中的疑问抛了出来。

    庆幸的是，这位世子还真的知晓这一些这方面的情报，点头回道：“此物我也曾问过此人，可能他是为了取信于我，故而并没有隐瞒！”

    “因为乱命锤乃是法器一流，故而至少需要开辟灵窍的修士方才能够动用，而若实力不足玄光境，便需要以消耗寿元为代价才可发挥部分威力！”

    玄光？寿元？

    “看来这乱命锤并非是普通法器，而是邪道修士炼制的阴兵！”

    听到此处，茅坚石的眉头顿时皱了起来。

    据《御僵正经》中记载，普通修士若非突破筑基境，凝练真火，是绝难炼制法器的。

    但世事无绝对，有一途径，却让一些玄光期的修士，同样可以自制出法器。

    只不过这种法器，相比较正统的法器在威力上差了不止一筹。

    而这种赝品，也被修道人士，称之为阴兵。

    阴兵并非由真火淬炼而成，而是聚集阴怨之力，将诅咒力量附着于武器之上。

    因为这等力量并非属于阳间，故而若非有玄光期修士的玄光包裹，一旦使用起来必遭反噬。

    想到此处，茅坚石不禁回忆起了那陈有道在多番使用乱命锤后，那头白了大片的鹤发。

    这种玩意，就算是以修士远超常人的寿命也有点玩不动啊！

    一锤下去，便是不知多少寿元，简直就是在玩命。

    “啧啧，怪不得这妖道一开始没有使用此物，要不是我控制了宁王，恐怕还不知道怎么死呢……”

    茅坚石庆幸的啧了啧嘴，如果没有系统的帮助，面对一名拥有阴兵的修士，哪怕是一名明窍大圆满的修士也不一定是其对手，更何况他当时还仅仅止步于炼气后期，的确是走了大运。

    “事不宜迟，便请世子尽快安排人一同动身吧！”

    既然情报已经了解的差不多了，茅坚石便不准备再磨蹭。

    而如今离入夜已经不久了，他也不怕这宁少弘给他耍什么花样。

    以一头巅峰级别的跳僵，就算穷极整个战王城的力量也难以与之抗衡。

    他也十分坚信，对方不至于蠢到主动暴露自己养尸的事实！

