    在那店小二退开瞬间，温如玉已经将那东家擒在手里，慢慢道：“我母亲上红莲岛求药一事从不会随便对外人讲。凤阴山既然是去红莲岛的必经之地，而且你又是这凤阴山最好的客栈，那便应该每年都能见着他。可你这百年老字号却第一次见，一个客栈的店小二都能有如此功夫，真是不简单。”

    那店小二见温如玉将谎话戳破，便也不装了，脱去了店小二的衣服，目光中多了份精练，抽出腰间的短剑，把玩了一下后握在手中。

    “你是杀手。”修韧汐也慢慢起身，继续道：“还是一个刚出道的杀手，这是你第一次接到任务吧。”

    那店小二微微露出惊讶的表情，全身警惕。

    “你是被谁雇来的？”修韧汐突然出现在店小二的身后问道。吓得那店小二猛地转身，他自诩自己的轻功在江湖上数一数二，但修韧汐是何时过来的，他没有看清，甚至没有丝毫察觉。

    “你怎么知道？”

    修韧汐与很多杀手交过手，他们身上有一种特殊的气息，是无法掩饰的。但这个人一开始却藏得很好，直到掏出短剑的那一刹那，修韧汐才从他身上感知到一股熟悉的气，像捕食的猎豹一样蓄势待发，不达目的不罢休的可怕隐忍力。

    “随便猜猜而已。”

    店小二警惕地盯着修韧汐，压低了声音道：“武功又如此诡异，你是何人？”

    “看来我猜对了？”修韧汐似乎并不满意道，“但我却猜不到是谁雇的你，还是说你本就属于哪个门派，比如，风信子。”

    修韧汐只是在试探，见他并没有什么反应，想来应与风信子没有什么关联。

    “你……到底是什么人？”“店小二”眼睁睁看着修韧汐在眼前消失，然后立即又出现在温如玉一行人的身边。被温如玉制服的东家的表情也由震惊变为惊恐，他一开始震惊的是温如玉的武功竟在自己之上，更震惊修韧汐居然知道风信子，然后看到修韧汐诡异的身法竟有些恐惧，但更多的是有种熟悉。

    修韧汐眯着眼在这个“东家”旁转了转，恍然大悟道：“看来你知道风信子。”

    “与她废话什么，任务失败，还不动手。”“店小二”虽然震惊于修韧汐诡异的身法，但作为杀手是不能退缩的。

    他虽第一次执行任务，但在此之前已经受过严格残酷的训练，杀人的技巧却学得很是透彻。动作干净利索，力道精准狠辣，招招值逼身体的每一处要害。

    “温翊，这人便交给你了，正好试一试为师教给你的那套剑法。”修韧汐懒洋洋地避开了几招后便觉得有些无趣。

    “好。”温翊突然被点名，有些激动，他还从未与温如玉之外的人切磋过，不知道自己的真实水平到底如何。

    温翊拔了随身的配剑便替了修韧汐，剑光凌厉，所到之处散出一片锋利之气，避无可避，叫那杀手不敢轻易近攻，但若是将距离拉远与他更是不利。

    电光火石之间，那杀手突然上前，任凭密集的剑锋划破衣襟，穿透骨肉。只差一步，他的短剑便能抵上那个少年的咽喉。然而剑招突变，那少年手中的剑在空中漂亮地旋转，将他前进之路封死。那少年双手接了他一招，他明显感觉到对方的内息是不如自己的。心中暗喜，待看到一个突破口时，正好上前，少年的剑又回到了手中，而剑尖已经逼上了自己的咽喉。

    若是比武，杀手已经输了。

    但这不是比武，他身体一侧，剑擦过他的咽喉，划出一丝血迹。这已经是他做出最有利于自己的判断。短剑再次出击，温翊也不慌张。与温如玉相比，他已经在这场打斗之中找到了很多信心。原来，并非自己在练武方面愚钝，而是自己的哥哥太过于天才。

    温翊稳稳接招，往后退了一步避开短剑。却料短剑的气势不减，在他退的一瞬变成了长剑，被灌注更多的内力直直的刺向温翊的心脏。

    “剑锋偏左，内息后收。船到桥头自然直。”修韧汐在一旁慢悠悠地指导道，仿佛这只是一场简单的训练。

    温翊听后手腕回弯，身形微动，剑招很巧，剑身刚好抵挡住攻来的长剑。但这一招只能给人留一点余地，温翊赶紧撤步，与长剑保持距离。防守的同时不忘挽一个剑花递给对方，反守为攻，丝毫不让自己的内息不足成为致命之处。

    修韧汐将嘴角微微上扬，刚才的这一招，若是让温如玉使出来，应该在挡出长剑的那一瞬便给对方致命一击了。但见那杀手的招式，修韧汐不禁又皱了皱眉。

    温如玉果然道：“剑你需得叫你的剑在你手中变得更轻巧才对，但同时执剑的手力度小了，反攻便慢了。”

    温翊默默将内息灌入，却又听温如玉道：“不要和他拼内息，不要想着下一招是什么，招与招之间不能留空隙。”

    温翊一个转身，剑气大盛，凌空劈向那个杀手。

    那杀手再也承受不住这凌厉的剑气，哇地一声吐出一口鲜血，胸中沉积的浊气与压抑的血令他久久无法再运气。温翊也长呼一口气，这场打斗也耗费了他不少精力，若不是修韧汐与温如玉在旁指点，他怕是在前一招便败下阵来，而代价就是自己的小命，想想还有些后怕。

    薛阑珊小跑到温翊身旁，虽发不出声音，但她的表情惊叹中带着疑惑，不过短短数月，温翊的武功进步着实出人意料。

    “现在，你可以老实交代么？”修韧汐看的虽然是那个杀手，但问的却是那个东家。修韧汐在他面前转了转，突然眉头一皱，一手探上他的耳后，果然不对。

    “东家”微微一惊，想抬手捂住，但无奈温如玉的剑抵在自己的脖子上，加上修韧汐的动作迅速干净，仿佛早已判断准确。

    就这样果断地一扯，将“东家”脸上的面皮扯了下来，露出他真正的模样。

    “你为何知道？莫非你也是易容高手。”“东家”越发觉得修韧汐身上带着深渊般的未知。

    说到易容，修韧汐想起自己当初看着原逸为一天天地老去，自己的模样却没有变化，便四处拜学，学做面具，然后和几个对面具颇有研究的人一起想了些法子将这种面具敷在脸上，从而改变人的模样。所以，在原逸为老去的那段岁月中，但凡同他一起出门，修韧汐总是要带着一张人皮面具，将自己打扮成一个老婆婆的模样。

    若是岁月挑开你我容貌的距离，我便刻意老去与你携手白头。

    想来此人也是个易容高手，再加上修韧汐很多年没有再继续专研易容术，以至于这人在自己眼皮下隐藏了这么久，自己都没有察觉。

    其实此人在幼年时与修韧汐打过照面，他师父的易容术便是修韧汐一时兴趣教给他的，如此算来，他也算是修韧汐的徒孙。只是当时他躲在屋后，修韧汐也只用余光瞥了躲在门后露出半边脸的他。但修韧汐的容貌却叫他难以忘怀，但时隔多年，即使当初惊鸿一瞥，再见一眼已过半百，那一瞥也早已成了模糊的美好，而那后堂的画像却没有及时地勾起当时的回忆。

    修韧汐淡淡道：“易容高手算不上，略懂罢了。方才你引我们问的那些问题，说的那些话是早就准备好了的。你和你背后的人定然已经挖了坑等着我们往下跳，那你何须易容。”

    那人自嘲地叹了口气道：“谎话还没有说完就已经被拆穿了，易容不过是为了保护自己，常在江湖走动，真是面貌被人知道多了就是一种危险。”

    “你们是什么人？”修韧汐问道。

    一旁的杀手见大势已去，现在遭受修韧汐的问话，想到自己之前受过的训练，不由捡起一旁的剑，朝着自己的脖子便抹去。

    修韧汐留意到他有自杀的动作，便赶紧将他的剑夺了过来。那杀手又吐了口鲜血，自嘲道：“我的第一次任务便失败，现在连自杀的能力都没有了。”

    修韧汐看了他一眼，有意瞥见他脖颈处露出半遮半掩的印记，修韧汐缩了缩瞳孔。她故意挪了几步，遮住温如玉等人的视线，然后蹲下拉了拉那杀手的衣领，再确认那印记后，修韧汐将那杀手推了一下，然后将剑扔给他，道：“你可以自刎了。”

    他脖颈上的印记，修韧汐看得清清楚楚，一团火焰般的红色上刻了一把断匕。

    修韧汐面若寒霜，冷酷地笑了笑，那印记已经很久没有见到了，但却是她亲自创的，只属于诛心杀手的印记。

    诛心杀手，只是为了诛原心的转世。

    但从十几年前开始，诛心杀手第一次任务失败，修韧汐便再也没有与他们有过联系。对于修韧汐来说，只要他们失败一次，便没有任何用处了。之前在船上听闻近年来诛心的动向，便觉得很是怪异。即使诛心平日行事自由，但他们始终受命于修韧汐，只会诛杀原心转世之身，不会做多余的尤其在江湖上惹眼的事。

    “有意思。”修韧汐这么多年没有与诛心联系过，竟然不知他们擅自做主培养了新的人，或许他们已经不再受命于自己……

    修韧汐曾经在每个诛心的人身上都种了蓝萤，并在蓝萤上施了术法，教他们可以辨别红色的魂气，判断应该诛杀之人。几百年来，但凡八人之中有人离世，那人体内中的蓝萤便会依附于下一个修韧汐认可的诛心杀手身上，而这个人，虽然有印记，但他体内没有蓝萤。

    那杀手见修韧汐将剑又扔了过来，不由疑惑，此时已然没有了刚才那般赴死的决心，犹犹豫豫不知该不该去捡那把剑。

    “怎么，不想死了？”修韧汐斜眼俯视着他，有种傲视苍生的寒气，叫那杀手心中忍不住地颤，便是从前他被培养之时，经历了各种炼狱，却没有此刻的胆怯。

    “看你的身手，应该是祈山教的吧。”修韧汐凑近他小声道。

    那杀手皱缩瞳孔，不可思议地看向修韧汐，祈山确实是他的师父，是诛心之首，但他早在五年前便去世了，江湖上外人只知道有诛心杀手，知道这个名字的便只有诛心之人。

    “你……”

    “不想死了便告诉我祈山在哪里？”

    “他已经死了。”

    修韧汐皱了皱眉，若是如此，那祈山体内的蓝萤应该会依附到祈山的亲传弟子，也就是这个杀手身上。

    “那现在是游枭当着诛心之首？”

    那杀手摇了摇头，他其实并没有见过诛心的其他人，这个任务也只是飞鸽传书而来。

    “你是与他在说什么秘密么？”薛阑珊早在一旁看不顺眼，凑了过来。

    修韧汐拂袖而起，冷冷地瞥了一眼薛阑珊。谁知薛阑珊突然蹲下扯这那杀手衣领道：“如玉哥哥，他是诛心杀手，他脖颈上有印记。”

    温如玉将那东家打晕后同温翊一起走过来一看，果然有印记。“这印记便是诛心杀手独有的？”

    “是。”薛阑珊肯定道，“之前母亲给我看过诛心的线索，不会错。”

    温翊饶有兴趣地围着那杀手转了一圈，道：“从下船的那刻开始，我们便进了别人的套。这里所有的客栈应该都是他们的人，否则我们怎么恰好走进这家客栈就碰到了杀手。”

    修韧汐点点头，道了一声“我且去看看”，温如玉还没有来得及看清她的身影便不见了她的身影，不由皱了皱眉，若真如温翊所说，那这凤阴山便是虎狼之地了。

    修韧汐一个人奔了出来，挨个去查看了一下大大小小的客栈甚至路边歇脚的小摊，找到了几张熟悉的面孔。修韧汐将刚才从那“东家”脸上撕下来的面具捏了捏，给它换了一张面孔，然后戴在了自己的脸上，径直走到一家面摊处，对那正才下面的老板说了一句，然后将蓝萤递到他的面前，那老板错愕地看着修韧汐，手里的面团不收控制地全滑到了锅里，溅起几束热汤。

    修韧汐说罢，便朝着一个巷子里去了，她现在便等在那里。不一会，刚才那面摊老板凌空而降，紧接着又来了七八人。

