    “死在霸刀手里，有辱当世第一人的威名，所以黄泉选择了战死这条路。”

    “黄泉要是战死，那谁和霸刀打？”

    “这特么霸刀躺赢啊！”

    网上出现了无数议论之声，近乎所有人都觉得黄泉带领血衣卫，对30万联军，发动了自杀式攻击。

    一时间那些在赌场和赌博APP上押注的赌徒，全都暴躁了起来。

    黄泉一旦战死，霸刀躺赢，所有赌徒都将血本无归。

    赌场和赌博APP的老板笑疯了，黄泉要是战死了，赌徒们押注的钱，就全都归他们了。

    然而就在这时！

    网上和全球各国各大媒体、电视台，开始报导黄泉与30万联军的战斗情况。

    “华夏八大护国战神的徒弟濒临死亡之际，黄泉从天而降，一声令下，上千武者集体自杀。”

    嘶！

    关注此事的全球所有人，倒吸一口凉气，尽管他们知道黄泉必然会力竭战死，可是黄泉刚刚登场的霸绝一幕，还是让所有人骇然。

    一声令下，千人自杀，这世上怕是只有黄泉一人有这样的力量！

    “黄泉生擒30万联军总指挥，联军崩溃，四散而逃，黄泉和血衣卫一路追杀，天亮时已有过万人惨死在他们刀下。”

    什么？

    这条新闻一出，全球再次震动！

    不愧是黄泉，擒贼先擒王，没了总指挥，联军就是一盘散沙，无法形成有效的联合打击了。

    联军四散而逃，这意味着战争变成黄泉和血衣卫的主场，变成单方面屠杀了。

    37人，两三个小时，屠杀过万人，这个数据惊呆了全球几十亿人，同时也把全球各国官方吓的够呛。

    如此惊人的杀敌数量和效率，意味着黄泉和血衣卫，有能力挑战任何一个国家的军队。

    “黄泉和血衣卫分兵追杀，所过之处，尸横遍野，30万溃败的联军，毫无反抗之力，全部沦为待宰羔羊……”

    “根据卫星实时跟踪观察，以及大数据统计，及至华夏时间上午11点32分，黄泉和血衣卫奔袭追杀五百里，已有将近3万人惨死……”

    我的妈呀，徒步奔袭追杀五百里，屠杀将近3万人，黄泉和血衣卫不累吗？

    这是什么变态体力啊！

    就在这时，网上和全球各大媒体、各国电视台，忽然公布了一份名单。

    黄泉生死簿名单！

    名单上有30万联军每个人的姓名和资料，非常详细，照片、姓名、年龄、学历、履历、家庭背景等等，详细程度，和人口档案库里的资料相差无几。

    这份名单一出，把名单上所有人的家人，全都吓瘫了。

    另外，暗中从军队中挑选精英，假装退役组建佣兵组织，并且加入联军的那几个国家官方，脑子都吓嗡嗡了。

    他们没想到黄泉居然把这些资料都调查清楚了。

    这意味着，黄泉如果不死，他们的末日就到了。

    “黄泉生死簿名单公布后的两个小时内，正在夺命而逃的联军成员，很多人接到了家人的电话，得知了名单的事，一时间大批联军成员停止逃亡，以自杀的形式祈求黄泉绕过他们的家人。”

    “华夏时间下午4点整，黄泉委托华夏八大护国战神，全球发布消息，30万联军成员如果自杀，黄泉将绕过其家人，导致十几万联军成员自杀谢恩，但依旧有大批联军成员在逃……”

    “华夏时间下午五点，黄泉和血衣卫血杀千里……”

    “华夏时间下午六点半，黄泉突兀的出现在了阿三国官方一把手家里，美美的吃了一盘手抓饭。”

    “黄泉行踪忽然成迷，但血衣卫依旧在追杀……”

    至此，全球几十亿人的头皮都麻了，从凌晨追杀到晚上，奔袭千里，还在追杀。

    不累吗？

    一时间网上的议论声画风跑偏了，都在议论黄泉和血衣卫是不是人类，甚至有自称是专家的网友，提出黄泉和血衣卫有可能是外星生命……

    “克洛伊，手抓饭好吃吗？”

    一天一夜没睡的秦卿，看完新闻后忽然问克洛伊道。

    “还行！”克洛伊说道。

    “让厨师给我做一份尝尝。”秦卿说道，确认叶修没有生命安全，她的心情好的不行。

    ……

    鄂省，神农架原始无人区内，有一片竹林，其中矗立这一栋精致的竹楼。

    “族长，龙震落在黄泉手里，会不会有什么后遗症？”

    院子里，一个中年美妇问道。

    被她称作族长的，正是龙主。

    “龙震只是龙家旁支而已，他对龙家的了解不多，也不知道龙家总部在哪，即使被黄泉所擒，也伤不到龙家的筋骨。”

    龙主闭目躺在躺椅上，手里拿着蒲扇，烦躁道：

    “我就纳了闷了，黄泉和血衣卫哪来的那么多功力，支撑他们征战一天，血屠千里？”

    “黄泉不会真的是外星人吧？”中年美妇猜测道。

    “胡扯！”龙主果断否认：“这世上根本没有外星人，难道……”

    说到这里，龙主忽然想到一个可能：

    “难道黄泉是从那个地方出来的？不可能，那个地方已经两千多年没人出来了……”

    “您说的是哪个地方？”中年美妇问道。

    “哦，没什么……”

    龙主意识到自己说漏嘴了，转移话题问道：

    “尹天玺还没有除掉叶修吗？”

    “暂时还没有！”中年美妇摇头。

    龙主烦躁起来：“我只是想确认叶修的左臂有没有龙形图案而已，竟用了十年时间，他也太难对付了。”

    说到这里，不耐烦的吩咐道：

    “你去通知尹天玺，明日黄泉死在霸刀刀下之后，务必让他抢到黄泉的尸体，并且第一时间送回来。”

    “不杀叶修了？”中年美妇问道。

    龙主忽然笑了起来，说道：

    “上次我和沈松山视频通话，被黑客入侵了，我当时就猜到是叶修干的，而且我也猜到了黑客锁定了我的位置，果不其然，叶修把沈家发配到了襄阳，他想用这种方式吓唬我，让我恐惧，然而他不会想到，龙家总部根本不在襄阳。”

    “我想用不了几天，叶修就会去襄阳，到时候我会让龙八派火种公司生产的‘改造人’来对付叶修，再加上沈家，哼，襄阳就是叶修的葬身之地。”

    言语间很是得意，仿佛耍了叶修一波，很有成就感似的。

    “那我现在就出去联系尹天玺。”

    中年美妇说完便离开了，这里是群山深处，没有电，没有网络，也没有信号，想要打电话，得出去。

