    第149章 拜会通天教主！【求订阅!】

    “臣等拜见陛下！”

    九间殿，众人脸色肃穆，朝着龙椅上的叶辛行礼。

    申公豹站在人群里，感应到身旁这几位大佬的气息，连手心都在微微颤抖。

    这几日前来朝歌城，他原以为以自己截教亲传的身份，会被奉为座上宾，谁知道，昨日刚到这九间殿，就险些被教做人。

    然后他就老实了！

    没办法，打又打不过，要离开朝歌的话，以自己的实力，想要报复姜子牙，只怕这辈子都没机会了！

    想起自己在阐教所受的不公平待遇，他也只得咬牙留了下来。

    “诸位免礼！”

    叶辛淡淡道。

    “谢陛下！”

    众人起身。

    随后，闻仲当先上前，沉声道：“陛下，先前那钟鸣，只怕有问题！”

    叶辛点点头，道：“量劫开始了！”

    量劫降临，基本都会有预兆。

    比如后世的西游大劫。

    猴子出世，双目爆发两股金光，直冲霄汉，甚至震动了玉帝的凌霄宝殿。

    若是以前，叶辛还会觉得，可能是那猴子天生异种，混沌灵猴，所以才这么强。

    但此刻接触修行，方才知道，其实也就那么一回事。

    混世四猴之灵明石猴，不过区区一五彩石所诞生，只因自身带有一部分补天气运，所以才能成为量劫主角。

    出世后之所以会惊动凌霄殿，实际上那就是西游量劫开始的异象。

    猴子出世，代表着，西游量劫开始了！

    而今日这钟鸣，若所料不错的话，应该是西岐反商。

    同样，也代表着，封神量劫开始了！

    叶辛脸色微凝，看向闻仲，道：“太师，量劫开始，西岐必然已反，甚至其余三方的气运也有异变，可能也出事了！丞相等人此去，必无功而返！”

    闻仲点点头，“那陛下的意思是……”

    叶辛道：“不必等他们了，恐怕得先劳烦太师，与朕一起前往碧游宫一趟，拜会你师祖通天教主！”

    闻仲脸色肃然，拱手道：“陛下有令，老臣自然不敢不从！”

    叶辛点点头，正欲说话。

    这时，申公豹忽然上前，看了眼闻仲，然后对叶辛拱手道：“陛下，不知陛下前往碧游宫所为何事？贫道也是碧游宫弟子，若有需要，贫道愿为陛下效犬马之劳！”

    “你也是碧游宫门人？”

    闻言，闻仲皱眉看向申公豹。

    先前众人一起来拜会陛下，他们只是刚好遇到了一起。

    但对申公豹的身份，他也十分疑惑。

    申公豹转头，看向闻仲，作揖笑道：“贫道通天教主门下弟子申公豹，不知闻太师是哪位师兄门下？”

    刚才叶辛说通天教主乃是闻仲师祖，申公豹自然听出了闻仲三代弟子的身份。

    不过对其师承，申公豹也是十分好奇的。

    “你是二代门人？”

    闻仲眼中闪过一抹异色，却也并未怀疑。

    祖师通天教主有教无类，凡来求道者皆收入门下，所以截教弟子极多，有“万仙来朝”之美誉！

    但除了四大亲传弟子之外，其余外门弟子之间大多都不认识。

    说不定申公豹就是祖师不知何时随手收下的一个外门弟子，也并不奇怪。

    申公豹稽首道：“贫道原是阐教元始天尊门下，但因那元始天尊处事不公，看不起我妖族出身，贫道一怒之下，便反出了阐教，幸得师尊通天教主垂怜，收入门下。”

    “今得知那阐教扶持西岐想要反商，改变人间格局，贫道便前来朝歌，加入大商为陛下效力，势要坏了那阐教的计划！”

    听到申公豹是前来协助大商的，闻仲脸色当即好了不少，拱手回了一礼，道：“原来如此！我等虽同为截教门人，但我乃是三代弟子，师承于祖师四大亲传弟子之一的金灵圣母！”

    申公豹顿时一惊，“原来是金灵师姐门下！贫道虽是二代弟子，却只是外门，自然不敢与内门金灵师姐相比，如此太师不必多礼，你我直接道友相称即可！”

    闻仲也不扭捏，当下拱手道：“申道兄！”

    申公豹回礼：“闻道兄！”

    “好了！既然都是同门，那朕便有话直说了！”

    龙椅上，叶辛被截教弟子之间这关系搞得有些头疼，见两人互相见礼，当下摆了摆手道。

    “申道长，此间局势你已明了，阐教和天庭联手，乱我大商，欲扶持西岐，夺我大商江山，完成封神大业。”

    叶辛看着申公豹，“如今朕欲前往截教拜会通天教主，以你之见，你觉得通天教主可会出山助我大商？”

    闻言，申公豹眉头微微皱起，陷入沉思。

    叶辛也不着急，并未催促，只是静静地看着他，眼中精光闪烁。

    这申公豹虽然道行低微，但叶辛看重的并不是他的实力。

    原著里，后者中途叛教，后为了与姜子牙比拼加入大商，就凭一张嘴，不知说动了多少截教门人出山助商，最后甚至连通天教主都亲自下场。

    可以说，截教落寞虽是天意，但这申公豹在其中也起了很大的作用！

    若无他游说截教弟子下山相助，致使截教弟子就像葫芦娃救爷爷一般，一个接一个地来送人头。

    就算截教最后依旧会覆灭，下场也绝对不会这么惨。

    除了少数几个弟子躲过量劫，其他的大部分被送上了封神榜，有些则直接被打的神魂俱灭，或是被那些仙神收为了坐骑。

    甚至就连通天教主，也被鸿钧喂下陨圣丹，带回紫霄宫关了紧闭。

    如今有申公豹和闻仲相助，叶辛虽然也有把握，能让两人说动截教门人下山相助。

    但叶辛想先试试看，能否直接联系通天教主，将截教与大商绑在一起。

    否则，连招呼都不打一声，便将截教门人请下山，万一还如原著一般出点什么事，要想再拉拢通天教主，就难了！

    原著里，通天教主虽然站在大商一方，但其实是因为阐教欺人太甚，封神大战后期，元始天尊不顾面皮，亲自下场，以大欺小，打杀了不少截教弟子。

    通天教主被迫无奈，为了面皮才不得不出山。

    叶辛可不会天真地以为，通天教主会看得上大商，那么好心主动来助大商对付元始天尊。

    大商，自始至终，都只是阐教和截教斗法交锋的棋子而已。

    原著里虽然通天教主出山助大商抵抗阐教，但说不定心里，也是记恨大商的。

    而叶辛此刻要做的，就是提前拉拢通天教主，改变通天教主对大商的看法。

    待到双方大战时，让他心甘情愿地帮助大商。

    不过，叶辛其实也没抱着多大的希望。

    此刻量劫刚开始，截教弟子都各自还在自己的道场修行，依然活的好好的，未曾像原著一般陨落上榜。

    阐截两教之间虽有摩擦，但关系也还未像原著里封神末期一般势如水火。

    想要说服通天教主答应助大商对付阐教，机会并不大。

    当然，叶辛也只是抱着试一试的态度而已。

    若是能成最好，若是不能成，他也不会迂腐到一定要征得通天教主同意才让申公豹和闻仲去请其他截教弟子下山助商。

    截教中除了那四位内门弟子之外，外门弟子出师之后的去留，通天教主是管不了的。

    若是申公豹和闻仲出马，至少原著里出山助商那些截教门人是绝对能请来的。

    而这些人在门中各自也有好友，让他们出马，再去请出其他的截教弟子。

    就这样靠纽带关系，叶辛同样有把握，将整个截教弟子拉来大商助阵。

    而如果这些人不敌阐教，陨落在大劫之中，到最后通天教主为了面皮，还是不得不出手！

    只是叶辛并不想这样做。

    自愿出手和被迫出手，那是两回事。

    若能够直接说服通天教主，那肯定是最好的！

    并且，此次前往碧游宫，也不仅仅只是为了此事。

    想到这里，叶辛转过头，看了眼孟子和墨子二人。

    此刻项羽和孟子、墨子三人俱被镇天棺封印，无法发挥出全部实力。

    此番前往碧游宫，叶辛也是想试试看，能否请通天教主出手，助三人破除这镇天棺封印。

    否则，大战当前，大商的几位高端战力却无法出手。

    那将会很被动！

    …

    “陛下，以贫道对吾师的了解，他恐怕不会出手！”

    沉默了片刻，申公豹看向叶辛，拱手说道：

    “此次量劫，吾师通天教主虽未约束门下弟子去留，但也曾召集过门人，告诫弟子，此番量劫，吾等截教弟子，应劫者颇多，让吾等少出洞府。”

    “吾师有言：‘弥封名姓，当宜谨慎’。宫门又有两句，贴在宫外，曰：

    紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；

    身投西土，封神榜上有名人。”

    “是以，吾师是不赞同吾等截教弟子出山入劫的！当然如闻太师等这些原本就在凡间修行，享受人间富贵的弟子并不在此列！”

    “量劫之下，虽有功德可取，但弊远大于利，若是吾等执意下山，便生死由命，师尊不会阻拦我们，命运却也与师尊无关。”

    “所以，陛下想请吾师通天教主出山前来助阵，只怕机会不大。”

    听到申公豹所言，叶辛并不觉得意外。

    但凡事总要试一试才知道。

    此刻中底层战力方面，大商并不是太缺。

    实在不行就让闻仲和申公豹去请几位截教门人出山。

    可是高端战力，也就是圣人，大商一位都没有！

    虽然有选择系统，但谁知道什么时候才能真正地召唤出一位圣人出世？

    叶辛不想每次都这么被动。

    手中只剩下一张圣人体验卡了。

    这是最后的底牌，不可乱用。

    所以，趁此刻其他几位圣人还未插手量劫，大商必须尽快拥有一位圣人坐镇，以防万一！

    万一元始天尊不讲武德，开局就下场，这谁顶得住？

    这时，申公豹又道：“不过贫道虽入门不久，但之前在阐教时，也曾游历三山五岳，结交不少截教好友，若陛下需要的话，贫道可前往他们洞府试试，看看能否请他们下山来助陛下对付阐教，应对此次量劫。”

    叶辛摆了摆手，道：“此事不急！不论如何，朕都得前往碧游宫一趟，成与不成另说！”

    申公豹迟疑了一下，道：“如此也罢！那贫道便与陛下前往碧游宫走一遭！”

    叶辛点点头，道：“你与太师二人，一起与朕前往！”

    说罢，叶辛看向申公豹旁边的孟子和墨子二人，道：“事不宜迟，即刻便出发吧！朝中朕暂时稳住局面，等你们归来！”

    “是！陛下！”

    孟子二人回道。

    闻仲和申公豹顿时就有些迷糊。

    “陛下您不是要与我们一起前往碧游宫？”

    申公豹疑惑道。

    叶辛看了他一眼，淡淡一笑，旋即心神一动，分身顿时出现在殿内，淡然看着诸人。

    “这是……元神分身？！”

    见到这一幕，申公豹眼中顿时浮现一抹惊讶之色。

    闻仲也是诧异侧目。

    叶辛点点头，道：“不错！此次朕这分身与你们前往碧游宫，朕自然是要留在朝歌坐镇的！”

    申公豹当下敬佩地拱手，道：“陛下不愧是自禹之后的第一位人族圣皇，贫道佩服！”

    叶辛笑了笑，并未多言，转头看向分身。

    心意相通，叶辛也不必如何交代，互相点点头后，诸人便是一起离开了大殿，前往霸王府邸叫上项羽，便离了朝歌，往东海而去了。

    殿内，只剩下冉闵、吕布、薛仁贵和赵云四将，典韦和恶来则守在门口。

    叶辛看着四人，沉吟了片刻，道：“永曾、奉先，西岐既已遵天庭之命，准备起兵，恐怕不久后，便会有战事发生，你四人需早做准备……”

    “是，陛下！”

    冉闵四人肃然一礼。

    叶辛点了点头，道：“命你四人建立大军，准备得如何？”

    冉闵拱手道：“陛下，正在征兵，但仅凭朝歌人口，想要组建成型，恐怕有些困难！”

    叶辛肃然道：“那就尽力而为，不够的话可从其他上将的军中挑选，能征多少征多少，朕只有一个要求，你四人麾下，必须各自组建一支精锐大军！未来，能够领军伐天的那种！”

    伐天？！

    四人顿时神色一凛。

    旋即，俱是郑重一礼，道：“末将领旨！”

    叶辛点点头，旋即似是想到什么，目光微转，看向赵云，道：“子龙，你与那金宁进展得如何？”

    “啊？”

    赵云顿时愣了一下，跟着脸色略有些不自然，道：“陛下，我与她没有任何关系，我们是清白的！”

    见状，叶辛与冉闵三人对视一眼，俱是露出一抹心领神会的表情，道：“嗯！我懂！我懂！”

    叶辛笑道：“虽然不知道女娲派金宁前来的用意，但必然是带着目的而来的！你加把劲，尽快把她拿下，发展成自己人！到时候，不管女娲有何阴谋，都不攻自破了！”

    赵云：“……”

    ……

    ……

    ?  ?第一章，保底1。

    ?  

    ????  

    (本章完)

