    晌午过后，吃完寿宴的祝云璟便带着祝云瑄回了宫，谢轩明送了他们一程，分道之前，祝云璟再次把谢轩明叫到车上，叮嘱了他两件事。

    “去帮孤查一查定远侯和许士显之间可有往来，另外，既然赵家表妹倾慕定远侯，不如帮帮她，今日之事务必让更多人知道。”

    谢轩明点头应下：“殿下放心，包在我身上。”

    祝云瑄好奇问祝云璟：“太子哥哥你觉得定远侯与那许翰林认识？许翰林不是去年才登科的吗？”

    祝云璟轻嗤：“不无可能，贺怀翎不像是那种故意找茬只为下孤脸面之人，除非许士显与他有私交，他心有怨气，迁怒于孤。”

    京中的流言一日一个样，这些日子话题的中心却始终围绕着贺怀翎，这几日又新增了定远侯与承恩伯嫡女之间的风流韵事，什么一见倾心、香囊定情、花前月下的，越传越真，到后面竟是传成了他俩其实早有婚约，指腹为婚、佳偶天成。

    不论贺怀翎作何感想，流言传得沸沸扬扬，赵秀芝却很高兴，祝云璟也很高兴。

    这日，祝云璟进御书房请安，昭阳帝正在看奏章，神色似有不豫，见到祝云璟过来，便把他叫到跟前，将那封奏疏递给他看。

    是有下臣上奏请求为贺怀翎建武神祠，说是百姓集体请愿，祝云璟仔细看完，抬眸看向昭阳帝：“父皇是在烦愁什么？”

    昭阳帝叹气：“定远侯是有功之臣，怎么褒奖都不为过，只是这江山……到底还是姓祝的。”

    祝云璟沉默，心知那些传言已经传进了他父皇的耳朵里，旁的便不需要他再多说了。

    昭阳帝并不是昏君，他甚至很清楚那些流言的背后是有人在推波助澜，贺怀翎年纪轻轻就立下这么大的军功就此扬名立万，不可能不招人妒恨，传出的那些流言明知道是无稽之谈，但愚民无知，轻易就能被煽动，这偏偏又是昭阳帝最忌讳的，他亦无法心无芥蒂。

    片刻之后，昭阳帝摇了摇头，说起了别的：“朕听闻，定远侯与赵家那丫头之间互有情谊，那日去你姑母府上贺寿，你也在场，可是真的？”

    祝云璟笑道：“儿臣不敢撒谎，赵表妹确实送了个香囊给定远侯，定远侯没收，又让人送回去了，是不是真有情谊儿臣便也不知道了，不过事情传得人尽皆知的，想必不是空穴来风。”

    昭阳帝皱眉：“原本你皇祖母还有意让你娶赵家那丫头，现在外头都在传她与定远侯早有婚约，一心倾慕着定远侯，无论真假，再传下去都于她闺誉有损。”

    “父皇，赵表妹心悦定远侯，那日在姑母府上，各家子弟都看在眼里，京里都传遍了，即便皇祖母真要把她许给儿臣，也不合适。”

    “罢了，”昭阳帝疲惫道，“她确实不适合做皇太子妃，朕会帮你再多看看，你皇祖母那里朕会去说，如若那丫头当真与定远侯情投意合，朕倒是可以给他们指婚。”

    轻松将包袱甩出去的祝云璟很是得意，拱了拱手：“但凭父皇做主。”

    新年过后，朝廷颁下圣旨，八万归京征远军分编进京南、京北大营，由两营总兵统领，而贺怀翎，则被任命为从二品的刑部侍郎。

    皇帝不可能当真一直不给贺怀翎派官职，可谁都没想到贺怀翎一个威风凛凛的武将大将军竟然做起了文臣，朝廷上下一片哗然，昭阳帝还特地在朝会上解释，说贺怀翎在随军出征前，也是饱读诗书满腹经纶之士，做文官亦无不可。

    才怪！那时贺怀翎才几岁，什么饱读诗书满腹经纶，谁信啊！

    不管旁的人怎么想，贺怀翎却是从容不迫地领旨谢恩，没有半句怨言。

    贺怀翎的那些旧部则分别被指派进了京中几大营，姜演便被调去了京北大营，做了个从三品的参将。

    至于那封请修武神祠的奏疏，被留中不发，再无后文了。

    定远侯府的正厅里，贺怀翎的几个心腹手下聚集一堂，脸色都不好看，主位之上的贺怀翎心不在焉地喝着茶，听着他们抱怨，姜演一拳打在茶几上，义愤填膺道：“皇帝竟然把将军弄去做文官，太他娘的欺负人了！”

    姜演这话已经有些大逆不道了，其余人却纷纷附和，三言两语地诉说着对昭阳帝下的这道圣旨的不满，贺怀翎沉声打断他们：“圣旨已下，都别再议论了，你们各自回去好生做好自己的差事就行了。”

    “可是将军您……”

    “无碍，刑部也不错，去历练一番也无妨。”贺怀翎淡道。

    有人不服道：“您本该去京北大营做总兵，从前贺老将军就是京北大营出身……”

    贺怀翎打断他：“在哪任职陛下说了算，没有父传子的道理，何况京北大营早已易主，现任总兵并无过错，陛下断不会无故撤了他的职，还是说你们觉得我去给他副将比较好？”

    “当然不是！”从前京北大营的总兵是贺怀翎之父贺远之，贺远之战死沙场，他们总以为这总兵之位是贺怀翎的囊中之物，但显然，昭阳帝并不是这么想的。

    贺怀翎摇了摇头：“我们归京之前，朝廷就已经派了新的总兵去接手留在边关的兵马，那时你们就应该料到会有今日。”

    当初的五十万征远军到如今只剩下半数不到，得胜之后留下五万人镇守边关，其余地方上的征兵各自解甲归田，贺怀翎带着最后八万人归京，从踏上归途第一日起，他就已经做好了心理准备。

    京中那些关于自己的传言愈演愈烈都在贺怀翎的意料之内，应该庆幸昭阳帝不是那卸磨杀驴是非不分的昏君，皇帝只是要收回他手中兵权而已，他亦并不贪恋权势。

    昔日他随父出征不过十六岁，于战场之上临危受命担起五十万征远军的重任，如今能够完成父亲托嘱，得胜凯旋，便并无遗憾。更何况，刚过弱冠的从二品侍郎，也不是人人都当得起的，某种程度上来说，昭阳帝已足够慷慨。

    贺怀翎不愿再多说，只叮嘱众人：“这事以后都别再提了，回了京不是在边关，一言一行都要慎之又慎，你们都回去吧，以后……我府上也尽量少来。”

    贺怀翎正式赴任之前，昭阳帝将他召了进宫，许是昭阳帝也意识到自己这事做得不地道，对着贺怀翎多有愧疚，与之掏心置腹地追忆了一番昔年与他父亲贺远之君臣相得的往事，说到动情处还红了眼眶掉了几滴眼泪。

    贺怀翎安静听着昭阳帝长吁短叹，偶尔附和他一句，并不多言，最后昭阳帝叹气道：“朕知道你心中一定有怨气，当年危急之时朕将你父亲推上战场却有去无回，是你一力担起征远军的重任，亲手手刃敌首，如今大军得胜归来，朕却将你调去做文臣，难免屈才，可朕也是逼不得已，你还年轻就立下这样的不世之功，朝廷上下不知多少人眼红盯着，朕将你调去刑部，也是想让你避避风头，韬光养晦，留待他日，你可知朕的用心？”

    贺怀翎垂首：“臣知道，陛下用心良苦，臣不敢怨。”

    昭阳帝满意点头：“你年岁也不小了，不如趁着现在早点成家立业，也可让你父亲含笑九泉，朕听闻你与承恩伯的女儿两情相悦且早有婚约，可是真的？若你真有意，朕可以亲自给你们指婚。”

    贺怀翎解释道：“陛下误会了，臣与赵小姐在此之间从不认识更无婚约，只是那日在长公主府上赵小姐送了个香囊与臣，臣受之有愧，便将之还了回去，赵家小姐秀外慧中、兰质蕙心，臣配不上她亦不想耽误了她。”

    昭阳帝不赞同道：“你是朕亲封的定远侯，怎么就配不上她了？还是你心中另有所属？”

    “并无，只是臣母亲早逝，父亲战死沙场，家中弟妹尚幼，臣刚刚回京，侯府初建，府中诸事都需要臣亲力亲为，分  身乏术，故暂无成亲打算。”

    “娶个媳妇帮你操持家事不是更好吗？”贺府的情况昭阳帝是知道的，贺远之为国捐躯后如今他家中只剩贺怀翎和一家子老弱妇孺，他原以为贺怀翎会想着早日开枝散叶。

    “臣只怕这时嫁与臣，需事事替臣劳心劳力，会委屈了对方。”

    贺怀翎这么说，昭阳帝便不好再说什么了，不论贺怀翎这话有几分是真的，他不想娶那赵家女儿却是事实，昭阳帝本是想借着指婚将亏欠了的恩宠补给贺怀翎，但贺怀翎不愿，逼着他接受这门婚事若是日后二人成了怨侣，反倒不美了。

    “既如此，朕亦不会强人所难，这事便不再提了。”

    “臣谢陛下  体谅。”

    贺怀翎从御书房告退出来，刚走出门就碰上了正巧进来的祝云璟，贺怀翎恭敬地行了个礼，祝云璟看着他，弯了弯唇角：“父皇可是要给定远侯指婚了？孤是不是应该与定远侯道一声喜？”

    贺怀翎神色不变：“陛下  体谅臣之难处，指婚之事已经作罢。”

    “是吗？那看来赵家表妹注定要单相思了。”

    贺怀翎不再多说，拱了拱手，告辞离开，擦肩而过时，祝云璟带笑的声音荡进了他的耳朵里：“侯爷执意不肯接受指婚，难不成是为了给那许翰林守节？”

    贺怀翎顿住脚步，戒备地看向祝云璟，祝云璟再次莞尔，与他眨了眨眼睛，抬脚进了御书房里头去。

