    今天的天气很是阴沉，赵飞燕此刻站在这栋五星酒店的顶层，眺望着不远处灰色的大海，眼中很是复杂，在经过刚才的专门会议，公会决定了一项重要的议题。

    那就是趁现在别人都没有的优势，向幽夜和好，并且向对方提供所需要的公会，让幽夜完成公会任务！

    这个别人都没有的优势指的是什么？

    那就是赵飞燕是幽夜的好友，能够直接与对方通话。

    而别人呢？连对话的机会都没有，因为那个幽夜已经设置了加好友的模式，别人怎么联系到幽夜本人？

    赵飞燕是识大体的，与幽夜结成联盟，从目前来看好处太多了，收益绝对超出现在的付出，因为幽夜是内测者，他可能掌握了别人根本无法拥有的对于游戏的前瞻性。

    如果不结盟呢？不光这份光明前景迟早被别人夺走，自身还有极大可能性遭到对方打击，因为对方可是曾经放过狠话的。

    这些赵飞燕都看的透切，但是呢，不知道为什么，赵飞燕总有一股不舒服的感觉老是干扰着她，让她无法把这份情绪从心中挥散掉。

    赵飞燕是谁？她的内心是很高傲的，要让她做出类似求和的事情，是对她一种羞辱，但她在会场还是答应了，嗯...极大克制着内心的几乎压制不住的反感与违心。

    同时，一个想法也在当时萌生了出来...

    赵飞燕此刻微微张开嘴，似乎从里面呼出了一口郁气，心情也变得没有之前那么沉重了。

    因为，她想通了一个念头，那就是，完成这件事之后，她决定不玩了，或者注销这个账号，然后重新进行定位，选择另一个国家，自己一个人玩，嗯，无忧无虑，谁都干扰不了自己。

    要不是会长是自己的长辈，要不是会长与父亲关系密切，要不是自己在这个公会呆了些时日有些感情，她绝对理都不会理那些人。

    《天世》中，如果一个玩家想要重新进行定位，只能注销自己绑定的账号，游戏人物角色什么的全部删除，在到现实中跑到相应的位置再进行绑定，这样才能重新开始游戏之路。

    “做完这件事，自己就离开这里。”赵飞燕喃喃自语起来，然后脑海想起了一处属于自己名下的房子，虽然那处房子被自己的母亲暂时租给了别人，但大不了自己付出点违约金，自己住进去。

    赵飞燕的祖祖辈辈都是远京人，这里就是她的根，在她现在的想法里，那就是向楚幽达成和解之后，自己退出目前的公会，跑到属于楚国的现实区域进行重新绑定，再本人回到远京，住进属于自己的小窝里，一个人玩。

    这般想着，心情好多了。

    离开了顶层，赵飞燕返回自己的房间，打开了游戏舱，躺了进去。

    “你和老杀任务做到哪里了？快了吗？”楚幽边吃午餐一边对着林洛儿说道，周芷君此刻也在吃着东西，那双会说话的眼睛一直注意着眼前的男人，嗯，很隐蔽，但只要楚幽无意中朝她方向扫来，她就会在那一刻及时与对方‘对视’一眼或者作出展示自己最吸引人的一面。

    这里面的分寸，周芷君拿捏得相当到位，既不会让对方感到自己的刻意，又能无形之中增加自己的魅力与吸引力。

    周芷君十分自信，当自己真正出手要勾引一个男人时，尤其是未婚男性，成功率接近100%，从以前那些男人对自己的态度，她就深刻体会到了。

    她相信，当两者频繁‘隐形互动’后，那么，暧昧就会产生...

    周芷君这般暗中‘搔首弄姿’就连在场的林洛儿也察觉不出。

    你的道行还是太浅了啊，小丫头！

    周芷君微微一笑，喝了一小口果汁。

    “还差很多人头呢。”林洛儿回道，虽然心中对于周芷君有些不待见，但不得不承认对方做得一手料理确实没话说，很好吃。

    “嗯，那就别做了，待会上线就回来吧，我帮你们兑换一些红爵装备。”

    “你抽奖了？”林洛儿已经查看了系统对她发送的邮件。

    “是啊，还有啊，我准备让老杀创建个公会。”楚幽说完喝了一口汤。

    “啊，不是有公会了吗？怎么还创公会？”林洛儿有些吃惊。

    “因为我需要炮灰。”楚幽心中已经有一套计划了，至于自己公会的升级任务，说实话，楚幽从来就没有想过通过花钱自己做这个任务，自己还有很多事情要做，升公会并不迫切，加上现在的公会任务十分好做，基本上只要自己掌握对方坐标，那么下场都逃不了灭亡。

    要知道，这是游戏初期，那些公会看似瞬间招满人，但都是一群初次接触这款游戏的玩家，什么都不懂，装备技能要什么没有什么，战斗技巧更别说了，简直一群乌合之众，自己的发育相对于别人那是十分极端强大的，自己在里面投入花的金币可是相当多的，这要是连这个任务都要自己打自己做完，是不是太憋屈了。

    至于做这个任务要得罪人怎么办？

    重生者还怕得罪人吗？重生者做的事情基本上都会损害别人利益的事情，就算不得罪人去做一些暗中发大财的事情，别人知晓后，同样会主动得罪你。

    而且这款游戏里面的资源竞争是十分激烈的，你不搞事，别人也会主动搞你的事，那还不如直接搞事...

    “芷君姐，你的厨艺很棒，我吃饱了，你慢吃。”楚幽第一个吃饱，站起身来向楼上走去。

    打开了电脑，楚幽眼中闪动着思考之色，然后给一个陌生的邮箱发送了一条信息，做完这一切后，楚幽返回来到了游戏舱进入了游戏。

    赵飞燕上线之后听见好友通信上传来信息提示，立刻打开看了起来。

    让她感到吃惊的是，那个幽夜的头像此刻正在跳动，这就所明对方回话了，而且是自己下线之前回得话，显然，自己那句无聊的问话得到了对方的回复。

    赵飞燕几乎想都没想，立刻打开了起来，对于别的信息放在了稍后。

    “去看直播！”这就是对方的话，赵飞燕抿了抿嘴唇。

    目前对方是处于灰色的头像，这就说明对方不在线。

    一时有些无聊，赵飞燕环顾起四周来，半响过后，她选择了回城，人物立刻回到了新手村。

    “赵飞燕是吧？您终于上线了，您要的金币我带来了，我在流萤新手村，您在哪里。”一条新的信息出现了。

    看到对方的话语，赵飞燕在这一刻完全没有任何欣喜的情绪。

    正当准备叫对方回城，自己不要的时候，一道彷如禁忌的头像在此刻亮了起来。

    幽夜上线了。