    “……你会做饭吗？”

    “不会……”

    “那洗衣服什么的呢？”周吉的目光逐渐变化。

    “这个我学了浣洗术，但是没用过……”白鸽头一次觉得无力，本来在白家算是佼佼者的自己到了周大师这边居然是问什么都不会。

    “额……学的是那本浣洗术？我的意思是谁出的？”周吉纳闷道。

    “是……”

    “算了，不管是谁出的，待会儿下午你有时间就去法术书架上面第三层左手第十二本，把那上面记载的浣洗术学了先。”

    周吉摆了摆手，毫不在意道。

    “除非你学的浣洗术是中阶法术，不然的话效果可能比起我的那本还是差了点。”在功法法术这块，周吉已经愈发自信起来。不是他自夸，就他知道的所有浣洗术中能比得过他所改进的那一本浣洗术的，还真没有。

    “明白……”

    白鸽就像个小鸡仔子一样，跟在周吉后面只知道点头。

    “那以后的话三餐我负责，不过剩下的打扫卫生，洗碗，还有洗衣服，看店，以及在我忙的时候照顾小蕊都是你来帮忙，可以吗？”

    周吉带着白鸽上二楼转了一圈，边走边问。

    “嗯，明白！”

    白鸽这时候也不知道该怎么说，管他呢，反正先答应下来。至于后面做成什么样子，后面再说。她自认为这种小事情，自己应该不会出问题的。

    “好，那就这么说定了，你先去处理一下你个人的问题，自己要买什么东西就去外城转吧，刚好附近就有几家好点的商场。”

    周吉嘱咐了一句，便不再管白鸽。因为在他的感知中，女儿已经离自己越来越近，应该是回来了。

    跟着周吉下了楼，白鸽正准备推门出去的时候突然停了一下，刚好看到推门而入的小蕊。母爱泛滥之下下意识的想要去摸小蕊的脑袋，谁想到居然被小蕊一歪头给躲过了。

    小蕊解开小白脖子上的牵引绳，让小白自己在房间里撒欢，而她则是蹬蹬蹬两下就跑到周吉跟前，一个跳跃就扑到了周吉怀里。

    “你先去忙吧，中午之前回来。”

    周吉抱着女儿，看了眼门口的白鸽摆了摆手，然后就坐到柜台后面，从小蕊的纳物袋中拿出那修真阅读器，准备带小蕊认字。

    只是前脚白鸽刚走，后脚小蕊就好奇的用那一双灰扑扑的眼睛“望”向周吉：“大爹爹，你是要给小蕊找个后妈吗？”

    后妈？什么？闺女啊，这种奇奇怪怪的词你是怎么知道的啊？还有你是怎么会想到这里去的啊？

    周吉像是中了土属的化石诀一般，整个人都僵硬了片刻。

    就听到小蕊继续道：“这个白姐姐昨天好凶的，吓到小蕊了呢……”

    “这位白姐姐就是来照顾小蕊一段时间，等过几年她就要回去了。”周吉解释了一句。

    不过小蕊似乎并没有听他解释，而是继续道：“不过如果大爹爹喜欢的话，我觉得也是可以的。像今天这个白姐姐就还是很温柔的。”

    你这小孩子家家的，哪里懂的这些乱七八糟的东西哦！

    周吉笑着揉了揉小蕊的头发，也不知道要怎么跟女儿说。反正就周吉现在来说，他倒是没这想法。毕竟从上辈子到现在自己一直是个光棍，这有女人和没女人似乎对生活没有什么改变。

    找什么女人啊，修仙问道，他不香吗？

    白鸽办起事来倒也是利索，周吉这才刚刚给闺女讲完课，放她上了二楼，在房间里自己修炼，白鸽就已经回来了。

    就像是小蕊说的，今天见到的白鸽的确是温顺了许多。

    正在看书的周吉示意让她自己去收拾房间后，又开始仔细的研究起了手里的功法。昨天的一部《龙息诀》给他带来了的收入让本来道妙点已经告磬的周吉一时间富裕了起来。

    不过已经决定要把自己修炼的功法升阶到“录”的周吉这时候只能是眼馋着。还差34点道妙点，周吉准备狠下心，咬咬牙，等下午先肝他个三四本法术出来再说。如果可以的话兴许就够了呢。

    另一边，白鸽真对着床铺认真研究着。

    长这么大，铺床这种事情白鸽还从来没干过。不过所谓没吃过猪肉，但见过猪跑。白鸽依据印象中的方法，把床垫架了上去，再铺上一层褥子，最后再把床单盖上去，收拾平整。总体看着还算是完美，让白鸽体验了一把新奇的感觉。

    等到她转身的时候，发现自己门口站着个小姑娘。这小姑娘她调查过，信息上记录的是周大师的女儿。不过通过她昨晚的调查发现，这周大师并没有结婚过，这女儿也是几年前领养来的。

    “你好呀小蕊。”

    白鸽小声打着招呼，害怕自己惊吓到这小姑娘。

    “白姐姐好，以后我和大爹爹就请您多多关照啦。”

    小蕊笑着回应，一双灰扑扑的眼睛中毫无神光，惹人怜爱……

    白鸽始终执行着许燕给她的建议，整一天下来也让周吉对他终于是微微放下了戒心。等到晚饭吃饱，周吉看了眼时间后，抱着女儿出了门。

    “我要带女儿去看许燕仙子的演唱会，白鸽你要一起吗？”

    周吉看了眼还在店里有点不知道干什么的白鸽，问了一句。

    “啊？周大师，店这边不用管了吗？”

    “关门就可以，晚上不会有人来的。”

    “行，那我就和您一起过去吧。”

    三人一并出发，看着就像是一家三口出游一般的和谐自然。

    周吉今天心情不错，短短一下午时间，他又改进了三部常用法术，总共获得了24点道妙点，这下距离满分一百的大关只剩下十点，晚上再加加班应该就可以搞定。

    等到周吉到的时候，中心体育场这边，已经是人山人海。不过好在周吉他们用的是贵宾通道的票，不用跟其他人一起挤大门。他们刚刚到的时候，打扮得时髦漂亮的萱萱就远远的看到了他们，带着他们直接从贵宾通道走去了提前备好的包间。

    “周大师，还有白姐姐，您们先在这里坐一会儿，演唱会预计还有半小时，燕儿姐正在后台准备，没办法来亲自招待您们了。”

    对于萱萱的谦意，周吉很是理解的回道：“萱萱姑娘你要是有事情可以先去忙了，不用管我们的。主要是我女儿想要来听演唱会，所以今天我们才过来的。”

    周吉看了一眼正在包厢里四处追着小白的闺女，很是欣慰的笑着，脸上全是慈祥。

