    “李总。” 洛常林看着进入茶室的李志，当即笑着站了起来。

    相较于洛常林，李志脸上神情略淡，没有那么热情。

    但洛常林没在意，待人坐下便亲自动手烧水泡茶，“听说最近李总生意繁忙，我也是叨扰了。”

    “我是有点忙，不过忙什么，洛总不也知道嘛。”李志说着，言语间带着些许讽刺。

    “知道，知道。”洛常林尴尬地回应着。

    不知想到什么，李志笑了起来，“不过也幸亏洛总回绝了我的好意，虽然没跟洛总合作成，但是远盛那边给了我五百万，想想我倒是要多谢洛总了。”

    李志这些话，每个字都是在刺洛常林的心脏啊，偏生现在洛常林有求于他，根本反驳不得。没办法，只好端着笑，被刺两句也就是了。

    见洛常林一直笑着，也没发火的样子，李志似乎觉得无趣，当即道：“洛总，咱们也别兜圈子，你这回找我，总该有点事吧？不然就洛总这日理万机的，想来也没空搭理我才是。”

    “李总说笑了……”洛常林笑着摆了摆手，但还是说道：“这事情还真有一件，希望李总能帮帮忙。”

    看着洛常林推到面前的茶杯，李志没有急着问，端起茶杯轻嗅茶香，“没想到，洛总这手艺倒是不错。”

    “李总过奖了。”洛常林哈哈笑着。

    “不过既然喝了洛总你泡的茶，于情于理我也得听听你到底有什么事找我。”李志放下手中的茶杯，看着眼前的洛常林。

    见状，洛常林也不瞒着，将来意一一说了出来。

    全程，李志没有一丝的意外。

    不过等他说完，李志轻叹了声，“不是我不帮你啊洛总，你也知道我这个朋友要的货在材质上有很高的要求。恕我直言，你们公司的话，之前远盛接的制服单子是挺适合你们的，所以我才会第一时间找你合作。可这次，他们要的这批工作服在用料材质以及成本上的要求，比之前的高出不少。当然，如果单子谈成了，这第一批就要两百万件，还有后续……就不是之前那单子能比的了。”

    原本洛常林只是在其他人的口中听到这个事，因为眼下被那些董氏明里暗里逼着，所以才打算找李志谈谈。

    但从李志口中得了这些详细的信息，洛常林反而更不想放过了，知道上回自己拒绝了李志肯定惹对方不快，当即赶紧道：“李总，上回的事并不是我不相信李总你，而是有自己的苦衷在。不然，李总上回好心帮我，我怎么也不可能拒绝不是？”

    “我懂，但是这次我真的……”李志淡淡笑了笑，态度也没什么变化，还是不冷不热的。

    见状，洛常林一咬牙，“李总，如果这次能谈下这笔单子，我可以给你五百万。”

    李志笑了下，没出声，但那笑在洛常林眼里怎么看怎么兴致缺缺。

    洛常林也暗暗不爽了下，但偏偏，这个李志是个有本事的，交友甚广，让洛常林这次不得不再次求到他头上。

    没办法，洛常林只好往上加，“七百万，李总，这只是你动动嘴皮子的事，这钱真的是很好赚了。”

    李志看了眼洛常林，又端起茶杯慢悠悠地啜了一口，随后才道：“洛总，你这话就不对了。我赚的向来是辛苦钱，毕竟我的交情也不是上下嘴皮子一碰就有的。不瞒你说啊洛总，你也不是第一个找我的。”

    “那李总能给我一个面子吗？帮我这一次。”洛常林再度恳求道。

    “这样吧，我也不能马上给你答复，毕竟没把握的事情现在说了，万一让你白高兴一场就不好了。你呢，就整理一下你们公司的一些情况，重点要把优势给写清了，我先替你去探探口风。”李志的话音刚落，洛常林就连连应声。

    看着眼前高兴的洛常林，李志也笑了起来。

    待跟洛常林到了茶馆门口，李志婉拒了洛常林送他的提议，径直上了自己的车。

    车子一路开到了偏郊的一栋别墅里，李志刚进去，就看到了正站在楼梯上下来的沐寒枝，“沐先生。”

    “办好了？”沐寒枝淡淡看着他，走了下来坐到了沙发上。

    “是的，鱼已经上钩了。”李志沉声道。

    沐寒枝微点了下头，“那就继续钓着，按计划来。”

    “沐先生，这样真的没问题吗？之前他就察觉了不对……”李志微微迟疑。

    “我就没想过第一次能让他上钩，这次才是给他下的套。”他对洛常林的认知比李志早了太多年，也早就猜到他会怎么做。

    “我知道了，沐先生。”李志微微颔首，不再多问。

    祁家。

    自从元旦晚会那天之后，洛玉笙乖乖在家待了两天。

    期间，还看到了不少关于当天她跟洛菲儿撞衫的事情。如她所想，几乎都是说她的，毕竟她艳压了洛菲儿是不争的事实。

    跟她站在一起，洛菲儿显得寡淡无味，就算她的那些粉丝有着厚重的粉丝滤镜，但也没能昧着良心把她夸成天仙踩住洛玉笙。

    所以洛玉笙的这一行为，被打上了心机的标签。

    虽然洛玉笙觉得，自己挺无辜的。

    “姐，俞澄说今天去做一下检查。”挂了俞澄的电话，洛玉笙朝着洛锦溪说道。

    算起来，洛锦溪出院这段时间也不短了，洛玉笙对于她的身体情况也比较关心，俞澄让她带人去做检查，她自然听专业人士的话。

    洛锦溪闻言，也没有反对，“好，那我上去换一下衣服。”

    洛锦溪的房间就在洛玉笙另一边的客房，里面已经被洛玉笙添置了不少东西。卧房一侧摆放着一张工作桌，上面凌乱地放着一堆设计稿，都是洛锦溪闲暇时写写画画的。

    以前在学校时，洛锦溪学的就是设计专业，眼下的她也没有打算放弃这项爱好和专业。毕竟想要在这个社会上生存，她需要有自己的生存手段，不可能永远依靠洛玉笙。

    换完衣服，洛锦溪下楼跟洛玉笙一起去医院。

    她们去的医院是市人民医院，俞澄似乎认识这里的院长，直接在这替洛锦溪安排了检查项目，倒是省得两人大老远跑一趟。

    医院里，有护士带着洛锦溪一项项检查过去，洛玉笙干脆先去找了俞澄。

    抽血区，洛锦溪接过护士端来的水，“谢谢。”

    眼下排在洛锦溪面前的还有三十多个，洛锦溪倒是不急，安静地边喝水边等着。

    “寒枝，今天是不是还要照B超呀？”一个女人的声音从身后传来，洛锦溪也没太在意。

    “嗯，是要照B超。”微淡的语气，但可以听出，声音带着一丝微暖，没有想象中的那么生硬冷淡、

    但也是这个声音，让洛锦溪的心微微一紧，整个人也是一僵。

    女人听到沐寒枝的话，也温柔地笑了起来，“太好了，比起之前，宝宝肯定长大不少。真希望宝宝快点出生，那我们就能早点见到他了。”

    “嗯。”沐寒枝轻应了一声。

    洛锦溪坐在前排，感觉到心隐隐地有着抽痛，就算知道那人就坐在身后，也不敢回头。她也没想到，居然会在这里遇到他。

    也不知过了多久，护士的声音唤醒了洛锦溪，“洛小姐，下一个到你了。”

    “好。”声音微哑，洛锦溪咽下那丝哽咽。

    护士似听到声音不对，低头看着洛锦溪微红的眼睛，好似哭过一般，不由愣了，“洛小姐你怎么了？”

    摇了摇头，洛锦溪没说什么。

    她没注意到，当她站起来时，身后沐寒枝的眉头微皱。

    不是没感觉到身后的视线，只是洛锦溪眼下根本没空去管。

    抽血窗口，洛锦溪麻木地看着那些被抽走的血液，因为静脉细的缘故，针头找不准静脉，在皮肤下拔出又插入重复了好几次。

    平时感觉疼得很，眼下却反倒让洛锦溪不觉得疼了，有些麻木。

    抽了血，洛锦溪没有听护士的话去一旁休息按压，而是直接出了等待区。

    “怎么了寒枝？你怎么一直看那个女孩？”因为看不到正脸的缘故，女人只是看着洛锦溪的背影，猜测了下大致。

    “没事堂姐。”沐寒枝微微摇头。

    好在，洛锦溪除了在抽血时遇到了沐寒枝，后来并没有遇到过。直到重新见到洛玉笙，洛锦溪已经调整好了情绪，避免让洛玉笙担心。

    俞澄对于洛锦溪的恢复情况也是比较满意的，不管是身体情况，还是精神状态都不错，这就说明洛锦溪眼下可以放心地在外生活。

    作为洛锦溪的主治医生，俞澄是开心的。

    离开医院时，洛锦溪站在医院门口，洛玉笙去停车场开车。

    刚上车，洛玉笙的车窗便被人敲响，摇下车窗，洛玉笙看到站在车窗外的沐寒枝。

    当即，洛玉笙冷淡道：“沐先生有事吗？”

    “你跟谁来的医院？”沐寒枝沉声问道。

    “如果我没记错的话，我跟沐先生不熟，更不是朋友。所以，像这样朋友间的询问，大可不必在我们之间产生。”说完，洛玉笙便要关上车窗。

    “是不是洛锦溪。”沐寒枝的手按在车窗上，洛玉笙本是不管不顾的，但见车窗要关上他还不肯拿开，为了他的手指完好，洛玉笙只能停下关窗。

    闻言，洛锦溪淡淡看了他一眼，“关你什么事？”

    “你！”沐寒枝刚想说什么，却被洛玉笙直接开车，甩在了车后。

    将车开到医院门口，洛玉笙却没在刚才的位置找到洛锦溪，当即心下一个咯噔。

    拿出手机给洛锦溪打电话，却没有人接，洛玉笙不由更加心慌起来。

    将车停在路边，洛玉笙也不管是不是会被贴罚单了，边打电话边四下寻找……

    “没事了，不哭。”洛锦溪抱着怀里的小女孩，快步朝医院内走了进去。

    由于腿上的伤，小女孩正哭个不停，而雪白的公主裙也染上了红色的血液，显得有些吓人。

    等到将小女孩交给医生处理伤口，洛锦溪才舒了口气，也才想起来洛玉笙让自己在医院门口等着的事情。

    当拿出手机看到十几个未接电话，洛锦溪暗暗懊恼了下，等洛玉笙的电话再打来，赶紧接了起来，“笙笙，我现在在医院里……我可能不小心把手机碰到静音了……”

    不到五分钟，洛锦溪就看到洛玉笙跑了进来，而在她的身后，远远地，还有一个沐寒枝。

    乍见沐寒枝，洛锦溪急忙转过了视线，心下却有些慌乱。

    “姐你怎么又跑进来了？”洛玉笙刚走近，就急忙问道。

    “刚刚在门口，有个小女孩被车撞了，她的家长不在别人不敢随便碰，我担心有事就先把人送进来。”洛锦溪简单地说了下，那个女孩让她想到了她的孩子，所以在那一瞬间就上去了，也没想那么多。

    听到洛锦溪的话，洛玉笙也说不出怨怪她的话，毕竟洛锦溪的性格就是这样，她很清楚。

    不过这么一会儿，也让洛玉笙想到了身后的沐寒枝，虽然有些不甘心，但还是不得不压低了声音跟洛锦溪解释了下沐寒枝出现在这的原因。

    原来是刚刚，洛玉笙甩掉沐寒枝离开停车场后，却因为找不到洛锦溪将车停在了路边。而沐寒枝出来时，看到了洛玉笙的车子停在路边。

    后来，就是他知道洛锦溪不见了，想来也是因为知道之前洛锦溪的情况，跟洛玉笙一样猜测洛锦溪会不会是旧病复发。

    洛玉笙本没打算让他帮忙，谁知道他一言不发就跟着找了起来，后来洛玉笙接到电话后，他更是跟着洛玉笙进到了医院里。

    其实，洛玉笙是没打算过让洛锦溪跟沐寒枝这么快见面的，当然了，如果真的按照她的计算的话，让他们两个一辈子都不见面是最好的。

    但显然不太可能，而事实证明，这根本也不由她决定。

    洛玉笙有些担心地看着眼前的洛锦溪，她并不知道洛锦溪怎么想的，但她也知道，姐姐从来比她有主意。

    一时间，气氛有些诡异地安静。

