    乔时谦回到了A市。

    他重新住进了当时云端一品给他分配的公寓。

    靠近市中心的楼盘，夜深人静时，推开窗一眼望去，这城市的万家灯火尽入他的眼底。

    而霍氏大厦那栋标志性的建筑。

    自然，也称为了他视线里那颗最耀眼的明珠。

    “先生，已经查过了，霍司爵现在还没有回来，霍氏是由霍延英和他的女儿霍司星顶着的。”

    助理也进来了，看到他一直站在窗户外眺望着不远处的霍氏大厦，于是把那栋楼里的情况先说了一遍。

    云端一品和霍氏大厦其实隔得很近。

    当时温栩栩看到这个公司的时候，她就发现了。

    但是，她不会想到，这个从小被她妈妈资助长大的男人，跟她说他只是在云端一品工作的话。

    已经番了好几番。

    他不是在云端一品工作，他是它的老板。

    云端一品更不是他和几个股东创立的，而是日本西京公司秘密投资的项目。

    还有一个最重要的，就是它在这里存在的主要目的，就是为了监视霍氏！

    乔时谦站在窗户边。

    他没有注意去听那栋大厦里现在什么人在掌权，而是在背后这个助理提到说霍司爵现在还没有回来后。

    他那张正面无表情盯着远处的脸白了白。

    “还没好吗？”

    “……没有，昨天动过一次手术了，但据说只是一个开始，还能不能痊愈，也是一个未知数。”

    助理老老实实的回答。

    话音落下，这个站在窗户边的男人，便马上看到他双手撑在了窗台上，他的脑袋，则是像触碰到了他心底最痛苦的事一样，深深的低下去了。

    远远看着，还能看见他双肩的微微发抖。

    “先生？”

    “你是不是也觉得我不近人情？是不是……也觉得我不配做个人？”

    他好久好久，才听到从自己嗓子里艰涩的问了一句。

    助理连忙摇头：“不是的，先生，你也不是故意的，你当时并不知道那种药会对南希小姐造成那么大的副作用。”

    “我就是故意的！！我就是要用药物控制住她，我要让她再也走不了，我要让她永远待在我的身边，我就是故意这么做的！！”

    他忽然大声嘶吼起来，转过身，那张脸盯着这边，也是变得十分可怖、狰狞。

    助理被吓到了，生生的后退了一步。

    “先生，你……”

    “滚，你给我滚出去！！”乔时谦极力忍住了要杀人的冲动，指着门口咆哮了一句。

    助理看到，马上离开了。

    他这副样子，确实看起来有些可怕。

    可是，助理却不知道，他一走，这个安静下来的公寓，留在里面失控的男人，便身形晃了晃，然后“咚”的一声跌到墙壁上，无力的滑了下来。

    南希，我真的……不是故意的。

    当夜，乔时谦就是这么坐在这个地板上度过的。

    直到第二天早上，助理又打了电话过来。

    “先生，洛天南已经打电话过来了，他问我们约在哪里见面？”

    “……那就在墓园吧。”

    许久，他捏着电话说了一个地址。

    他真的快撑不下去了，他需要一个信念，需要一个支撑点，而这个，他妈妈的墓，应该就是最好的选择了。

    ——

    洛杉矶。

    温栩栩终于度过了危险期，可以被推着出去走动走动了。

    依然还是那个叫安娜的护士。

    “温小姐，你想去哪里转转？”

    “嗯……那就去前院吧，跟我住在同一层的那位病友，她最喜欢去那里玩了，我们可以聊聊天。”

    她想起了这个病人。

    可是，让她非常震惊的是，听到她要找她后，护士竟然告诉她，那个病人前两天已经去世了。

    去世了？

    温栩栩很长时间坐在轮椅里都没有缓过神来。

    生老病死，曾经作为一个医生，她不是没有见过。

    可是，现在当她成为了病人，看到前些天还在跟她谈笑风生，充满了生气的人，一下子就没了。

    这让她冲击很大。

    尤其是这个她自己也随时面临着有可能离去的时候。

    “你怎么了？我听安娜说，你出去转了转后，回来情绪就一直低落。”

    就当她回到病房里一直都郁郁寡欢时，忽然，那个莫尔医生来了，他沙哑着嗓子问她发生了什么事？

    这一点，还真是有点跟他冷淡的性格不同。

    温栩栩抬起头来了，没有焦距的双眼，下意识的看向这声音的来源处。

    “莫尔医生，我活下去的希望有多大？”

    “什么？”

    “还要动很多次手术是吗？那剩下来我能活着从手术里走出来的机会又有多少呢？我身体里的这些血管，你割开再缝合让它恢复正常运转的概率又有多大呢？”

    温栩栩一个接着一个的问题，语气里的焦灼和不安，仿佛又回到了第一次动手术的那个前夜。

