    ...

    想到这，江宁甚至衣服都没穿戴整齐就跑了出去，迎面却差点撞上了前来看望他的邓艾和马谡。

    这两人自从战事结束之后就一直在江陵待着，之前听闻江宁受伤，他们俩也曾来过府邸。

    不过那时候的江宁还在昏迷，所以也就没有看到过他们。

    而他俩一听说自家公子已经转醒，这才联袂到访。

    却不曾想刚来到府邸，就发现了神色匆忙的江宁。

    见状，马谡连忙问道：“公子如此焦急...可是发生什么大事了？”

    江宁一抬头，看见是这俩小子，连忙停下了脚步，但眉宇间显而易见的露出一丝紧张。

    没有丝毫犹豫，江宁直入主题，问道：“宁且问你，主公和庞统尚在江陵否？”

    马谡微微一愣，随即开口道：“主公早在几天前就已经誓师完毕，前日让士兵们休息了一天，昨日点卯完毕后就已经出发了，算算时日，现在已经有十几个时辰了。”

    江宁皱了皱眉头，看着马谡和邓艾道：“你们俩且随我去书房，宁拟书一封，便由你们二人交给主公！”

    邓艾始终站在旁边没有开口，马谡不解的问道：“我...我俩？”

    “嗯！”江宁点了点头，似乎对这个事情表示肯定。

    “你们两人带着宁的修书，和主公待在一起，有你们二人在，也可以帮士元缓解一些压力，再加上有一些事情却是需要你们去做！”

    马谡和邓艾对视了一眼，眼神中充满了迷惑。

    “公子要我们俩人...去做什么？”

    江宁摆了摆手，连忙往书房走去，示意他们跟上，在路上边走边说。

    马谡跟在江宁身边，听见他开口道：“此去益州，无论是和汉中张鲁对抗，还是去攻打刘璋，某都不会担心，但是唯有一点，宁却是有些担忧！”

    “幼常觉得，发动一场战争，最重要的结果是什么？换言之，你作为一州之主，你最想得到的是什么？”

    马谡紧紧跟着江宁，思索道：“为了...利益？”

    “对！也不对！”

    “在宁看来，打仗，无非就两个目的：一个是抢别人东西，一个是保护自己的东西！”

    “不管是扩张领土、获取资源，还是震慑他国，提高名望，归根结底，还是靠抢来实现！”

    “那么哪怕是抢，依旧有着主次之分...所以...抢东西的话，首先要抢什么呢？”

    两人还在思考的功夫，几人已经来到了书房。

    江宁一推门便走了进去，他直接来到了桌案前，提起笔就开始书写，而马谡和邓艾两人则垂手拱立，侍立在一旁。

    马谡和邓艾知道江宁这是在有心考教他们，不由得陷入了沉思。

    “......抢东西啊...究竟是什么呢？”

    只见一旁一直保持沉默的邓艾开口了：“是...是...人口？！”

    听到邓艾的答案，此刻江宁正在奋笔疾书的手停了下来，眼神略带赞赏的看着他。

    “小艾此言，甚得我心！”

    马谡似乎还没有明白，疑惑的说道：“这和我们两人去益州有什么关系吗？难道公子让我们两人去抢夺益州的百姓？把他们抢到荆州?这...这...”

    还没等江宁开口，邓艾继续结巴着说道：“是...是...是汉中！”

    “汉中？！”

    马谡不可思议的看着邓艾，似乎有些不敢相信这个结果，但是看着江宁并没有反对，他也陷入了沉默。

    马谡思索了一阵，抱拳犹豫道：“谡还有一事不明，还望公子解惑!”

    这里...就体现了马谡和邓艾之间的不同之处了。

    像邓艾，更多的会自己去思考，一个人去琢磨；但是马谡却不同，有什么问题，他立刻就会问。

    当然，这也和两人的自身有关系，邓艾本身说话就不利索，所以打小就注定了他不会太过于和别人进行交流；而马谡一开始也不屑于跟江宁交流和沟通，主要是...

    那会他们俩还有着矛盾！

    但是眼下却是不同，江宁的成长，让马谡早已经心悦诚服，所以他问策起来丝毫没有犹豫。

    马谡一抱拳，开口道:“我等此去攻打益州，已经是穷极荆州之力，再去攻打汉中明显力有不逮，那么...汉中的百姓...与我等又有何关？”

    江宁铿锵有力的说道:“汉中百姓的确和我们没有关系，但是...那些百姓却和曹操却有着直接的关系！”

    江宁依稀记得，持续了两年之久的汉中之战，最终以刘备的胜利而结束，但是这一场胜利却是彻彻底底的惨胜。

    刘备得到了什么吗？

    他什么也没有得到！

    曹操虽然撤退，但是却陆陆续续的撤走了数万人口，这对于刘备来说，乃是最大的损失，也使他陷入了“得地不得人”的尴尬境地。

    这场战争是刘备和曹操双方精锐之间硬碰硬的战斗，也是刘备在正面战场上打败曹操的一次重大战役。

    但是打完之后的结果就是，自家精锐损失的七七八八，还没得到人口补充。

    当然，也不能说完全没有收获，斩杀夏侯渊也确实一定程度上削弱了曹军的实力；再加上曹魏方的将领王平也投降了，即使等到他出名还要很久以后。

    再加上有了汉中之地，就有了窥探天下的跳板！

    一饮一啄之间，只能说，福祸自知。

    然而，虽然说有了汉中之地的刘备，看似其集团势力再次达到了顶峰，但是人口的缺失，使得他们已经无力再继续征伐。

    而曹操却可以很快的得到补充，兵源方面却是不用担心。

    所以江宁一直都把这件事记在心上，当张鲁还拥有汉中的时候，江宁就已经开始瞄上了当地的百姓。

    人口...就是生产力！

    当江宁把这里面的个中缘由给马谡剖析之后，他也慎重的点了点头。

    虽然他不知道自家公子是如何判断出曹操一定会把汉中之民给迁走的，但是倘若这件事真的发生了的话，恐怕结果就不是他们想要看到的了。

    因此...早做防备总是没错的！

    “但是...我们需要怎么做才能阻止曹操把汉中之民北迁呢？”

    江宁此刻也刚好写完，他停下了笔，将其放入到笔架中，轻轻的把墨迹给吹干，而后折叠后放入到信封中。

    “幼常为何陷入了思维定势？”

