    混元宗。

    自上而下。

    掌门贺松年，乃是六品宗师。

    其下有五大长老，都是七品绝顶高手。

    再下就是一些年岁大的弟子，成为了执事和外放管事，八品武者。

    而现如今的二十多位内门弟子，都是十多岁二十出头，天赋虽都不错，但还没有听闻有人将混元功修炼到第五层，成为八品武者。

    总体而言，整个混元宗八品以上武者，也不过二十多人。

    也就是说凭借龙象般若功第八层，陆长青现在的实力，放眼混元宗，也算得上是一位小高手了。

    不过陆长青依然尽量隐藏着自己的秘密。

    继续勤加修炼。

    八品武者的实力还是不够。

    小心驶得万年船。

    ……

    成为混元宗内门弟子后。

    可以获得更多修炼资源。

    而功法方面，除了可以得到全本的混元功功法。

    也允许修炼部分混元宗另外一门宗师级功法。

    大混元手。

    和混元功属于内功不同，这是一门宗师级的外功，威力极为强大。

    唯有成为混元宗内门弟子，方可以修炼大混元手部分招式。

    外门弟子修炼的则是由大混元手简化版的归元掌。

    至于全本大混元手，只有混元宗掌门才能够得到。

    大混元手，正是陆长青心中惦记的另外一门宗师级功法。

    打开元灵珠面板。

    世界：天武界

    姓名：陆长青

    年龄：20

    实力：八品（超一流）

    武学：龙象般若功八层（十三层），混元功四层（七层），大混元手（部分），归元掌，飞纵步

    提示：献祭一门天武界宗师级功法，可以提升龙象般若功第八层至第九层。

    “只要再通过元灵珠献祭一门宗师级功法，我的龙象般若功就可以直接提升到第九层。”

    对此，陆长青也是有些期待。

    龙象般若功第九层，正是神雕世界中金轮法王出场时的层次，属于绝顶高手。

    放在这个世界，就是七品武者，堪比混元宗五大长老。

    若是能够达到这个层次，陆长青在这个世界才勉强有了一丝自保的力量。

    龙象般若功每修炼一层，所耗费时间翻倍。

    以陆长青第六层修炼到第七层花费数年时间来看，想要将第八层修炼到第九层，需要花费十几年才行。

    而有了元灵珠金手指，献祭一门天武界宗师级功法就能够达成。

    只是想要得到一门全本宗师级功法，并没有那么容易。

    陆长青也暗暗思索过这个问题。

    他可以通过三个方法去获得一门宗师级功法。

    第一个，从混元宗得到。

    第二个，从其他宗派得到。

    第三个，通过一些曾经覆灭的宗派遗迹得到。

    然而这三个办法都不是轻易能够实现。

    混元宗的宗师级功法大混元手全本功法，掌握在一人手中，正是混元宗掌门贺松年。

    想从他手中得到，唯有一个办法，成为混元宗下任掌门人选。

    只是如今贺松年方才五十岁左右，对于已经达到宗师层次的他而言，还算极为年轻，短时间内，还没有选择继承人的打算。

    第二个乃是从其他宗派手中抢夺功法，以陆长青现在八品武者的实力，这完全是取死之道，不到万不得已，陆长青不准备去做。

    第三个，纯粹就是看机遇。

    三个方法暂时都不可行。

    陆长青便放弃妄想，脚踏实地，先一心修炼，提升自己的实力再说。

    “我现在单纯依靠第八层龙象般若功已经属于八品武者，不过我的混元功只是第四层，若是将混元功修炼到第五层，也达到八品层次，两者配合，我的实力必定能够极大提升。”陆长青在心中暗暗想着。

    同时，成为内门弟子后，他也将归元掌改修大混元手。

    虽然只能够修炼大混元手部分招式，可这毕竟乃是一门宗师级功法，威力要比简化的归元掌强大不少。

    ……

    三个月后。

    混元宗出了一件大事。

    掌门贺松年外出数月，重伤而回。

    混元宗一间密室内。

    面色无比虚弱的贺松年和五位混元宗长老出现在此。

    见到掌门贺松年的情况，五位混元宗长老脸上都露出担忧之色。

    贺松年是一位六品宗师高手，此时浑身上下却散发出一股暗淡的死气，脸色无比苍白，毫无血色，显然是受到了极重的伤，以他的实力都难以压制。

    “掌门，到底发生什么事了，是谁能够将你伤成这副模样？”辈分最高的传功长老看向贺松年问道。

    他可是清楚贺松年的实力，内外兼修，混元功和大混元手两门宗师级功法都大成，在六品宗师内都属于极强，就算面对五品大宗师，即便不敌也能够逃脱才是，不至于重伤至此。

    “唉，都怪我有些贪心了，你们且看这是什么。”贺松年声音虚弱的叹息一声，从怀中取出一张残缺的金卷。

    这金卷乃是由一种水火不侵的材料编织而成，此时贺松年手中金卷已被巨大力量划分成了几份。

    几位混元宗长老目光纷纷往残缺金卷上看去，上面密密麻麻的刻印着一些小字。

    其中一位中年长老忍不住惊叫出声：“这是太虚真经。”

    “太虚真经。”

    其他几位长老目光中都露出震惊之色。

    霎时间，他们隐隐猜测到掌门贺松年重伤至此的原因了。

    “原来掌门你也暗自参与到了太虚真经的争夺。”白发传功长老惊叹一声。

    “可惜，我付出重伤濒死的代价，也只夺取到了四分之一太虚真经。”贺松年微微摇了摇头。

    ……

    关于太虚真经一事。

    不久前早有传闻。

    这是百年前已经覆灭的太虚门镇派功法，是一门循序渐进修炼到大成就能够成就五品大宗师的功法，上限四品。

    比之一般宗师级功法要珍贵许多。

    数月前，有传闻在悬空山发现太虚门遗迹，太虚真经现世。

    为此，诸多想要争夺这门强大功法的高手纷纷前往。

    其中不乏六品宗师级强者。

    功法因人而强大。

    天资绝顶之人，修炼普通宗师级功法，也可能成就大宗师实力强者。

    混元宗开宗立派的混元老祖就是修炼混元功和大混元手两门宗师级功法成就五品大宗师。

    只是这般情况少之又少，无比困难。

    混元宗往后历代掌门，也只是止步六品宗师而已。

    而修炼太虚真经这般顶级宗师级功法，突破到五品大宗师就要相对容易许多了，只需要循序渐进修炼到最高层。

    数百年前，太虚门创派祖师更是凭借太虚真经成为四品强者，威震一方。

    混元宗掌门贺松年，突破到六品宗师已经有十多年，一心想要更上一层楼，达到五品大宗师层次，带领混元宗发扬光大。

    可是若没有其他机遇，他成功突破到五品大宗师的概率很小。

    为此，这一次得知顶级宗师级功法太虚真经出现，他才前往争夺。

    希望能够得到这门强大功法，从中窥得突破到五品大宗师的机缘。

    只是没有想到这一次前往争夺太虚真经的高手实在太多，其中还有五品大宗师出没。

    贺松年拼命之下，最终也只得到四分之一残卷。

    自己则在连番交手中被数位六品宗师联手重创，受到了难以治愈的伤势。

