    时间回到五分钟前！

    “啪！”

    姜小妮双手拽动手中麻绳，响亮的声响将许尔戈有些头皮发麻。

    这是用拳头都不过瘾，直接要上道具了吗？！

    惊恐！！！

    许尔戈可没有受虐倾向，满头大汗，开口想要求饶：“小妮，你听我解释！”

    “你还想解释什么，你不用解释了。”

    “啪！”

    姜小妮拎着麻绳，向着许尔戈越靠越近：“今天就算是天王老子来了，我也要让姜亦婕气吐血不可！”

    “啊？”

    许尔戈惊愕道：“不是，这姜亦婕也没在这啊！”

    “呵呵呵，等会你就知道了。”

    姜小妮笑着说完，然后忽然猛的一扑，直接将许尔戈给摁在了床上。

    必杀，地面柔术，泥王锁！

    许尔戈还没等反应过来了，然后就感觉自己被姜小妮用一种奇怪的姿势给锁住了。

    就真的是硬锁的那种！

    强大的力量，赋予姜小妮压倒性的压制力！

    好家伙，真的好家伙！

    嘶，这个姿势不对劲！

    许尔戈本来也不是毫无反抗能力的，但突然的就在姜小妮的身上感受到一种惊人的压迫感！

    这种压迫感，不是来自那霸道的力气，而是能够强硬的反义词。

    等会等会……那个不能顶着！

    姜小妮在强硬制服了许尔戈之后，然后再将准备好的麻绳捆在了许尔戈的身上。

    这一番动作，熟练的让许尔戈头皮发麻！

    许尔戈感受着把自己捆的结结实实的姜小妮，一脸无语的说道：“你这是干嘛啊！？”

    “你不要动！”

    姜小妮见许尔戈像只毛毛虫一样扭来扭去，没好气的一巴掌直接重重拍在他的屁股上。

    “啪！”

    许尔戈：“……”

    姜小妮看了一下自己的手，有些疑惑这手感有些不对劲，然后又拍了一下，随即震惊道：“这不科学，你屁股怎么这么弹！”

    许尔戈嘴角微微抽搐。

    顶级驾驶技能，没有一个好腚，那能行吗？

    那必然不行！

    问，一个男生臀型又翘又挺，这事该让女生多自卑。

    姜小妮并不自卑，因为她也有！

    她看着这个姿势的许尔戈，觉得还是得帮助其调整一下姿势。

    姜小妮又找来了四根麻绳，先绑腿再绑手，把许尔戈绑成了一个大字型。

    许尔戈虽然不知道姜小妮要干什么，但眼下这种情况分明是不对劲的，他干巴巴的说道：“小妮，你想干嘛？”

    “想。”

    许尔戈：？？？

    姜小妮拿出手机，一个视频聊天请求，直接通向姜亦婕。

    不多时，视频接通了。

    姜亦婕看着姜小妮，笑着说：“恭喜你呀小妮，多了一个好哥哥～”

    姜小妮：?(▼皿▼#)

    第一句话就这么刺耳，不愧是你啊！

    姜小妮双眼一眯，原本还有所动摇的心绪，在姜亦婕的这一句话中，彻底的坚定了下来。

    “来，看看这是谁？”

    姜小妮说着，将摄像头对准了床上的许尔戈。

    姜亦婕双眼微眯，说：“姜小妮，你想干嘛？”

    “想啊。”

    姜小妮冷笑着说道：“不只要干，还要直播给你看呢，你那朋友圈的赞我给你点上了，你挺会玩呀，那这回你看我玩呗？”

    姜小妮这一回是真的被姜亦婕给刺激到了。

    几次三番的挑衅，真当她姜小妮是泥巴捏的吗？

    就算是泥人，那也是有三分火气的！

    姜亦婕一下子就沉默了，因为她感觉姜小妮可不是在开玩笑的，而是非常认真的再说这个事情。

    该死……居然要被拔得头筹了吗！？

    姜亦婕从来没有想到过骨子里含蓄的姜小妮，此时会这么疯狂。

    当初夺了许尔戈的初吻，她感觉就跟白捡似的，对于姜小妮的行动能力是十分不屑一顾的。

    但今天看来根本不是这样，原先只是还没刺激到位而已……

    逼急了，兔子也是会咬人的！

    许尔戈在终于知道姜小妮想干嘛的时候，同样也被惊到了，口干舌燥道：“小妮，这事可不能拿来开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑！”

    姜小妮将手机放在了一旁的桌子上，说：“有种你就别挂，看着！”

    姜亦婕：“……”

    姜小妮见姜亦婕的脸都黑了，心情大爽。

    姜亦婕露出这样的表情可是难得一见，舒服，实在是太舒服了！

    姜亦婕见姜小妮一脸开心，直接反击道：“你敢上我就敢录像！”

    “呵，你录就录呗，你顶多自己偷偷欣赏，你还敢放出去不成！？”姜小妮冷笑说道。

    今天，她是铁了心要收拾姜亦婕了。

    姜小妮才不相信姜亦婕录了像又能怎么样，敢放出去，分分钟许尔戈能不要她。

    至于独自欣赏？

    看一次气你一次，就问你气不气就行了。

    姜小妮很得意，转过身，上床，一屁股坐在了许尔戈的身上，准备开始扒他的衣服！

    姜亦婕见这样的威胁丝毫没法动摇姜小妮，总算是有些着急了，清晰可见的不满情绪攀上了脸颊。

    她像是一只热锅上的蚂蚁一样，看着许尔戈的短袖被掀开，露出了菱角分明的八块腹肌。

    姜小妮小手猛然停顿了一下，啊？这？怎么这腹肌又变得更厉害了呀！

    这是瞒着她偷偷的锻炼身体？锻炼身体干嘛，这是要备战啊！？

    姜小妮慌得一批……

    但是，姜小妮一咬牙，还是继续下一步！

    而就在这时，姜妈妈杀了进来。

    这才有了开头的那一幕。

    ……

    许尔戈连忙呼叫养母快救命……

    被绑起来不可怕，扒他衣服也能接受，但说是要拍视频给姜亦婕看，这姜小妮绝对是疯了……

    这一刻，他，姜小妮，姜亦婕三人都在狂刷着社死值，可见这样的行为，完全就是三败俱伤！

    姜亦婕看到姜小妮的妈妈进来了，顿时松了一口气，总算是有人阻止下姜小妮，不然，真要让姜小妮拔得头筹，她肠子都得悔青了不可。

    然后，她就挂掉了视频通话。

    但是今天姜小妮的这个回应，已经触及姜亦婕的底线了。

    她可不能再当缩头乌龟了！

    “小妮，住手！”

    姜妈妈在听到姜小妮的话之后，一头的黑线，连忙过去拽住姜小妮，可不能让这种荒唐的事情再继续进展下去了。

    正如姜亦婕所预料的那样，最终姜妈妈阻止了姜小妮急眼了的行为。

    姜小妮空有一把力气，却抗拒不了自家老妈。

    而就在姜小妮发现姜亦婕不知什么时候把视频连线给挂掉了之后，也就放弃强硬姿态，主动的从许尔戈身上爬下来了。

    姜妈妈想要开口斥责姜小妮几句，却一不小心瞟到了许尔戈的腹肌。

    亮晃晃的，贼好看！

    关键还有腹肌以下……

    姜妈妈看呆了。

    卧槽？卧槽！

    许尔戈率先发现了这个情况，当她看到姜妈妈的视线不对的时候，一时间整个大脑都宕机了。

    不！不！不！

    【社死值+999+999+999……】

    【社死值+999+999+999……】

    卧槽，卧槽，这TM的和公开处刑有什么区别啊！

    救救我救救我！！！

    许尔戈用力挣扎着想要翻个身，但姜小妮捆的贼紧，而且绑法十分专业，别说是许尔戈，就算是一只老虎来了也根本动弹不得。

    真就想死的心都有了！

    姜小妮紧随其后也看到了姜妈妈的眼神很不对劲，迅速拿起一个被子甩了上去，直接把许尔戈的脸给蒙住了，而关键的地方，被子刚好没有盖到。

    许尔戈：“……”

    这尼玛还不如不披被子呢，敢情只要我看不见，我就不会社死了是吗？

    姜小妮我记住你了，你给我等着！

    姜小妮没有选择等着，而是选择扑上去，压住许尔戈，然后直勾勾的盯着姜妈妈，眼神活脱脱像是一只守护猎物的霸道小老虎。

    这行为就是护食了！

    许尔戈直接被砸的发出“喔”的一声，蹬直双脚，五根脚趾就像是烟花绽放一样，瞬间舒展开来。

    还好身子骨够硬，不然怕是得原地去势……

    “咳咳……”

    姜妈妈缓过神来，迅速移开视线，干咳两声掩饰自己的尴尬。

    刚才有那么小小一瞬间，她慕了，妒了。

    但没办法，她这个年纪的女人，有时候真的……咳咳……

    唉，只能说这人和人之间，果然是不能比较的啊，老姜一下子就被人小年轻给比下去了呀……

    她觉得不管姜亦婕或是姜小妮谁能和干儿好了，将来都会很幸福。

    姜妈妈晃了晃脑袋，迅速稳下心态，然后走过去帮许尔戈把捆绑的麻绳给解掉，拎着麻绳就往门外走。

    “你们俩别闹了，早点休息去啊！”姜妈妈说完就走。

    嗯，说是逃离也行……

    姜妈妈出了门，许尔戈扒拉下被子，抱住姜小妮就是一个翻滚反骑，一脸凶狠的盯着姜小妮。

    姜小妮讪讪笑着，说道：“干……干嘛，你不要乱来！”

    “干！”

    许尔戈摁住了姜小妮的双手，黑着脸说道：“究竟是你对我乱来还是我对你乱来，只需州官放火，不许百姓点灯啊！？”

    许尔戈很生气，很恼怒。

    今天姜小妮的操作，彻底让他在知道了什么叫做公开处刑。

    好家伙，他在这个家还能呆得下去吗！

    姜小妮弱弱的说：“如果我说我是演戏，你信吗？”

    “你这话说出来，你自己信吗？”

    姜小妮：“……”

    好吧，她承认自己气昏了头，可能是认真的……

    但，谁叫姜亦婕实在太过分了，姜亦婕要不是那么过分，她会还击吗？

    肯定不会！

    她承认，许尔戈确实是比较无辜的，只是再无辜也抵不住她想报复姜亦婕那颗炽热的心！

    至于许尔戈非常生气……咳咳，生气也是正常的嘛。

    要是换她被绑着，还被看……啊这就可能有点顶不住了呀。

    许尔戈瞪着眼睛说：“你把我当成是报复姜亦婕的玩具了是吧，绑我好玩吗？”

    姜小妮见许尔戈好像真的有点生气了，干笑道：“二郎，我错了！嘤嘤嘤～”

    俗话说的好，认怂赢一半。

    对付许尔戈，她不要太有心得了。

    “你错哪了？”

    “我不该绑你！”

    “错！”

    “你不该惹我闹火！”

    许尔戈俯身，含住！

    姜小妮：！！！

    姜亦婕，你TM快开视频来看看啊！！！

    ……

    ……

    新的一天，又是一个崭新的星期六到来了。

    风波庭提着豆浆油条来到了丹参小区，拍响了许尔戈的门，但许久都不见有任何的回应。

    嗯？

    这个时间点，许尔戈已经起床出门了吗？

    现在才六点……上学都没那么早的吧！

    风波庭走到窗户旁，往里头看，却见整个房子被打扫的干净整洁，家电家具都被仔细擦拭过，但又像缺少了点什么。

    仔细观察了一番，才发觉是缺了挂在衣架上的各类衣服和原本装着各种杂物的箱子……

    原本在这个不大的房间里，许尔戈的衣服再少，都有一些便装挂在衣架上，以备随时能换。

    此外还有晾晒的衣服，也是一件都没有看见了。

    风波庭愣了一下，紧接着心头萌发出了一种不好的预感，那就是许尔戈已经搬走了。

    风波庭第一时间找到了保安，在守了一整夜，昏昏欲睡的保安老赵询问情况，而得到的答案正如她的预感所料的那样……

    许尔戈真的搬走了，昨天连夜搬走，当时身旁还有俩美女相伴。

    按照老赵所说的，虽然天色比较暗，但俩人看起来像姐妹……

    姜亦婕和姜小妮？

    许尔戈难道正在光明正大的脚踩两条船了吗？

    不可能，绝对不可能！

    风波庭拿出手机，再三确认，确定没有任何许尔戈发来的信息，整张脸立刻沉了下来。

    真就要走，可是连句告别的话都不说，这么决绝的吗？

    她生气的将手中的豆浆油条，丢到了趴在一旁，病恹恹的名狗【日天】身前。

    风波庭咬着牙，心中不甘之火熊熊燃烧。

    她决定了，必须要下手了！

    风波庭想到这，径直的离开。

    病恹恹的日天嗅着从身旁传来的香味，半睁开狗眼，看向了身旁的豆浆油条还有香喷喷的大肉包子。

    真就天上白掉早餐！？

    真好～

    日天迅速出击，将白捡的食物席卷一空。

    吃完了之后，它忽然间发现，自己失去的感觉好像又回来了。

    它看向了正在昏昏欲睡老赵，目露凶光！

