    第899章 超级天才澜天圣！   

    “我擦，把恐字去掉，那不就变成了天赋胜过澜天圣了？”

    

    

    “狂，这小子实在是太狂了，居然敢当众声称自己的天赋胜过了澜天圣！”

    

    

    “天赋胜过澜天圣，怎么可能，澜天圣可是雄踞荒芜之地年轻一辈龙头位置多年了，这个不知从哪个犄角旮旯冒出来的家伙完全就是大言不惭！”

    

    

    仅仅一息之后，演武场瞬间掀起了一股惊人的喧哗。

    

    

    可惜，这喧哗中充斥的不是赞叹之声，反而全都是浓浓的讥笑和不屑。

    

    

    和楚天相距不远的萧虎此刻也是暗暗冷笑起来：“田楚啊，田楚，你果然是狂妄得没边了，居然敢说自己的天赋超越了澜天圣，真是不知死活！”

    

    

    他虽然掌握了一星半点的上古炼体术，实力超越同阶，但是比起早已是声名显赫的澜天圣，还是远远不如！   

    

    “唉……”   

    

    四统领李明骄这时摇了摇头，口中传出一声很是无语的长长叹息。

    

    

    “糟糕，这小子惹祸了！”

    

    

    高台上，玄墨海听到楚天的淡淡话语后，突然间脸色一变，当即皱紧了眉头。

    

    

    俗话说的好，祸从口出，楚天刚才的这句话虽然听上去平淡无奇，但是落在在场众人的耳中，却是不啻于一道惊雷！   

    

    即便是他，位列荒芜之地四大尊者巨头，也只敢说楚天的天赋恐胜过澜天圣，却是不敢用一种肯定的语气。

    

    

    而楚天却是将恐字去掉，完全变成了一种十分肯定的语气，这实在是太过于狂妄，必然会招来祸端！   

    

    果不其然！   

    

    楚天话一出口，已经是走到了荒芜妖鼓前，正要准备出手的澜天圣，这时却是猛地转过了身，冷冽的眸光朝着楚天瞬间看来！   

    

    “小子，你刚才说你的天赋胜过了我？”

    

    

    澜天圣脸色冰冷，沉声问道。

    

    

    “差不多吧，你没听错！”

    

    

    楚天点了点头，语气淡淡。

    

    

    嘶！   

    

    众人听到这里，顿时又是微吸一口凉气。

    

    

    不少人都是以为田楚会利用刚才的这个机会，给自己的狂妄解套，或者是找个台阶下，没想到田楚的狂妄竟是丝毫不减！   

    

    “这小子如此回答，明显是要跟澜天圣对着干啊！”

    

    

    立刻有人暗中嘀咕。

    

    

    旁边之人听到后，当即点头凝重道：“是啊，明显是对着干，可惜这小子虽然勇气可嘉，但是缺少对着干的资本和底气！”

    

    

    “而且这是荒芜之地年轻一辈之间的较量，即便是在场的四位城主，都是不好随意插手，玄墨海恐怕要着急了！”

    

    

    紧接着，他继续分析道。

    

    

    果然，就在楚天说完后，玄墨海的紧张传音立刻在楚天的耳边响起：“楚天，差不多了，低调一点，退后一步，不要去随便激怒澜天圣，毕竟你们之后会一起进入荒芜禁地，惹怒了他，没有任何好处！”

    

    

    出乎意料，面对玄墨海的劝导，楚天竟是面无表情，置若罔闻。

    

    

    此刻的楚天，心中如同明镜一般，若是自己按照玄墨海的要求，低调一点，退后一步，必然会在气势上输给对方。

    

    

    气势上一旦输了，心理上也就输了，心理上一旦输了，就会产生恐惧情绪，对自己的道心不啻于一次重大伤害！   

    

    所以，他不能退！   

    

    “小子，你且听好了，我出生之时，天降虹光，地生金莲，满屋清香，院中池荷绽放，鲤鱼跃出，贵不可言！”

    

    

    “我三月会走，六月说话，通读百家，一周可与成人自由辩论武道，十辩九赢，与我辩论者，有当场下跪，痛哭流涕的，也有满脸通红，羞愧自杀的，还有要拜我为师，却被当场拒绝的！”

    

    

    “我五岁修炼，八岁突破灵蕴境，十岁突破灵脉境，十五岁突破灵漩境，二十岁突破生玄境，二十五突破到死玄境小成巅峰，未来一年，大成可期！”

    

    

    “十五岁开始，我主动出击，挑战荒芜之地各路年轻英豪，历经大大小小上百战，百战百胜，声名鹊起！”

    

    

    “二十二岁，我出手敲响荒芜妖鼓五次，一人深入荒芜禁地，取出三枚妖灵命果，震撼整个荒芜之地，加冕荒芜禁地年轻一辈第一人！”

    

    

    “小子，你现在还敢大言不惭地说你的天赋胜过我吗？”

    

    

    澜天圣死死盯着楚天，沉声开口，一字一句，铿锵如铁，好似一根根的钢钉一般，要深深地刺入楚天的内心最深处。

    

    

    他每说一句，脚下便会向前迈进一步！   

    

    当他最后几乎是吼着发出那一声质问的时候，他已经是走到了和楚天仅相距一丈的位置，用一种居高临下的眼神俯视着楚天，如同在俯视着地面上的一只爬行蝼蚁！   

    

    哗！   

    

    澜天圣发出了最后一声的质问后，现场瞬间爆发出了一场十分巨大的喧哗！   

    

    “啧啧，澜天圣就是澜天圣，我只是知道他是荒芜之地年轻一辈第一人，没想到原来这么牛啊！”

    

    

    “是啊，三月走路，六月说话，一岁就可以自由辩论武道，还把别人逼得羞愧自杀，这他妈还是人吗！”

    

    

    “这个家伙完全不是人，而是妖孽，真正的妖孽，将来入道成圣，恐怕都是没有什么太大的问题！”

    

    

    “这才是真正的荒芜之地年轻一辈的第一人，与他相比起来，那个什么狗屁田楚完全就是一个自大无脑的跳梁小丑而已！”

    

    

    顷刻间，现场又是传出了大量对澜天圣的赞叹议论。

    

    

    楚天站在原地，一动不动，神色平静，似乎是根本没有听到澜天圣刚才说出的那些惊人之语一般。

    

    

    “田楚，还杵在原地，愣着干什么，速速向澜天圣公开道歉，为自己的无脑自大说声对不起，或许澜天圣会大发慈悲，放你一马！”

    

    

    就在这时，萧虎的冷喝传出。

    

    

    他虽然也是十分的狂妄，但是自从许久之前败在澜天圣的手中后，对澜天圣开始发自内心的钦佩。

    

    

    此刻看到楚天居然敢当众挑衅澜天圣，他自然也是有些不爽，要求楚天公开道歉！   

    

    “老六啊，澜天圣这个人不简单，不是你能够惹得起的，好汉不吃眼前亏，你还是乖乖服个软，道个歉吧，身上的肉一块都不会少的！”

    

    

    倏然间，李明骄的劝告传音也是在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天对于这些置若罔闻，反而是直视着澜天圣的眼睛，一字一句道：“三年半前，我的修为只有炼身境二重！”

    

    

    此言一出，全场瞬间死寂！   

    

