
　　“我不要蓝家大小姐的身份，不要嫁给孙傲晨，我什么都不要……只想要跟在小姐身边……小姐，你不要再赶小狸走好不好？”

　　奚玥在听到蛋蛋、小池这些名字的时候，脑中又有什么记忆波动了一下，但又很快消失。

　　她看着小女孩哭红的眼睛，言简意赅地道：“好！”

　　小狸立刻露出一个乖巧又柔美的笑容，只觉得无比安心。

　　虽然她明知道，如今的奚玥，根本没办法像以前那样保护她，给她依靠。

　　可是，只要小姐在身边，她就不会觉得孤单绝望。

　　奚玥想起那个要娶小狸的猥琐男，微微眯起眼，眸中闪过一抹寒光。

　　“小狸，与我讲讲如今神域的情况，和无妄岛的形势吧！”

　　小狸怔了怔，不知道奚玥为什么想要知道这些，但她对小姐向来言听计从，所以立刻娓娓说了起来。

　　随着小狸的讲述，奚玥一片混沌的思绪，慢慢变得清明起来。

　　原来在这神域有三种人，神级飞升者、云岛原住民和星流奴。

　　而星流奴，在这八十一云岛上，没有身份、没有地位、没有人权，是如黑户和奴隶一般，可以随意践踏的存在。

　　神域中神级以上修士的等级总共分为五个，神侍、神君、神主、上神境和天神境。

　　小狸眼中微微带着怅然和向往道：“在神域中，大部分人的等级都是超过神侍级别的。也只有到了神侍级，才有权利申请去往三千位面，虽然除了有特殊身份和任务的人，在下界位面能待的时间并不长……我真的很想能快点到达神级，可是，那个目标真的好遥远，我努力了那么多年，也只打到了渡劫期。”

　　奚玥伸出手摸了摸小姑娘的脑袋：“你已经很厉害了，比我想象中还要厉害。”

　　小狸立刻眉眼弯弯，笑的非常开心：被小姐夸奖了呢，耶！！

　　小狸继续道：“八十一云岛上达到神级的修士非常多，但有七八成停滞在神侍级，无法突破。达到神君级的人寥寥无几，今日我们在酒肆见到的那个皇甫灵，就是刚刚突破了神君级。而神主级，那是我连想都不敢想的境界……”

　　说着，小狸的神情变得非常黯淡，“二叔就是神主级巅峰的高手，蓝家还有好几个达到了神主级的长辈，包括我爷爷，因为寿元将至，如今都在闭关希望突破成上神。”

　　还有一句话，小狸没有说，她的父亲，原本也是个神主级的高手，他的修为比二叔更高……若是父亲还在，是不是就能保护她，保护小姐呢？

　　奚玥看到小狸伤心的神情，握住了她的手，又问道：“那上神期呢？”

　　小狸被那么一问，立刻转换了低落的心情，有些惊叹和敬仰道：“整个神域，到如今能达到上神期的人，大概不超过十个。”

　　奚玥露出有些好奇的表情。天籁小说网

　　小狸掰着手指头数给她听：“四位神尊，天逸圣尊，神域大祭司，两个神皇殿的大长老和二长老，还有……九爷。至于天神境，我所知道的只有早在万年前就消失的神皇一人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3021章 上神期免费阅读。https://xs.23sk.com 