    程咬金发现好像哪里不对的时候，已经是两个时辰之后了。

    雨势开始变小，关城内外弥漫起一层水雾。此刻没了大雨和雷声掩护，按说关城外若还在交战，合该有喊杀声传来才对。

    可并没有。

    突如其来的安静，使得众人心思惴惴，好似天地间只余下这一处关城，一支孤军。

    这感觉没毛病。

    樊虎还在冒雨巡城，自东门走到西门，往来不断。

    他把裴仁基对他全权交托关城防务当成是信任，丝毫不敢懈怠。以至于当老程狂奔而来，把自己的猜测告诉他时，后者第一反应就是不可能。

    眼看着翟让小徐他们就要过来汇合了，这节骨眼上，老裴怎么会跑？

    “是与不是，派两队斥候探查便知！”

    程咬金也不与他分辨，当即派了斥候快马出城。

    樊虎心中也是惴惴，与他联袂上了西门城头。待过得一刻，便见白雾之中有人快马回转，自城外高喝：

    “禀告将军，敌军大营已空，只余尸体，不见大军踪迹！队正带领兄弟们继续向西查探，命小人回禀！”

    “呼~~~！”

    樊虎狠狠的长出了一口凉气，说不上是什么表情，只觉有些站立不稳，下意识后退了两步。

    “他娘的！姓裴的竟这般戏耍于咱！老子问候他十八代祖宗！”

    程咬金破口大骂，随即想到什么，便忍不住冷汗直冒，急忙往城下跑，同时口中呼喝：“来人！快来人，快马去荥阳报信！”

    裴仁基一走，虎牢关可就只剩下他们了。

    届时若隋军再来进攻，先不说守不守得住的问题，就说他们凭啥要在这儿守？

    就前者这种偷偷摸摸跑路的做派，总给他一种不怀好意想坑人的感觉。

    裴仁基没想过要坑他们，利用倒是真的。

    毕竟他手里只剩不到一万兵马，守城绰绰有余，攻城勉勉强强，可要分兵两地就不够看了。

    孟津他想要，虎牢关也不想丢，更不能还给朝廷。既然带不走樊虎这支瓦岗军，又不想他们就此退走，便只能瞒着了。

    只要隋军能及时堵住被他冲破的缺口，到时他们就是想走也走不掉了。

    老裴的算盘打的挺响，却没想过，这会儿隋军哪还顾得上堵虎牢关的缺口？一个水缸漏了三面，去堵那一面有个毛用？

    他这一跑，等同于虎牢关开闸放水，搞不好进河洛抢桃子的势力便又多了一股。

    然而桃子这会儿并不自知，只觉胜券在握。

    因为王世充到了。

    很奇怪，也不知道从什么时候开始，王世充竟成了最后为大隋力挽狂澜之人。好像每一次情况糜烂，其他人搞不定的时候，都是他出头来收拾残局的。

    或许是因为那被冷雨浸透的战袍和惨白的嘴唇，又或者是他习惯了每一步操作都要抄送皇帝一份来“斧正”，使得老杨对他有种莫名的信任，放任施为。

    杨广并没仔细考虑过，把这种信任交给其他武将是不是也能打胜仗。但在王世充接任了前军总管，命令各路隋军由守转攻时，洛阳城外的隋军的确一扫颓势，呈现出了昂扬的状态。

    过午的雨势已经很小了，毛毛细雨，但上涨的河水仍旧汹涌。

    洛水伊水之上的几处木桥都被冲垮，使得义军被分割成几个方向，难以兼顾。而隋军这边，因为多了江淮水军的加入，使得可以集中优势兵力先挑个软柿子捏。

    为了给皇帝信心，也为了振奋士气，王世充挑的这个柿子是真的软。

    西门之外，被宇文化及自西苑赶出来的一万义军士兵拥挤在洛水北岸与涧水夹角的宫门下，进退不得。

    原本不过尺许深的涧水，随着水势上涨，已然成了难以逾越的天堑。几个士兵尝试游过对岸，才入水半刻，便被汹涌的浪头打翻，消失无踪。

    而在另一边，高大的战船已然自洛水临近。

    一片御用的仪仗帷幔出现在洛阳西门之上，远远眺望着这边。

    王世充回身远远的施了一礼，看着周边已然运动到位的各路隋军，顿时豪气迸发。

    此战过后，他王世充就是大隋第一人。

    “起鼓！”

    水雾朦胧中的战船之上突然响起轰隆隆的战鼓声，船舷周遭满是弓箭密布，带着压顶之势向北岸靠了过来。

    为了在皇帝眼皮子底下打一个摧枯拉朽的战斗，他把麾下的战船分出去一半，把南门段达手下的府兵又拉来一万，并让宇文化及带骁果军自西苑围堵。

    再算上江淮新军，小小的河岸周边，便围了五万大军。

    “进攻！”

    随着王世充的高喝，鼓点一变，各船渐次响起了传令兵的呼喊以及号角声。西面自涧水交汇处拐进去的十艘战船向东北侧靠近，随即便有木板搭上了宫墙外的地面。

    “杀啊！”

    一名隋军校尉出现在船舷边缘，举着长刀高喝一声。随即喊杀之声大起，无数隋军手持步槊长刀出现，随之奔过木板杀出。

    黑压压的士兵漫过河岸，扑向城下那胆战心惊的人群，倏一接触便爆发出一连串的血色。

    早就在压力下近乎崩溃的义军人群登时像是被引爆的火药桶，根本就结不成阵势，只是在抓狂下胡乱奔跑。

    而在东面的洛水河面，十五条战船一字并列，在靠近岸边一仗时却停了下来。江淮新军并不登岸，只以弓弩不断射杀岸上的乱军。

    两面夹击，另有宇文化及率领骁果军死死的堵住宫门，自两侧宫墙之上放箭。走投无路的义军士兵干脆涌向水面。

    鲜血迅速在河面飘荡开来，即便是水流奔腾，仍掩不住那大片的红色。无数尸体开始被河水裹挟而下，冲向岸边。

    “好！杀的好！杀光这帮乱臣贼子！杀光他们！”

    洛阳西门的城楼上，气得一天都没吃饭的皇帝陛下忍不住大喝，拍手叫好。周围随侍的大臣见状，便也纷纷交口称赞。

    这个说小王同学不愧是陛下信赖之人，果然不同凡响。那个说这还要多亏陛下的运筹帷幄，识人善用。这雨还没停呢，彩虹倒快先出来了。

    卫玄的脸色不太好。一半是这两天折腾的，一半是被这帮不要碧莲的家伙气的。

    五万人去打一万残兵，居然被你们说的天上少有地下无双的，脸呢？

    “陛下，咳咳，老臣有一言！”

    他其实入城还不到半个时辰。

    杨广气他损兵折将，开始并没理会。还是萧皇后来劝他喝点热汤驱寒时，才想起来这位都七十多了，便特旨把老卫接了进来。谁知道卫玄前脚进城，后脚这雨就变小了，啥也没落下。

    “哦，卫卿有高见，又何妨一言！”杨广笑呵呵的，心情已开始好转。

    可惜卫玄并不是来拍他马屁的。

    “陛下！王留守本在北面督临清关战事。此刻洛阳城围既解，当速派援军北上才是！若是临清关有失，叛军攻入河内，我等便要腹背受敌了。”

    “哗！”

    一盆冷水，浇得皇帝和一干大臣都有点儿懵。

    人群中的裴矩若有所思，但随即就脸色一变，下意识的看向杨广。

    这位何止是把王世充给叫回来了？如果他没记错，来护儿也在回来的路上了吧？还有杨义臣……嘶！

    “哼！”

    果然，皇帝的脸色很不好，只觉这家伙是在讽刺他什么，和那位姓苏的一般讨厌。

    “你的意思，是朕不该召王卿回援喽？”

    “这，陛下，臣非有此意，只是避免战事进一步扩大……”

    卫玄还待解释，却又被打断。只见杨广貌似不耐烦的哼道：“这都打到朕的眼前了，还想如何扩大？卿既然心忧北方，那就你去吧！”

    “嗯？”

    卫玄眨了眨眼，静待对方说完。可皇帝只撂下这句，却是转身继续看向西苑战场，没下文了。

    “呃，陛下，”

    老卫实在忍不住，躬着身上前，小声询问道：“敢问臣以何名义北上，带多少兵马……”

    “兵马？”

    杨广皱眉回头，却是不耐烦道：“你不是上奏说带了一万关中府兵过来嘛？为何还向朕讨要兵马？”

    “……”

    卫玄突然间涨红了脸，朝臣们也是面色诡异，默默低头。

    谁不知道老卫是兵败溃回来的，哪里还有什么关中府兵了。皇帝这话，有点儿诛心啊！

    前者抿着嘴站在那，便是这一瞬间想咳嗽，也被压狠狠的给憋了回去。半晌，便赌气一般抖着胡子大声道：

    “老臣……领命！”

