
　　第十章瓮中捉鳖

　　下午的时候，林管家便进来道：“老爷，表少爷，咱们府外多了不少人，好像是在监视咱们。”

　　贾琏轻笑道：“姑父，看样子这扬州的盐商有动作了，咱们也要准备准备了。”

　　林如海点了点头：“林全，让人去之前设定好的路线去通知我们的人，府上平时什么样现在还什么样，另外，让人盯好外面的人，所有的人都要找出来，一个都不能遗漏。”

　　林管家点头下去了。

　　……

　　傍晚，扬州城外的一个码头上，十几艘大船停靠在了这里。

　　在岸上数百力巴正在不停的搬运着，不远处有几个盐商正在那里谈喜爱风声，身后还有着数百的护卫。

　　“这次多亏周兄了，不然我们的这些货还得在手里压着，还不知道要损失多少。”孙家家主笑着说道。

　　钱泰吉也是点头笑道：“这次多亏了周兄了，周兄的功劳我们大家都是看在眼里记在心里的。”

　　那被两人称赞的周兄摆了摆手，笑着说道：“这次还要多亏钱兄和孙兄的大力支持，不然光靠我一人是决然没有这样的人脉的。”

　　钱泰吉笑道：“好说，这次周兄让我们少损失了不少，这盐商行会还缺一个主事的，还请周兄以后多多操心才是。”

　　“多谢钱兄，以后周某绝对以会长大人马首是瞻。”周家家主当即便高兴的说道。

　　……

　　巡盐御史衙门。

　　贾琏看了看时间，然后挥了挥，说道：“时间差不多了，传令，动手，外面的探子一个不要放过。”

　　林管家点了点头，当即便让人放了一只响箭。

　　顿时，一团火焰在高空中炸裂。

　　贾琏和林如海的人马立刻便兵分两路行动了起来。

　　一路朝着盐商所在的码头包抄而去，另外一路则朝着盐商钱家所在的宅院所去。

　　本来巡盐御史所能指挥的人马是有限的，不过是区区几百人，但是贾琏却从金陵的几处庄子里，直接将荣府先荣公贾代善部下的一些人马给拉了过来。

　　另外就是这扬大营的兵马。

　　贾家是什么人家，那可是先后出了四代国公，都是靠着战争起来的，要说部下最多的，那应该就是贾家了。

　　举个例子就知道贾家的厉害了，林妹妹的老师贾雨村，想让林如海给谋个职位，林如海都难以做到，所以便将这贾雨村介绍给了贾政，贾政怎么做的呢，只是举荐了一下，轻轻松松的就给贾雨村谋了个副职的侯缺，荣府的人脉就足见一般了。

　　贾家的部下，可以说各处都有，虽然被王家的王子腾给挖去了不少，但是却也有不少是一直忠心于贾家的。

　　而江南是什么地方，那可是贾家的大本营，所以江南的很多大营将领，都多多少少和贾家有些关系，这种情况下，贾琏想从这些人中要些人，还是很容易的。

　　贾琏这一个多月的时间，就一直在拜访贾家的故旧部下了。

　　这里就要说一下贾琏为什么会知道贾家的人脉了，之前贾琏就去信给了自己的便宜爹，那个被成为色中饿鬼的贾赦。

　　其实，贾琏从印象中得知，贾赦虽然好色，但是却似乎没做过什么天怒人怨的事情。

　　而且贾赦好色，也只是从荣府当中找丫鬟，连出去喝花酒都很基本上不去。

　　每天要么去琉璃厂淘换物件，要么就是在府里把玩淘换来的古董。

　　贾琏怎么感觉，都有点躲事的感觉。天籁小说网

　　想不明白的贾琏也没有多想，直接就取信给贾赦，说自己不想浑浑噩噩的当一辈子管家，所以想要做点事情，所以需要贾家在江南特别是扬州的人脉。

　　信是悄悄的送过去的。

　　没多久，贾赦的回信就到了，信上将荣府在江南特别是扬州的人脉，老部下都写给了贾琏，还说了那些人可靠，是可以用的，哪些人是不可靠不能用的。

　　巧的是，扬州大营的守备正是贾家先荣公的部下，多年来也一直和贾家有联系。

　　看到贾赦的回信，贾琏笑了笑，自己这个便宜爹，看样子还真是在躲事。

　　看样子回去之后要好好的敲诈一下自己这个便宜爹了，现在还是先收拾这群盐商吧。

　　码头上，盐商们正在谈笑风生，突然四周出现无数兵马，无数火把照的四周如同白昼。

　　“奉巡盐御史大人令，收缴私盐，缉拿所有在场人员，如有反抗者，格杀勿论。”巡盐御史府上的一名官员高声喊道。

　　这一变化让钱泰吉等人大吃一惊，其他人也都是面色惨白。

　　“钱兄，咱们现在怎么办？”所有人都看向了钱泰吉。

　　钱泰吉惊慌之后，看了看周围，当即便咬牙说道：“各位，巡盐御史衙门也就几百兵将，咱们大家可是有着上千人，不如和他们拼了，如果被抓住，那全家都要送命，只要逃出去，就还有得救。”

　　“钱兄，这可是造反，就算是逃出去，事后我们也要被朝廷捉拿的。”一个盐商惊恐的说道。

　　钱泰吉咬牙说道：“顾不得这些了，不逃出去，那就是一个死，逃出去了，还有可能活命。”

　　说着便从身边掏出一把刀，大声喝道：“抄家伙，大家伙杀出去！”

　　贩卖私盐的时候各种火并很常见，和巡盐御史衙门的官差打斗也是有的，可那都是下边的人小规模的争斗。

　　像现在这样整个巡盐御史衙门全体出动还是第一次。

　　钱泰吉第一次有了不好的感觉。

　　码头的人虽然在殊死抵抗，可是巡盐御史衙门的人却还是占据着压倒性的优势，要知道贾琏可是从金陵和扬州的庄子上调来了几百人，再加上扬州大营派来的几百人，算上巡演御史衙门的官差，都要一千五百多人。

　　而盐商们的护卫，也不过是自己圈养的家丁，虽然有些实力，但是对上官兵还是差了许多。

　　很快，这群人的抵抗就被打垮了，剩下的几十人被围在了码头一角，死死的护卫着钱泰吉等人。

　　钱泰吉眯着眼看向不远处，他不相信林如海能有如此大的力量，这里面的很多人他都很陌生，但是扬州大营的官兵钱泰吉还是知道的。

　　这里面赫然就是扬州大营的官兵。

　　围拢在四周的官差缓缓的打开了一条通道，随着马蹄声渐进，一行人缓缓的策马靠了过来。

　　“贾琏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十章 瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 