    神奥地区，水脉市，图书馆。

    科研峰会在附近的展厅举行。

    宽敞的大厅内，已经汇聚了不少团队。衣着白褂的学者们正互相交流。

    由于路途遥远，芥子兰博士今日上午才抵达水脉市。

    此刻。

    三人坐在会客厅的单座沙发上，中间是茶几，呈犄角之势。

    芥子兰两手拄着拐杖柄，意味深长的盯着陆野看。

    陆野：“……”

    良久的沉默。

    “口桀~(*⊙~⊙)”

    趁着其他人不注意，耿鬼从地面的阴影探头，伸出长舌，将茶几上的小蛋糕一扫而空，再度钻回了影子。

    陆老师正打算开口。

    芥子兰挥了挥手：“客套的话就不用说了，说吧，什么时候再来一趟神和镇？”

    希罗娜：“奶奶！”

    芥子兰瞥了希罗娜一眼，朝向陆野道：

    “上回你驱动两颗宝珠，我担心会有什么后遗症。”

    “来神和镇研究所一趟，我来帮你检查一番。”

    陆野点点头，反问希罗娜道：“你以为，奶奶让我去神和镇是要干什么？”

    希罗娜微微一怔，纤手抵住下巴，陷入沉默。

    “嘶——”陆野被芥子兰用拐杖戳了戳大腿。

    “现在改口还太早。”芥子兰哼声道，“这次竹兰付出了多少，你也是看到的。”

    “虽说两颗宝珠认可了你，不代表我就认可你了！”

    “明白。”陆野点点头，笑道，“下回来神和镇，我下厨给您尝一尝。”

    “嗯……可以。”芥子兰淡淡点头。

    后遗症这方面，陆野用『波导之力』给自己检查过，并没有隐患。

    这趟来水脉市，仙子伊布得到了克雷色利亚的『新月之力』，已经算是大有收获。

    无须再多个科研金奖，拿块Mega石……以免有精尽力竭之虞。

    “我需要提醒你，对这届评选，不要盲目自信。”

    芥子兰对陆野道：“科研峰会的竞争异常激烈，每年都会有学者提出卓越的成果。”

    “在科研峰会上，我的团队还未曾拿过金奖……咳，总之，尽力而为即可！”

    陆野微微一愣。

    芥子兰博士的团队，还没有拿到过金奖？

    克制住笑容，陆野正襟危坐，点头道：“我明白，科研的精神不在于荣誉与名望。而在于开拓未知的本能。”

    芥子兰与希罗娜，两人讶然地看了陆野一眼。

    也许，这正是他年纪轻轻，却能把古代语钻研到这种程度的理由吧。

    芥子兰勾起一丝微笑，点头道：“加油，大木博士今年担任评委，也算是少了个强大的竞争对手。”

    陆老师心头一震，有如晴天霹雳，瞪大双眼：

    “大木博士，不参与评选！？”

    “你也不用太开心。”

    芥子兰瞥了陆野一眼，“就算他不参与评选，竞争也是极其激烈的。”

    此刻。

    陆老师的心情有如坐了过山车，起起伏伏。

    刚才还在说，芥子兰博士没拿过金奖。扭头“科研第一人”就直接弃权了。

    这岂不意味着，获金奖的概率又大了一些？

    “冷静。”

    陆野不慌不忙，心中理性分析。

    “传说宝可梦的图鉴资料并不稀缺。至少关都地区，三圣鸟、三圣兽的数据都收集过。”

    “再加上，这次的数据不甚全面。不求拿个金奖，拿个银奖就可以……赢面还是很大的！”

    陆野：“明白，成果第一，奖项第二。”

    芥子兰看了陆野一眼，微微点头。

    年轻人不骄不躁是件好事。

    在此次的科研成果中，陆野翻译文献、实地考察……贡献有目共睹。

    芥子兰不得不承认，在看到最终成果时，她有被惊艳到。

    芥子兰目光闪烁。

    或许，这次真的有机会……冲击更高的名次！

    ……

    商谈告一段落。

    希罗娜要前往展厅，准备汇报。芥子兰博士前去找老友叙旧。

    陆老师原本要陪希罗娜去做准备，被她拒绝了。

    “你安心待在台下就好。”

    希罗娜微微一笑，灰色眼眸中跃动着坚定的信念。

    “我一定会，拿到金奖。”

    因为，为了这次的论文，两人都付出了很多。

    从随意遗迹的未知图腾，再到雪峰市呼啸的暴风雪，最后是白杨镇时空的震荡。

    每一页的文字，都承载着真实的、训练家开拓未知的信念。

    关键并不在于“想要获奖”，而在于“值得获奖”。

    仅此而已。

    “我明白了。”

    陆野轻轻点头，微笑地说：

    “我会和芥子兰博士，还有波克比，为你加油的！”

    希罗娜微微一笑，挥手转身。披着一身白褂，金发长发落在她纤细的后腰，长发两侧是黑金色的发饰。

    陆野凝望窈窕的背影，沉吟道：

    “小洛同学，获奖的概率能推测出来吗？”

    “正在推算中……获奖的概率为‘哔——’洛托！”

    “让你调成静音模式，不是消音模式！”

    ……

    正午十二点。

    距离报告会，还有一个小时。

    陆野在汇聚学者的大厅漫步，心中有些感慨。

    时间飞快。

    去年的科研峰会，似乎还近在眼前。

    当时拐到了奥利薇，担任宝可梦公司的秘书…彼时她还是个执着于『超极巨化』的研究员。

    时过境迁，奥利薇已经成为可靠的秘书……可能就是发际线有些堪忧。

    “咳…带点『超极巨化』的纪念品回去吧。”

    陆野轻咳道：“我也不是什么无良资本家，还是很体贴员工的！”

    “陆野先生！”

    一位年轻的长发男子，蓝色衬衫外披着白大褂，下身是西装裤和皮鞋，正向这边招手。

    陆野闻声望去，觉得有些眼熟，下意识道：“布拉塔诺博士？”

    “阁下竟然认识我。”

    布拉塔诺三十出头，身材颀长，外表俊朗，主动伸出手，笑道：

    “不过还是自我介绍一下，我是卡洛斯地区的布拉塔诺，以研究Mega进化为主要方向，幸会。”

    陆野伸手握了握，礼貌地问道：“您来找我，是有什么事？”

    “只是来认识阁下。”

    布拉塔诺微笑地说：“我的一位友人，对于Ptcg很感兴趣。我本人也常上手贵公司开发的游戏。”

    “倘若阁下有兴趣来卡洛斯地区，届时我们还可以交流一番。”

    陆野原本就有去卡洛斯旅行的打算。不过那也是很久之后的事了。

    “会有机会的。”陆野点点头，好奇地问，“您不准备汇报吗？”

    “是由我的助手，艾岚进行汇报，主要内容是小火龙阶段的培育、对于XY两种Mega形态的影响。”布拉塔诺大大方方道。

    陆野：“艾岚？！”

    “阁下认识他？”布拉塔诺讶然。

    传说中“蓄水喷”的训练家，虽说有剧本杀的因素，但艾岚也是能够一挑十干翻水系天王志米的猛男……

    不过，此刻的艾岚应该还处于研究员阶段，还没有成长起来——

    嗯？！

    陆老师要素察觉。

    那等我把小智调教起来，岂不是能暴打蓄水喷？

    “不认识。”陆野摇摇头，开门见山道，“您有信心拿金奖吗？”

    “呃……”布拉塔诺有些汗颜，握拳咳嗽道：“老实讲，我还没有…拿到过金奖。”

    陆野：“……”

    好家伙，又是一位被大木博士“统治”过的博士！

    “不过，再给我两年研究时间！”布拉塔诺张开双臂，眼睛闪闪发光，“我一定可以在Mega进化上取得重大突破！”

    等你两年时间，版本都更新到极巨化了……

    也不知道在伽勒尔联赛上，Mega进化上不上Ban位……

    陆野轻咳一声，点头道：“有空再联系吧，布拉塔诺博士！”

    “没问题。”

    布拉塔诺收敛神色，递出一张名片，微笑道：“有任何关于Mega进化的问题，都可以来询问我。”

    “毕竟。”布拉塔诺笑着说，“我在视频上见过阁下的那只耿鬼。”

    “相信等它Mega进化的时候，一定也是相当壮观的场面吧！”

    陆野眼皮一跳：“您言重了……”

    “你要相信我的眼光！”布拉塔诺傲然道，“毕竟，在Mega进化的领域……”

    陆老师扭头就走：

    “我赶时间，布拉塔诺博士！”

    “诶——”

    布拉塔诺伸手，耸了耸肩：“算了。”

    他摩挲下巴的胡茬，笑道：

    “以陆野与他精灵的羁绊，不需要由我来宣传Mega的魅力。相信还是有机会，亲眼目睹那只耿鬼Mega进化的身姿！”

    ……

    晃了晃手中的名片，陆老师神色复杂。

    揣入上衣兜，朝向报告展厅走去。

    时间接近1点，展会即将开始。

    展会持续三天。芥子兰团队的报告被放在第一天。同一天的还有空木博士、山梨博士等等。

    在一片安静、学术气氛浓郁的报告厅内，陆野瞥到了戴着护目镜的库库伊博士。

    似乎是座位有点窄，他入座的时候向旁边的小田卷博士道歉，小田卷博士憨笑着挠了挠头。

    “这么多博士齐聚一堂，也真是牌面了。”陆野感慨。

    在自己的邻座，陆野瞪大了眼睛，落座给了对方一肘。

    “这么巧？”

    卷发的正辉，亦是一脸惊喜的神色：“是啊，好久不见！”

    “这位是陆老师。”正辉向后介绍道，“科研、培育、对战……三位一体的超级大佬！”

    陆老师难得有些腼腆，提醒道：“还有个华丽大赛。”

    正辉：“……”

    正辉身旁，是各个地区寄放系统的管理者，年龄都不大。他们看向陆野的目光，满是尊敬。

    “陆老师。”他们齐齐道。

    陆野微笑颔首，低声询问正辉道：“你怎么不上去汇报？”

    “是奈奈美来负责汇报。”正辉腼腆一笑，挠了挠头，“我这人…不大会讲话，奈奈美上去正合适。”

    奈奈美是青绿的姐姐，原本是大木博士的助手，后来跟随正辉学习。

    科研团队中，本就分为各种领域的人才。

    陆野点点头：“我这人也嘴笨。适合实地考察。”

    “口桀~o(*≧▽≦)ツ”

    影子底下响起一串捧腹的笑声。

    陆野轻轻跺了跺脚底的影子，笑声为之一扼。

    再抬头时，只见正辉脸色发青，满头是汗：

    “陆、陆老师，你是不是，最近招惹了什么不干净的东西？”

    “是耿鬼！”陆野没好气道，“最近它也不爱待精灵球了，就爱往影子里钻。”

    “哦……”胆小的正辉，松了口气。

    看来正辉和布拉塔诺一样，都是选择让团队成员进行汇报。

    陆野暗忖道：“专业术语这方面，的确是让萌萌哒来更适合一些……”

    忽然间，报告厅内自发地响起掌声。

    陆野看向入口通道，大木博士一身白褂，身后还跟着背带裤打扮的克丽丝塔儿。

    哗啦啦——

    包括陆老师在内，所有人报以掌声。

    这是对于一位无私奉献的学者，最好的尊敬。

    “陆……”克丽丝塔儿瞄见陆野，惊喜地张嘴，旋即意识到不合时宜。

    落座之后，她偷偷打开手机，在聊天群打字。

    “陆老师，我见到你了！”

    “水晶啊，我正好想问。”陆野好奇道，“在参会名单里，怎么还有阿金的名字？”

    阿金擦了擦鼻子，大咧咧道：“小爷我也是专业性人才好吧。帮着空木随便孵一孵蛋，没准就获奖了呢？”

    青绿淡淡道：“不可能。”

    “纳尼？为什么这么果断！”

    “因为评委是大木博士。”青绿冷冷一笑，“所有要求都是按最严格，不存在‘随便’这一说法。”

    陆野乐呵呵道：“严格？严格点好啊，就是要精益求精才行！”

    “陆老师也参加科研峰会了？”普兰汀娜眨了眨眼睛。

    “参加了，不过是由希罗娜来汇报。”陆野笑着道，“你也要加油！”

    “哦——”小蓝发了条语音，拖长语尾。

    “哦——”科拿也发了条语音，相对成熟的御姐音。

    阿金也发语音，反手就被陆老师禁言了。

    【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’禁言10分钟！】

    小银：？？？

    常磐丁香：？？？

    陆老师：“好小子，就等你呢！”

    克丽丝塔儿：“陆老师，汇报快开始了，记得静音~”

    陆老师：“没问题。”

    聊天群再度安静下来。

    聚光灯落下，照亮那个所有研究员梦寐以求的展示舞台。

    陆野瞥了眼身旁的正辉，发现他也是一脸激动的神色。

    芥子兰坐在陆老师身旁，低声道：“前头还有好几个团队，轮到竹兰还有段时间。”

    陆野微微点头。

    听不懂没关系，跟着鼓掌就行！

    哗啦啦——

    掌声响起。

    首个登上汇报的，是城都地区的空木博士。

    空木博士以研究‘孵化’为主要方向，波克比的蛋正是由他送给陆老师。

    此次的汇报内容，主要和宝可梦的“第二蛋组”有关。

    例如沙奈朵同时具有不定形组与人型组，两种蛋组。

    陆老师听得若有所思，时不时点头：“意思大概就是……”

    “我是人型组，我也能和沙奈朵孵蛋……”

    汇报结束，场馆响起一阵掌声。

    随后是布拉塔诺博士的团队，一脸青涩的艾岚，从精灵球释放出一只小火龙，开始实例解说……

    旋即是山梨博士团队的汇报。身为他的助手，“知识之人”普兰汀娜侃侃而谈。

    “以自爆磁怪与双尾怪手为例，恰好对应了磁场差异、招式差异两种进化形式……”

    汇报结束，掌声雷动。

    哗啦啦——

    山梨博士的主要研究方向，正是“进化”。

    此刻，他坐在台下，目光如炬。

    他最为期待的，正是希罗娜与陆野的团队成果。

    传说宝可梦……艰巨且晦涩的课题，但反响也可想而知……

    忽然间，山梨博士面容严肃，挺直腰板。

    聚光灯落向展台，照亮希罗娜雪白精致的侧脸。她衣着一身白褂，勾起微笑，强大的气场令全场鸦雀无声。

    “接下来，是芥子兰团队的成果汇报，成员为芥子兰博士、陆野、希罗娜。”

    希罗娜凑近麦克风，磁性的嗓音传遍整个展厅，背后是巨幅的立体投影装置。

    投影现出淡淡的蓝色光线，画面切换，呈现出3D状的随意遗迹，以及飘浮四周的未知图腾。

    希罗娜目光不断寻找，在陆野身上落定，勾起微笑，缓缓道：

    “主题为，神奥地方传说，与传说宝可梦探析。”

    ……

