    韩若青越想越觉得这件事情有些蹊跷，提起这个族长的时候还带有一丝怀疑，“你记不记得，咱们在知府寒王殿下府上的时候，代理知府见到族长的时候毫无官威，还有些惧怕他，这是一个朝廷命官该有的行为吗？”

    她是刚才突然想到的这个，因为不只知府寒王殿下拿族长没有法子，就连代理知府也同样不敢招惹族长。

    这样说来族长的身份以及身家确实是一个迷。

    厉墨寒听了韩若青的话思考了一会儿，良久之后才说了一句，“你这么一说我才想起来，咱们从知府那里来到这儿一路上好像遇到的百姓都非常配合让道，一个小小的家族族长照理来说没有这么大的面子，可偏偏他却……”

    韩若青不可置否，不过她突然抬起了头，跟厉墨寒说道，“你别说，我还突然想起一件事。”

    “什么事？”

    “你记不记得之前庄主跟咱们坦白过他其实是被朝廷追捕的江洋大盗，是因为偷了东西没有办法所以才躲在这里改头换面的生活下去？”

    “确实有这么一件事，可是与今天的这件事有什么关系吗？”厉墨寒想起来了。

    韩若青打了个响指，“我知道了，庄主是被朝廷追捕的盗圣，而他的女婿是个采/花贼，现在这个族长又这么有钱……你不觉得这并不是一个巧合吗”

    如果说这里有一个好什么东西偷盗高手也就罢了，偏偏光他们两个认识的庄主和女婿就是这一类的人。

    而且躲在这江州城这么久没有被发现也是一件奇怪的事儿。

    厉墨寒仿佛明白了韩若青的意思，问道，“你的意思是说这里有问题？”

    “当然！”韩若青一脸严肃的告诉他，“我从踏入这江州城之后我就觉得有些不对劲，当时察觉不出来这里有什么问题，但是现在结合这么多事情我才明白，这整个江州城都是不正常的！”

    现在想想越想越觉得这个江州城根本就不是一个普通的城，而是一个……

    “这个江州城处处都透着一股子的匪气，这里的人对偷盗不以为意，做什么事情也都是打打杀杀的一点都不和气，所以我怀疑……这里恐怕不止庄主和他女婿两个匪！”

    这个江州城仿佛就是一个匪窝，把所有的匪都包围其中，然后……

    “我有一个大胆的猜测！”韩若青突然看向厉墨寒，脑子里暮然多了一个想法，只不过这个想法需要证据来支撑着。

    再次之前她还是先不要说出来，否则猜错了就不好了。

    厉墨寒看着韩若青如此认真的模样，小声的问道，“你想到什么了？”

    “你把江州城的地图以及周边的地图给我画下来，我要看一下！”

    厉墨寒眉头一挑，匪里匪气的说道，“你怎么就知道我能够把这里的地图都能记下来？还给你画下来？”

    “别给我装了。”韩若青拍了他一下肩，白了他一眼，“别以为我不知道你过目不忘，这里的地图早被你记到脑子里了，别闹了赶紧给我画下来，我着急要用呢。”

    她现在没有时间跟厉墨寒闹着玩儿，因为脑子里的那个想法马上就要成型了。

    厉墨寒也知道韩若青现在需要这份地图，所以也不闹了，拿起桌边的纸和笔便誊画了下来。

    好在他在来之前就让人准备过这里的地图和地形先行了解一下，否则这里的地图他还真的不知晓。

    韩若青一边看着他画，一边给他指正，“我们来过这条路，这条路已经被封死了，不用画了……”

    最后经过韩若青的帮忙，厉墨寒按着她的说法最终把这幅图给画了下来，还递给了韩若青，“接下来你看看吧。”

    韩若青一把接过地图仔细的看了一下。

    这江州城倒也不大，不过这附近有好几处的村落城镇都是匪患比较严重的，听说这些村落城镇之前隔三差五就会被打劫……

    “我知道了！”韩若青从地图中抬起头来跟厉墨寒说，”我觉得搞不好现在的江州城里面的百姓有很多都是周围的土匪逃过来的，混迹在这里就为了躲避官府的搜查！”

    这里的人怪不得都有些不对劲，现在想想他们真的很像贼，平时看人都贼眉鼠眼的。

    这些土匪们老百姓的身份混迹在这个城里，一般情况下官服也查不到他们。

    更何况官府的人有可能也是他们的一部分，所以导致这里的匪越来越多，最后慢慢汇集成了土匪城。

    厉墨寒心里，陡然一惊，“我觉得你的这个猜测可能性真的很大，毕竟这整个江州城都透露出一股不同寻常的气息，显得非常怪异，一开始倒也察觉不出什么，但经过你这么一说我觉得好像真的是这么回事。”

    刚开始他没往这方面想，主要是没有想到这整个城里面的老百姓大多数都是有问题的。

    现在听完了韩若青的猜测，然后再看一下手中的地图，恐怕确实如韩若青所说。

    这江州城的周围的村落经常遭遇土匪，而这江州城就在其中，再加上庄主这个盗圣，还有他刚踢出家门的采/花贼女婿，现在又多了一个满家都是珍宝的族长。

    这么一看的话这整个江州城都是一个土匪的据点，这里面的土匪要多于百姓的。

    韩若青和厉墨寒两人相视一眼，都能从对方的眼神中看出惊讶。

    毕竟如果一个城里多数人都是土匪的话，那这究竟是多么可怕的一件事。

    真正的老百姓该如何自处？

    就在两人正商量着这件事情的同时，族长突然敲了敲门，然后没有经过同意就直接推门而入。

    “哎哟，您二位在啊。”族长正好看到他们桌子上研究着江州城的地图，眼神瞬间深邃不已，只是转移了话题掩饰住了。

    韩若青和厉墨寒没想到族长会突然进来，一时之间地图也没有来得及收起来，就只能顺其自然装作很坦然的样子。

    但是族长心里却犯了心思……

