    “精神力强化到现在这地步，不如趁势将神木杖淬炼一番，激它蕴含的神通，只要能利用这件人阶秘宝的一丝力量，击杀雄霸的把握就多了三成！”郭龙真心中想到，手指一弹，青色的神木杖便出现在手掌之中。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    精纯的精神力量渗入木杖之中，将自己的气息烙印其中，很快，一缕精神力量就透过木杖，进入了一片青色的海洋，这片海洋无边无际，有着浓郁无比的生命气息。

    丝丝缕缕的精神力飞快的进入，将一小片青色海洋染成银白，不过这一片银白和整个青色海洋相比，覆盖的范围连万分之一都没有。

    “这片青色海洋就是人阶秘宝神木杖的核心，等什么时候我的精神力量将它全部覆盖，就能彻底的将这件秘宝炼化！”

    郭龙真心中平静，继续催动着精神力形成一个个烙印，不断的覆盖而上，心神如湖泊，平静无波，以前千方百计想要把精神力烙在这核心海洋却总是失败，今日冰心诀小成，一举功成，值得庆贺！

    可惜他还催动着冰心诀，任何让心神起伏的情绪都被压制住，无法表现出喜悦之色。

    许久之后，精神力量逐渐的达到了极限，郭龙真顺势收回心神，右手握着神木杖向前一刷，精神力量瞬间消耗三分之一，一抹闪烁着青芒的光华照在眼前的木桩之上。

    木桩上还有青翠的枝丫，被青色光华照到之后，迅的抽枝芽，变成了几尺高的树苗，郭龙真眼神一动，他能感觉到，神木杖之中的木属性灵气在出来的时候，经过木杖表面的纹路，转化成青色的光华，光华之中，蕴含着极强的生命力量。

    “苍木门的武道神通，回生神光！”

    这道神光便是苍木门的武道圣者以无上神通，将一门上乘武学升华而出的神通刻印在木杖之上，以木杖内蕴含的无量灵气催动，出拥有起死回生之力的神光。

    将这门神通催动到极致，起死回生有些夸大，但瞬间治愈大部分的伤势能够做到。

    “这门神通不仅能治疗别人，还能作用自身，以我现在的精神力量，短时间内最多施展三次，和敌人交手的时候，就等于多了三张底牌！”

    激活神木杖之后，郭龙真又在山上多呆了半日，熟悉了一下在冰心诀增幅下战斗的方式，随后衣袖一震，木屋便化为飞灰，转身向天山赶去。

    郭龙真来到天山脚下的一个路口，路口一侧的一株大树的枝杈上，刻着一柄长剑符号，这是让鬼影传递消息的地点，不过这上面空空如也，没有任何信息。

    “鬼影回到总舵已经很长时间，居然一个消息也没有传回来，难道总舵生了什么变故？”郭龙真脸色微微一变，暗中隐藏身形，向神风堂的方向奔去，一路上众多天下会弟子戒备森严，神色肃杀，有很多陌生的面孔。之前在神风堂附近担任守卫的弟子都不见了踪影。

    郭龙真脸色越的难看，到了神风堂，林峰、秦万年、周风还有小师妹全部不见了踪影，大殿之内，十分的安静，像是藏着什么凶兽，给郭龙真一种十分危险的感觉。

    郭龙真没有擅闯进去，而是在周围的墙壁上仔细寻找，终于在一个角落现了神剑符号，剑尖指着远处山腰的百里密林。

    这处密林地形复杂，还有几处断崖，走不了多远就会现前路已断，外人想要从这个地方进入天下会，除非达到炼神境界能够排空驭气，从断崖密林上空飞过，不然的话，只凭双脚绝对无法从这里走出。

    顺着暗号，郭龙真来到了一处陡峭的断崖，断崖的下方，似乎有着一丝的动静。极目看去，一株青松在山崖的侧面顽强的生长着，树冠仿佛一个巨大的手掌，缭绕着雾气，看起来十分的朦胧。

    “山崖的中间，好像有一个山洞！”郭龙真现了青松旁边隐约有着空隙，便纵身一跃，施展身法落在青松之上。

    “是谁？”一个略带着惊慌的女声从山洞传出，就见郭蓉蓉手中提着一把长剑，躲在洞口的石壁旁向外查看动静。见到郭龙真的身影，神色一松，就像是流浪许久的小动物终于找到了主人，顿时有了依靠。

    郭龙真眉头一皱，闻到了一股血腥气息，“小师妹，这几天生了什么事情？你怎么会在这个地方？难道是雄霸对你们下手了？”

    郭蓉蓉神色憔悴，眼圈有些红，说道：“前几天雄帮主回来之后，第二天就突然把秦大哥和周风大哥叫了过去，我等了好长时间也没看到他们出来，随后天霜堂的弟子就来到我们这里，说要接管神风堂。”

    “我正要和他们理论，鬼影就突然出现，带着我冲出包围来到了这里！除了这些之外，其他的事情我也不知道。师兄，林峰他们不会出什么事情吧？”

    郭龙真心中震怒，雄霸被风云重创，伤势还没有痊愈就敢动手，简直无视了自己的存在，他走上前去，拍了拍郭蓉蓉的肩膀，柔声道：“这几天让你担心了，接下来所有的事情都交给我，你放心，有我在林峰他们一定不会有事！”

    安慰了一下小师妹，郭龙真进入山洞，看到一个脸色苍白的中年男子斜躺在地上，胸口一道剑伤被布条包扎后还在渗着鲜血。这个男子长相阴沉，额头上有着深深的皱纹，一看就年龄不小。这就是鬼影的真容。

    “堂主！”鬼影听到动静，勉强抬眼看去，舒了一口气，紧绷的身子终于放松，胸口一直提着的气一泄，顿时有些支撑不住。

    “属下不辱使命，赶在雄霸动手之前，将蓉蓉姑娘安全的带了出来！

    郭龙真眉头紧皱，心中有些不解，问道：“雄霸身受重伤，实力十不存一，以你的身法全施展，就算带着一个人，他也不能把你伤成这样！难道是童皇出手？”

    鬼影咳嗽两声，苦笑道：“不是童老大，在雄霸回去之前，他就接到了一个熟人的传信，下山不知道去了什么地方，动手打伤我的是快意门快意老祖！他接受了雄霸的邀请，现在成了天下会的副帮主。”

    “对了，堂主你一定不要再回神风堂，快意老祖在那里设置了陷阱，陷阱里面放着穹天之血，如果擅闯进去，即使是绝世高手也会被炸的粉身碎骨！”

    “快意老祖！穹天之血！原来这就是雄霸的底气！”郭龙真冷笑，知道了对方的准备，他反而心中更有把握。

    说了几句话之后，鬼影胸口剧痛，忍不住喷出一口鲜血，眼前黑，郭龙真见状，右手一晃，神木杖出现在手中轻轻一刷，消耗了三分之一的精神力量，回生神光再次出现，罩住了鬼影的重伤的身躯。

    鬼影本以为自己要晕过去，谁知道一股强大的生命力量涌入身体，迅的修复伤口，贯通受创的经脉，眨眼之间，他胸口的剑伤就结疤愈合。

    “这……这是怎么回事？”鬼影双手摸着自己的伤口，眼前的情况简直让人难以置信，这简直是神魔一样的手段！(未完待续。)