
　　董卓显得有些怅然的出声道：“我现在所思虑的，是在今后，如何对待这些匈奴人。

　　匈奴人归附大汉，可是有很多年了。

　　但是，这样多年下来，匈奴人也一直没有彻底的归附。

　　中间，有着不少动乱。

　　到了如今，更是有公然作乱。

　　克德这一次，必然能够将之给击败，让他们老实。

　　但我觉得这种老实，只是短时间之内的。

　　一旦时间长了，这些匈奴人好了伤疤忘了痛，力量恢复上一些之后。

　　只怕在今后，还一样是会不稳定……

　　可总也不能将所有的匈奴人都给杀完了，这不现实。

　　匈奴人是在太多了，都杀完是不可能的……”

　　董卓如此说着，面上带着难色。

　　这事情，对于他来说，觉得很是困难。

　　如今的董卓，在刘成自身，以及所带来的种种变化的影响下，心态这些，已经改变了很多。

　　在见识了刘成通过建设恢复等手段儿，带来的种种大收获，大改变之后。

　　他遇到事情了，也不会一味的想着，拎着刀子乱砍一气，全部都用暴力来解决了。

　　暴力，不少时候，确实能够解决问题，而且还很方便快捷，让人觉得很是痛快。

　　但其到后来，所带来的东西，往往不是最好了。

　　需要有东西与之配套才可以。

　　但是，不挥刀子杀人的话，很多事情，解决起来，很是麻烦。

　　往往是绞尽脑汁，都不一定能够想到一个多好的办法，去将之解决……

　　听到董卓所说的话，李儒也在这里沉思起来。

　　一番思索之后，他倒是想出了一些办法。

　　有些还借鉴了刘成在凉州，处理那里羌人的手段儿。

　　但是，这样思索了一阵儿之后，他还是摇了摇头，觉得自己所想，还是不行。M.23sk.com

　　不够完善。

　　在羌人那里，所施展的东西，不能全部都套到匈奴人这里。

　　双方之间，有着很大的区别。

　　套在这里的话，肯定是能产生一些好的效果。

　　但是，却不能从根本上，将之给解决。

　　不能达到自己岳父大人，所想到的那种结果。

　　这样苦思冥想了一阵儿之后，李儒忽然间露出了笑容。

　　“怎么，你可是想到了什么好的办法？”

　　董卓见此，望着李儒出声询问。

　　李儒道：“倒是没有想到什么稳妥的办法。

　　不过……”

　　董卓闻言，气的瞪眼。

　　没有想到什么稳妥的办法，你在这里笑什么？

　　李儒知道自己老丈人性子急，当下连忙开口道：

　　“可是岳父大人，咱们想不到，并不代表其余人想不到啊！

　　克德可是在那边主持大局呢！

　　克德不仅仅在打仗上面，很有一手，在治理东西这些事情上，也一样是很有一手。

　　这事情，说不定克德那里，已经有了好主意！”

　　听到李儒这样说，董卓眼睛一亮，脸上也露出了笑容。

　　觉得李儒说的非常有道理。

　　只不过，这种笑容，很快就有敛去了。

　　“岳父大人，不相信克德的能力？”

　　李儒见此，望着董卓开口询问。

　　董卓笑着摇摇头：“并不是不相信克德的能力。

　　克德的能力我是很相信的。

　　只是，事与事不同。

　　现在所面对的事，可是要比羌人之类的，难的太多。

　　我担心就算是克德，也想不出太好的办法，将这个事情给解决了……”

　　听到董卓这样说，刚刚还对刘成充满信心的李儒，也不由的有些犹豫起来。

　　变得没有之前那样自信了。

　　是啊，事与事不同。

　　这一次的事情，难度确实大，不好从根本上将之消除。

　　弄不好，就算是克德，也没有什么好的办法，将之给解决。

　　毕竟克德也是一个人，人力总是有穷尽的时候。

　　不可能是面面俱到。

　　二人正这样，带着一些愁容的想着，忽然之间，就有侍卫快步前来通报，说是刘皇叔那里，送来了消息。

　　“快快送进来！”

　　董卓闻言，连忙出声说道。

　　随后便有人，快步而来，把书信送到董卓这里。

　　书信一共三封，是同一时间发出来的。

　　最上面的一封，是告捷文书。

　　董卓迫不及待的打开来看，胖脸上很快就堆满了笑容。

　　眼睛都笑的看不到了。

　　看到最后，更是抑制不住的哈哈大笑起来。

　　李儒见此，脸上也不由的露出了笑容来：“岳父大人，可是克德那里，取得了大胜？”

　　董卓笑道：“何止是大胜啊！

　　北地郡那里的匈奴人，这个时候，基本上已经被彻底消灭了。

　　冯翊郡现在是固若金汤。

　　除了匈奴单于，带了不足三百兵马，突围出去，还有不足三千匈奴人投降，其余的前来进犯的匈奴人，都死掉了！

　　不允许投降，没有一个俘虏！

　　哈哈哈！这事情可真的痛快！！”

　　董卓如此说着，就再度忍不住的哈哈大笑起来，心情特别的舒畅。

　　原本的时候，他就没有怎么将这些匈奴人放在眼里，觉得匈奴人不成气候。

　　造不成什么大的威胁。

　　可谁能想到，没有什么意外的地方，愣是被董越给打的险象环生。

　　冯翊郡，以及冯翊郡之后的长安等地，被严重的威胁到。

　　这让他心头紧张，有着阴霾笼罩。

　　担心匈奴人，会赶在刘成过去之前，先一步的打进冯翊郡。

　　这样的话，他这里可就变成了一个大笑话了。

　　现在克德带着兵马，一路横扫而来，宛若摧枯拉朽一般的畅快！

　　这让他心中阴霾，一扫而空！

　　董卓这样说着，就将报捷文书，交到了李儒的手中。

　　李儒接过观看。

　　看完之后，脸上的笑容也变得极为灿烂。

　　“还是看克德打仗痛快！

　　这才是我大汉兵马，对上匈奴人时，所应该展现出来的神威！

　　就是需要这样的一路横扫碾压！

　　不似别人那样，看着就让人觉得憋屈，想要前去代替他领兵！”

　　李儒满面笑容的开口说着，很是高兴。

　　与董卓说了一些这事情之后，又将目光落到了董卓手中剩余的两封书信上。

　　“岳父大人，快些再打开一封书信来看，看看克德还有什么惊喜的事情，等着我们……”

　　听到李儒这样说，董卓也变得迫不及待起来。

　　他又将第二封书信拿出来，拆开来看在。

　　这封书信，写的是关于匈奴战后处理的几点建议。

　　上面所写的，就是刘成之前，与休屠来所说的那些。

　　只不过，写的要比与休屠来所说的完整的多。

　　有些不方便对休屠来这样的人说的，在这书信之中，都给写了出来。

　　董卓逐字逐句的看完，脸上露出思索之色。

　　随后，这些思索之色，就都变成了强烈的欣喜。

　　“哈哈哈……”

　　董卓再次忍不住的哈哈大笑起来，分外开怀。

　　边上站在那里，一起看的李儒，脸上也同样满是笑容。

　　跟着董卓笑出声来。

　　“好！克德这一招用的好！

　　当真是好计策，好魄力！

　　刚才我还在担心，克德也没有办法，来解决匈奴的难题，结果克德这就将办法给送了过来。

　　这办法靠谱！

　　只是一看就能够让人知道，他的这办法，一定能够成功！

　　施展之后，将会起到奇效！”

　　董卓高兴的说道。

　　李儒也满是赞叹的道：“废除匈奴王庭，匈奴单于，以及匈奴制度，全部依照我汉家的制度，去管理和统御匈奴人。

　　化匈奴人为汉人！

　　是啊！

　　这样的办法用出来之后，匈奴人的根基，一下子就被斩断了！

　　今后没有了匈奴人，都成为了汉人，这些匈奴人，还怎么作乱？

　　就算是真的作乱了，也绝对不会像是现在这样！

　　毕竟他们没有了制度。

　　我想了不少的办法，都觉得是治标不治本，难以从根本上，解决匈奴人的问题。

　　之前察觉不到问题所在。

　　现在经过克德这样一提醒，瞬间就明白过来了。

　　这是因为，我所想的那些办法，没有将匈奴人的制度这些，给摧毁！

　　匈奴人之所以这么多年来，还不与大汉一条心，就是因为他们的王庭还在！”

　　李儒这样说着，满脸都是惊叹。

　　自己怎么就没有想到这一点呢？

　　自己可是亲手弄死过废帝，弄死过废太后的人。

　　按说也是一个心狠手辣，有着大气魄的主，之前的时候，怎么就没有想到，直接对着匈奴王庭这些动手呢？

　　在眼界，以及气魄这些上面，自己还是远远的比不上克德啊！

　　他心中如此想着，满是感慨和叹服。

　　“岳父大人，这事情您怎么看？”

　　李儒望着董卓开口询问。

　　董卓脸上都是笑：“这个办法好！就该这样做！

　　对于匈奴人，就不能客气！

　　克德的这个办法，甚和我心！

　　我这就给克德去一封书信，让克德在那里，只管大刀阔斧的去做。

　　不用担心子在那里闹出什么乱子，束手束脚的。

　　那些匈奴人，有敢不听话，有敢作乱的，直接就带着军队，将他们剿灭好了！

　　就他们做出来的这些事情，能够给他们一条生路，已经是够慈悲，够对得起他们的了。

　　哪里还敢这样多的事？！”

　　董卓如此说着，就要去写信。

　　刘成的这个办法，实在是太符合他的脾气了，让他片刻都不想多等，想要让刘成，立刻就开始实施。

　　李儒见到自己丈人，说风就是雨的，准备去写信，给出指令，连忙将其喊住。

　　“岳父大人，先不要慌，先稍稍的等待片刻。”

　　“为何？你有不同的意见？”

　　董卓显得有些奇怪的望着李儒，出声如此询问。

　　李儒连忙摇头：“没有，没有，这不是还有一封信吗？岳父大人，还请赶快拆开看看。

　　看了克德的那两封信之后，我现在心里面，痒的很，想要看看克德这封信里面，都写了什么好消息。”

　　董卓闻言，猛的伸手，在自己的脑袋上拍了一巴掌：“哎呀，看我这记性！

　　刚才只顾着高兴了，把还有一封信的事情，都给忘记了！

　　来来来，赶紧打开看看。”

　　董卓这样说着，就连忙动手将这最后一封书信，给拆开了，进行观看。

　　他心中对此，可是异常的好奇和期待。

　　毕竟方才那两封书信，一封说了大败匈奴人，另外一封书信，说了如何处置匈奴人，把匈奴人从根本上，加以解决。

　　这都是顶好的消息。

　　剩下的这一封，肯定也是极好的消息。

　　董卓和李儒的胃口，都被彻底的吊了起来。

　　书信打开之后，董卓和李儒两人，就迫不及待的看了起来。

　　结果没看几眼，二人脸上的笑容，就敛去了，没有那样欢喜了。

　　董卓的呼吸，开始变得急促，粗重。

　　“废物！！

　　混账！！！”

　　信看了一半之后，董卓便已经是忍不住了。

　　胸膛急速起伏的他，出声怒骂起来，狠狠的一巴掌，拍在了眼前的桌案上。

　　李儒脸上，一样是有些怒气。

　　他们两个人，都被董璜那神一般的操作，给气到了。

　　本来事情进行的有条不紊，绝杀匈奴人就在眼前。

　　可结果，董璜那个该死的家伙，且非要在这个时候跳出去!

　　害死很多汉军不说，还让匈奴单于给跑了！

　　这当真是蠢货！

　　自己就不应该，听信董旻那个蠢蛋的话，让他的这个蠢蛋儿子，领兵前去！

　　在长安看守粮草的时候，导致大量的粮草被吕布那厮给烧掉。

　　害得克德不得不连忙起兵，不顾艰险入川攻打刘焉，弄粮草，给他擦屁股！

　　如果不是克德，那一次关中一样会出大问题。

　　如今好容易看在他是自己侄子的面子上，让他带回兵，居然这弄出了这样的神情！

　　这当真是该死啊！

　　就没有见过这样愚蠢的人！

　　董卓气的，都想要砍死这样的家伙。

　　干啥啥不行，争权夺利，嫉贤妒能第一名！！

　　胸膛起伏了一阵儿之后，他心情平复一下，接着去看手中的书信。

　　而李儒，这个时候已经变得比较平静了。

　　因为趁着董卓发怒的这一段儿时间里，他已经快速的将剩下的内容给看完了。

　　知道了董璜这家伙的下场。

　　他一时间有些呆愣。

　　对于董璜的这种下场，说实话，他是非常的解气。

　　觉得这样处理，是真的痛快。

　　但是，这事情放在他的身上，他是真的不敢这样处理。

　　他心里面这样想着，不断的朝着董卓那里看，很是担心，董卓接下来的反应……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五四零章 董卓的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 