    七十五年后的时间线上。

    伊丽莎白起了个早。

    她打着呵欠推开一边的大狗狗，到浴室洗了个澡，并将搓下来的狗毛搜集起来准备做个围巾给母亲穿。

    做好准备后，她正准备去办公，随后发现了一件震惊她一整年的事情。

    她爹醒着的！

    斯诺顶着黑圆圈，喝着咖啡，并对自己的女儿抬手打了声招呼：“伊丽莎白，你醒了。”

    “你坐着别动，我去叫医生！”

    “别闹了，时间到了。”

    “啊，什么时间？你下棺材的时间么？哦，是大融合的时间么？”

    “嗯，先跟你介绍一下，这位是领袖。”

    伊丽莎白这才注意到斯诺对面啃着面包的史莱姆，顿时又尖叫起来：“你这是在干什么！你这么做很失礼啊！”

    “不好意思，伊丽莎白小姐。”领袖啃着面包说道，“我忘记吃早饭了。”

    “不是这件事，我也没在说你。很抱歉，领袖先生……”

    “是女士。”

    “不好意思，领袖女士，我们应该更正式的进行接触的，比如先让使节互通，然后再进行初步交流。您这么突然我根本没有任何准备。”

    “奇怪，斯诺不是说他已经准备好了么？”领袖疑惑的问道。

    “是啊，我已经准备好了。”斯诺淡定的点着头，“不然你以为我偶尔把自己关在地下室是干什么？”

    “开发新的秘密玩法？”

    “女儿，我觉得你现在才是最失礼的那一个。走吧，去地下室。”

    裹着睡袍的斯诺呵欠连天，带着啃着面包的领袖和自己的女儿走下地下室。

    在地下室的门停下，斯诺无精打采的对伊丽莎白说道：“看到这个门锁了么，把它向上七次，再向下八次，然后暗门就打开了。门后面是……不好意思，那是我的秘密玩法房间，我开错门了。”

    “斯诺，求求你去死一次可以么，现在是出岔子的时候么？”伊丽莎白无力的说道。

    “没关系，反正仪式都已经准备的差不多了，现在只是走个过场罢了。啊，这次对了。”

    在重新打开的暗门后面是一个鼻涕虫一样的雕像，一个小巧的玻璃柜拜访在雕像上，里面则是一个简朴到极限的木杯。

    看着这个木杯，领袖的眼中流露出些许怀念：“圣杯啊，好久不见了。”

    “封印这个东西很麻烦的，不过还好有脱下衣服的笔记，并且我还有一个不错的帮手。”

    将圣杯取出来，斯诺拍了拍下面的鼻涕虫雕像：“黛安小姐，你可以醒了。”

    雕像颤抖了几下，大量的碎石从雕像上落下，随后露出里面鼻涕虫特有的甲壳。

    苏醒过来的黛安探出两个眼睛，随后懒洋洋的说道：“终于到时间了么？我睡了多久？”

    “差不多六十年了，感谢你的帮助，我们的任务完成了。圣杯一直被封印到现在，里面的液体一滴都没有泄露出去。”

    斯诺的身后，伊丽莎白的眼睛瞪的更大了。

    “爸爸，能不能给我解释一下到底是什么情况？”

    “现在知道叫爸爸了么？很简单，我的灵能武装是将一个物体强行认定为生命，而黛安小姐的特殊制约是在房间里只有两人的时候，会将对方的能力束缚到跟自己一样。当然，想要束缚如同圣杯这样的强大邪物还是需要不少代价的，其他灾厄之子也帮了不少忙。比如东方的盲剑圣，人偶之城的星星公主。人名太多，我就不一一列举了。之后，黛安小姐让自己化为雕像，那么圣杯也会被束缚于此了。”

    这些人都是成名已久的大人物，而伊丽莎白完全不知道他们跟自己不争气的老爹有关系。

    “所以，你平时的懒散都是伪装么？”伊丽莎白难以置信的问道。

    “也不是，我的灵能修行法是跟魔王学的，一条咸鱼能教我什么？不就是偷懒么。我只是践行了他的指导，在偷懒中不断的修持自己的灵能罢了。”

    这一刻，伊丽莎白感觉父亲的身影忽然高大了起来。

    走上前，伊丽莎白看着圣杯中的液体，好奇的问道：“圣杯中的液体到底是什么？”

    “组成有点复杂，不过大部分是运力，也就是业力的反面，当运力产生的时候，业力也会产生。这些液体会形成跟圣杯的契约，同时也能代替部分代价。我们秘密的绑定了十五年前的魔王，他做的那些事情其实不会产生那么多业力的，只是我们从中作梗罢了。”

    “我现在跟你断绝父女关系还来得及么？他知道了不会跳过来宰了我们么？”

    “要宰先去宰脱下衣服，我们只是个工具罢了。可以了，领袖小姐，我们可以开始了么。”

    “请。”

    斯诺毫不犹豫的将圣杯拿起，然后将其中的液体一饮而尽。

    意犹未尽的舔了舔嘴唇，他面对圣杯说出了自己的愿望：“我希望以我体内的灵能为代价，以我灾厄之子的身份为连接点，将两个世界融合。”

    许下了愿望后，斯诺将圣杯递给一旁的女儿：“喝下去，然后许下自己的愿望。”

    伊丽莎白茫然的看着自己的父亲，忽然意识到自己参与了一个重要的历史时刻。

    与史莱姆相处的记忆在她的脑海中浮现出来，让她明白这个时候相信那群史莱姆就行了。

    接过圣杯，她模仿着自己的父亲，将圣杯中重新涌现的液体喝掉：“我希望满足我父亲的愿望。”

    当她喝掉液体之后，她感觉自己的身上似乎少了什么东西，又似乎多了什么东西。

    这份东西看不见摸不着，但却又实际的存在在自己身上。

    “这个东西是什么？”放下圣杯，伊丽莎白困惑起来。

    “是责任。”她的父亲斯诺笑着解释道，“去创造一个更好的未来的责任。”

    圣杯在伊丽莎白的手中消失。

    再次出现时，它已经落到了罗林的手中。

    庞大的众神殿内，众神和魔神匍匐在罗林的面前，一句话都不敢说。

    年迈的罗林用自己的剑当做拐杖，笑眯眯的看着漂浮在面前的圣杯，随后又对神明说道：“你们，同意么？”

    “我们敢不同意么？”一名强大的神明苦涩的说道。

    “很好，那么做一件正确的事情吧，众神们。我保证，你们还有复活的机会，不过是在人类的监督下。新时代还需要你们的帮助，不过你们的位置肯定不会像以前那么崇高。”

    神明斩挥出，在场的众神直接被斩落，化为一团团精纯的神力，涌入到罗林体内，与罗林体内残余的圣水相互融合。

    将面前圣杯中的水喝下，老人罗林说出了自己的愿望：“满足斯诺的愿望吧。”

    圣杯再次消失。

    躺在床上吃早饭的弱鸡侠感受到了圣杯的脉动，将圣杯召唤了出来。

    在王族反应过来之前，弱鸡侠直接给自己开放了无名之神的力量，以庞大的神力和能量空间中的能量为代价，许下了自己的愿望。

    “满足斯诺的愿望吧。”

    正在血海中与爱丽一同驾船船的马丁也看到了圣杯，微笑着将里面的液体喝下。

    “满足他吧。”

    王族亵渎图书馆内，血海魔神捧起了圣杯，欣喜的将液体喝下。

    “满足他吧。”

    圣杯在一次次的消失，又一次次重现；里面的液体一次次空下去，又一次次被填满。

    在多年的规划下，在长达七十五年的运作下，圣杯不断的在每个人的手中跳动，满足着他们的愿望。

    一个个愿望被许出，大量的代价被支付，并最终汇聚到斯诺的愿望上。

    以这个愿望为原点，整个世界开始被撬动，变化。

    过去的、现在的、未来的……

    时间、空间、法则……

    人类、恶魔、神明……

    无数力量在此刻交融，并按照教授此前的规划开始运转，将两个不同轮回的世界融合。

    真正的融合，开始了。

