    …

    岳飞来到较场上，杨再兴早已经等候多时了。

    岳飞一看，才发现杨再兴似乎比他还要小一点，而且穿着跟他一样的盔甲，骑着一匹跟他的赤骥差不多神骏的宝马。

    岳飞心道：“他必是大都督的爱将。”

    杨再兴将一杆去了枪头并用棉布裹住的长枪扔给岳飞，道：“大都督很看好你，你可别让大都督失望。”

    岳飞接过枪，然后抱拳道：“请！”

    杨再兴也不废话，拍马上前，就是一枪，同时道：“看枪！”

    岳飞挺枪跃马，直取杨再兴，也道：“看枪！”

    “砰！”

    两人两马皆是一振！

    力气方面，二人竟然打了个平！

    杨再兴大笑，道：“不错，再来！”，复又冲了上来！

    岳飞也不多言，只是纵马迎了上去！

    枪来枪往，两人战作一团！

    杨再兴枪法娴熟，岳飞稳健应招，二人接连打了五十几个回合，难分高下，滴滴热汗已从岳飞的头上渗出！

    岳飞心道：“难怪此人能跟卢师兄打平，难怪大都督说我若是能从他手下走上一百合，就重用于我，真是高手！”

    与此同时，杨再兴也对岳飞暗暗叫好，“此人力大枪法也不错，难怪大都督对他青眼有加！”

    不过佩服归佩服，杨再兴可还清楚的记得李衍让他百合内击败岳飞。

    李衍的命令，杨再兴一点都不敢打折，所以，杨再兴开始拿出最真实的本领与岳飞拼斗！

    瞬间！

    岳飞就感到压力大增！

    岳飞暗道：“不好！刚才他没尽全力！”，随即屏气凝神，竭尽全力应对！

    牛皋来到王贵等人身边，道：“你们大哥行啊，这杨再兴和卢俊义乃是大都督手下武艺最高的两大猛将，你们大哥竟然跟他打五六十合不败，前两天来投的张宪多半也就这实力。”

    汤怀道：“往日大哥百战百胜，县中无敌，今天怎么有点吃不住劲儿了，这该如何是好？”

    牛皋道：“休要担心，就凭你们大哥现在的表现，老牛敢打包票，前途定然是差不了。”

    王贵等人全都为岳飞捏着一把汗，哪有时间跟牛皋闲话，让牛皋讨了个没趣。

    李衍问卢俊义：“岳飞马上的功夫怎么样？”

    卢俊义道：“他的天赋不错，也应该学全了吾师的武艺……可惜，他遇到了杨再兴这个怪胎！”

    听了卢俊义此言，李衍便明了，岳飞应该不是杨再兴的对手。

    打到七十合。

    岳飞开始不敌，只能左遮右挡苦苦支持，反观杨再兴，越战越勇，似乎随时都有可能将岳飞挑下马！

    撑到八十多合。

    岳飞突然变招，改以命搏命，瞬间就让气势如虹的杨再兴气势一顿！

    借着这个机会，岳飞刺、戳、点、扫、挑连出数枪，打了杨再兴一个措手不及！

    卢俊义奇道：“他这几枪很像吾师的枪法，可又与吾师的枪法有些不同！”

    岳翻大呼道：“来了！来了！我大哥自创的‘大漠孤烟’和‘长河落日’！”

    听见岳翻所喊，卢俊义差异道：“他已经能自创枪法了？”

    李衍道：“岳飞此人不是墨守陈规的人，有所创新很正常。”

    王贵等人查道：

    “九十一！”

    “九十二！”

    “九十三！”

    “……”

    “九十七！”

    “还差两合！”

    就在这时，杨再兴眼睛大睁，呵道：“大都督说一百招以内，就必须在一百招以内！”

    岳飞一枪戳来！

    杨再不挡不躲并用肩膀去抗，与此同时一枪扎向岳飞的小腹！

    岳飞没想到杨再兴也会用同归于尽的打法，加上杨再兴的枪太快，以至于岳飞根本无法躲避！

    这两枪几乎同时刺中对方！

    杨再兴在马上晃了几晃，而岳飞却被杨再兴直接挑下了马！

    恰在此时，王贵等人大喊：“九十九！”

    差一合。

    岳飞躺在较场上，一边大口喘气、一边懊恼和不甘！

    杨再兴跳下马，然后牵马来到岳飞身前，道：“你很不错。”

    言毕，杨再兴便牵马走下了较场。

    王贵等人赶紧冲上较场七手八脚将岳飞扶起来！

    张显道：“大哥你没事吧？”

    岳飞摇摇头，道：“我没事。”

    汤怀道：“就差一合，大都督应该不会计较吧？”

    孙革道：“难说，像大都督这样的大人物，一般都一诺千金……可惜差一合！”

    岳飞长叹了一声，道：“人外有人，天外有天！”

    孙革及时提醒岳飞道：“岳大哥应尽早去见大都督。”

    听了孙革的提醒，岳飞立即将马和枪交给王贵等人，然后快步来到李衍身前，随后有些难以启齿道：“小人……小人辜负大都督的厚望，没能撑过一百合！”

    李衍盯着岳飞看了一会，才道：“战场上的胜负，主要取决于军队的战斗力和将领的指挥才能，而不在于主将的匹夫之勇。《孙子兵法》说，为将者须具备智、信、仁、勇、严五项基本素质，其中并无“力大”、“能打”等要求。白起不见得武艺高强，也能把四十万赵军“尽坑之”。韩信怯于私斗，甘受胯下之辱，日后却助刘邦打下了汉家天下。至于卫青、周瑜、李靖辈，均非好勇斗狠之人，却丝毫不负古之名将的美名。鹏举，我希望有朝一日，你也能成为白起、韩信、卫青他们那样的名将。”

    岳飞拜道：“谨遵大都督教导，以后岳飞必勤学兵法，必以智、信、仁、勇、严来要求自己和手下兵将！”

    李衍点点头，道：“咱们梁山军有讲武堂，还有战例分析堂，我希望你能多去学习。”

    岳飞道：“岳飞必定常去！”

    李衍道：“嗯……回头你还是去帮我练新兵，至于你统兵一事，我看你的兵练得怎么样，再做决定。”

    岳飞一拜地，道：“谢大都督提携小……将！”

    李衍道：“我看你有不少同伴，叫过来让我见见。”

    岳飞听罢，连忙去将王贵等人叫来，然后为李衍介绍道：“大都督，他们三个是我义弟，也是我师弟，你们分别叫，王贵，张显，汤怀，武艺都不错，也跟我义父学过兵法……这是我好友孙革，读过书，有些谋略……这是姚政，我娘家侄儿，长于步战，天生神力……这是我弟弟岳翻。”

    ……

    ……

     PS：推书：《神级卡徒》。

    我朋友的新书，这书我看了，很不错，闹书荒的朋友可以去看看。

    