    『PS：新书期间求推荐票，大家踊跃投票呀~』

    ————以下正文————

    当晚黄昏前，曹安、张季、马成三人便来到了赵虞的屋前，且随后在赵虞的授意下，由静女带领着走入了屋内。

    进入屋内后，三人纷纷向赵虞行礼。

    “少主。”

    “二公子。”

    与静女一样称呼赵虞为少主的，正是赵虞以往的近仆曹安，此人比赵虞年长五六岁，目测十五六的样子，当日赵虞惊魂不定没有细看，眼下仔细一打量，才发现这曹安尖嘴猴腮，整个人瘦地跟猴似的……

    『上次见他有这么瘦么？』

    赵虞心中有些困惑。

    而此时，曹安则激动地连说话都有些哽咽：“少主，我还以为日后再无机会侍奉少主……”

    看着曹安激动的样子，赵虞宽慰道：“冷静，冷静，曹安，近段时间你干嘛去了？”

    一听这话，曹安激动地面色顿时耷拉下来，述苦道：“被我族叔罚去看守咱府上田地间的谷仓去了……”

    通过曹安的解释，赵虞这才知道，原来乡侯府上的大管事曹举，便是曹安的族叔，当日赵虞从树上摔下来后，鉴于当时他除了失去以往了记忆以外并无大碍，周氏倒也没有开口下令处罚曹安、张季、马成三人，但曹举曹管事，还是把族侄曹安派去看守府外的谷仓作为处罚。

    简单地说，在静女之前，曹安才是赵虞身边的使唤人，与赵虞形影不离，因此主仆二人感情最为深厚。

    安抚罢曹安，赵虞转头看向张季、马成二人，

    张季、马成二人皆是成人，目测二十来岁，粗略一看就知孔武有力，但从今日再次见面的情况来看，似乎二人很意外于再次回到赵虞身边。

    这不，当曹安自认为以往与赵虞感情深厚，并无什么顾忌地向赵虞述苦时，张季、马成二人只是站在一旁，一言不发。

    见此，赵虞问二人道：“张季，马成，你二人可受到了什么处罚？”

    张季与马成对视一眼，随后张季平静地说道：“回禀二公子的话，我二人只是被张卫长训斥了一顿，被打发去府外的田地里巡逻，事实上倒也没什么。”

    相比较曹安，张季与马成二人，跟府上大多数仆从卫士那般都只称呼赵虞为二公子，这称呼一听就知道并非赵虞的身边人，而事实上呢，这二人也确实并非赵虞身边的使唤人，而是鲁阳乡侯挑选出来教导赵虞武艺的半个老师，负责教导赵虞剑术、骑术、射术等等，待日后赵虞长大投军后，这二人或许也会作为赵虞的跟班，与赵虞一同投军，好彼此有何照应。

    但由于赵虞以往过于顽劣，过于亲近曹安而不肯听从张季、马成二人的劝告，因此，这二人与赵虞实际上倒也没有太深厚的感情，今日再次被调回赵虞身边，二人也感觉有些意外。

    总得来说，这二人与曹安不同，并不会事事为赵虞马首是瞻，而是有自己的判断，这也正是那一日他俩与曹安争吵起来的原因。

    注意到张季、马成二人的态度有些疏远，赵虞拱手对张季、马成二人说道：“张季，马成，前几日害你二人与曹安受罚，我实在是过意不去。”

    这个举动，完全出乎了张季、马成二人的预料，惊得二人连忙上前扶住赵虞，连声说道：“二公子折煞卑职了。”

    确实，赵虞作为府上的二公子，屈尊向二人行礼，这着实让张季、马成二人受宠若惊，二人心中对以往的一些不痛快，顿时烟消云散。

    随后，当赵虞提出自己的想法，希望张季、马成二人明日保护他前往府外时，二人欣然答应。

    见此，赵虞吩咐静女道：“静女，你去跟娘说一声，今日我就不去北宅用饭了，随后你再让庖厨准备些酒菜，送到这屋来……”

    静女看了看曹安、张季、马成三人，犹豫道：“少主，这……”

    在旁，曹安、张季、马成三人也纷纷表示使不得，毕竟他们三人都是府里的人，都知道今日晚上这顿饭，一向鲁阳乡侯一家团聚用饭，岂能因为他们而耽误了。

    摆摆手打断了三人的劝说，赵虞笑着说道：“权当我向你们三人赔礼。……静女，快去吧，我娘不会不答应的。”

    “这……好吧。”静女犹豫再三，最终还是去了。

    果然，随后周氏在从静女口中得知了赵虞的打算后，并无任何不满，她甚至笑着说道：“我儿真是长大了，也懂得笼络人心了，静女呀，你去吩咐庖厨，让庖厨准备好些的酒菜。”

    “是，夫人。”

    “等等，替妾身看着虍儿哟，虍儿年纪还小，稍微吃些酒不要紧，但不可过量。”

    “是，夫人。”

    在周氏的允许下，静女吩咐庖厨准备了一些酒菜，送至赵虞的屋内，让赵虞与曹安、张季、马成三人在屋内吃喝了一番。

    在一同用饭之际，赵虞也向曹安、张季、马成三人问起了他们这几日的经历：“听说你们三人前段时间在看守府外的几间谷仓，是因为难民的关系么？”

    鉴于赵虞方才屈尊致歉，且又请他们在屋内用饭，不说曹安，张季、马成二人心中也已消除了芥蒂，一听赵虞开口询问，张季点头说道：“如二公子所言，正是因为有难民撬开锁，闯入咱府的谷仓抢粮，张卫长才会派我们去看守谷仓……”

    “撬锁？”

    赵虞听到后很是吃惊，因为他对难民的印象仅仅只是前段时间围聚在府外的那些人，尤其是那名带着两个孩童的妇人，自然不会想到，那群难民也会做出激进的行为。

    “啊。”

    在旁的马成应了一声，旋即借着酒意冷笑着说道：“撬锁、砸门，甚至用自制的木棍、木叉攻击咱们的兄弟，还扬言说什么要放火烧了谷仓，一群暴徒！”

    赵虞转头看看曹安，后者注意到赵虞的目光，连连点头说道：“少主，这是真的，你想象不到那群人有多可恶，一开始只是偷咱府田地里的谷子，后来越来越胆大，聚众攻击咱府的谷仓，若不是张卫长……”

    说到这里，他忽然停顿了一下，与张季、马成二人交换了一个眼神，似乎在犹豫是否应该将那些事告诉眼前这位二公子。

    而最终，三人还是选择了善意的隐瞒，由张季接口岔开了话题：“不过，近今日县城开设工点后，咱府上的田地、还有谷仓，难民倒是逐渐少了许多。”

    赵虞猜测，这三人显然是向他隐瞒了一些流血冲突，毕竟想想也知道，倘若说那群难民当真胆大到攻击他们府上的谷仓，甚至还扬言说要放火烧毁，以张纯、张卫长为首的府上卫士，肯定会跟那些难民发生严重冲突，甚至于闹出人命什么的。

    想到这里，赵虞也就没有再细问，顺着张季的话问道：“你们三人也被派到工点去了，怎么样，情况如何？”

    “大多数的难民还是老实的。”张季放下手中的酒碗，讲述道：“县城一开设工点，他们就往那些工点去了，老老实实地挖土，换取吃食……我与马成对一部分难民监管了几日，总得来说还行，就是有时候也是提心吊胆，生怕这群难民惹事……”

    “主要还是人手不足。”

    在旁的马成顺着张季的话解释道：“像张季跟我这几日，光咱们两个人，就要看管两三百人的难民，既要看着他们，防止其中有人偷懒，也要在放食时维持秩序……尤其是放食的时候，有些难民嫌吃食少，一涌地围过来，即便眼下回想，也是怪后怕的。”

    从旁，曹安见赵虞一个劲地与张季、马成二人说话，他忍不住亦插嘴道：“你俩还好，只是监管那些难民，我还要负责抗米桶咧，这几日可把我给累死了……”

    『我说怎么感觉瘦了许多。』

    看了一眼瘦猴似的曹安，赵虞恍然大悟。

    借助这顿饭，赵虞向曹安、张季、马成三人询问了工点的大致情况，而几人之间的气氛，也随着这顿酒变得融洽了许多。

    唯独静女显得格格不入，从头到尾端着饭坐在赵虞身旁，一言不发。

    大概戌时前后，待赵虞相约众人明日出府到那些工点看看究竟后，曹安、张季、马成三人纷纷告辞离去，各自回各自的屋子歇息。

    “二公子……感觉变了许多呀。”

    在离开赵虞的屋子后，张季忍不住对马成说道。

    虽然有几分醉意，但马成仍有自己的判断，听到后点头说道：“简直判若两人。”

    “我怎么没感觉到？”曹安在旁插嘴道。

    瞥了一眼曹安，张季与马成对视一眼，也不搭话，径直回屋歇息去了。

    他俩跟这个家伙，可不是一路人。

    而此时在赵虞的屋内，静女则与唤来的几名仆从收拾着碗筷。

    待收拾完毕，那几名仆从带着碗筷离去后，赵虞好奇问静女道：“静女，方才怎么一直都不说话？”

    静女迟疑了片刻，对赵虞说道：“少主，张季与马成二人是有本事的人，但曹安，奴以为少主不应该再与他来往，甚至，不应该将其召回身边，据奴所知，那曹安以往除了教坏少主，并没有什么别的本事……”

    赵虞早就知道静女对曹安有成见，闻言笑着说道：“我有分寸。”

    听到这话，静女也不好再说什么。

    与静女对曹安的偏见不同，赵虞其实对曹安有几分好感，毕竟当日他从树下摔下来后，曹安表现地异常急切，教不教坏姑且不论，至少曹安对他——或者说对以往的赵虞确实有足够的忠心。

    身边有一个言行计从的仆从在，又有什么不好呢？

    当晚无事，赵虞与静女早早歇下。

    明日，他决定带着几人去附近的工点看看情况，毕竟以工代赈，真正实施起来确实并非像嘴上说的那么简单，倘若无法协调好各方面的人员，那可是闹出乱子的。

    