    半个时辰后，在王白鹤带路下，姜空抵达一片红木林覆盖的山谷。

    这片山谷之下散发出海量的热量，站在虚空中甚至是能够看见地面如同浪涌般滚动的热浪。

    这些热浪遵循着地底下岩浆大河的走势，如若游走在下方的长龙不断穿梭。

    两人刚刚抵达此地，一眼便见到了红木林外围堆满了武修的尸体。

    见到这一幕的姜空也不禁眉头轻皱起来，尸体数目之多，而且越往深处越密集。

    此地出现过大屠杀而且就在不久之前。

    姜空用洞天瞳扫视过地界，这些尸首清一色全部被抽走了脊柱。

    “是战盟干的，这群人应该是和我们一样想要来分一杯羹，结果被战盟发现提前将这里给清场了。

    这些人都被炼制成了血魂圣丹。”

    “这么狠辣的手段，就不怕在这里的散修合力推翻他们吗？”

    姜空也不禁咋舌。

    王白鹤苦笑摇头道：“太难了。

    战盟搜罗聚集了五成左右来此的人，并且四大战盟有过协约一旦出现暴乱就会集体镇压。

    剩下武修不可能对抗，反而会加入他们。

    长期之下这种恶性循环只会愈演愈烈，想要对付他们根本是无稽之谈。”

    王白鹤看了看红木林，道：“现在我们距离那熔天殒赤龙的巢穴也越来越近了。

    这熔天殒赤龙应该已经到了龙涅凤磐的时期，不出两个时辰，浪潮宗与云明雪山就会出手，我们可以赶过去了。”

    两人下潜身影遁入红木林内开始穿梭林间。

    这个时候战盟的人都会清一色朝龙穴靠近而去，外围清场的人数就会下降，危险性也随之降低了许多。

    山谷龙穴也逐渐显现在姜空眼前，他们距离龙穴不过十里地的距离，在这里的岩石已经不复存在，全部被高温熔解成了岩浆溪流流淌。

    周围的红木林反倒是极为坚挺，这种红木也不知道是什么古树种所遗留下来的，其中一些更是能够吸收地底热量在树冠上凝结出赤红色的果实出来，每一颗都蕴含着恐怖的热量。

    “咦，好多人。”

    姜空与王白鹤驻足此地没有继续向前，在红木林不远处似乎还有一些气息存在，隐藏在此，不下于百道。

    “这些人大多数都是战盟外圣境三重天的内的高手，哪怕及不上那二十个天骄也差不到哪里去。

    他们才是我们现在的最大竞争者，比四大战盟的人都要危险。”

    王白鹤提醒道，同时一对眼睛目光溜溜的看着远方的龙穴。

    龙穴内两大战盟已经开始了集结，当他见到一个身着白衣的身影，浑身猛然一颤，惊呼道：“腾云翡也来了！”

    见到其表情严峻，姜空问道：“此人是谁？”

    “这个人不属于四大战盟，却是一个丝毫不差那最强二十人的存在。

    此人的战力很是神秘。

    这小子到来可不是什么好事情，他和两大战盟联手的，那么目的绝不是意指天妖火龙元了。

    恐怕是那熔天殒赤龙的尸身！”

    姜空也定睛看了看这个腾云翡，见到这腾云翡的后背所绣着的家族图腾，顿时瞳孔猛然一缩。

    “你知道澹台氏吗？”

    良久后姜空方才面色认真的问王白鹤。

    王白鹤道：“知道，在玉玄关外的金血王朝就是被这个家族重创的。

    这个家族很少露脸，一直藏在虚空之中，是最为神秘的几个隐世家族之一。

    传说澹台氏有着虚天级势力的实力。”

    “那就对了。”

    姜空心中的猜测终于落定了，一团藏在心底深处很久的仇恨如若火焰般沸腾。

    那个图腾，他不会忘记，在望圣古道内遇见的澹台洪烈也有着同样的印记。

    此前在金血王朝内听见澹台氏的消息他只是惊了一下不过并没有将之与那澹台氏立马联想在一起。

    世界之大，姓澹台的人何其之多。

    现在见到那熟悉的印记，姜空终于确定了。

    时间一点点过去，接近一个半时辰左右，整个大地开始了颤抖，地底下海量的热量在朝着上空蒸腾涌动，水涨船高，整个虚空都开始笼罩在一片红芒内。

    埋伏在这里的人倾数开始做好了抵御的手段，圣力化作一层防御罩守住肉身。

    “这东西好强！”

    姜空也有点惊愕，这底下的熔天殒赤龙突破居然能够招来如此浩大的声势，这片热量领域直接将这里划为了天圣禁区。

    除却他这种异类外，其他的天圣若是踏足这里，必死无疑。

    “地面在发光，这是地底龙脉的轨迹！”

    王白鹤也惊道，似乎此地的情况远超出他的预期。

    这些光芒开始沿路融化地层，一条条岩浆大河浮现，齐齐向着远处的龙穴所汇聚。

    龙穴上空，赤红色光芒积压下来，幻化出一对羽翼披在虚空中。

    “龙涅凤磐开始了！”

    红木林内骚动起来，紧张的气氛在蔓延。

    龙穴周围的浪潮宗与云明雪山武修开始进入其中，展开对熔天殒赤龙的追杀。

    人潮涌动，其中三人最为引人注目。

    这三人便是司潮海、齐明雪以及腾云翡。

    三人皆是达到了圣主境三重天！并且他们不是普通的圣主境，全都距离圣王境差一步之遥！这些踏足圣王境失败的天骄，冲关时候的根基也已经蜕变，远非普通天骄能比。

    单论战力，三人媲美圣主境四重天都绰绰有余！ 

