
        千风宗，议事厅内，叶流已然离去。

    但议事厅内一众武者，脸色沉重无，丝毫没有放松过。

    风兽之患，仍旧是所有人心头的一颗大石。

    一旦风兽皇带领风兽大军倾巢而出，后果难料。

    一番商议，千风宗主最终拍案而起。

    “这么定吧。”千风宗主沉声道。

    “我们再准备一次千风大阵。”

    “这次，有王室的两位统领相助，阵法威力必然大增。”

    “另。”千风宗主看向千风宗大长老，道，“传令下去，随时准备开启宗门大阵。”

    “若我等在千风峡谷杀不了那头孽畜。”

    “一旦那头孽畜冲出千风峡谷，便立刻用宗门大阵，集我千风宗全宗之力，加在场各大武者，与它拼死一斗。”

    “是。”千风宗大长老拱手领命。

    “诸位。”千风宗主对着众人拱了拱手，道，“此番有劳诸位前来相助。”

    “待得风兽之患彻底除去，我千风宗必有重酬。”

    “千风宗主客气了。”众人纷纷拱手。

    千风宗主说道，“诸位先行休息。”

    “我与宗门众长老去准备阵法所需材料。”

    “半天后，出发千风峡谷。”

    “是。”众人点了点头。

    ……

    半天时间，转瞬便过。

    千风宗一行武者，浩浩荡荡前往千风峡谷。

    “距离我所猜测的风兽皇破阵而出的时间，应该差不多了。”千风宗主沉声说道。

    一行人，站于山巅之。

    天极境，四人，千风宗主、千风宗大长老，王室两位禁卫军统领。

    如此阵容，众人信心颇大。

    “嗯？”千风宗主看向峡谷之内，忽然皱了皱眉头，“那是什么？”

    峡谷之内，极深处，有一丝火焰光芒，极其微弱。

    “怎么了？”其余三个天极境，同时疑惑地看向峡谷之内。

    千风宗主看了眼周遭的千风宗弟子。

    一个千风宗弟子连忙前来，行了一礼，道，“禀宗主，这些微弱火光，从一天半前时不时出现。”

    “一天半前？”千风宗主皱眉道，“那岂不是我们刚与风兽皇大战之后？”

    “是。”千风宗弟子回答道，“一天半前，宗主与众长老还有其余武者回到山峰之巅后不久。”

    “峡谷之内，忽然有冲天火光。”

    “不过没几个时辰，火光越发微弱，到了现在，已然微不可见。”

    “冲天火光？”千风宗主似是想到了什么，脸色顷刻大变，“混账，峡谷之内有异状，为何不速来禀报？”

    那弟子一惊，支吾道，“弟子本想去禀报，可是执事说，那些火光只是峡谷内的火属性罡风暴走所致。”

    “故不必打扰宗主与其他前辈的商议。”

    “笨蛋。”千风宗主气急，道，“我们守着这千风峡谷都多少年了？”

    “每五年一遭的抵御风兽又多少回了？”

    “你何时见过峡谷之内会有火光冲天？”

    千风宗主，铁青着脸，咬牙切齿，一股杀意涌于脸。

    那个弟子，战战兢兢，不敢多言。

    一旁，千风宗大长老沉声道，“宗主，何事如此急？”

    “峡谷之内，产生些许异变只是小事罢了，无需动怒。”

    “你也是笨蛋。”千风宗主冷喝一声。

    “你还记得修罗殿第一主殿那位执事？”

    “那个小子？好像是叫…萧逸。”千风宗大长老说着，忽然想到了什么，同样脸色大变。

    “宗主的意思是，那些火光由那小子发出？”

    “不…不可能。”千风宗大长老摇了摇头。

    “据三长老所说，那小子是个剑道武者，而且走的是寒冰一道，顺带还修习了一些风之道。”

    “他并非修习火之一道的武者。”

    “不。”千风宗主沉声道，“据我所知，那小子曾经卖给了大量高品丹药给千风商行。”

    “也是说，他是个炼药师。”

    “炼药师，哪怕不专门修习火之一道，也会多多少少有所涉猎。”

    “更何况，他是个高品炼药师，必然有着不弱的控火手段。”

    “那冲天火光，必是他所发出。”

    千风宗主话音刚落下。

    周遭不少武者，同样脸色一变。

    千风宗大长老，脸色一白，脚步不禁退了一步。

    “那冲天火光，由他发出，很可能是求救信号。”

    “算不是，也代表着他正在峡谷之底与风兽激战着。”

    千风宗主点点头，脸色难看道，“若是他在跌落峡谷之底时死了，也罢了。”

    “可他没死，他曾与我们并肩作战，而我们却对此熟视无睹。”

    “你可想而知，他孤身一人在峡谷深渊，那暗无天日的地方苦苦作战，无人救援时的感觉。”

    “痛苦，绝望，等死！”千风宗大长老咬了咬牙。

    “该死。”

    千风宗主沉声道，“若我们早些知道，或许还能商议一二。”

    “可现在，过去了一天半，峡谷之内，火光已微弱无。”

    “这证明，他已经…”

    千风宗主的话没有再说下去。

    但周遭所有武者，特别是当日曾经参与战斗的武者，脸色都开始变得无难看。

    他们和萧逸非亲非故。

    但却是曾经一同御敌。

    若是萧逸早死了，无话可说。

    可萧逸没死，反倒孤身在峡谷深渊苦战妖兽，无人支援，绝望等死。

    谁都能想到那种感受。

    咔咔…千风宗大长老拳头紧握。

    “那群孽畜风兽，老夫必将它们屠尽。”

    千风宗主沉声道，“现今，再说什么也是无用。”

    “我们能做的，只有等。”

    “等那头风兽皇出来，或者将它引诱出来，进行击杀。”

    千风宗大长老点了点头。

    峡谷之，议论纷纷。

    而峡谷之下，所有人都以为已经死了的萧逸，却仍旧在独自对付着风兽皇。

    不过，此刻的情况，却并不糟糕，相反很是轻松。

    周遭，四股火海，早已消失。

    只残余了些许零星之火还在燃烧。

    面前，巨大的风兽皇，目光虽狰狞无，却丝毫奈何不得萧逸。

    不，看真切些，此刻的风兽皇，似乎很是虚弱。

    而它面前的萧逸，则在冷冷笑着。

    手，拿着一个酒壶一样的东西。

    酒壶，通体锃亮，绝非凡物。

    正是风圣壶。

    “我早便知道，没了御风之能，没了周遭千种罡风，你们不过是纸老虎罢了。”萧逸冷笑一声。

    “只是，我没想到风圣壶竟然能压制这里的罡风。”

    此时，周遭所有罡风，正源源不断地涌向萧逸手的风圣壶。

    ......

    第一更。
  