
　　躲在京城不远处的叶通玄受到了九皇子的消息，让他赶紧带着虎妖来皇宫。收到消息的叶通玄立即启程，大摇大摆的进了京城。

　　虽然虎妖的样子有些扎眼，但这里毕竟是京城地界，用妖兽作为仆人的修士也不是没有见过。

　　一路上叶通玄也比较低调，没有引起太多人的注意，一人一兽一鬼直奔皇宫之中。

　　云若亭亲自在皇宫门口进行接应，这种反常的举动自然是吸引了大皇子的注意。

　　“这件事要尽快禀告大皇子，我去去就回。”一名盯梢的修士立即开口说道，随机急匆匆的离开。

　　“云若亭亲自在皇宫外面见一名紫府修士？”听到手下的禀告之后，大皇子眉头微微皱起，有些疑惑。

　　“到底是哪里来的紫府修士，居然如此大的阵仗。”一旁的中年修士十分意外，要知道，寻常的紫府修士，根本没有进入皇宫的资格。毕竟这里是京城，不是小地方，紫府不说遍地走，最起码也是有着不少的数量。

　　经中年修士这么一说，大皇子也是察觉到了异样，这几日自己的手下都派去盯着九皇子了，九皇子进了皇宫之后，他也不好派人继续盯着，然而，千防万防，还是被九皇子摆了一道。

　　“我们上当了！”虽然现在还不清楚那名神秘紫府修士的真实身份，但结合着之前九皇子进入皇宫的举动来看，这个紫府修士恐怕和九皇子关系匪浅。

　　“快去查查此人是哪里的修士，把九皇子的路程找过来！”中年修士立即吩咐道。不一会儿，便是有人将九皇子的路程图给拿了过来。

　　看来大皇子对九皇子盯的也是十分紧凑，甚至连九皇子的路程图都能绘制出来。

　　中年修士立即拿过路程图，结合着情报开始迅速分析起来。

　　与此同时的皇宫，叶通玄带着虎妖走了进去。

　　虎妖第一次进入如此盛大的宫殿，免不了腿肚子打颤，毕竟这里算是人类修士的核心地盘，而且，四周的护卫看起来也并不友善。

　　一旁的叶通玄也是第一次见这种阵仗，虽然没有明说，但心中也在打鼓，这里可是天子脚下，他的呼吸甚至都有些急促起来。

　　下载咪咪阅读小说app永久免费看书

　　四周的建筑十分高大，而且上面隐隐浮现着淡淡的灵光，每一座建筑都有灵阵把持。而且，自从叶通玄进入皇宫以来，便是能够感受到一道若有若无的目光在看着自己，他知道，有人在暗中盯着。

　　每过一道门，都会短暂的多出一道目光打量叶通玄一番，在云若亭的带领下，大约过了一刻钟左右ꓹ众人才来到一座宫殿外。

　　只见这座宫殿大门紧闭ꓹ紫红色的大门厚重而神圣，云若亭率先躬身拱手，“禀告陛下ꓹ叶通玄已经到了！”

　　声音回荡在空荡的宫殿之中ꓹ发出一阵阵的回音。过了一会儿，一道声音才缓缓传出ꓹ“进来吧。”

　　随机，大门缓缓打开，首先映入眼帘的乃是跪在地上的九皇子，顺着叶通玄的目光往上ꓹ一个略显老态的中年人微微靠在一面凳子上。

　　此人穿着一身黄色龙袍ꓹ不怒自威，天然带着一股君临天下的气息，即便叶通玄到了紫府修为，心中也是产生了丝丝畏惧之感，坐在上面的中年男子ꓹ至少也有紫府修为。

　　身着龙袍的男子不是别人，正是当今大周的皇帝周世荣。自从周世荣即位以来，已经过了数百年，在此期间，大周平稳发展，才有了如今欣欣向荣的局面。

　　只是随着周世荣在位日久，迟迟没有立太子，这让朝野上下开始隐隐有了不同的声音。为了堵住悠悠众口，加上周世荣的确年纪有些大了，如果不早做打算，后继者很有可能坐不稳龙椅。

　　正是周世荣表现出了想要立储君的意思，一众皇子便开始各展身手，想要争夺全天下最尊贵的那个位置。

　　“你就是叶通玄？”周世荣开口问道，语调十分缓慢，但是每个字都十分有力量，给人一种十分威严的感觉。23sk.Com

　　叶通玄毕竟是紫府修士，即便是见到当今圣上，也不用像寻常凡人和修士一样跪在地上，他只是略微弯腰，向前微微拱手，不卑不亢地开口道：“回陛下，在下正是叶通玄。”

　　“说说，是怎么一回事？”周世荣没有拐弯抹角，直接开口问道。虽然已经问了九皇子一遍，但他还是想要从别人口中探听一下事情的真实性，即便是真的，九皇子有没有在里面添油加醋，也是周世荣想要考察的。

　　面对周世荣，叶通玄没有任何隐瞒的打算，毕竟在这个人精面前隐瞒下去，根本没有任何好处。

　　听完叶通玄的陈述，周世荣没有立即表态，脸上的神色也没有什么变化，但是，叶通玄能够感受到，周世荣还是紧了紧右手边的座椅扶手，显然还是有所动容的。

　　对比九皇子和叶通玄的陈述，周世荣已经能够笃定，这件事十有八九是真的，然而，如今头疼的是，究竟如何处理大皇子，是现在周世荣面对的最大难题。

　　九皇子毕竟年轻，见周世荣一直不肯表态，心下有些着急，立马就想要出言提醒，现在大皇子做的这些勾当不说板上钉钉，但也不是空穴来风，当务之急是搜集大皇子得罪证，将其控制住才对。

　　然而，一旁的云若亭轻轻拉了九皇子一下，示意九皇子稍安勿躁。如今这个时候，发声不是一个明智的选择，最后的决断之后等着陛下亲自来做才对。

　　过了好一会儿，似乎是下定了决心，周世荣缓缓开口，“彻查梅山县，不要放过任何证据！”

　　九皇子心神一震，有了父皇的亲自入场，大皇子私通邪修的事情可就瞒不住了，自己也算是大功一件，总算有了出人头地的机会。

　　这次彻查梅山县，九皇子与叶通玄也会随同，可以全程参与其中。

　　很快，皇宫内禁军的调动便是传到了大皇子的耳朵里，大皇子有些惶恐，一时之间居然有些紧张起来。

　　而那名中年修士始终没有找到相关的线索，还不知道是哪里出了问题。

　　就在这时，中年修士大叫一声，“不好，可能是山君那里出了事情，梅山县要保不住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百六十七章：大周皇帝，周世荣！免费阅读。https://xs.23sk.com 