    看着他们，阴长生叹息了一声。

    “大家都起来吧！”

    “实不相瞒，我现在，邪体不在，做不了你们的阴君！”

    “我们都不在乎！”

    下边立即有人，喊出了这句话。

    “对，我们都不在乎！”

    “只要您来做阴君，天下归心，我们誓死效忠阴君您！”

    阴长生低头，沉吟了一阵。

    他深深地吸了一口气，想到了阴阳胥，想到了现在阴山界的现状，想到了普通人的人命，在阴阳胥那里如同草芥一般的存在。

    这个世界，本不该如此。

    他们都被称之为邪人。

    实际上，除了使用邪法之外，他们的心不邪，他们都是普通人。

    “好，我答应你们！”

    “等我寻回邪体，做完我的事，我会回阴山界！”

    阴长生说出了这话。

    下方所有人，全部冲着阴长生跪拜。

    “吾等，恭候阴君！”

    “好！”

    阴长生道了一句。

    众人看着阴长生，依依不舍。

    阴长生转过身来，对敖雅寒说。

    “敖小姐，我们走！”

    青龙一声龙吟。

    地面一阵颤动。

    转瞬之间，青龙之躯冲天而起，眨眼间，已经到了九天之外。它循着刚才，那些天道巡逻人消失的方向，一路追踪过去，大约追踪了半个时辰，却并未在那个方向，找到任何踪迹。

    一想到，我要被送上昆仑台，敖雅寒十分焦急。

    可是。

    她的速度极快，四处追踪，却找不到那些人的踪迹。

    五界并不想连。

    昆仑界与阴山界之间，并不在一处。

    敖雅寒追过去。

    阴山界的那个方向，没有所谓的去天道的门。

    以前阴长生是阴君，可已经很长时间没有回阴山界，按照他的记忆，敖雅寒带着他，去了以前的昆仑天道门，但那道门已经被封了起来。敖雅寒愤怒之余，冲着上边撞了数次，山岩碎裂，另外一边，却还是阴山界。

    这处天门，已经彻底消失。

    “阴长生，该怎么办？”

    敖雅寒担心，她几乎要哭出来了。

    她虽然有千年的岁数，但在龙族之中，她还只是个初长成的女孩儿。

    恢复女儿身，她坐在山岩上，呜呜地哭了起来。

    “都是小雅没用，连主人都找不到！”

    “都是我没用……”

    小剑灵看到敖雅寒哭泣，他立即跑过去，也不知道该怎么做，就只能帮敖雅寒擦泪。

    “姐姐不要哭哭……”

    谁知道，小剑灵一说。

    敖雅寒哭的更凶了。

    小剑灵被吓坏了，居然也哭了起来。

    阴长生在一边，看着这个局面，居然有点儿不知道该怎么办，以前他是阴君，处理的是阴山界的大事，这种家里的事情，他还从来没有处理过，都哭了，该怎么让她们安静下来？

    他不知道怎么做。

    阴长生只好走过去，笨拙的把小剑灵抱起来。

    “蛇骨，别哭。”

    “爸爸……”

    小剑灵委屈的抱着阴长生的脖子，在他长了胡茬子的脸上擦泪。

    敖雅寒听到小剑灵喊阴长生爸爸，哭泣声竟突然停了下来。

    “他怎么喊你爸爸？”

    “他不是剑灵吗？”

    见敖雅寒平静下来，阴长生简单跟他解释，顺便，还说了我被小剑灵喊了妈妈的事情。

    敖雅寒虽然没笑，但情绪好了很多。

    她突然想到了什么。

    “阴长生，快上来，我有办法！”

    阴长生愣了一下。

    “什么办法？”

    “你先跟我来，路上我跟你解释！”

    敖雅寒立即化成龙身，带着阴长生和小剑灵凌空跃起。

    她差点儿忘了，她是条龙。

    而且，是一条喜欢挖暗道的龙，从棺山去阳间，阴间，去昆仑界，去阴山城的暗道，全部都有。

    有了方向，敖雅寒的速度极快。

    她只用了不到半个时辰的时间，就已经到了棺山那边。

    阴山城的大战，发生的太过突然，并未波及到这边。

    棺山脚下，邪人的队伍，都还守在那里。

    敖雅寒顾不得许多。

    它直接以龙身，进了棺山。

    这一幕。

    一下子吸引了所有邪人的注意力，他们一开始还没有反应过来是怎么回事，到后来，他们突然明白了，那是青龙，是他们在这里围堵的杨九千转世之人带走的坐骑，守了这么久，终于出现了！

    数位邪将，腾空而起，一同上山，追踪而去。

    一部分则立即向阴山神宫汇报。

    只不过。

    他们不知道的是，没有人能收到他们的消息。

    敖雅寒带着阴长生，直入棺山腹地，进入了棺山牢所在的地方。

    棺山牢外的栈道附近，有敖雅寒留下的暗道，她要去昆仑界，从这条暗道走，速度最快。

    暗道十分宽阔，龙身遨游，不会有任何受限。

    只是。

    刚刚到暗道入口附近。

    前边的半空中，出现了一个人的身影，那人开口道。

    “杨九千的坐骑，果然在此！”

    “吾乃棺山阴主，青龙，还不束手就擒！”

    同时。

    后边的上百位邪将，也都抵达了后边的栈道附近。

    一看到青龙，百位邪将，一同冲向青龙，与那棺山阴主一同把敖雅寒的龙身，给围了起来。

    他们二话不说，问候棺山阴主之后，立即祭出了法阵。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

