    薛东林也是愣了一下，显然这样的场合，不适合提起他跟方志强是通过王亚欣认识的，就笑了一下说道：“对，之前通过朋友认识的，那时候方总还刚刚回国，还没有开起佳家，这一转眼，也都事业有成了。”

    “回国？”李潇潇顿时诧异起来，不明所以地看看方志强又看看薛东林。方志强顿时暗暗叫苦：再说下去，两边都要露馅，到时候势不可免的，薛东林会知道他是编造假的经历，甚至于可能还会影响到王亚欣；而李潇潇也会知道薛东林和王亚欣的关系，怎么都是麻烦。

    而旁边，最知道内情的王霞已经开始露出坏笑，看方志强要如何面对这情况了。方志强赶紧清一下嗓子：“我跟薛总可以说是一见如故，没想到这次这么凑巧，能够因为同一件事情，有这样一个机会，那薛总，潇潇，大家都是生意人，商场如战场，时间宝贵，我们就详细谈一下目前这个情况吧。”

    这下总算把话题扭转过去，薛东林跟李潇潇开始认真地谈起当前的情况。

    “恕我直言，资金方面不是问题，我既然今天来到这里跟李小姐这样谈，就是了解过亚美目前的大致情况，和李小姐目前的实力状况，当然也是衡量过我自己的这样一个实力，才会做这样一个决定。但是我需要知道的是李小姐你能够给我开出一个什么样的条件。”薛东林谈起正经事来也是很直截了当。

    “所以我还是想更清楚的了解一下，李小姐你的想法。说实话，我之所以想要参与进来，的确是看中了亚美的几个项目，尤其是像富益花园以及香榭兰园这几个楼盘，基本上赶上楼市的新一波浪潮，是有很大的利益的。但是按照目前的情况来看，即使我能够通过注入资金，帮助李小姐你去争夺足够份额的、超过郑明杰和诚楷所持有的股票，都不是问题，但是依照目前的局势，李小姐你也很难夺回亚美的大权，这点李小姐应该也很清楚。而且即使有那么侥幸的机会，李小姐你争取到了足够的席位和票数，成为亚美的新一任掌门，但是按照亚美现在的决策机制，郑明杰持有这样比重的股份，他依然有权决定公司的重大发展机制，同时按照他的手段，也可以引导其他人，对你的决策作出反对。所以我能够帮到李小姐你，但是李小姐你有什么样的办法给到我足够多的回报，以及，等到收回亚美以后，李小姐是打算如何去进行公司的运营，因为亚美出现前段时间的困境，并非偶然，是有着很多方面问题，我希望能够听听李小姐你接下来的打算，如何去解决这些问题，然后去做决定。”

    方志强听得心一沉，之前跟李潇潇王霞讨论夺回亚美的大权的时候，他们就被卡在这里过，说直接点就是如何干掉郑明杰，或者至少不让郑明杰又能力影响到李潇潇以后的决策。当时他们的想法是争取多拉拢一些人进入股东大会，争取更多的席位和支持，但是这样的想法的确是很幼稚的，拿来对付薛东林这样的老油条，明显是过不了关的。要说拿别的说法去骗薛东林，那也是不可能，反而被拆穿以后，那合作也就是彻底崩了。说白了他们的行为是被迫的，可以说是走一步算一步，当时本来就是准备先拿到股权再说。

    方志强在心里头暗自盘算着，这时候他不适合出面替李潇潇说话，毕竟这是李潇潇的主场。但是他心里头已经想好，如果李潇潇的说法在薛东林那里过不了关，那他就再私底下重新找一下薛东林，去做一个新的合作方案去说服薛东林，然后至于说回报什么的全部都不要，只要说服薛东林注资帮助李潇潇收购股权就行了。

    李潇潇倒是很镇定，仔细地听完薛东林的话，然后才不动声色地说道：“我知道薛总的顾虑和担心，的确因为是有着相当大的风险。既然是有合作的打算，那我也没有必要对薛总有任何的隐瞒。首先在如何争取到票数方面，我们目前是通过利用其它账户一起去收购股票增加份额，然后争取股东大会和董事会的席位的方式，目前我们手中所持有的潜力账户，有十二个，这也就意味着十二张票数。”

    “当然，这对于亚美的整体席位和票数，尤其是对于郑明杰那边的支持来说，还是远远不够的。所以接下来我会去跟其他股东进行谈判，去争取他们的支持。我知道这是很难的，但是如果我能走到那一步，说明我已经克服了最基础的问题，解决了资金这样的难题，那接下来的谈判，有了股份和资金作为资本，我的谈判也会更有说服力，我有这个信心。”李潇潇说到这里，微微一笑，“当然，这只是我的一个保证，并没有任何的实际的东西可以证明我能够去做到，薛总你如果不信，我也的确是没有任何办法的。“

    李潇潇的话一说出口，王霞和方志强的脸色都变了：李潇潇说的这样太实诚了，等于说是我没有任何的能力，但我有信心我会努力，这样的话，怎么可能打动薛东林？

    但是薛东林脸上的神色却没有任何的改变，李潇潇也就继续说下去：“至于说到郑明杰手中的股票份额，也的确是亚美未来发展方向的一个重大隐患。我的打算，首先是引进资金……”李潇潇看了看王霞，随即又对薛东林笑着说，“至于具体的资金来源，我想薛总应该也清楚，去进一步增发股票，稀释郑明杰手中的股权；然后到时候会跟森美乃至明达，以及其他公司，去对诚楷发动商业上的攻击，逼迫郑明杰去放弃手中的亚美的股份，去抱住诚楷。当然，这一步棋比较大，需要的时间也多，我们目前的实力还是有着欠缺的。”

    “还有就是薛总你说的，亚美的运营方面，我之前也跟志强谈过，目前存在着投资过于分散，以及结构不合理等问题，所以我打算，一旦接手亚美以后，我会缩减亚美的主营领域，去在这几个方面去集中力量发展，首先是亚美的主打，房地产……”李潇潇把之前跟方志强说过的，她对于亚美的规划，跟薛东林谈了一下，但是比起跟方志强所说的，又详细具体了很多。