    ♂

    无数的阴阳二气，仿佛一条条太古苍龙一般，把众妙之门给生生地缠绕起来，强横的力量爆之下，整座门户都在微微颤抖，门户之上，无数的光芒不断闪烁着，出嗡嗡的响声。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元此次出手，强横霸道，直接驾驭着太极图要把众妙之门给强行镇压了，这样一件仙王级别的神物，几乎堪比一般的造化神器，威力绝对不凡，不过太元的太极图更加强大，而且太元的修为也在道德天君等人之上，如此一来，差距就比较明显了，道德天君虽然掌控着众妙之门，但是这尊门户他并没有完全炼化，也无法挥出全部的实力来，所以面对太极图的镇压，顿时他就感觉到众妙之门承受着恐怖的压力，以他的力量，催动这件神物也变得越来越困难起来。

    “不好，这太元道人胆大包天，他竟然是想要把众妙之门给强行镇压夺走。”

    道德天君眼中光芒一闪，心头骇然，眨眼功夫他就看出了太元的用意，当下极为震惊。

    他没有想到太元竟然有如此大的胃口，这是要把众妙之门这件仙王级别的神物从他手上夺去啊。他都可以想象，若是今日丢了众妙之门，那他们真理圣地的损失可就惨重了，而且此消彼长，若是让太元把众妙之门给夺走，他们一行人失去了众妙之门，实力就会大减，到时候恐怕也要遭到太元的毒手了。

    现在道德天君已经清楚太元的狠辣手段了，造化天庭的诸多天君，还有起源王朝的两大古老天君，全都被太元所灭，简直堪称是天君杀手了，若是他们真理圣地一方失去了众妙之门的庇护，那恐怕会迎来最惨烈的打击。

    所以，无论如何，众妙之门都不容有失。

    道德天君感受到众妙之门上传来了越来越大的压力，顿时大声喝道：“诸位一起出手，绝不能让太元道人夺取了众妙之门。”其他众人也纷纷反应过来，他们都从太元身上感受到了深沉的危机，知道此人乃是最为强横之敌，一个不慎恐怕今日都有身陨之危，刚才他们之中已经死了一个人了，前车之鉴，不可不察，若是再被太元得到了众妙之门，失去了这件神物，那他们的处境恐怕就真的糟糕了。

    于是剩下的五六个天君纷纷长啸，然后打出一道道法力，纷纷加持在了众妙之门上，这件神物虽然是由道德天君掌控，但是他们作为真理圣地的天君，也都曾经参悟过这一尊门户，从中领悟真理仙王留下的大道，所以此时众人合力，也能够最大限度地催动众妙之门。

    在众人法力的加持下，那众妙之门深处一个个阵图纷纷开启，绽放出辉煌的光芒，甚至就连最核心深处的三千个阵图也隐隐有光芒闪烁，虽然没有真正开启，但是众妙之门的威力已经被他们挥到了一个极限，剩下的那点威力，只有仙王才能够彻底挥出来。

    “太元道人，你想要抢夺众妙之门，绝对不可能。”道德天君怒吼着，众妙之门散出无量光芒，门户深处，无数的阵法激出来，接着一道道恐怖的神光从门户中吞吐出来，破开了一层层的阴阳二气。不过太极图的威力太强大了，就算是同级别的仙王神物，都融入了封禅祭坛，天葬之棺两件，更不用说其他的各种资源神物了，所以太极图的威力远在众妙之门上。虽然众妙之门在众多天君的合力之下，威力大增，但是也无法破开那重重叠叠的阴阳二气，相反，太极图散出的威能越来越强大，宝光氤氲，徐徐镇压，势不可挡。

    咔嚓咔嚓，一声声脆响，众妙之门上的光芒都纷纷破碎开来，接着一方虚幻的阴阳世界笼罩下来，众妙之门挣扎不断，可还是被一寸寸地吞没了进去。

    最后一声轰鸣，众妙之门彻底被镇压在了太极图当中，和道德天君等人的联系都彻底断开了。

    太元没有耽搁，直接伸手打开了一道时空之门，太极图化作一道神光裹着众妙之门就没入其中消失不见。

    为了避免夜长梦多，太元直接就把众妙之门给放逐到了自己的世界当中，那里他的地盘，外面的力量根本就渗透不进去，甚至众妙之门和真理仙王之间的联系都在刹那间直接断开了，被天道之力阻隔，不会泄露出半点来。

    做完了这一切，太元才算是松了口气，毕竟他暂时还不是仙王，若是那些仙王通过众妙之门渗透下仙王意志来，说不定就会有很大的麻烦，一个不好就鸡飞蛋打，众妙之门也可能逃走。

    失去了众妙之门，道德天君等人顿时脸色惨然。

    他们心中都惊慌起来，太元刚才的手段太强横了众妙之门都被强行收取了，这就让真理圣地这一群人失去了一个巨大的依仗，现在面对太元，他们已经彻底失去了信心。

    嗡嗡，太元身边的三十三天至宝此时已经把刚才那些造化天庭的诸多天君本源完全炼化，威力更上一层，三十三件宝贝再次淬炼了一遍，品质上提升了不少。如今这一套宝贝散出的造化神光更加精纯凝练，仿佛三十三轮太阳，悬挂在虚空中，一股股恐怖的威严不断朝着真理圣地的一群人碾压过去。

    “三十三天至宝。”道德天君心中苦涩，他看到太元身边环绕的那一团团璀璨的光芒，自然知道这就是三十三天至宝，天地间最为顶尖的宝贝之一，威力之强大，深不可测，甚至比起众妙之门还要厉害一筹。

    “道德天君，现在你们还有什么依仗，众妙之门都落在贫道手上，你们今日插翅难逃。”

    太元冰冷的吐出一句话，顿时就让真理圣地一群人心中冷。

    “太元道人，你真的要赶尽杀绝不成？今日我等认栽，日后再也不找你的麻烦，咱们之间的过节就此一笔勾销如何？”

    道德天君脸色不断变化着，心中翻滚着无数的念头，想来想去，他才现自己今日带着真理圣地一群人前来对付太元还是有些太莽撞了，考虑的不够周全，按照他本来的想法，那就是起源王朝，造化天庭还有真理圣地三方合作结盟，集合三大势力的诸多天君，一起来对付太元，那不管太元有多么厉害，最后的下场都只有死路一条，把握是非常大的，可惜啊，事情变化的太快了，太元的实力也出了他们的想象，还不等他们完全集合起来，造化天庭和起源王朝两个势力的所有天君就全都被太元给灭了，这样一来就只剩下他们真理圣地这一方的人，独木难支，现在更是失落了众妙之门，如此一来，他们再想对付太元几乎已经成了不可能的事情了。

    完全不是对手啊。

    “哈哈，道德天君，你想的未免太好了一些，打不过就求饶，这世上的事情若真的都如此简单，哪里还有这无数的纷争？凡事有因就有果，你们既然前来对付贫道，那就要做好失败的准备，若是今日你们和天庭，还有起源王朝的一群人联合起来，那还真有可能给贫道造成不小的麻烦，可惜啊，你们算计不周，已经被各个击破，现在就是你们吞下自己酿造苦果的时候了。”

    太元话音落下，一步步跨出，朝着道德天君等人走来，身上的气势越肃然冷酷。

    道德天君的修为，不在洪荒天君之下，也有八个纪元的修为，但是在太元的气势之下，他就完全不是对手。

    心头无时无刻不在承受着巨大的压力。

    下一刻，太元出手了，背后光芒闪烁，有五色长虹冲天而起，仿佛亿万刀剑，唰的一下就朝着真理圣地一群人杀了过来。

    五色神光，这一门神通现在已经被太元修炼到了一个极为恐怖的程度，炼化了五行古字，成就了先天五色神光，还真有几分孔雀大明王的风采。

    金木水火土，五行之力流动，仿佛五个大世界的力量碾压下来。

    这五色神光来的好快，唰的一声，帝狱天君眼前一片光芒氤氲，然后就觉得浑身一沉，像是被压了无数座神山一般，挪动一下都变得困难，五色神光，看似是一道道光芒，实则却重如山岳，每一丝神光中都蕴含着海量的五行精气，堪比太古神山，此时一片五色神光唰下来，帝狱天君来不及反应就被神光唰中，顿时整个人就被唰走了。

    五色神光深处，亿万符箓在闪烁着，五行大世界的力量不断转动，帝狱天君刚一被唰进来，顿时就有无数的锋锐神光狠狠地绞杀下来，这一尊天君惨叫一声，整个人就化成了一团血雾。

    一身精血元气，天君本源，大道法则，都被分解出来。

    太元心意一动，就把这一尊天君的浑身精气都给收集了起来，然后炼化到三十三天至宝当中。

    这一套宝贝，虽然已经练成了圣品仙器，但是还远远不到极限，仍然能够消化大量的天君本源之力，这些东西都可以继续提升法宝的威力。

    弹指间便击杀一尊天君，太元之凶悍立刻就展露无遗，所有的真理圣地天君都心中惴惴，脸色惨白，生怕下一个死去的就是自己。

    不过太元既然动手了，那就如雷霆闪电一般，不会给他们留下任何机会，下一刻，三十三天至宝也轰了出去。

    三十三件至宝，散出浓郁的造化威严，镇压乾坤山河，颠倒日月时空，只是一闪就把道德天君等人全都给包围了起来。

    造化神光如刀枪剑戟，连绵不断地朝着道德天君等人轰杀过去，威力越来越强大。

    道德天君一群人相互配合，不断挣扎着，打出一道道神通仙术，可是包围圈越来越小，他们能够腾挪的余地也不断缩小着，一股深沉的压抑绝望，不断冲击着他们的心神。

    “可恶啊，这太元道人太狠毒了，难道我真理圣地几个纪元的传承，今日就要毁灭在这里了吗？”道德天君心中浮现出一丝后悔，若是真的能够重新选择的话，他是一定不会来对付太元的，此人太可怕了也太强大了，实力强横，法宝无敌，这样的人几乎没有弱点，三两下就把他们偌大的一个联盟给瓦解了，现在更是到了倾覆的边缘。

    太元一边调动三十三天至宝对道德天君等人进行围攻，他的目光却是扫向了虚空深处。

    “还真是没完没了了，又有人前来了。”太元冷哼一声，他是何等修为，神念一扫，洞察周天，虽然如今是在无底深渊之下，但是他的感应也是非常敏锐的。

    果然，太元的感应并没有错误，下一刻，虚空一震，被撕裂开了一道巨大的口子，本来就残破的绝望平原在这一下的震荡中，更是风雨飘摇起来，仿佛随时都可能崩溃。

    接着，太元就看到，一尊巨大的石头，撕裂了绝望平原位面，轰击镇压下来，这石头如同流星一般陨落下来，一道道恐怖的神力不知道毁灭了多少平原大地，然后那石头轰然一下就砸在了三十三天至宝形成的光芒之上。

    咔嚓咔嚓，本来圆融的造化神光在这一块石头的砸落之下，直接被撕裂开了一道口子，其中有四五件宝贝都受到重创，充满了裂纹，几乎被砸成粉碎。

    这几件宝贝受伤太重，虽然三十三天至宝有着绝强的恢复力，但越是重伤，恢复的度就越慢，所以这一下就让道德天君等人找到了机会。

    “事情有变，咱们的机会来了，快走。”道德天君大吼一声，率先化作一道青光，从包围圈中冲了出来。

    其他人自然也不敢怠慢，闻言立刻就疯狂地冲了出来。

    太元一挥手，把三十三天至宝收了回来，然后不断打入精气，帮助其中的几件宝贝恢复，他的目光越淡漠，冰冷地看向了前面。

    至于道德天君等人的逃脱，并没有放在他的心上。

    太元的目光，此时就落在了那一块石头上。

    这巨石，形状如山，上面怪石嶙峋，有三种颜色，每一种颜色既不是绿色也不是蓝色，更不是红色……是世间从来没有出现过的颜色。

    人一看到这山石，就会看到自己的前生，今生，来生。三生都在其中，过去，现在，未来，一切都在掌握，无数命运长河，时间长河，历史长河的气息，都围绕这石头猛烈旋转。

    三生石，诸天之内的第一神物，就这样出现在了绝望平原位面。

    太元目光一闪，就从这石头上看出了许多东西，更是知道了这石头的底细，正是当年仙王之王，元始魔主的无上神物，三生石。

    这一枚三生石，是诸天之内最强横的宝物，什么天葬之棺，封禅祭坛，众妙之门，等等神物统统都不是对手，这三生石就是神物中的王者，镇压诸天，无人不服。

    现在一出现，果然就厉害到恐怖，只是一砸之下，三十三天至宝就被砸开了一道口子，而且一时间还恢复不过来，这样的威力，足以令人震撼了。

    就是太元现在看到这一枚三生石，也忍不住暗自惊叹，这一枚石头，不愧是最强神物，其中的奥秘非常深刻，涉及到了三生三世，过去，现在，未来，等等诸天之内最为神秘的奥义。

    对于这三生石，太元也非常有兴趣，这是一件极为神秘的至宝，拥有不可估量之威能，不仅可以用来战斗，所向无敌，而且还能够辅助修行。

    斩杀前生，今生，来生的境界，是仙王的境界，天君是不可能的，而且是要那种修为深厚的仙王，一般的仙王，是不可能斩杀三生的。

    但是，最强神器三生石就有这个功能，传闻之中如果得到了三生石，在天君的境界，就可以斩杀三生，消除所有的弱点，把自己的境界提升到达不可思议的破碎之境，感受仙王的奥秘，对于晋升仙王，十分有好处，而且诸天之中，没有人能够推算到达你的下落。

    这还是三生石的一部分力量。

    要知道，这个世间，晋升天君都非常困难，可谓是步步艰难，晋升到达仙王，那更是比修成天君更加艰难，有大气运者在很多纪元之中，修成天君的不在少数，但是修成仙王的可谓是凤毛麟角，屈一指。

    这二十个纪元之中，仙王都数得出名字来，而天君，不说如过江之鲫，也是一抓一大把。

    总之，得到了三生石，就可以帮助天君，很快的修成仙王。

    仙王的境界和太元所修炼的准圣虽然有些差别，但是殊途同归，彼此之间都有很多的相似之处，太元现在已经到了大罗金仙的巅峰之境，下一步就是要突破准圣的境界，若是他现在能够得到这一块三生石，就可以参悟其中的玄机奥妙，积累智慧感悟，说不定就可以从中触类旁通，一举突破准圣的境界。

    仙王是斩断前世，今生，来生，而准圣是斩断善念，恶念，执念，看似不同，实则有异曲同工之妙，所以太元见到了三生石的第一眼，就在思考着如何把这一块石头给夺取过来。