    战场上，随着擎天柱的复活，局势在顷刻间颠覆过来。

    机翼、背部喷射器、手臂武器，以及遍布全身的漆黑护甲，来自天火的装备全部长在了擎天柱身上。强大的护甲让他焕然一新，外形狰狞充满杀机，且不失威严和霸气。

    完全直立的他身高超过10米，算上双肩的喷射引擎，比罗素变身的年轻版天火还要高出一截。

    换了套神装，擎天柱的颜值和战斗力瞬间飙升，他与天火的融合绝非一加一那么简单，此刻的战斗力一举超过领袖级别，到达了新的高度。

    在他出现的那一刻，霸天虎机器人们有些发愣，而后全体集火疯狂倾泻炮弹。

    以擎天柱现如今的护盾，硬吃下所有的火力都轻而易举，但这不是他的战斗风格，况且接下来还有更棘手的敌人在等着他，每一丝能量都极为重要。

    擎天柱背后的四片机翼展开，双肩引擎和背部喷射机启动，调整角度后急速变向，在战场上飞速移动。

    手臂武器亮起，湛蓝的弧光连续闪烁，借由天火的瞄准系统，擎天柱每开一炮，都能精准命中一个霸天虎。

    超越领袖级别是什么概念？

    擎天柱一击便能将霸天虎打爆成碎片，护盾在他强悍的火力下形同虚设，霸天虎们上一秒看见蓝色光芒，下一秒便眼前一黑，火种……到处都是。

    除去火控系统，擎天柱的近战能力也堪称恐怖，因为各项机能爆炸式地提升，他超出在场所有霸天虎至少两个档次。哪怕只靠机动力和手臂弹射出的热熔刀，也没有人能阻挡他前进的脚步，一秒都不能。

    只见他一个冲锋变向，战斗节奏快慢结合，便迷惑住了附近两名霸天虎机器人，而后热熔刀弹射，轻松写意将这两个敌人拦腰斩断。

    虎入群羊说得就是擎天柱，霸天虎们倾尽全力却连跟在他身后吃灰都做不到，一边倒的碾压，说是屠杀都不为过。

    罗素在一边看得热血沸腾，趁着擎天柱吸引注意力，连续三炮打出，将身侧三个发呆中的霸天虎放倒，而后身形游走，将他们拆成了金属棍。

    没有下死手，他时刻谨记着任务数量，况且这些垃圾也不配死在他手下。

    片刻之后，战场上再没有还能站着的霸天虎，汽车人们清扫战场，发现活口一律补上一枪。霸天虎的数量太多了，汽车人一方根本没有兵力看管俘虏，唯有全部清除以绝后患。

    “罗素先生，非常感谢您的帮助，我欠了你一条命。”

    战场边，擎天柱看着满营伤兵，心情很是沉重，敌强我弱是一方面，更多的是来自御天敌的背叛。

    被自己的老师背后捅一刀，这滋味可不好受！

    罗素摆摆手，心情复杂扫了眼擎天柱身上的黑色护甲，就当遗体告别了。天火整个身躯都被擎天柱穿在了身上，连火种都没留下，死得一干二净。

    留意到罗素的目光，擎天柱亦有些悲伤，开口道：“天火让我向你转达一句话，他非常感激你的帮助，能在死前看到天火的光辉再次闪耀，他没有任何遗憾。”

    罗素闻言一愣，摇了摇头：“老人家一定是糊涂了，是他让自己的光辉永恒，我没有帮到什么，当他决定牺牲的时候，他的光芒便盖住了所有人。”

    “说的没错，他是个值得尊敬的汽车人！”擎天柱重重点了下头，伟大是靠自己争取的，天火的辉煌从未假借他人之手。

    罗素不想在这个话题上继续下去，指着远方金字塔的方向：“擎天柱，能源矩阵在那里，堕落金刚也在那里，他围绕能源矩阵建立了据点，聚集了很多霸天虎。你准备主动出击，还是等他们自己送上门？”

    “主动出击！”

    擎天柱立即说道，想也没想便做出了决定。

    罗素闻言点点头，五指虚握下压按向地面，闪耀的电弧将他和擎天柱笼罩在内。目标能源矩阵副本，组队人员罗素、擎天柱，即将抵达战场。

    天火的人物卡时效已过，罗素一直在用财富值延时，因为天火被系统评价为吉祥物，续费他的人物卡便宜到等同白送。

    这很正常，罗素年轻版的天火，力量来自于火种源碎片，如果续费时系统还漫天要价，那真是说不过去了。

    嗡嗡嗡————

    两人消失在原地，没有带上其他汽车人，罗素嫌弃他们会拖后腿，擎天柱也没提这件事，两人在沉默中做出了愉快的决定。

    ……

    金字塔！能源矩阵！

    偌大的金字塔周边被霸天虎改造了成钢铁阵地，天上飞的地上走的，全都是霸天虎中的精锐战士，堕落金刚和威震天坐镇中央，驻守这座变形金刚的希望之塔。

    只是，放眼望去，并没有御天敌的身影，就连霸天虎剩余的两大巨头，震荡波和声波也不在这里。

    蓝色的光晕若隐似现，如同倒扣的大碗，将金字塔罩得密不透风。霸天虎建造了防御罩，除了威震天和堕落金刚，其他人一旦靠近，便会被融化成铁水。

    金字塔下方，两个身高超过10的巨型机器人并排站立。

    “老师，擎天柱已经复活了，为什么不让我去抢夺矩阵钥匙？”威震天颇为不解，没有钥匙就无法开启能源矩阵，变形金刚的希望也不过是一堆废铁。

    “没用的，那几个家伙留了一手，如果我拿到矩阵钥匙，它会立即化作尘土。”堕落金刚冷哼一声：“他们太小看我了，创建矩阵钥匙的时候我也出了一份力，只要能够生擒擎天柱的火种，我自然有办法开启钥匙。”

    “所以，您才放任擎天柱复活？”

    “是这样没错！”

    “可……擎天柱会对您造成威胁。”

    “他拥有至尊的血脉，有资格杀死我，但为了钥匙、为了种族的未来，我也只能放手一搏了。”堕落金刚微微眯起眼睛，猩红的电子眼闪烁不明意味的光芒。

    他有句话没说，资格归资格，能力又是另一码事，他坚信自己能手刃擎天柱。

    轰！轰！

    两团橘色的火球在半空炸开，四散的金属零件飞得到处都是，一具霸天虎的尸体坠落在防御罩表面，当即被高温高热融化成液体，而后缓缓气化升华。

    罗素和擎天柱赶至副本，一登场，擎天柱就开火将身边两个尚未回过神的霸天虎击毁。看到下方的防御罩，他深深皱了下眉，炮口压低，最大火力输出，一炮轰得防御罩波澜肆起。

    没能破防！

    擎天柱扫视地面，顿时明白了原因：“霸天虎搭建了防御护盾，由地面的金属尖塔提供能源，必须先破坏它们。”

    “话是这么说没错，但在此之前，得先把杂鱼清理掉。”罗素单手握着双头尖刃长矛，手臂导弹发射器连续开火，负责驻守金字塔的霸天虎都是精锐战士，护盾比之前的遇到的那些强出不少。

    “一人一边！”

    擎天柱面甲合并，电子眼蓝光大盛，引擎加速，在空中一路疾驰，留下一团团爆炸的火光。

    ……

    金字塔下，威震天面露凶光看向天空：“老师，是擎天柱和天火，红蜘蛛的情报没错，天火倒向了汽车人。”

    “我的弟子，不要被眼睛迷惑，他不是天火，天火的火种被擎天柱融合了。”堕落金刚冷冷一笑：“他很可能就是情报中提到的人类魔法师，也就是变成红蜘蛛的神秘人。”

    威震天闻言，眼中透露出森然杀气，他在洛杉矶战场上被‘红蜘蛛’杀死，一直深以为耻，今天终于能报仇了。

    “老师，这颗星球上真的有魔法师吗？”威震天正准备动手，似是想起了什么，眼中闪过些许忌惮。

    洛杉矶之战过后，声波窃取了美帝国防部大量机密文件，其中就有关于罗素，以及魔法师和至尊法师的情报。这些情报由国防部部长口述，录入加密档案，被定位为最高级别，只有总统和国防部长有资格查阅。

    “在人类诞生之初，我就降临来到地球，之后一直藏身火星观察他们，从未见过什么魔法师，他只是一个比较特殊的人类罢了。”

    “那他的能力……”

    “宇宙广袤无垠，出现一些强大的生物不足为奇！”堕落金刚先是肯定一句，继而说道：“从卑微的碳基生命变换成我们赛博坦星人，他的能力的确有可取之处，尽量活捉他，我要拷问他的大脑，把他的能力变成我们赛博坦的力量。”

    “没错，这股力量将会成为赛博坦辉煌的一部分！”说罢，威震天纵身一跃，变形成赛博坦喷气战斗机直飞天空。

    另一边，罗素和擎天柱兵分两路，肆虐天空屠戮霸天虎空中部队。

    罗素瞅准霸天虎掩护金属尖塔的迫切心理，不断佯攻吸引他们主动冲上来，挥舞无视护盾的长矛，将他们从天空一一挑落。

    轰！轰隆隆！！

    两枚飞弹袭来，罗素一开始没当回事，直到被炸得倒飞出去才重视起来，注目看去，是一架杀气腾腾的赛博坦喷气战斗机。

    “威震天！”