

               这场举世闻名的黑客大战，一直持续到了晚上九点多钟。

    这个时候，欧洲这边数百个黑客的电脑，有一大半都被黑了。

    另外一部分人是反应迅速，撤退的比较快，所以才没有遭受到橙子科技技术人员到黑手。

    个个心惊胆战望着电脑，额头冷汗直流。

    相比于他们白天的那种狂妄自大，有着鲜明的对比。

    在他们的意识里，华夏是个贫穷落后的地方，别说电脑了，估计电视机都还没有普及。

    不曾想，这一战，让他们彻底的认识到了华夏互联网世界当中，有这么一个叫橙子科技的公司，他们的技术水平，绝对的能列入到世界顶级！

    米国这边。

    德洛盯着电脑，失去了老婆家人的他，这个世界上，除了仇恨，已经没有什么能够让他脸上有情绪波动。

    此时此刻，他深吸了一口气：“华夏出现了一个世界顶级黑客人才。”

    “我们终究还是跟不上时代了。”

    他朋友在旁边说：“德洛，怎么样。这个仙大将是不是上帝？”

    德洛摇了摇头：“不是，上帝手法张狂果断，但是这个仙大将给我的感觉，比他还要张狂果断。”

    他朋友倒吸了一口冷气：“哦，买嘎，华夏居然出现了这么一号人物！太不可思议了！”

    德洛说：“算了，既然他不是，我也闹出了这么大的动静，我还是不攻击橙子科技了。”

    “怕被这个仙大将缠身。”

    他朋友拍了拍他肩膀：“德洛，复仇是要紧，但是也别垮了自己的身体，记得早点休息。”

    “嗯，谢谢你。”

    ……

    橙子科技技术部新员工们，在看到后台已经平静下来的时候，整个技术部门的办公室内沸腾了。

    苏启也激动的从郝旭办公室里走出来。

    所有人冷静下来。一脸激动的望着苏启。

    苏启笑着说“各位，你们向全世界证明了我们的牛逼！”

    “我们也成功的守住了自家后台，这足够说明了一个问题，从今天开始，我们橙子科技的技术，已经正式迈入到了世界顶级的地步！”

    “让我看看你们的战果！”

    说着苏启满腔热血的走到了他们的电脑跟前，可一下子就尴尬了。

    因为电脑数据上的那些玩意儿，他根本就看不懂，这一刻也明白了为何马总不认识仙大将。

    李总他们是技术出生的，所以在技术这块异常的敏感。

    但苏启和马总是纯粹的商人，当然不明白这玩意儿。

    郝旭从旁边走了过来，白了他一眼，心里还嘀了一句：“叫你拿我出去装逼，现在丢人了吧。”

    苏启有些不好意思的退开。

    这场黑客大战，扬名的是橙子科技，但台子上唱戏的是郝旭。

    接下来也没有苏启的事情了，有些格格不入到离开了这里。

    到了晚上十二点多的时候，郝旭依旧没有离开岗位。

    他总觉得这事情没有完。

    发表声明的撒旦，白天的时候对橙子科技出手过，但给他的感觉更多的是在试探自己。

    他是一个鼎鼎有名的黑客，对于黑客之间的故事也非常的清楚。

    上帝与撒旦，两人在十年前的恩恩怨怨，有些地方还可以看到。

    眼下，这尊沉寂了十年之久的大神，突然一下冒头。

    肯定是奔着什么来的。

    还有这个上帝，为何没有如同传闻中的那样，有撒旦的地方，就一定有上帝！

    隐隐当中，他觉得橙子科技会成两个人角逐的战场。

    所以他不能够大意。

    果然，到了凌晨两点的时候，他徒弟连城突然紧张的冲进了他办公室。

    “师傅，后台走人在攻击，这个人手法非常猛，几分钟的时间就差点攻陷我们后台，我们快收不住了！”

    郝旭赶紧从沙发上爬起来，快速的冲到了后面，坐在电脑跟前，跟这个人角逐了起来。

    没过一会，马上又出现了另外一个攻击对象。

    就这样，郝旭这一整晚都跟这两个人耗在了一起。

    ……

    第二天，苏启想起昨天惊心动魄的黑客大战，他来到产业园后，并没有进自己的办公室。

    而是直接去了技术部那边。

    一看郝旭没有在，问向一个主管“郝总他们今天没有来上班？”

    这个主管说：“昨天郝总和连总几个人通宵加班，这会应该还在家里休息吧。”

    苏启心里一愣：“郝旭的别墅就在自己家旁边，路过他家的时候，他还特意注意了下他家，郝旭绝对没在家”

    于是给行政部那边吩咐了下，回到了自己的办公室里。

    不知道为何右眼皮总是在乱跳。

    处理了下文件后，谭苗打了个电话过来，告知了苏启，宿舍那边，连城和郝旭人都不在。

    这下他心里有些忐忑了，挂了电话马上打了郝旭都电话，可怎么都打不通，包括他徒弟连城也是如此。

    越想越觉得有些不对劲，这时候郝旭的女朋友仙大将冲进了苏启的办公室。

    哭哭啼啼的说：“苏总，我们家郝旭可能出事了，我找不到他人！”

    苏启腾的一下就站起来，神色有些慌张的说：“别着急，你慢慢跟我说！”

    仙大将说：“昨天我想着他要加班，所以很早就回去睡觉了。”

    “令我没有想到的是，他一整晚都没有回来。”

    “刚刚我在食堂里吃早餐，突然收到了这么一条信息。”

    说着把手机打开，递给了苏启。

    苏启赶紧一把拿过去，短信内容是。

    “你们很嚣张，没有他，我看你们后台能够坚守多久。”

    落款是一个叫上帝的人。

    苏启想也没有想的，马上就按着这个号码回拨过去，可依旧没法打通。

    一时间，他心里也开始有些慌张了。

    重生后，这是他第一次如此慌张，因为这涉及到了他朋友的生死！

    上帝！这个上帝是谁！苏启头都有些大了！

    没过一会，胖子打电话过来了，电话里语气有些焦急：“苏启，郝旭在没有在你那边！”

    “我他妈都找一圈了也没有找到他人！现在我们后台又出现猛烈的攻击了！”