    被人背在身上的村长也是一脸惨白，心有余悸。

    被苦力怕炸伤的痛苦，他不可能淡忘。

    “那东西可不是好惹的啊。”

    陆瑜远眺，果然更多的绿油油的怪物正向着他们走来。

    村民们顺着陆瑜视线看过去，表情跟看见了鬼一样。

    “还有……”

    “那绿色怪物的大部队正往我们这边走呢！”

    陆瑜下定决心：“耽误不得了，直接走吧。”

    如果传送门所在的是这次僵尸潮的范围中心的话，那么他们往哪个方向走，都是走出整个区域最短的距离。

    陆瑜四下看了一眼，看到了的雪山，他们的村子本也是以这个标志物的雪山命名的。

    如果是现实跨越雪山或许是最难的选择，但是方块大陆中不是，爬山并不是一件难事儿。

    而且雪山可以形成天然的屏障，对他们来说再安全不过了。

    躲在雪山背后或许是个不错的选择，或许这十天可以轻松过去。

    陆瑜手指指向雪山。

    “就往那个方向走吧。”

    “好，就听你的。”村长也赞同了陆瑜的决定，并且补充道：“如果到了第六区的边界，求他们援助一下也不是不可以。”

    原来第六区也在那个方向？

    看来陆瑜是误打误撞还选择了去往第六区的方向。

    这个选择也不赖。

    村民们正打算出发，村长却叫住了陆瑜：“那……那方家父子还在吗？昨晚他们是怎么过的。”

    “村长你就别说他们了，你记得你被绿怪物炸伤的那天吗？”

    “那天怎么了？”村长疑惑。

    “那天我们巡逻的时候，他们父子俩人就不见了！”

    “这……”

    陆瑜想到，那天怪物入侵肯定是人为破坏的栅栏。

    方家父子有这个动机，但是他们两个显然没有那个胆子。

    那件事只能归咎是齐放他们做的，可是方家父子距离事发现场那么近，他们不可能没有发现。

    所以，只有一种可能，他们父子两个放任了齐放的所作所为，甚至因为提前知道消息就逃跑了。

    “方奥那个王八蛋！”

    陆瑜听到身后的咒骂，仔细一看。

    原来是曾经跟在方奥屁股后面的兄弟，自从方奥父子被驱逐到边界，他们便摆脱了自己跟屁虫的身份。

    “他怎么不告诉我们……”

    如今他们抱怨起来。

    自己跟在方奥屁股后面勤勤恳恳多年，没想到如今大难临头，他居然不把这样的消息告知自己。

    方默兄弟两个不免抱怨起来。

    “呵。”

    这自私的父子二人，连自己人都不照应的。

    还真让他们误打误撞躲开了这次满月僵尸潮，不知道下次他们还有没有这种好运气了。

    “那他们不在就不管他们了，我们走吧。”

    他们刚走了两步，却见到陆瑜还停留在满是僵尸大坑前。

    “陆瑜你要干什么……”

    就在村民诧异的过程中的，陆瑜他跳下去了！

    他跳下去了！

    有人吓得连女高音都彪出来了。

    陆瑜他跳入那么深，而且下面都是僵尸坑里面，不是在找死吗？！

    他们转头回来，看到跳下去的陆瑜居然没有下面僵尸的队伍中，而是用梯子接方块，将自己卡在了头顶。

    这个高度，还是让陆瑜稍微掉了一点的血量，但是无伤大雅，他一颗土豆下肚就补充回来了。

    而下一刻，陆瑜坏笑起来。

    那笑容让人看得心里发毛。

    “他要干什么……”

    只见，陆瑜居然把僵尸点燃了！

    既然没有太阳来烧你们的话，我亲自来烧也是没问题的吧。

    “吼！！！”

    变异僵尸发出嘶吼惨叫，随后陆瑜架起脚回到了地面。

    真男人是不会看背后的爆炸的，当然背后的大火也不会。

    陆瑜不管下面的熊熊大火，还有燃烧的僵尸，对着村民们“和蔼可亲”地说：“我们出发吧。”

    “……”陆瑜是他们村的人真是太幸运了。

    路上还算安宁，就是人数太多，加上铁傀儡的行动不便行进的速度不是很快。

    走了没一会儿，他们就靠近了雪山的山脚下。

    他们可以上山，但是铁傀儡他们是不会爬山的憨批啊。

    陆瑜让村民先走，而他看着铁傀儡他们有点发愁。

    总不能他要给铁傀儡他们在前面铺路上山，或者打通了大山给他们开个隧道。

    陆瑜挠挠头。

    而它们三个看着陆瑜，也迷惑地歪了歪脑袋。

    陆瑜看着他们的南瓜脑袋。

    要不然真就把他们当成高达，到了安全地点再把他们组装起来。

    陆瑜来到铁皮的面前，对着它招了招手让他蹲下来。

    铁皮也就听话地蹲下来了。

    “啵！”

    陆瑜把他的南瓜脑袋摘了下来。

    随后他的铁块头身体就散落了一地的铁块，分离开的南瓜脑袋并没有完全变成南瓜，可以看到南瓜空洞中的眼睛还是有神采。

    能拆就拆说起来，还真是便利……

    陆瑜摸了摸他的脑袋，安抚道：“等到了安全地方再把你们放出来自由地玩。”

    紧接着，他如法炮制把剩下的两只也都拆了。

    然后，他这才追着大部队爬上上顶。

    看到陆瑜耽搁了好一会儿，这才没一会儿就追上来了。

    “陆瑜你怎么这么快？”

    只见陆瑜飞一样，快速到达了上顶。

    即便村民的速度比陆瑜慢上许多，登山的过程也不算太难，只是村民们消耗了不少的力气，到达山顶的时候大部分人都气喘吁吁。

    陆瑜见了，便说：“大家先原地休息一会儿吧。”

    村长见陆瑜指挥的样子，满意地点了点头，随后闭上了眼睛。

    他敢肯定，就算自己的伤情严重折在这里，他也不怕雪山村无后。

    村民在休息，大口呼吸的着雪山顶上清凉的空气。

    而陆瑜却闲不下来，拿着一把铲子在地上铲起雪来。

    他们都纳闷了，陆瑜这小子忙活了一夜怎么就感觉不到累呢？

    算起来他到底有多久没有睡觉了。

    “陆瑜你不累吗？”

    “不累。”

    只见陆瑜嘴上挂着笑，铲雪铲得高兴。

    “哈哈。”村民们看他的模样，感叹就算陆瑜再厉害，其实内心还是残留着孩子气的。

    “快看他！”

    他们不知道，陆瑜在蓝星的时候家在南方很少见到雪，虽然方块大陆的雪多少有点抽象，但是这也不阻碍他见到雪的稀奇和高兴。

    陆瑜铲了不少的雪球，来到一个角落背对着远处休息的村民们。

    随后他就把随身携带的工作台放在了旁边，雪球合成了雪方块，随后他把铁憨憨剩下的南瓜头拿了出来。

    他要干什么？

    当然是堆雪人啦。

