
　　洪涛找了一个机会，在宴请两位房管所的副所长的时候，把桃心头带在了身边，并且提前和他说好，不管出现什么状况，只要洪涛不明说，就不许给别人撂脸子，更不许摔咧子。脸上必须带着笑容，就算对面骂娘你也得说骂得这叫一个动听，如果不答应这个条件，那就只能干这些装修房、收房租的活儿了，永远也别想把公司这一摊儿学会。

　　桃心头可能是岁数正好到了门槛，或者是受了什么刺激，反正这些日子里来和原来完全变了一个性格。花钱也不大手大脚了，居然自己偷偷买了一个小本子每天给自己记账，看看自己每天花多少钱，那些是该花的，那些属于浪费。

　　能知道心疼钱，就算是长大了，算是一个成熟男人了，洪涛对桃心头的这种变化很欣慰。不管他们到底能不能玩转这个公司，能不能赚到钱，至少以后自己见了他们的父母，敢拍着胸脯说我没带坏你们家孩子，他们相信我是没错的。这也是一种成就感，洪涛估计当年他老爹当老师的时候，也就是这个感觉而已。

　　还真别说，桃心头第一次和洪涛去陪人喝酒吃饭表现得还真不错，虽然他在说话和眼力见上还欠缺不少，但是在热情和勇气上比洪涛还要强，不管是白酒还是啤酒，绝对不偷奸耍滑，就连那两位副所长都直夸桃心头是个实诚人，值得交！

　　“洪哥，我今天这表现中不？”回来的路上，桃心头舌头都大了，不过神智还算清醒。

　　“中！你这个酒量可以啊，不过以后不用跟谁都这么玩命喝，这个东西得分人，没事儿。慢慢来，多接触几次你就知道谁对咱们比较重要，谁对咱们不太重要。”洪涛还是大力肯定了桃心头的工作热情，当然也得指出一些不足之处。

　　“这个我也懂，小时候在家没少跟着我爹去吃请，没啥新鲜的，就是把对咱有用的人当成我爹呗！”桃心头信心满满，不过他说得也对，他在这方面应该比洪涛拿手，他这是家传的技能啊。在乡镇里当个干部一点不比在大城市里当市长轻松，这些迎来送往的技术那个都是练得炉火纯青的。

　　“别，千万别把他们当成你爹一样对待，那样可就糟了！”洪涛故作很严肃的纠正了桃心头的一处错误。

　　“啊！？当爹都不成？难道说要当我爷爷！？”桃心头酒劲儿有点上来了，没听出洪涛这是话里有话。

　　“你对你爹除了要钱之外，也没啥好脸吧？你爹能忍让着你，别人可不成吧？”洪涛把后半截话说了出来。天籁小说网

　　“嗨。。。。。。您的意思我懂了，以前在家里也没人跟我说这个，即使说了。我也得把他骂回去。这次出来之后才觉得还是我爹对我好，挣钱不容易啊，这几天我一直和那个包工队在一起，他们里面有几个小工岁数比我还小。但是干的活我1个小时都干不了。前几天我回家的时候我爹偷偷让我妈来问我在北京待得舒心不，一句钱的事情也没问，不是他们不想问，他们是怕问完了让我更难受。估计他们自始至终也没打算我能再把钱拿回去，权当是给我在北京散心了。”桃心头借着酒劲儿，也说了几句心里话。酒这个玩意有时候还是挺有人情味的。

　　“成，我也不多说了，你能明白就是进步啊，人总有长大的时候，无非是早晚的区别，能早点长大就比晚点长大强啊。”洪涛拍了拍桃心头的肩膀，不容易啊，能自己主动去想这些道理就不容易了，不管想明白没想明白。

　　整个04年的夏天里洪涛都没顾得上去钓鱼，当然了，是没顾得上去长时间的驻钓，抽个空在后海边上陪着刘老板甩几竿的时间还是有的。

　　房地产咨询公司的事情目前基本还得靠洪涛运作，桃心头虽然能帮上一些忙，但是独立处理问题的能力还得再锻炼一段时间，这个急不得，即使他是商业天才也得有个熟悉的阶段，更何况桃心头离天才还是有很大差距的。

　　桃心头的那两个小兄弟还不如桃心头有本事，属于那种只能你给他交待具体事务让他去盯着干的层次，就这还得不时的去监管一下，他们的心智还停留在学校和社会之间，前后都不靠。

　　对了，忘了说了，洪涛给这个新公司起的名字叫三淼，三淼房地产咨询服务有限公司。淼就是桃心头的名字，他全名叫高淼，而他们正好是三个人一起合伙出资，洪涛偷个懒，就把公司注册成三淼了。

　　其实洪涛到现在也没想着正经经营这个公司，在他眼里这个公司最终还是得交给高淼他们去经营，现在自己就算是帮他们个忙，当然了，这个忙也不是白帮的，股份里也得体现出来。

　　另外洪涛也琢磨了，如果桃心头他们靠谱，那这个公司就交给他们去折腾，自己躺在家里吃分红就ok，至于能吃多久洪涛并没啥奢望，亲兄弟一起开公司到最后还有反目成仇的呢。

　　如果他们不靠谱，洪涛也有辙，大不了撤资走人，他们爱怎么玩就怎么玩，和自己p关系都没有。退一万步说，就算到时候资金抽不回来了，洪涛还是有办法，不过这种事儿基本不会发生，因为这些房产大多落在了洪涛名下，现在只有他去坑别人，别人坑不了他，至少在法律层面上是这样的。

　　除了忙活新公司的日常事务之外，洪涛还发现了一个很有意思的玩意，也不能叫玩意，它根本就不是玩意，而是一个网站，一个新出现的钓鱼网站，名字叫首都钓鱼网。

　　洪涛有一个习惯，就是每天晚上没事的时候，都会打开电脑玩一会游戏或者在网上找一些他喜欢的东西看看，比如一些电影或者钓鱼方面的知识。

　　这一天他再网上搜索一款鱼竿的时候，无意中点进了一个相关的链接，结果蹦出来的居然是一个网站，名字叫首都钓鱼网。

　　这个名字的出现立刻就勾起了洪涛一大堆的回忆。在前世里洪涛也是这个网站的注册会员，而且还算是进来时间比较早的那一批，在03年就注册了。他当时的注册id叫“游钓天下”，从03年开始一直到他被雷劈的14年，他一直活跃在这个钓鱼网站里，认识了很多的钓友。

　　首都钓鱼网是一个很专业的钓鱼网站，网站规划的很细致也很合理。比如这里分为了几大块，先是闲聊的区域，这里叫会客室，大家可以在里面闲聊，只要不骂人、不违反国家的律法法规，你说啥都没事。

　　然后就是池塘钓版块、野钓版块、海钓版块、竞技钓版块和钓鱼文化版块，每个版块里又细分出来钓技、装备、经验交流、钓况汇报、钓场介绍等等子版块。

　　对于一个钓鱼人来说，这种详细的划分很合理，因为钓鱼涵盖的面很广，大家喜欢的钓法也不见得都一样，所以有了这些细致的划分，不同偏向的人就可以进入不同的版块里去交流，不至于在一起因为喜好的不同而吵架拌嘴了。

　　看各个版块里的帖子数量和质量，这个网站虽然注册的时间不长，但是注册的会员却不少，并且都很活跃，各种各样的帖子都有。从钓法、钓技、钓具到钓点五花八门的，虽然不见得都是原创，但是洪涛看得也是津津有味。这里不光有热闹可以看，还可以学到很多东西，至少洪涛还是找到了几篇写得不错的文章。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百四十八章 钓鱼网免费阅读。https://xs.23sk.com 