    李忠信和王珊珊研究了半天以后，最后还是去了王珊珊总去吃的七食堂。

    在七食堂那里简单地吃了一顿午饭，李忠信觉得味道还算不错，至少要比他想象当中的好吃了很多。

    要知道，这个时代的大学食堂，味道好一些的并不是很多，大多数食堂都是那种糊弄饭菜，在这边食堂可以点自己想要的菜很难，可是，在这里李忠信却是吃到了两个不错的家常菜，那味道，甚至比家里面做的都好吃。

    李忠信在王珊珊的劝说下，点了一个大锅菜的茄子炖土豆，点了一个七食堂专属的拌土豆丝，又吃了一个四川风味的回锅肉以及一个香煎鲅鱼。

    吃着美食，饱餐秀色，一览众多美女，李忠信感觉到还是比较舒服的，在他的心中，吃东西，吃顺嘴可口的就可以，不一定非得是大鱼大肉七个碟子八个碗的。

    吃饱喝足以后，李忠信站在七食堂门口，一边打电话，一边等着去洗手间的王珊珊。

    正在李忠信挂断电话等候王珊珊的时候，突然有人在他的肩膀上拍了一下。

    “这不是信哥儿吗？怎么到了清华大学这边，也不找我这个表姐夫呢？我说今天早上怎么听到喜鹊的叫声，原来是信哥儿到我们大学来了呀！”姚庆斌看到的确是李忠信以后，立刻就兴冲冲地冲到了李忠信的面前，和李忠信打起了招呼。

    表姐夫？！！！！哪边亲属的表姐夫啊？！！我也没有什么表姐夫这么大的岁数，也没有什么表姐夫在清华大学这边啊！

    这人是谁啊？！！是不是认错人了。不对，他叫我忠信的，应该是知道我的身份的，这个人究竟是谁呢？！！

    李忠信一脸懵逼地望着眼前这个自来熟，自称他表姐夫的中年男人，他感觉到脑袋瓜子嗡嗡的，咋也是没有想起来眼前的这个男人究竟是谁。

    眼前的这个男人看上去很是精神，穿的衣服一看就是这边大学的教师或者是教授，可是，他把脑海当中的熟人过滤了一遍，怎么也是没有想到眼前的这个男人是谁。

    李忠信一直觉得他的记忆力很好，一般见过几次面的人，他都能够记住，但是，眼前的这个男人，他真的没有什么印象了。

    李忠信想了想以后，还是慢慢开口问道：“不好意思，请问您是哪位，我有些记不起来了。”

    “我是姚庆斌呀！我爱人是冉宏图的侄女，几年前我叔找我们去江城那边帮助搞研究的时候，你给我们系赞助了五百万元的精密仪器，并给我们讲了一次生动的课程，现在我们系研究的方向，有很大一部分都是归功于您的指点。

    上次我们从江城回到清华大学这边以后，还一直讨论着您什么时候能够有时间，我们请您到清华大学这边，给我们这些个没有远见的人，以及我们的学生讲一堂公开课呢！”姚庆斌大嘴巴一咧，大咧咧地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的那种贵人多忘事，姚庆斌没有什么太过在意，他觉得，李忠信没有记住他也是很正常的一件事情，毕竟只是吃过一段饭，见面的时候都是一大群人，他也不是主角，也就是他和染红图有着那么一些亲属，李忠信管他称呼过表姐夫。

    对于李忠信给他们讲的那种前瞻性，姚庆斌真心的佩服得五体投地，当年冉宏图把他和清华大学这边的几个教授叫过去帮着忠信科研基地搞了一个合作项目，他们也是没有想到，冉宏图所在的那个科研基地以及背后的那个忠信公司那么牛逼，直接就给他们赞助了五百万元的世界顶级的精密仪器，给他们每个人拿了三万元钱的奖金。

    要知道，那个时候才是九十年代初期，他们不过是在江城那边帮着忙了一个假期，要不是他们是清华大学这边的正式教授，他们甚至都有一种想要留到忠信科研基地那边搞研究的想法了。

    当时呢！李忠信去科研基地，正好赶上了他们在那边，冉宏图和他们这些人，那个时候算是给李忠信演示他们设计组装完成的一个自动化机械臂，以及一些关于这个方面的研究等一些结果。

    那个时候，李忠信看到他们设计组装出来的机械臂，并没有什么太多的赞誉，而是在听了他们的一些数据以后，给他们讲解了一些东西。

    他们在那个时候，算是聆听了李忠信的一番高谈阔论，关于机械臂在各个工业范围内的应用，关于机械臂的前沿问题，包括欧美那些个发达国家对于机械臂的组装以及应用。

    当时呢！李忠信给他们讲述了一些他们从来没有听说过的东西，什么人工智能和机械控制相结合，怎么通过计算机的算法，让人工智能来控制机械臂来操作各种工作，总之，他们从中学到了很多有用的东西。

    所以，这个时候，姚庆斌看到李忠信以后十分惊喜，更是说起来想要李忠信给他们的学生讲一堂公开课什么的。

    准备请我在清华大学这边讲一堂公开课？！！这尼玛是一个什么情况，啥时候我有这样的一种资格了，还给清华的教授和学生讲课，这不简直就是扯蛋吗？

    还有，眼前这个自称是冉宏图侄女的老公的男人，我怎么一点印象也没有呢？！！

    李忠信极力地回想着姚庆斌说的话，开始分析姚庆斌话里话外的字眼，他终于有了一点点的印象。

    那个时候，忠信科研基地关于自动化的一个部门搞机械臂，冉宏图从京城这边请来了一些研究关于这个方面的专家学者，可是，李忠信却是没有姚庆斌的印象。

    啥时候这个叫姚庆斌的中年男人，成了他的表姐夫了呢？按照正常的辈分来讲，也不是这样论的吧！

    李忠信怎么都觉得，当时好像他真就没有和眼前的男人单独说过什么话，喝过什么酒，要不然的话，他能够有一些印象，绝对不会像现在这样发蒙。

