    此刻皇埔云他们眼中都是透着凝重的神色注视着黑鹏。

    一个个内心震撼连连。

    “这是我新收复的坐骑黑鹏。”

    “我们现在离开十万藏山吧。”

    楚风淡淡的说着。

    “你们……”

    随即楚风目光扫向了眼前的一众狂龙卫成员。

    “黑鹏，你的身子能站多少人？”

    楚风看着黑鹏直接说道。

    “你还真当我是那些普通坐骑了？”

    黑鹏一脸不忿的说道。

    “别废话，说！！！”

    楚风这暴脾气冷喝道。

    “以我如今的实力。”

    “我的翅膀打开能有数百米长，站个千人没什么问题。”

    黑鹏直接说道。

    “这么长么？”

    楚风惊讶道。

    “哼，我全盛时期，双翅展开，长达数万米。”

    “速度能达到鹏飞万里！！！”

    黑鹏一脸傲然的说着。

    “别废话了，把你翅膀打开！！！”

    楚风撇了撇嘴，毫不客气的说着。

    轰轰轰！！！

    这黑鹏双翅直接展开，

    其整个体型彻底展现出来。

    随着黑鹏一双翅膀打开，

    顿时有一种遮天蔽日的感觉。

    这黑鹏的一双翅膀巨大无比，真的长达数百米，

    简直就是遮天蔽日，气势壮观骇人！！！

    “你们都上来吧！！！”

    楚风看着三大狂龙卫卫队成员说道。

    随后他们带着皇埔云一一站到了黑鹏的身上。

    以黑鹏这长达百米的身子，

    容纳几百人的确不是啥问题。

    “站稳了，摔下去了别怪我。”

    黑鹏冷哼道。

    “他们要是掉下去。”

    “我就拔光你身上的毛！！！”

    楚风哼唧道。

    顿时黑鹏心中对于楚风这个主人直接诅咒了一万遍。

    随着一道唳声传出，

    黑鹏双翅一展，冲天而起。

    长达上百米的黑色大鹏直接从十万藏山上空飞跃而过。

    楚风一行人则是站在黑鹏身上，差点被那强大的气流给冲下去。

    不过幸好他们都不是普通人。

    一个个连忙运转实力稳定了身子。

    若是从这么高的地方掉下去。

    就算他们是元丹境都不一定能活下来。

    他们也是完全体验了一般御空飞行的感觉。

    “御空飞行的感觉真爽啊！！！”

    这时楚风不由地感叹道。

    他喜欢这种自由飞行，无拘无束的畅快感。

    “喜欢飞行，那就赶紧把实力提升到元婴境就能飞了。”

    “踏入人仙境，你就能自由飞行了。”

    巨天熊淡淡的说着。

    “我会的，这一天不远了。”

    楚风沉声说道。

    如今楚风全身的实力真正爆发出来加上狂龙剑堪比元婴境。

    但他不知道为何无法御空飞行，

    或许和其灵海中的那元神没有完全蜕变为元婴有关系。

    这楚风实力提升的境界和其他武者完全不一样。

    就连他自己都不知道自己如今的境界是什么。

    他只能是大概的猜测他如今的实力层次。

    “我也要提升实力，我也要飞！！！”

    这时巨无霸猛地说道。

    “你不怕那煞气了？”

    巨天熊看着巨无霸说道。

    “不怕了，我相信自己可以控制它。”

    “我有这个信念和决心！！！”

    巨无霸一脸坚决的说道。

    “好，这次回去。”

    “我就帮你解封你体内的煞气！！！”

    巨天熊直接说道。

    “你小子注意点，别被煞气控制了。”

    “别给你老大我丢脸。”

    楚风看着巨无霸提醒道。

    “放心吧，老大，我绝对不会给你丢脸的。”

    巨无霸连忙拍着胸脯说着。

    “师父，我也要好好提升实力。”

    莫小夭也是受到感染说道。

    “你们这群家伙，想杀我，没这么容易！！！”

    蓦然间，十万藏山某处中传出一道不屑的喝声。

    这道声音正好被坐在上空中飞跃而过的黑鹏头上的楚风给听到了。

    “夏流！！！”

    瞬间，楚风就听出了这道声音乃是夏流的。

    “下去！！！”

    楚风猛地喝道。

    “怎么了？”

    巨天熊等人问道。

    “我有朋友在这下面。”

    楚风沉声说道。

    此刻在这十万藏山中某处，

    夏流浑身是血的站在这里，

    其面泛白，眼中泛着冷漠的杀意。

    而在夏流四周站着十几道身影，全部都是元神境以上的强者，

    其中还有两位三转元丹境的超级强者。

    “夏流，你欺骗小姐感情。”

    “借助小姐对你的信任夺取佛祖舍利，你对得起小姐么？”

    此刻其中一位三转元丹境的强者看着夏流冷冷地哼道。

    “这颗舍利本就不属于你们天极宗，我拿走有何不可？”

    “至于阿珂，我们乃是我情你愿，我可没骗她什么。”

    “而且她都得到了我的人，也不算亏。”

    夏流撇了撇嘴。

    “你这无耻之徒，玷污小姐清誉。”

    “今天我便要你好看！！！”

    当即这位三转元丹境的超级强者一脸愤怒的盯着夏流。

    他直接一掌汇聚着恐怖的元气力量朝着夏流轰杀而去。

    砰！！！

    夏流抬手就是一掌，其周身佛光普照。

    使得他这一掌宛如佛祖之掌，神圣可怕。

    不过夏流如今力量消耗巨大，加上其又有伤在身。

    他这一掌虽然有佛光加持，但也强不了多少。

    随着一道沉闷声响起。

    蹬蹬蹬！！！

    当即夏流的身子连连后退。

    他闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    随之另外一位元丹境强者同样朝着夏流轰杀而去。

    轰……

    就在这时，一阵轰鸣声在他们身后突然响起。

    黑鹏的身子直接落在这地上。

    顿时一股狂暴的劲风席卷而出，直接将这群人都给震飞了出去。

    一时间，他们目光全部扫向了黑鹏，看着黑鹏上的一众人。

    他们眼中都是充满震惊的神色。

    “老大！！！”

    这时夏流看到黑鹏上的楚风，不由地叫道。

    楚风直接跳了下来，朝着夏流走去。

    “你小子没事吧？”

    随即楚风看着夏流说道。

    “我没事，老大，终于又见到你了。”

    “不过我怎么听说老大你断了一臂？”

    夏流看着楚风的双手一脸好奇的神色。

    “你老大是什么人，断了也能让它长出来。”

    楚风玩味一笑。

    “他们是什么人？”

    这时楚风目光扫向了在场的这群人。

