    “真是瞒不过师尊慧眼！”

    “弟子的修为，已经达到大罗金仙的极限，想要再进一步，却感觉无比的艰难，所以前来请教师尊，如何才能踏入混元圣道？”

    风元恭声的问道。

    女娲娘娘微微一怔，圣人也不是无所不知，她本以为风元请教的是其他事情，却没有想到，风元一回来，就先问混元之道。

    她秀眉微颦，这个问题不好解答。

    沉吟了片刻之后，女娲娘娘才开口说道：“混元之道，在于一个“心”字！你已经是大罗金仙，应该知道大罗之道，在于参悟大道，掌握大道玄机……”

    她缓缓的说着。

    圣人讲述混元大道，天地自然生出异相，在声音中，一朵朵的莲花在地面涌出，周围虚空，出现了一道道的祥云紫气。

    风元也沉浸在女娲娘娘的声音当中，把对方讲述的话，尽可能的理解消化。

    人间有句话，叫做夏虫不可语冰，还有句话，叫做凡人一思考，神灵就会发笑……

    这就是境界差距的体现。

    凡人看待世界的眼光，和炼气士不一样，而炼气士和仙人的眼光，也有不同。

    每一个境界的仙人，对天地的感悟犹如天地之别。

    有些高深的大道玄机，就算是讲给凡人听，凡人也只会昏昏欲睡，根本无法理解，还有一些大道法则，本身有着“重量”。

    若是凡人知道，灵魂反而会承受不住，被直接压塌。

    还有一些关系到整个世界的最大秘密，一说出来，就会引动天地异象，如娘娘所讲的成圣之法，便是三界中最核心的秘密。

    寻常炼气士听一句，就会遭到天地本能的压制。

    不是什么人，都能听到圣人讲述混元之法的……通天教主传道三界，讲的也只是成仙得道，逍遥自在的法门，和混元之道有着很大距离。

    当然，风元不在这范围内。

    他已然是顶尖的大罗金仙，距离混元圣道只差一步，所以听女娲娘娘讲述三界的隐秘，成圣的玄机，反而心有所悟。

    不知道什么时候。

    女娲娘娘的声音已经停下。

    风元还沉浸在她所讲述的成道之法当中。

    不知道过了多久，风元才逐渐的回神，他总结了一下，心有所悟。

    女娲娘娘所讲的成圣之法，说穿了其实并不复杂，大罗金仙是三千大道之主，掌握完整的大道之力。

    这也是三界之中寻常仙道修士所能达到的极限。

    但这种大罗金仙，只能在三界宇宙的范围内不死不灭，若是到了混沌虚空，没有了三界天道的支撑，就如同无源之水。若是有一天断水，便是彻底干涸。

    想要成为圣人，就要慢慢掌握混沌之力，把所掌握的大道继续深化……

    也就是把三界狭义上的大道，推演到整个混沌虚空广义上的大道。

    三界的仙道，和上古时期的先天神道有些相似，更像是推陈出新，没有了神道强大的权柄，但也摒弃了先天神灵和天庭神灵所负担的责任。

    只得好处，不背责任，逍遥自在，是为仙道。

    “也就是说，我若是把掌握的自然大道，深化参悟，将之推演，和贯穿整个混沌虚空的大道相连，就能超脱三界的限制……这便是跳出三界外不在五行中！”

    风元心中暗自想着。

    封神宇宙的混元仙道，和自己以及后世传说中的大不相同啊。

    “只是，参悟混沌大道，深化推演自然大道，这个过程需要强大的悟性，以及足够长的时间！”

    就算有足够的时间。

    风元感觉，也不一定能按照这个法门成道。

    女娲娘娘所传授的混元之法，注重悟性，若是能够顿悟，得到机缘，变成一步跨越极限。

    说是在于一个“心”字，果然不差。

    风元收回心神，再次的行礼，说道：“多谢师尊传法……弟子还有一个猜想，弟子如今执掌自然大道，若是将之化为世界之道，以世界开辟、造化自然的法门，不知可否成道？”

    女娲娘娘双眸闪过一丝惊讶。

    说道：“当然可以……你说的这个法门，其实和我刚才所说成圣之法相同，自然大道化为世界之道，便是以小道衍生大道，把握混沌，跳出三界！”

    “没想到，你自己就能领悟到这点！”

    “只是，我要提醒你，想要开辟世界，若无大法力，便是镜花水月，你若是正常以自然大道推演，或许有朝一日，能和我并肩。”

    女娲娘娘的意思很明显。

    她感觉风元参悟自然大道，以自然大道延伸混沌，以此证道即可，若是把自然大道，化为世界开辟、造化自然之道……

    这一步迈的太大了。

    这是当年祖神盘古的证道之法！

    连祖神盘古开辟三界都为之陨落，风元就算有天大的本领，也无法和祖神盘古相比。

    “多谢师尊提醒！”

    风元能感受到女娲娘娘的关心，心中微动，又说道：“弟子还有一问……若是把仙人的善念、恶念和本我执念，分别斩化而出，从此仙人不为“善”“恶”“执”三尸困扰，心神空明透彻，观三阶天道如观掌纹……此斩三尸之法，可否踏入混元？”

    风元依靠娲皇真血成为大罗，还是女娲娘娘的亲传弟子。

    自身已经和娲皇宫深深的联系到一起。

    他和女娲娘娘的因果联系，已经不用多说。

    刚才风元询问混元之道，女娲娘娘也没有过多的犹豫，直接讲述……再加上娘娘发自内心的关心，让风元做出了一个决定。

    那就是把斩三尸之法的大略，直接说出来。

    女娲娘娘乃是圣人，她若是能通过风元的话，直接创出斩三尸的法门，风元就可以减少许多麻烦。

    根本不需要冒着危险，动用混沌大千镜去搜索洪荒世界。

    “斩三尸？”

    女娲娘娘娇躯微震，明亮的双眼闪过一丝亮光，瞬间陷入了沉思当中。

    善念、恶念、执念！

    这三种念头能代表一个生灵所有的念头想法，斩三尸，并非是让人摒弃善恶执念，变成太上忘情的冷漠人。

    而是让人不为善恶杂念所动，摒弃所有的外在影响，所思所想，全是本心，超脱自在，如同天道一样辽阔无垠。

