    婚礼结束了，维斯顿也准备回德拉库尔庄园了。在从邓布利多那里拿到了承诺的月光石后，他早就坐不住了，一天没有解决德拉库尔夫人和加布丽的寿命问题，他就一天得不到安心。

    至于说德拉库尔先生？他已经完成了自己的阿尼马格斯，出乎维斯顿预料的是，他的魔法生物阿尼马格斯居然是血族！

    再听过德拉库尔先生的解释后，维斯顿顿时感觉天雷滚滚，原来，德拉库尔家族还算是德古拉的后人！只不过，是德古拉发展后裔中的实验品，而不是正宗的吸血鬼。

    当时看到了德拉库尔先生难看的脸色，不用多说，估计又是一番爱恨情仇之类的，维斯顿也没有多问。

    好在，血族并不是一定要靠着吸血才能活下去，只不过，吸血是血族能够快速增强自己的一种手段而已，对于真正的血族，他们的食物是月光！

    没错，就是月亮的光，准确地说，应该是月华，月华中是有着魔力的，这种特殊的魔力才是血族的食物。

    在给阿莉安娜安排了任务后，又将阿莉安娜后续的解决方案和邓布利多说了，维斯顿直接离开了霍格沃茨，回到了法国。

    这次，他没有带着他的潘多拉。说起来，潘多拉也已经好久没有和他来回跑了，要不是每天晚上它都能够回来一次的话，维斯顿真是会担心它会不会被福克斯那个臭小子拐跑了。

    不过，了解到福克斯基本一星期才回邓布利多那里一次后，维斯顿忽然又感觉心里舒服了不少。

    果然啊，人还是要懂得知足才是！维斯顿心里感慨着。

    ——————

    “姐夫，你们快点啊！”加布丽站在门口大声对着门内叫喊着，“爸爸已经准备好了门钥匙了，时间快到了！”

    “加布丽！”德拉库尔夫人板起了脸，“我和你说了多少次了，你是一名女孩子，不要大吵大闹！”

    “哦，我知道了，妈妈。”加布丽赶紧点了点头，由一只活泼的小精灵迅速变成一名小淑女，那样子，简直熟练的让人心疼。

    “唉，也不知道我是怎么教你的！”德拉库尔夫人看到了这熟悉的一幕，忍不住捂住了脸，“要是将来你也是这个样子，你怎么嫁的出去啊！”

    “我才不会嫁不出去呢！”加布丽忍不住反驳，一脸骄傲地挺起了小胸脯，“姐夫都说了，加布丽是最可爱的，比姐姐还要漂亮，学校里追加布丽的男生也有好多呢！”

    “你啊，你姐姐和姐夫宠着你，你还当真了！”德拉库尔夫人没好气地点了点加布丽的额头。

    加布丽不以为然地撇了撇嘴，却是没有再反驳了。

    “好了，亲爱的，只要孩子们能够开心，这就可以了！”已经变得年轻的德拉库尔先生笑呵呵地说着，英俊的脸上带着浓浓的幸福之色，“我们就不要再多说什么了，你觉得呢？”

    说完，还轻轻地在德拉库尔夫人的额头上吻了一下。

    德拉库尔夫人轻轻地点了点头，将胳膊环住了德拉库尔先生的脖子：“好吧，我的爱人，你总是那么的和善！”

    “当然，因为你总是在支持我，不是么？”德拉库尔先生环住了自己爱人的腰肢，“对了，我是不是没有和你说，我爱你这件事？”

    “不，你说过！”德拉库尔夫人轻轻吻了下他的侧脸，“当然，你可以再说一次，我喜欢听。”

    “不，还是你自己感受更好一些，你觉得呢？”德拉库尔先生温柔地看着自己的爱人。

    “你说的对！”德拉库尔夫人微笑着应了一声，轻轻一踮脚，和爱人吻了起来。

    加布丽看着自己爸爸妈妈的“表演”，默默地叹了一口气，准备去找芙蓉和维斯顿。

    一打开客厅的门......

    真是熟悉的一幕啊，就是这角色似乎是换了！

    微风拂过，落叶纷纷，这场景，真是有些凄凉......

    媚娃部落。

    “又一次见到你了呢，小维斯顿。”安吉丽娜看到了维斯顿后，露出了一个大大的笑脸，“你是想我了，所以过来看我的么？”

    “外婆！”芙蓉柳眉倒竖，叫了一声，刚想说什么，加布丽却是直接反驳了回去：“才不是呢，姐夫这次是为了加布丽才来的！”

    “哦，是么？”安吉丽娜似笑非笑地看了维斯顿一眼，“那，加布丽知道，你的姐夫是为了给加布丽做什么呢？”

    “加布丽不知道，姐夫只是说，要给加布丽一个惊喜。”加布丽摇了摇头，一脸开心的说着。

    喂喂喂，我什么时候说这话了？维斯顿一愣，忽然感觉到身边佳人身上传来的杀气，就有点慌了，刚刚想解释什么，就感觉怀里多了一个什么。

    “谢谢你，姐夫，加布丽好开心好感动！”加布丽将脸埋在了维斯顿的怀里，闷声闷气地说着。

    完了！维斯顿心里“咯噔”一声，悄悄向着旁边瞟了一眼，果然看到了芙蓉那充满了杀气的微笑。

    “加布丽，不要这么说。”维斯顿苦笑了一声，刚想继续解释，却被加布丽的手盖住了嘴巴。

    “姐夫，不用说了，加布丽明白！”加布丽一脸感动地看着维斯顿，踮起脚对着维斯顿的侧脸一印，“加布丽不会让姐姐伤心的，加布丽懂，加布丽可以等你哦！”

    “嗖”“嗖”两道如同刀子一样的眼神递了过来，德拉库尔夫人的脸上也带起了和芙蓉一模一样的笑容。

    “维斯顿，那边的风景好美，我想，我们去看看好么？”芙蓉柔声说着，眼中的厉芒一闪。

    风景？维斯顿顺着芙蓉所指的地方一看，分明就是一处灌木丛而已，哪里有什么风景？

    “去吧，要记得好好的‘看一看’，多‘欣赏’一会！”德拉库尔夫人笑着说，“我想，维斯顿是不会拒绝的不是么？”

    我想说，我可以拒绝么？听着德拉库尔夫人意有所指的话，维斯顿就是一阵苦笑，没等他说什么，就被芙蓉拉了过去。

    “对了爸爸，艾琳娜阿姨让我告诉你，晚上老地方见哦！”加布丽好像才想起什么似的，对着德拉库尔先生说了一句。

    嗯？德拉库尔先生刚想问清楚，艾琳娜是什么时候说的，结果耳边听到了爱人甜美的声音：“亲爱的，我也看到了一处很美的风景呢！我们去看看吧！”

    看着德拉库尔先生也被拉走了，加布丽脸上露出了一丝甜美的微笑，喃喃自语道：“终于解气了......”

    安吉丽娜这才恍然，想到了维斯顿和德拉库尔先生的苦瓜脸，“噗嗤”一声，笑了出来......

