    他想逃，可根本逃不了。

    不仅是他，还有其他没有断气的蒋家高手，也都拼了命地想要爬着逃离这里。

    “想逃？呵呵，你们想来就来，想走就走么？”

    秦风冰冷的声音从这些人身后响起，不带丝毫情感。

    唰唰唰。

    他瞬息而至，出现在他们后背。

    紧接着，一拳接一拳，疯狂地砸下去。

    每一个被他砸中的人，无一例外不口吐鲜血，再次倒在了地上，生死不知。

    转眼，这些蒋家人没有一个站着的，躺在地上连抽搐都做不到了。

    “不知道我这样，算不算是装聋作哑？”

    秦风终于停了下来，带着戏谑的笑容转身看向蒋静曼。

    此时。

    他浑身都是血迹，这些血迹全部来自蒋家这些高手。

    这副模样，彻底吓坏了蒋静曼。

    “……”

    果然。

    蒋静曼连一句话都说不出来了，她死死地闭着嘴，脸色一片煞白，心脏更是砰砰直跳。

    几乎是要窒息了。

    几分钟前，她还在指着秦风的鼻子，仗着蒋家人的身份对秦风破口大骂。

    可转眼间，她引以为荣的蒋家高手，一个个躺在地上，被秦风打成了废物。

    对她来说，这一切都来得太快，来得太突然了。

    “你们呢？”

    秦风又把目光落在了之前赶来的彭铁华等人身上，语气之平淡，似乎在说一件细微的小事。

    “这，这不关我们的事啊！”

    彭铁华等人惊惧不已，下意识地想要撇清关系。

    他们浑身颤抖着，一个个低着头，恨不得立刻挖个洞把自己埋了。

    同时。

    这些人心里也在庆幸，还好刚才自己没有一起对秦风动手。

    否则的话，现在倒在地上不知死活的人，就有他们啊！

    轰轰轰……

    不过。

    就在这时，头顶上忽然传来了一阵引擎的轰鸣声。

    众人不由自主地随之抬头看去，只见不知何时在步行街的上空，竟然出现了一架直升机。

    这架直升机飞来之后，便一直盘旋在众人的上方。

    在所有人疑惑的目光下，直升机上面垂下来一块巨大的高清显示屏。

    这块显示屏上，先是发出了一阵滋滋的声音。

    接着，屏幕上赫然出现了一名三十岁左右，理着寸头的青年男子。

    这名男子脸上，中间有一道蜈蚣大小的疤痕，从上到下横穿了半边脸。

    “我乃蒋劲松，来自燕京蒋家！”

    “虽然蒋静曼是我爸在外面的野种，但也算是我一个便宜妹妹了，你敢打她，就是在打我蒋家的脸！”

    “我命令你现在停手，然后滚到燕京，向我蒋家负荆请罪。我可以向你保证，只杀你一人，不会屠灭你的九族！”

    这名男子出现以后，便直接开口了。

    随着他出现在屏幕上，彭铁华等人都震惊了。

    直接震惊！

    他们没听错吧？

    蒋劲松？

    蒋家的第三代继承人，蒋劲松？！

    那可是一个妖孽啊！

    年仅三十一岁，据说就已经是玄级巅峰的强者了。

    这种实力，在华夏已经是踏入了顶峰的存在。

    除了隐门出来的强者，没有一个人是他的对手。

    如果这样说不够具体的话，那么三年前蒋劲松以玄级后期的境界，硬憾九名同为玄级后期的高手。

    重伤七人，斩杀两人。

    如此彪悍的战绩，便是蒋劲松一战封神的标志。

    作为蒋家最有希望的年轻一代，他在十八岁时便被内定为下一任家主。

    或许江海市其他人没听说过蒋劲松的恐怖，但作为四大家族之一的彭铁华绝对非常清楚。

    在华夏，无人敢惹蒋家。

    在蒋家，无人敢惹蒋劲松！

    一般来说，蒋劲松是不会出现在燕京的。

    因为他的存在，整个蒋家在燕京九大家族里地位超然。

    同样的，燕京也不可能有人是他的对手。

    蒋劲松追赶的目标，乃是隐门那些宗门的高层，是超越了玄级巅峰的地级强者，甚至是先天高手！

    可，不知道为什么。

    蒋劲松得知了江海市发生的一切，甚至还通过这样的方式与秦风对话。

    可以预见的是，如果秦风不按照对方的命令照办。

    等待他的，将是被蒋劲松屠灭九族的凄惨下场啊！

    “蒋劲松？”

    闻言。

    秦风终于抬起了眸子，淡漠的眼神射向直升机下方的屏幕。

    “不错！”

    蒋劲松的神色很冷，即便是隔着屏幕，也能感受到对方极其冰寒的杀意。

    “你是说，你命令我滚到燕京向你负荆请罪，否则就要被你屠灭我九族？”

    秦风突兀地笑了，只不过他的笑容非常冰冷。

    “不错！”

    蒋劲松依旧是傲然的两个字。

    语气非常的霸道，理所当然。

    说完之后，他就就这样注视着秦风。

    在他的注视下，秦风没有与之争辩，而是一步一步走到了蒋静曼面前。

    没人知道秦风要做什么，他们每个人都紧闭着嘴，连呼吸都停住了。

    目光中的焦点，秦风突兀地抬起手。

    咔咔咔……

    他瞬间抓住了蒋静曼的脖颈，然后把她直接抓了起来。

    “咳咳咳！”

    蒋静曼剧烈的咳嗽了起来，她双脚离地，一股窒息的感觉从心底升起。

    这股窒息，伴随着死亡的预感。

    “你……你要干什么，咳咳咳……”

    她疯狂地挣扎了起来，满眼都是惊恐之色。

    这一刻，她感觉秦风要杀了她啊！

    不，她不能死。

    她才活了几十年，还有那么多好东西没有享受过，怎么可以就这样死了？

    “你看那里，你哥不是命令我么？”

    “你现在就跪在这里，帮我问问他，能不能现在从屏幕里走出来。”

    “要是不能，你就在这里跪死，如何？”

    扑通！

    秦风说完，陡然间松开了手。

    原本蒋静曼就一直在挣扎，突然的失重，让她双腿一弯，直接跪在了地上。

    所朝着的方向，恰好是面对着直升机。

    蒋静曼失魂落魄地跪着，连站起来都忘了。

    与此同时。

    秦风的目光，也再度落在了直升机下方的大屏幕上。

    “蒋劲松是吧？”

    “我倒要看看，你是怎么命令我的？”

    “说实话，我其实非常希望你现在能出现在我面前。因为我非常想知道，你是怎么屠灭我九族的！”

