
不等王琪跪下，那侍郎已经上前一步扶住，面带温煦道：“这是王家七郎吧？都不是外人，很不必如此。”

大家都站着，王琪也不乐意跪，顺着起身，有些受宠若惊，不知这“不是外人”从何处论起。

那侍郎摸着胡子笑道：“本官与尊伯父是同年故交，已经相约结为儿女姻缘。”

王琪心中惊诧不已，前日与二伯父分手时，还不曾听闻此事。这才隔了一日功夫，身为刑部侍郎的伯父就与兵部侍郎家结为亲家，好快的速度。二伯家三哥已经娶亲，四哥原议过一门亲，没等下定，对方就病逝，亲事不了了之，这次与兵部侍郎家结为姻亲的当是四哥了。二伯父家没有嫡女，两个庶妹还小。

对方一侍郎，也没有白攀亲的必要。王琪便遵从这侍郎的要求，将口中称呼从“冯大人”换成“冯世伯”。

众目睽睽之下，说两句话拉了交情，冯侍郎便望向道痴与刘从云两个：“这两位才俊是？”

王琪介绍道：“这两位都是侄儿同窗……”说到这里，指着刘从云道：“这位是刘从云，仲德先生高徒。”说罢，又指了指道痴道：“这是王瑾，乃侄儿族弟。”

冯侍郎看看这个，又看看那个，心中有数。这陪着今上同车进京的是年少的这个，年长的这个是袁宗皋的弟子。两人都是伴读出身，小小年纪，又有功名在身，前程不可限量。可惜自家未出阁的女儿只有一个，已经许给王家。要不然挑个天子伴读做女婿，也是好事。

到底是三品大员，除了对三伴读各聊了两句外，对于其他王府属员不过点点头，就吩咐会同馆的人带下去安置。这一批从龙旧臣中，最有前途的不过三伴读，其他人以王府无品属员授官，不会高于六品，冯侍郎觉得见个面就够了。

对于三伴读，冯侍郎虽与王家有姻亲，可最关注的不是王琪，本是道痴。可待见面，见他面上尤带稚嫩，热络就减了几分。即便今上再看重又如何，三五年上不了朝，三五年后谁晓得圣眷如何。倒是对刘从云多问两句，仲德是袁宗皋的字。袁宗皋可不单单是王府长吏，还是兴献王与今上父子两人的老师，昨日在数百京官面前与首辅杨廷和对峙，为新皇帝争得从大明门、承天门入宫的权利，是御前第一红人。

刘从云察觉出冯侍郎态度的变化，望了王琪一眼。

他的确与袁宗皋师生相称，不过只是挂名而已。因他这两年在长吏司学差事勤勉，袁宗皋颇为看重，偶尔指点一二。

王琪这样说，算是抬举他，即便他没正式出仕，相信用不了两日，京城官场也多知晓他的姓名。

王琪对刘从云笑笑，露出一口白牙。花花轿子人人抬，不过是说几句好话而已。让大家关注刘从云，总比关注二郎强。

冯侍郎并没有在会同馆久留，与三人说过话便带着从属走了。

会同馆每馆分六所，每所就是独立的院子，四周都是房子，北房曰“照房”，其他三面为“厢房”，每面九间，三间一个隔断，院子中路是工字房，为宴堂，穿厅，后厅。

因王府品官都安置在北馆，南馆空着，所以三人轮上了头所照房。照房九间，三间一套，正好一人一套，很是宽敞。

三人却顾不上欣赏这会同馆格局，稍加梳洗便相约去北馆打听消息去了。

结果沿着北馆六个所找了一圈，袁宗皋不在，陆松不在，虎头不在，陈赤忠不在，邢百户不在，蒋康、蒋寿皆不在。

能说得上话的都不在，留下的多是两眼一抹黑，只晓得世子昨日下午登基为帝。

三人出了北馆，面面相觑。

王琪迟疑道：“大家都在宫里，咱们怎么办……”

道痴想着方才缺席的那些人，王府属官中，文官除了袁宗皋基本都在，武官与蒋家几个姻亲则是一个不剩。看来世子在行汉文帝行事，进京后先抓军权。不管是外戚，还是权臣，这下想要闹得什么，也成事不了了。

可是，怎么拉下了王琪？

刘从云合起扇子，敲打掌心，道：“既进京了，是不是先传信给殿……给圣上，看是否能面见圣上，给圣上请安。”

王琪闻言，视线在众人身上扫了一圈，神情犹豫。

三人都没出仕，即便是新皇伴读，也只有等着旨意的份，暂时没有上前的资格。冒然寻到宫门，倒显得他们三个轻狂。

加上身份的缘故，王琪还没想好如何向世子求助，所以能避就先避些。

刘从云显然也想到避讳处，道：“既是不好寻去，那就等吧。等到晚上老师从宫里出来，再做道理。”

道痴与王琪也没有其他主意，三人便有回到南馆。

没等到头所，就见几个人站在头所门口。

见到三人踱步回来，那几个人都往这边望过来，其中有两个穿着官服，还有几个穿着儒生服。

未等近前，道痴便认出几个，穿着官服的除了给他们安排屋子的馆副之外，还有王琪的堂兄王瑄。穿着儒生服的，则是面带激动的三郎，另外一个略年长的的则是张庆和。张庆和旁边的面生儒生，十八、九岁年纪，圆脸笑面，看着性情软糯，随着张庆和望向道痴，带了几分莫名亲切。

“二哥，三郎，张姐夫、高姐夫……”没等近前，王琪已经欢喜出声。

听着这称呼，道痴多望向了那圆脸儒生一眼。容娘嫁到姨表兄家，夫家姓高，这“高姐夫”应该就是容娘之夫高孟翔了。

先是一番厮见，主角是道痴。因王琪在京城一月，最初消息未明前隐身，后来遗诏从王青江那里得了准信后，“警报”解除，该见的亲戚都见了。

他心里明白，三郎与两位姐夫联袂而来，定是来见道痴的。

外头不是说话的地方，谢过了馆副后，王琪便请大家进宴厅说话。

王瑄当值，还需回衙门，便没有随着进去，临走前嘱咐王琪与道痴，这边得了闲就家去。王三郎与两位姐夫少不得又谢过王瑄，毕竟这里是兵部衙门内，若是没有王瑄相送，几人一时半会儿还进不来。

刘从云虽也跟着见了一圈礼，可见都是王家人与王家亲戚，便知趣地告辞，留下他们自家人说话。

后厅里，没有外人了，三郎拉着道痴，上下仔仔细细看了一圈，略带惆怅道：“将一年不见，二郎比我还高了！”

道痴闻言，也看向三郎，心中大惊，王三郎进京不及一年，怎么熬成这个模样，不由皱眉道：“三哥要成手无缚鸡之力的书生了！”

三郎清瘦，脸色略显苍白，眼下有些发青，看人时眼睛不是眯缝一下，看着就了孱弱，失了少年的朝气。

王琪在旁边，一边与张庆和、高孟翔等说话，一边留意旁边的小哥俩。听到道痴的话，他忍不住插嘴道：“就是，三郎是是不是熬的忒狠些？本还是长身体的时候，这般不爱惜自己，就算读书读的好些，身体熬垮了，还顶什么用？”

三郎讪讪道：“没大熬，只是在长个子，才显得单薄。”

王琪轻哼一声，道：“还强嘴？能唬了谁去？”说到这里，转向高孟翔道：“高姐夫，大姐姐就不训训三郎，怎容他这般糟蹋身体？”

高孟翔犹豫了一下道：“容娘说过三郎几遭，三郎想要明年下场，这大半年多在国子监里。”

王琪听了，望向王三郎，满脸的不赞成：“就算想要下场试试，也不当如此拼命。你也不是小孩子了，难道还不知欲速则不达的道理？”

在他看来，王琪院试失利，泯灭众人，乡试想要一试而就不太现实。第一场试试手，重点放在四年后还差不多，毕竟四年后王三郎才十八岁。

王三郎则望向道痴，带了几分坚定道：“我想与二郎一起下场。”

王琪也跟着望向道痴，道：“二郎也明年下场？你们都急甚？这不是让哥哥们羞死。”

道痴苦笑道：“连虎头都出仕了，我也不想再蹉跎。”

王琪缄默，道痴这次不再授官名单上，已经照王府众人落后一步，要是再晚几年出仕，谁晓得今上还记不记得旧日情分，还是早出仕要妥当些。

王三郎真心笑道：“二郎一定行的。”

道痴心中一软，道：“三哥如此刻苦，也定能如愿。”

王琪看看王三郎与道痴，又看看旁边的张庆和与高孟翔，见四人都是儒服装扮，且都是读书。两个是生员，两个是举人，只有他是个童生，再就科举大放厥词就有些不恰当。

王琪只能横了王三郎一眼，道：“三郎还是当哥哥的，难道就这样以身作则。二郎上京，叔祖母好生牵挂，本还指望你这当哥哥的照顾一二。哼哼，瞧着三郎读书忙的架势，是不得闲暇了。”

王三郎忙道：“不忙，不忙，我能照顾二郎。”

张庆和露出几分无奈，对道痴道：“二郎春日时来信提及京城置宅，我托人打听了几处，有两处差不多的，都在西城，一处两进，一处三进。照我的意思，本是属意那两进的宅子，既家中丁口少，宅子大了也空置。没等去信与你商量，赶上姨妹与三郎来探望你姐姐，不知她们姐弟几个是怎么商量的，认定了三进的宅子，就先买了下来，还不许我告诉你，如今一个半月过去，都收拾得差不多了。”

年后，道痴是在给顺娘的家书中提及帮忙看看房宅之事，可只是说着帮忙留意，回信中并没怎么提，没想到此事已经办成。

三郎笑道：“实在是难得遇到那个胡同有宅子卖。”说着，对道痴解释道：“新宅子跟家里老宅子一个在胡同东，一个是胡同西，中间就隔了七、八户人家，走路不过半盏茶的功夫……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137696"  chaptername="第一百六十四章  会同馆三郎来访">加入书签</a>
</div>
