    

    一趟神兽险地虽然打的艰苦，却也终让李陵得偿所愿，噬血天赋的获得，让罗刹的战力有了质的提升。

    噬血：对生物造成破防伤害后，吸收最终伤害的30%，恢复自身体力。

    西凉铁骑为之扬名的天赋，从百战罗刹获得这个天赋开始，百战罗刹也将成为东方世界‘不死兵团’中新的一员。

    只有让罗刹拥有了这个天赋，李陵才能放心的带着几十万人，去面对举国之力。

    尤其是骁骑营军备的配置，霸道炼魂锯的锋锐，龟甲盾的碎罡，真空斩的增益，别说这个世界的正常人类，就算到高级副本当中，这五千骁骑也可以横冲直撞了。

    若是能配出数万这样的骁骑营，流动作战，将狂兽险地当作刷宝之地也并非没有可能。翔龙偃月刀进一步获取，扩充破甲营，啧啧。。。

    每每想到此处，若非岛国遥遥在望，李陵怕是又要趴窝屯兵刷军备了。

    赤狰王兽掉落不错，除了皇龙偃月刀这把顶级武器外，就连它的图纸都给暴了出来，这把刀跟李陵的画戟，典韦的干戚一般，都属于武器排行最顶端二十一柄神兵之一。

    极强的适用性，清兵破阵都属顶尖的自带必杀。这东西暂时留在自己身边压箱底吧。

    李陵觉的，五十年之后，这东西依旧是天价，而现在，能够天价去卖翔龙偃月之类的橙武，傻了才去卖这皇龙偃月呢。

    除了武器，赤狰王兽还还给李陵掉了个不太正经的东西。

    赤狰金钟：投放地点，城池。鸣金收兵之用。

    城战中敲响金钟，所属士兵接受撤退命令，士兵完成撤退前无法攻击，免意任何伤害。

    鸣金后，所属士兵三日之内，出于武技封印状态。

    这东西属于城防道具，用处方面有利有弊，属于赤狰王兽特色必掉物品，用好了如同神器，用不好直想给它砸了。属于因时因事，难有准确定论的东西。

    说起来李陵麾下诸将，毕竟都不是后世时的猛人，半大小子占了一半，初经这种高负荷的战斗，数天的休整才让出征一行人恢复了精神。

    此战收获丰富，尤其是王兽死后，原本战地遗落的物品，之后罗刹追杀所获，几天收获，甚至超过一些高级险地数月的收益。

    收获丰富，损失也不小，出征众人心理压力最大的来源，大概就是这些高级战兵的大量战死。

    橙色军备几乎全部集中在百战罗刹身上，一万三的镇东军陨落狂兽岭中，一千二的罗刹同样也没逃脱厄运。

    战中收获，以及战后追杀、拾取，翔龙偃月刀总共收获一万余柄，狰狞护腕也获得了上千，其他材料物品繁多。

    大量锥刺石弹、真空斩技能书更是在玩家中长久保值的硬通货，要说战果，绝对算是一场大开利市的的胜仗。

    不过这次毕竟是李陵重生以来第一次损失这么多的兵力，心里不舒服多少有些。而李陵麾下等人，怕是第一次看着手下士兵如此规模的死亡，比之李陵，情绪要差的更多。

    这些家伙就算嘴上说的再凶狠，但毕竟还都不是后世杀人无算的存在，这第一步迈出，下一步他们要面对的，或许是更加残酷的杀戮。

    不过好歹这些都是未来乱世豪杰，李陵相信他们都能自己将状态调整回来。

    赤狰掉落的成品装备就是橙武重兵跟噬血护腕，橙武他现在翔龙偃月跟万胜丈八的图纸都有，锻造这些橙色装备要消耗大量顶级金属。

    那些顶级材料，李陵可不富裕，短期内也不会大量锻造这种武器，军备还是要靠刷险地来积累。这也是李陵对险地有选择的攻略几处的原因。

    翔龙偃月刀依旧落入罗刹骑兵手中，扩充万人的破甲营成为了破甲军，一跃成为李陵麾下最强的一支战力。

    万人破甲军除了翔龙偃月刀外，新增的五千骑军，也换上了原本破阵营的兽面吞头铠，同时也给破甲军、骁骑营调配了远程赤滇弓，预备应付之后的青龙之地。

    考虑到以后让破阵营专门应付破阵冲撞，李陵又从步卒中，扒下了五千泰狱之铠，给他们配上了防御更高，灵活较低的重铠。

    装备一阵调配，没有引起任何副面效果，这也是顶级军备优先配备百战罗刹的另一个原因。

    给系统士兵配备更好的军备，是提升他们忠诚的一种挺有效的手段。可若无死忠特性，这种从系统士兵手上剥夺更好的装备，忠诚的掉落也是非常严重。

    现在也只有李陵麾下的士兵经得起他这么折腾，旁人不把系统士兵的忠诚养的高高的，可不敢这么随意组军编队。

    麾下众将整顿，李陵却没闲着，麾下罗刹在享受了三天的温泉美食，放纵三日之后，李陵留下两万罗刹，剩下六万，全部利用凶狼兵牢装载，走挪移，扔到了几处险地。

    在出兵潜度之前，还需要一段准备时间，几处险地中的军备，当真是能多刷出一点是一点。

    一万罗刹无需带队，由早已习惯阿房遗址的罗刹引领，继续蹲在阿房险地打钱。

    俑马李陵准备普及东莱乡勇，乡勇训练的骑兵等级达不到要求，这些拥有独立免伤的俑马，能够给他们增益不少战力。

    阿房险地中的大秦巨剑掉落几率挺高，这东西原本李陵也不敢乱买，毕竟东莱军中还有不少配备紫色军备的士兵。

    不过现在急于将罗刹战兵满编，金钱缺口太大，李陵琢磨寻个合适的本土大商，试着踹掉一批，弄些紫晶转职罗刹。

    郭嘉、典韦、陈宫，再次组成CP，领一万重锏罗刹，继续蹲守玄武塔，玄武塔营寨由精兵驻守，外界此时也难探其中，根本不知道那里已经被李陵开通。

    另外四万罗刹，选择了几名头脑较为机灵的兵将带领，分别进入鬼虎、熊罴险地，主要需求两处的兽面骑铠跟泰狱重甲，而熊罴掉落的霸道炼魂锯也能进一步为骁骑营扩军。

    本就力体超高的罗刹，拥有噬血天赋之后，两万罗刹堆在这种险地，基本可以横冲直撞。

    那些随军的兵将不是为了战斗，而是为了安排带兵，带领李陵新招募的士兵提升等级，以便金钱到位后，直接转职等级较高的罗刹。

    一场神兽险地的攻略逐渐平息，东莱仿佛又进入了原本的刷怪练级的氛围，而停滞的城池建设，以及靠近湖海的兵营中每日的操练训练。酝酿着一股风雨欲来的气息。        

