    “那就拜托你去和熏学姐交朋友了哦。”

    北条诚轻笑着说道。

    他也不敢奢望小椿能大度到愿意和他的所有红颜都友爱互助。

    要知道，她可也是颗小柠檬，除开我妻同学就属她最爱吃醋了。

    “诚君你是想我帮你追回清水学姐？”

    二之宫椿眨巴了明媚的大眼睛。

    “没有啦，你不捣乱我就很感激了，哪能让你当僚机呢？”

    北条诚伸出手将她嘴角沾着的葱花拭去，然后当面递到了自己嘴边，像是电视情节的吃下。

    “那你为什么要让我去和她交朋友呢？”

    二之宫椿的脸色红了一下，不过也没说什么，继续刚才的话题。

    “熏学姐说她下学期开始会正常地到学校上课，她好像没什么能说得上话的朋友，我有点不放心。”

    北条诚实话说着。

    “你也太小看清水学姐了啦。”

    二之宫椿却是哼了一声的说道：

    “她那么厉害的人，就算没有朋友也肯定不会感到寂寞什么的，而且只要学姐经常在学校，肯定还会有一些女生围上去想要和她交往的，我就知道有一群相当崇拜她的女孩子私下都喊她‘姐姐大人’。”

    “话是这么说，但是熏学姐又不是普通的女同学，和学校的那些女生说不到一块去的。”

    北条诚耸了下肩膀。

    “也是，学姐在学校也都是带着保镖的，总是让人觉得是高岭之花难以靠近，没办法用平常的心态接触她的话，也谈不上成为友人了。”

    二之宫椿摸着下巴。

    “所以还是要拜托你呢。”

    北条诚笑着摸了下她的小脑袋。

    “其实就算你说得再好听，我也知道你的想法，骗不过我的哦。”

    二之宫椿忽然又有些脸红地翻了个白眼，完全看透了他，心里跟明镜似的。

    “什么？”

    北条诚摆出了茫然的表情。

    “或许有这么一种可能，我是说如果，诚君你的真实目的，是想要我和清水学姐打好关系后，可以一起陪你这样那样吧？”

    二之宫椿撇嘴道。

    “还真是大胆的设想。”

    北条诚干咳了一声，他承认自己有这么想过，当然也只停留在幻想，这么荒唐的事想来熏学姐也不可能会答应，当然只要努力那一切皆有可能。

    “承认了吗？”

    二之宫椿的小脸蛋顿时更红了，她抬起手娇嗔着打了他一下，小声地骂道：

    “变态……”

    “你生气了吗？”

    北条诚小心地将她拥进怀中。

    “没有啦。”

    二之宫椿别过头，有点不太敢和他对视，声音轻缓地说道：

    “你想那样我也不是不能接受啦，与其让你晾着我去陪学姐，三个人一起还要更好一点。”

    “你这样想的吗？”

    北条诚失笑一声，低头贴在了她的耳边吹气道：“小椿是瑟女。”

    “就你没资格这么说！”

    二之宫椿顿时羞恼地对他拳打脚踢。

    “你说的话我都记住了，所以今后就请以刚才所说的为目的，去和熏学姐打好关系吧。”

    北条诚揉着她的小脑袋说道。

    “听你的就是了。”

    小椿给了他一个白眼。

    “我的小春最乖了。”

    北条诚哄道。

    “可是诚君好过分，现在是和我在一起，却还一直说别的女人的事。”

    二之宫椿委屈地撅着小嘴。

    ‘这不是你挑起的话题吗？’

    他在心里念了一句，当然这话他是不敢说出口的，只能好声好气地拍着她的背说道：

    “是我不好，你等会想去哪我都会陪你的，好吗？”

    “这还差不多。”

    小椿的嘴唇这才扬了起来。

    “那你对于接下来有安排吗？今天姑且还可以算是年节的最后一天，想去哪里玩吗？”

    北条诚说话的同时也很体贴地朝她碗里夹菜。

    “已经是不想再到处走了，这段时间在老家和家人每天都出去玩，很累了。”

    二之宫椿半靠在他身上的说道。

    “那你要回家休息吗？”

    北条诚语气温和地问道。

    “嗯！”

    小椿认真地点了下头，对于随后脱口而出的话，她竟然一点也不害臊。

    “我要去诚君家里，一起运动至汗流浃背精疲力尽后，再相拥而眠。”

    “多少也有点女孩子的矜持啦。”

    北条诚敲了下她的小脑袋。

    “不可以吗？”

    二之宫椿又换上了可怜巴巴的神情。

    “这点要求还是会答应你的。”

    北条诚虽然倍感腰痛但是也只能点头。

    “诚君最好了。”

    小椿笑眯了眼睛地捧着他的脸庞亲了一口。

    “快吃。”

    北条诚没好气地捏了下她挺俊的鼻梁。

    在陪小椿吃过午饭，又顺路带她逛了会购物街后，就来到了他家。

    像一开始说的那样，椿酱含泪在邪恶大魔王的要求下，示范了自己昨天是怎么发电的，之后为了安慰生气的她，北条诚也只好交出了所有资粮。

    ……

    “嗯……”

    暴风雨过后的温存时刻，二之宫椿可不会像某位身娇体柔的女同学哭个不停，而是趴在床上玩着手机，白嫩的香肩以及精致的锁骨随着被单的滑落展露在空气中，上边的红印让人知道她刚才遭遇了什么。

    “看什么这么高兴呢？”

    北条诚搂着她的腰随意地问道。

    “诚君你不看学生会群的消息的吗？”

    小椿还带着还未消退的红晕，撒娇似的将自己柔若无骨的身躯挤到了他的怀中，熟练地找到了一个舒服的躺姿后又把他的手拉到了脑袋下当枕头。

    “怎么了吗？”

    北条诚也懒得去拿放在床边书桌上的手机，他虽然也是学生会成员，但是在假期他是完全不会去看群里的通知消息的。

    “不是快开学了吗？我们马上也都是学长学姐了，学生会每年换届，刚才督导老师就在群里说让我们开学后立即着手准备组织学生会长选举，终于可以卸任了。”

    小椿长舒了一口气的说道。

    “你不准备继续参选吗？”

    北条诚愣了一下。

    “才不呢。”

    二之宫椿连忙摇头，扁着小嘴将他抱紧，嘟囔道：

    “当会长太累了，虽然滥用职权是很快乐，也有奖学金拿，但当了一届就不会再想继续做了，空闲时间还是想和诚君在一起。”

    “你的决定我会支持的。”

    北条诚点了下头，忽然又想起了一年前那届会长选举，嘴角翘起的道：

    “我说小椿，还记得你那时候参选学生会长的理由吗？那时候我们在学校里闹得很欢呢。”

    “那种事忘不掉的啦。”

    二之宫椿用纤细的玉指在他喉结上画圈，脸色变得更加红润了，有些害羞地将小脑袋藏到他的怀中。

    “诚君那时候真是太坏了。”

    她似乎抱怨但语气又很甜蜜地哼道：

    “那时候一个劲的欺负人家，虽然当时我是想让你拜倒在我的裙摆下才说喜欢你的，可你还说要我当你的奴隶，真是太过分了，看你那么奋力地想要把土御门同学推上会长的位置我才参加选举的。”

    “所以你是不愿意做我的女仆吗？”

    北条诚抓住重点半开玩笑地说道。

    然而他没想到的是，小椿竟然直接贴到了他的耳边，温柔地呼了口热气。

    她眼神有些坏的红着脸吐气如兰地小声说道：

    “主人爸爸～”

    北条诚承认自己的软肋要经不住挑战了，听着她这酥麻的声调，饶是他也不由得面红耳热。

    “你乱喊什么呢？”

    他为了掩饰自己的动摇而板起脸瞪了二之宫椿一眼。

    “诚君真好懂。”

    二之宫椿妩媚地抿嘴笑了下。

    “我看你是欠修理。”

    北条诚佯怒地睁大了眼睛。

    “来呀。”

    女鹅完全不回避地对他抛了个勾人的媚眼。

    “看来棍棒教育还是不如直接动手。”

    北条诚坐了起来，将发出惊呼的小椿拉到了腿上，抬起手落在了那毫不遮掩的挺翘上。

    “啪～”

    响亮清脆的击打声伴随着女孩子的痛呼响起。

    “知道错了吗？”

    北条诚看着自己留下的红掌印，看起来触目惊心但他实际上并没有用什么力气，很快就会消掉。

    “左边也要。”

    小椿却是轻咬着下唇用柔媚的眸子看着他。

    “你赢了。”

    北条诚败下阵来。

    “要嘛～”

    她可怜兮兮地请求道。

    北条诚也只好顺着她的意又抬起手抽下。

    二之宫椿这才满足，直起腰身手脚并用的像是树袋熊一样挂在他的身上，粘人得很。

    “那什么，群里除了说学生会换届以外，还有什么别的通知吗？”

    北条诚没话找话。

    “有哦。”

    小椿额头贴在他的胸膛上轻声说道：

    “是关于三年级学生的修学旅行的，去年争夺学生会长的时候我们不是都打出了修学旅行的地点可以是国外吗？从下学期开始实施。”

    “我们还得再等一年呢。”

    北条诚闻言不由有些遗憾，修学旅行是应届毕业年级的特有福利，他目前还享受不到。

    “诚君很想去旅行吗？”

    二之宫椿看出了他的想法。

    “就算是我，处于这个年纪当然也是贪玩的啊，尤其是想到高年级的学长在开心我却坐在教室里就更加难受了。”

    北条诚实诚的说道。

    “其实这个也很好解决哦。”

    小椿俏皮地眨了下美眸。

    “嗯？”

    他一下子没反应过来。

    “你忘了吗？清水学姐也升上三年级了，只要她愿意参加修学旅行，那肯定也会想要你陪在身边，说不定她一挥手我们全年级也能去旅行了。”

    二之宫分析得头头是道。

    “确实，这样一来除了新入学的同学，大家都很开心。”

    北条诚对她的发言大加赞赏。

    “所以你要去拜托清水学姐吗？”

    二之宫椿用期许的眼神看着他。

    “这才是你的目的吧？”

    北条诚有些哭笑不得。

    “人家是很想和诚君一块去旅行啦。”

    二之宫椿不好意思地吐了下小粉舌。

    “再看吧。”

    北条诚知道只要自己想，熏学姐肯定是不会拒绝他的，但只要还是她本人是否想参加修学旅行。

    “过几天就是熏学姐的生日了，我去问一下她的意见，她也想出去旅行那就没有问题了。”

    “生日？具体是哪一天，到时候诚君你要去给清水学姐庆生吗？”

    二之宫椿没有再问修学旅行的事，她知道如果清水学姐不愿意去的话，自己爸爸是不会提出要求的。

    “就是开学的前一天，也就七号，我应该是要去陪她的。”

    北条诚点了下头，说话的时候也一直观察着小椿的神色，见她没有不高兴后心里才松了口气。

    “我可以去吗？”

    她突然蹦出来这么一句话。

    “你？”

    北条诚懵了一下，反应过来之后，迷惑地道：

    “你想干嘛？不会是想和熏学姐撕起来吧？别吓我。”

    “我是那种女人吗？”

    二之宫椿鼓起了腮帮子。

    “和熏学姐打好关系不是你说的吗？她生日我去送份礼物，也还算应该吧？”

    “说得有点道理，但是不行，我现在和熏学姐的关系也有点微妙。”

    北条诚摇了下头，在她开口前，又解释道：

    “我那天可能也就见她一面而已，生日宴会什么的可能都不会参加，所以更不能带你去找她了。”

    “这样……”

    二之宫椿神色缓和地点了下头。

    “辛苦你了。”

    “你说这话是在阴阳怪气我吗？”

    北条诚扶额。

    “才没有这个意思，只是让你加油而已，不过在熏学姐生日之前的这段时间都要陪我哦。”

    二之宫椿抱紧他的手臂说道。

    “是是。”

    北条诚自无不许。

    “不过说到礼物，我还没想好送什么给熏学姐呢，有点纠结。”

    他揉着有些发胀的额角说着。

    就在这个时候，他放在床边桌子上的手机，却突然像是受到什么推送似的亮起了屏幕。

    二之宫椿也注意到了，主动伸手将之拿了过来，递给了北条诚。

    “唔……”

    北条诚将手机解锁，发现竟然是游戏的信息，一个新发布的船新任务。

    【助兴活动·给最爱的你的生日礼物

    活动描述：请玩家为清水熏送上生日礼物，并得到她的赞许，使其主动献吻

    活动奖励：神秘道具*1】

    ‘助兴活动是个什么玩法？’

    北条诚看着任务栏陷入了沉思。

    他没有记错的话昨天的版本更新公告里好像写了，除了发布了主线任务以外，还标明了可以随机触发推进玩家与角色感情的活动。

    奖品还是道具？不会是能让我妻同学变成乖孩子的项圈那类东西吧？好家伙还真是助兴了。

