
回到九稻，蓝三将直升机停在乐家屋旁不远的村道上，村办楼前有地坪，但因四面有楼房，冬季回风强劲，直升机起降不太方便。

冬季的农村没啥活，基本没什么拖拉机与三轮车辆来往，直升机停村道上也不碍事。

乐爸周秋凤打柴去了，黎照在给小师弟上课，蚁老岩老下楼，去帮搬东西。

乐爸周秋凤打柴回来，看到那只铁鸟就知自家小棉袄回来了，将柴码在后院，回到家，发现饭也好了，锅里炖着鱼，幸福得走路都在飘。

罗班在上课时知道小乐来了，本来上完一节课就回宿舍楼那边，发现不久直升机又走了，他也就没回去，中午放学后才回家。

跑回家，听说小乐送了两只箱子给他，他连口水都顾不得喝，赶紧看，先拆较轻的箱子，看到一卷一卷的纸卷，如遇东风，一张已经有了法令纹的老脸上瞬间春暖花开。

老伴开了箱子就没了声响，罗老太过去瞅瞅是什么宝贝，看到纸筒，福至心灵：“是试卷题集？”

“嗯！”罗班重重地点头，那怕就一个字，也透着骄傲与喜悦。

他甚至顾不得吃饭，取了贴有数学字条的纸筒，解开扎绳，急不可耐地看题型，研究难度等级。

罗老太也知道其中的重要性，也没催，直到老伴看完了一个卷筒，她才去重新热了一下菜，催着老伴吃了饭，然后就不管他了。

罗班又大致看了几份试卷，又卷起来，将箱子抱回房间藏起来，等到下午上课后才悄咪咪地跑去找校长。

密晤过的两人，晚上抓了副校，三人半夜三更地跑去办公室加班复印试卷，全部搬回罗班家藏得严严实实的，没透露半点口风。

小乐同学新出的试题集，必须捂紧，等到过完年回来，再拿来给高三应考的学生们刷。

乐小同学自然是不知道罗班和校长为了捂题，不惜像做贼似的半夜行动，她家大家长不让干活，她只有爬二楼画图纸。

周哥在翻地，中午回家看到停路上的直升机也知道小乐乐回来了，并没有去串门，想等晚上再去，下午妹夫跟他说明天去乐家帮杀猪，他晚上也没去乐家串门。

乐爸给哥俩打了电话，26号，刘路陈大脸等人吃了早饭，与婆们先后去了乐家，各家的老人也一个不落的全到齐。

武老板一家仨来得略晚一点，也不到八点就到了，周村长去村委点了个卯，也去了乐家帮杀猪。

乐爸周秋凤原本留下一公一母两只羊，母羊下了三只崽儿，街对村一户人家想养羊，将乐家养着的两只大羊三只小羊匀去做了种羊。

羊卖掉了，乐爸知道自家伢崽元旦会回来，提前预订了乳猪，早上去拉了回来一并宰杀。

一共宰杀了四头猪，一头三百多斤的大肥猪一头二百多斤的中号猪，两头两个月的小乳猪。

大猪剖割清楚，分门别类的装在保鲜盒里存放在冰箱房，留着随时吃鲜肉，小乳猪收拾好就腌制起来，下午做烤乳猪。

也因人多，张老三等几个老人挖了魔芋，磨了浆做魔芋豆腐。

女人们先帮杀了十来只鸡鸭，处理清楚放在小乐乐调制的佐料里腌制，等猪杀好了再帮着烫毛刮毛，内脏分离出来，先处理猪小肠，清洗干净就拿去灌血肠。

乐同学只调配料，其他活不需要她动手，四处转悠时，发现周奶奶总不敢正视她，明显有古怪，她也假装没发觉。

壮年男女们处理好了猪肉，打扫干净地面，才处理猪头，炖猪头肉，剁肉馅制作香肠，做扣肉。

当天是26号，九稻圩日。

扒婶去赶了个集，听了不少八卦，从街上回村把东西扔家里就去了乐家，她到时已经没有啥事需帮忙，和老年人一起坐堂屋嗑唠。

嗑唠了一阵，神神秘秘地说八卦消息：“今天李小妍家的邻居来赶集，听说蒙嫂她前几天跌了一跤，已经起不了床，还咯血。

还听说李小妍奶奶在蒙嫂不能干活后根本没用心对待，蒙嫂这一倒，连能不能熬过这个月都不好说。”

周满奶奶张奶奶几人都怔了怔，蒙嫂快不行了？

周满奶奶叹气：“唉，她大概是上辈子造了孽，欠了李家的，这辈子是来还那一家子的债。”

“可不是，为李家操劳了大半辈子，人快没了还不得照顾，真不知是欠了几辈子的债。”

刘路妈张三奶奶也心有戚戚的赞同，她们觉得吧，蒙嫂可能欠了李家八辈子的血债，要不然也不会那么倒霉。

周奶奶听说蒙嫂可能快不行了，心里突突地跳，蒙嫂和李家祖孙得罪了乐乐，所以李家祖孙成了万人嫌，蒙嫂生病求医无门，娘仨再没走好运。

周春梅也……不招乐乐喜欢，自从离开周家后，周春梅也没好运。

张婧吴玲玲娘俩招惹乐乐，落得像丧家之犬一样，拾市那个黄家得罪死了乐乐，下场就是死的，病的病，百年大家族说倒就倒了。

还有陈武、张大家的，老了老了还去蹲牢房了，就算以后回来，名声也坏了。

细数来，但凡跟乐乐作对的，与乐乐有仇的，没一个有好下场。

周春梅也得罪了乐乐，她要是帮了周春梅，惹恼了乐乐，会不会也……不得善终？

脑子里胡思乱想中的周奶奶，后背出了一层冷汗，她不敢再想下去了。

周满奶奶几人说了几句，就揭过了，没再围绕着李家祖孙的话题没完没了，说着说着到结婚方面。

武老太太乐呵呵提了一句：“我上次去上庄赶街，看到那个给乐乐姑娘披麻戴孝的小张，与一个留齐耳短发的女人一起上集，小张是不是在耍朋友了？”

“有那么回事，”张三奶奶大大方方的帮承认了：“乐乐说张科本人不是坏良心的人，也没做什么恶事，又诚心道歉认错，乐乐也原谅了张科。

张大家的不是个东西，也去吃免费皇粮了，张家几个老的也不能眼睁睁任张科就那么单下去，给张罗说了一门亲，要是没意外，应该年前能定下来。”

刘路妈与周满奶奶也插嘴说了张科对象看着像个过日子的，武老太太便知周满奶奶她们也都是知情人，笑着给张三奶奶道了句喜：“你族侄子年前要定下来，你这个做婶娘的有喜酒喝啰。”

张三奶奶乐呵呵的受了祝贺，张科要是有了婆娘，张家老人们也就不用再为张科操心，省心不少。

老人们谈天说地，家长里短，时间就在闲嗑中过去了。

中午的时候，坐了五桌。

自家养的猪，肉好吃，传统的炖猪头肉更香。

冬季不赶农活，武老板作坊也没什么紧要的活，男女都喝酒，十分热闹。

乐同学吃饱，先退场，去将腌制过的乳猪提出来沥干了汁，再抹了调料和蜂蜜，放火灶上烤。

在乐家吃猪头肉的众人，一顿饭吃到下午两点，收拾好了堂屋，因家里都没什么事，在乐家嗑牙。

乐家不支持打牌，所以在乐家玩的人都不打牌不打麻将，摆了桌子，套上罩，围着被炉，坐着磕磕瓜子，吃吃水果，聊聊天，气氛非常好。

四点多钟时，第一只烤乳猪下架。

乳猪烤得油亮亮，表皮金黄，外香里酥。

闻着香就馋得不知吞了多少口水的男女老少们，当小伢崽将切好装盘的烤肉送上来，谁都没客气，大快剁颐。

一只烤乳猪被吃得精光。

大饱了口腹之欲的众人，颇有几分不好意思，烤肉太香，他们竟然吃完了一头猪！

大伙儿想着应该家去了，再坐下去，没准要留晚饭。

他们想走时，却见小伢崽从一楼南边房间拎出两口箱子，笑咪咪地在老太太们一桌坐了。

第一只箱子打开，一箱子的黄金宽条手镯，圈口一大一小组成一对儿，一只男式一只女式。

第二只箱子装着银手镯，圈口都是一样大。

周满奶奶等人差点被金灿灿的圈圈给闪花眼，一脸惊疑地看着小伢崽，不知道她想干吗。

乐韵取了一对宽条金手镯给周满奶奶：“满爷爷满奶奶打我小时就护着我，没少为我操心，我也没啥好东西，孝敬两老一只镯子。”

“乐乐，你孝敬我们的多了去，这个我们不能要，你自己留着。”周满奶奶哪肯收。

周村长也不同意收：“乐乐，我和你爷是磕了头的兄弟，你就是我们的亲侄孙女，爷奶们看护孙子孙女是天经地义的。”

“我知道，满爷爷就是我爷的亲兄弟，爷奶看护孙辈是天经地义的，同样，孙女孝敬爷奶也是天经地义的，你们护我小，又不用我养老，我孝敬你们点东西是我的心意。

这是我请人订做的，刻了‘仁慈诚善，福寿绵长’八个字，你们收着当个吉祥物也好，给后辈们做个榜样，让后辈们知晓何为老人仁慈，儿孙忠孝，父母爷奶不慈，儿孙不孝，一代一代皆如此，父慈子孝，这是千古不变的传统。”

乐韵拆开绑镯子的线，将女士手镯给周满奶奶戴右手腕上，手镯可放大可收小，手腕粗细都可以戴。

周满奶奶抬了手，镯子沉甸甸的。

“行吧，乐乐这么说，那就收着。”周村长没话说了，小伢崽以孝字做文章，他还能说啥？

乐韵笑咪咪地将另一只拿去给周满爷爷戴左手碗：“手镯是一对儿，男式的刻着金银花，代表仁慈心善，女士的刻着石榴，代表多子多福。”

“这么沉？得有半斤吧？”周村长试了试，镯子压手。

“满爷爷连三十斤一桶的水提着能跑得飞起来，不会嫌这点重量吧？”乐韵笑嘻嘻的帮调整了手镯圈口大小。

“这哪能一样，水是用桶装着的，这个是搁手上的，这么沉，天天戴着这个，手得多受罪。”周村长晃一晃，垂手试了试，一个劲儿地嚷嚷太重压压手。

程五与张老三直翻白眼。

乐韵给周满爷爷周满奶奶戴好了手镯，再取一对给周奶奶：“周爷爷周奶奶在我小时也没少操心，周爷爷去得早，周奶奶与周爷爷夫妻一体，孝敬给周奶奶也是一样的。”

小伢崽笑脸如花，周奶奶为自己总想着找找乐乐拉周春梅的行为臊得脸发烧，乐乐还是那么心善，对她们那么好，她却总不满足，总念着周春梅流着周家的血，想要帮一把，从没想过乐乐会不会难过。

她臊得慌，想说句“对不住”，张了张嘴，一个字都没说出来。

周奶奶反应有些奇怪，乐韵猜着必定发生了点她不知道的事，将手镯塞到周奶奶手里，再拿起一副给扒婶奶奶。

周村长以为周奶奶是太感动了，所以也没谁深究周奶奶的反应。

扒婶可没推辞，爽快地收了：“老人说受人点滴之恩涌泉相报，小乐乐已经不是涌泉相报了，是涌河相报了。反正说再多废话，你最后还是会将东西塞给我的，我就不客套了。”

“我扒婶奶奶就是爽快，我最喜欢扒婶奶奶这种直性子。”乐韵呲牙：“等会要是程五爷爷张三爷爷他们推来推去，要我好说歹说的说一堆好话才收，我以后也不去串门了，至少半年不理他们。”

“乐乐，我没得罪你啊，你连我家也不去了啊？”张破锣嚷了一嗓子。

“看张三奶奶他们的反应，他们当初照顾我，现在不收我的礼物，我就不去张小叔家串门了。”

乐韵取了一对手镯递给张三奶奶，啥也不说，呲牙咧嘴地笑。

“哼，你先将了我们的军，我们还能不收嘛。”张三奶奶假装生气地哼哼，笑着接了小伢崽的谢礼。

“张三奶奶收下就对啦，因为您老这些老人为我操心，我心头感激，一直记着这份情义，我送份谢礼是感谢你们的善心，你们受之无愧，你们收下了，我也安心了，大家都开心。”

张三奶奶也爽快，乐韵顿觉心情大好，又取一副金手镯送给刘七奶奶。

刘路妈没客气，笑着收了礼物，先揣在兜里。

有他们的榜样在，程五程六也爽快地收下了小伢崽赠送的金手镯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70563154"  chaptername="卷4：第八百八八章  感恩礼">加入书签</a>
</div>
