    十万每分钟，这价格确实是有点贵得离谱了，根本就不是现在的张诚能消费得起的。

    要知道，一个神级技能也就只卖十万打脸值。

    可是即便如此，如果真有必要的话，张诚完全不吝于花十万的价格使用一分钟。

    毕竟精神控制要是用得好的话，发挥出来的效果，可能远超十万打脸值的价值，这点张诚一点也不怀疑。

    “十万每分钟，太贵了，没有什么优惠吗？”张诚不死心的问道。

    “没有。”

    “好吧……”

    事已至此，张诚也没什么好办法，只能接受这个现实了。

    冷静下来后，张诚马上又询问了一下其它功能价格。

    可是让张诚有些绝望的是，很多功能的价格都在一千以上，只有很少一部分功能在一千以下。

    值得一提的是，先前张诚认为很鸡肋的催眠功能，800打脸值就能使用一次，瞬间成为张诚心目中性价比最高的功能了。

    “缺打脸值啊，好多功能都用不了几次。”

    想到自己只剩一万多的打脸值，张诚不禁有些惆怅。

    “系统，什么时候还会有刷打脸值的任务啊？”

    张诚现在迫切的需要打脸值。

    “打脸值相关任务为隐藏任务，随机触发，请宿主自行摸索。”系统的回复给张诚泼了一盆冷水。

    “看来打脸值没法稳定收入啊。”张诚有些遗憾。

    这样的话，每一份打脸值都要谨慎使用了。

    最后看了一下商城，感觉没什么需要买的后，张诚便把注意力转移到了静静身上。

    “说起来，我还没怎么研究静静呢。”

    先前忙着做任务，张诚只是简单了解一下静静的功能后，就急匆匆的跑去找保镖打脸了。

    现在任务做完，眼镜也买了，有了空闲时间，张诚打算好好研究一下静静。

    “你过来。”张诚朝静静招了招手。

    静静一言不发的来到张诚面前，面无表情的看着他：“主人您有什么吩咐？”

    “你是从哪里来的？谁制造的你？”张诚好奇的问道。

    短暂的沉默两三秒后，静静语气平淡的说道：“抱歉主人，我的记忆数据库中没有相关的信息，无法回答您的问题。”

    “记忆被删掉了么？”张诚摸摸下巴，如此想到。

    “你的身体跟我这种正常人有什么区别吗？体内是血肉还是金属?”

    “你从一百米的高空掉下去会摔死吗？”

    “你需要吃饭吗？”

    …

    张诚像个好奇宝宝一样，连问了静静很多问题，静静则挨个解答了张诚的疑惑。

    原来静静看起来像人类，其实全身上下没有一点血肉，全都是未来仿生科技合成产物。

    而且静静也不需要吃饭、充电，而是以一种特殊的能量吞吐方式来维持日常活动。

    据静静所说，只要存在空气的地方，她就可以无限回复能量，以保证自身的运转正常。

    除此之外，静静的抗打击能力也是非常的强，哪怕遭受轿车的撞击，她也能平安无事，毫发无损。

    “诶，对了，你老实交代，你到底可以同时对付几个成年男子啊？”张诚忽然问道。

    “十个。”静静没有任何犹豫的说道。

    “老实交代，不许隐瞒！”张诚面色一厉。

    先前在办公室的时候，张诚可是亲眼看见，静静轻描淡写的就赢了五个训练有素的保镖。

    有这种惊人实力的静静，张诚绝不相信她只能同时应付十个成年男子。

    “在一般情况下，我最多只能同时应付十个成年男子。”在张诚的严厉目光下，静静说出了跟之前相同的回答。

    “喂，你别骗我啊。”张诚满脸的不信，“我看你打那几个保镖打得那么轻松，就算同时应付二十几个人，应该也没问题吧？”

    “不行。”静静果断的摇了摇头，“击倒十名成年男子后，我的内存能量会消耗百分之九十以上，剩下的能量不足以我应付更多的敌人。”

    张诚眼睛微微睁大，没想到静静居然给出了这种说法。

    “原来如此。”张诚立马就理解了。

    能量消耗是一个很重要的指标，就像人类不可能无休无止的跑步一样，当体力耗尽的时候，肯定需要适当的休息。

    “那你消耗的能量要多久才能恢复啊？”张诚赶紧问道。

    “需要十五到二十分钟的时间，才能完全恢复。”静静说道。

    “那还好。”张诚松了口气，“你现在的能量已经恢复了吧？”

    他刚刚在意识空间待了半个多小时，这么多时间，应该够静静恢复了。

    “还没有，只恢复了不到百分之二十。”静静摇摇头。

    “怎么会……”

    张诚疑惑的张了张嘴，随后马上意识到，他先前进入休息室的时间是三点过两分，而现在的时间却是三点十五分。

    “时间不对啊！”张诚有些茫然。

    他在意识空间明明都待了那么久，怎么……

    难道意识空间和现实空间的时间流速不对等！

    张诚意识到这一点后，心中一阵震惊。

    不过马上想到这是系统弄出来的空间，再神奇也没有什么好奇怪的，张诚也就释然了。

    “系统还真是牛批啊。”

    张诚感慨一番后，忽然注意到静静那靓丽的面孔。

    “说起来，这张御姐脸还真是漂亮啊。”

    张诚舔了舔舌头，仔细欣赏了好几遍。

    越看脑子越热。

    吞了一口口水，看着静静那均匀修长的身材，张诚忽然有些热血上涌的说道：“你过来，把衣服脱了。”

    静静对张诚的话完全照做，不带任何犹豫。

    随着一件件衣服掉落地上，张诚身上的肌肉也越发紧绷。

    “我这样做会不会有点不好……”

    “算了，反正是机器人，应该没事吧。”

    心中天人交战一番后，张诚的目光越发热切，心脏也开始躁动起来。

    他已经好久没碰女人了。

    很快，静静身上最后的一件衣服掉落在了地上。

    看着那光洁的娇躯，张诚先是热血上涌，全身躁动。

    可是当他的目光移到某处位置后，他腹中的火焰瞬间熄灭了大半。

    “什么鬼啊？”

