
“你这些装备，怎么处理？”

司徒香看着秦阳整理好狙击步枪收进包裹，将包裹放在旁边，忍不住开口问道。

秦阳将包裹放在椅子下方，拍拍手站起身子：“离开的时候会有人拿走它们的。”

司徒香深深的注视着秦阳了一眼，眼光略微有着几分好奇。

她原本以为自己之前对秦阳的调查已经够仔细，自己对秦阳已经足够的了解，但是如今看来，自己对秦阳了解却是根本不够，对方的身上依旧有着神秘不可了解的地方。

“恐怕外面现在已经疯了，我们先安静的躲在几天吧，反正这里一切东西都很充足，我们也不用出门，就算他们怎么排查也查不到这里的。”

秦阳笑道：“行，反正现在仇也报了，心情愉快，就在这悠闲的住两天吧，时间也不早了，之前大家忙碌了一晚上也都累了，早些休息吧。”

“好！”

秦阳转身回了屋子，司徒香看着秦阳的背影，轻轻咬住了嘴唇，眼光略微有些迷蒙。

十多年长久持续的仇恨，陡然在这一天彻底清空，这一夜注定无眠。

司徒香走进浴室，脱光自己的衣服，任由水淋在自己的脸上，感受着水的灼热，仿佛有眼泪从眼中流出，混在了温热的水中，一同流淌。

司徒香在浴室里呆了挺久才走出来，坐在客厅沙发上的蓝灵羽看着司徒香那微微红肿的眼睛，关切的问道：“你没事吧？”

司徒香勉强笑笑：“没事，早些休息。”

蓝灵羽抿了抿嘴，轻声安慰道：“多年大仇得报，肯定心理很不好受，不过能让你的父母在九泉之下安息，你也应该看开一点，从此以后不再背着包袱过日子。”

司徒香嗯了一声：“谢谢你。”

“如果有什么我能帮忙的，尽管开口。”

“好的！”

司徒香回到自己的卧室，躺在床上，翻来覆去一直到很久才睡着，这一觉一直睡到快中午才醒。

司徒香才睁开眼睛，便闻到一阵扑鼻香味，她的肚子很给力的马上发出了一阵咕咕声。

司徒香看了看手表，发现已经快十二点了。

司徒香穿好衣服，走出了屋子，听到锅铲撞击的声音，便走到了厨房门口。

厨房里，秦阳正在炒菜，蓝灵羽在旁边帮着切菜打下手，香味便是从秦阳面前的锅里传来的，是一道青椒回锅肉。

秦阳听到脚步声，转头看到司徒香，笑道：“醒了，正好，洗漱下，准备吃饭吧。”

“好！”

司徒香答应了一下，脚步又停顿了一下：“有什么需要帮忙的吗？”

“不用，就两个菜，你洗漱好刚好。”

司徒香点头：“好！”

司徒香洗漱完毕回到客厅时，秦阳正好端着番茄炒鸡蛋走出厨房，蓝灵羽已经把饭都盛好了。

“开动吧！”

司徒香坐上桌子，看了一眼，青椒回锅肉，番茄炒鸡蛋，醋溜土豆丝和酸菜粉丝汤，喷香扑鼻，让她的肚子再度发出了声音。

这声音并不算太明显，但是秦阳和蓝灵羽都是修行者，两个人显然都听到了，这让司徒香脸上露出了两分尴尬。

秦阳笑道：“早上原本想喊你起来吃早饭，不过想着你昨晚可能睡得晚，便没叫你，你就早饭晚饭一起吃吧！”

司徒香嗯了一声：“谢谢！”

秦阳看司徒香情绪不是很高，便逗她道：“这顿饭是赠送的，算是替你庆祝大仇得报，不过等下一顿，哼哼，就得你来做了，老是让主人做饭，这可不是一个好仆人……”

司徒香虽然明知道秦阳是在调侃她，但是还是有着两分羞赧：“好，接下来我来做，不过我做的可能没你做的好吃……”

秦阳笑眯眯的说道：“有得吃就好，我不挑剔的。”

三个人吃过饭，司徒香主动收拾碗筷去厨房洗，秦阳坐在沙发上，拿起手机，在网上查找起关于伊藤小四郎的消息。

伊藤小四郎是个很有地位的家伙，他死掉了这样的事情，不可能没一点波动的。

……

伊藤家此时已经乱成了一团，各种身份的人穿插其中。

伊藤小四郎的家人，二刀堂的高层，警方高层以及无数的警员，各自的忙碌着。

伊藤小四郎的死引发了巨大的动静，不止是他的家人在第一时间列出了高额悬赏征询有关线索，就连伊藤小四郎背后的二刀堂也都放出了话，要找出真凶为伊藤小四郎报仇，东京警方也在这巨大的压力督促下开始了力度非常大的搜查。

在警方搜查的过程中，还发生一件非常有趣的事情。

伊藤小四郎所乘坐直升飞机的残骸已经被相关机构进行了分析，监测出直升飞机所受到炸弹的猛烈冲击而导致坠.落，也就是说直升飞机起飞的时候它的上面已经有炸弹。

这直升飞机一直停在伊藤家别墅楼顶，派有专人看守，怎么会有炸弹呢？

警方调查过程中发现了一个很奇特的事情，在伊藤小四郎遇袭之前，伊藤小四郎的大儿子伊藤山野曾经匆忙回到别墅，并且违背父亲的命令强行进入天台，很快又离开了别墅。

警方调查了所有的监控录像，发现伊藤山野曾经在直升飞机的旁边有过短暂停留，只是因为角度问题，无法看清楚他做了什么。

伊藤山野看到这一幕时，无比的震惊，因为他根本就没回过家！

经过一番扑朔迷离的论证后，警方终于排除了伊藤山野的嫌疑人身份，紧接着推出了一个推论，有人化妆成伊藤山野的模样进入别墅，到了天台，安装好了炸弹！

凶手显然早做好了一切的准备，用河田时江引得伊藤小四郎下车，然后进行伏击狙杀，在狙杀失败后，伊藤小四郎出于安全考虑乘坐飞机前往医院，却反而落入了对方的准备，对方在飞机的必经之路下方引爆了炸弹。

伊藤小四郎在飞机坠.落的时候曾经奋力逃出升天，然而对方早就等待在下方，用狙击步枪打断了伊藤小四郎的双手，然后眼睁睁的看着伊藤小四郎被活活的烧死。

查出整个案子经过真相的警方办案人员，一个个都倒吸了一口冷气。

拥有狙击步枪这样的武器，如此缜密的计划，如此一环扣一环的冷酷杀人步骤……

这个家伙到底是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15429993"  chaptername="第八百二十九章  轰动东京">加入书签</a>
</div>
