    往后的几天，何玉柱像往常一样工作锻炼。

    只是脑海中经常会出现娄晓娥的那张俏脸，想起在小酒馆里她气呼呼的样子，居然还觉得挺可爱的。

    每天早起加大晨跑量都压不住荷尔蒙的冲动，好想去认识她。

    去小酒馆的时候，也有些心不在焉的，偶尔会出去看下有没有出现。

    还好，何玉柱有着丰富的理论知识，知道这是身体成熟了，是健康的正常表现。

    还有偶尔因为性的压抑的失眠。

    计划生育还没来临，这个时代不提倡晚婚，就是城市里像何玉柱大小的不少都结婚。

    不结婚，在连电视、收音机都没有，何玉柱可以想象对于精力旺盛的年轻人来说夜里有多难熬。

    所以对于结婚，何玉柱还是挺上心的，具体表现出来就是何雨水都发现最近哥哥开始臭美起来了，经常喜欢照镜子了。

    穿越到这个身体上，何玉柱才知道这身体有多健康。对于何雨住单身三十多那是有多控制有了更多地理解，难怪何雨柱出名的嘴毒，都是阴阳失衡火气大惹的祸。

    对于聋老太太牵线的相亲对象，也更多地期待起来，在想象的世界里所有美好都堆积了在一起。

    时间过了几天，到了聋老太太说的要带何玉柱去相亲的日子。

    何玉柱拿出一身行头，摸了摸那件名贵的呢大衣，发现好像比之前试穿的时候手感更加好。

    但款式就是那个款式阿，可能是心里作用吧，何玉柱道在心里自我解释着。

    另一边，娄晓娥到家后也没有仔细查看给娄父买的衣服，毕竟是为了报销自己最近的花销，娄父其实不缺衣服。

    果然在一顿撒娇后，娄父就高兴接受了，谁叫他是女儿奴呢。

    家里不缺钱，又只有一个女儿。娄父是啥人，经历过大风大浪的人。

    从小看她长大，一看她动作就知道啥情况。因为担心她大手大脚，不懂经济，才让她自己管零花钱。

    等娄晓娥走后，娄父拿出衣服看了看，露出一副果然如此的神情。

    衣服款式和材质都不错，价钱明显报高了许多，但娄父还是很开心。

    换上试了一下，感觉精神了很多，看着人也年轻了好多岁。

    聋老太太带着何玉柱和雨水一起去相亲了，三人一边走一边聊天。

    原先何玉柱对相亲对象也没多问，因为他除了院子里和工厂其他地方都不熟，感觉问了自己也不认识，而老太太应该也不会害自己。

    这下要出发了，就顺便问了。

    聋老太太稍一犹豫，便说道：

    “柱子，奶奶给你介绍的这一家呢，也是看你没什么追求。但现在奶奶还是告诉你吧，她叫娄晓娥，和你差不多年纪，是娄家的闺女。她家是爱国商人，之前在抗战时期捐了很多物资，奶奶在地下党组织时和他家打过很多交道，曾帮助过我们组织度过几次难关。她爸以前被称为娄半城，可想之前多富贵。但现在时代变了，越穷越光荣。和她家结亲的话，政治上会有影响，特别是当干部，但柱子你也没什么官瘾，咱就老百姓过过日子。她家都是良善的人，所以我觉得挺合适的，你觉得呢？”

    何玉柱听了一愣，心想：

    “聋老太太就是聋老太太，又把娄晓娥给签到一起，何雨柱是因为老太太的帮助才和娄晓娥才有了何晓，这次还是这么给力。看来是命中注定。就是不知道和小酒馆遇到的那个女子比起来怎么样。”

    想到了“何晓”，觉得还是和娄晓娥有缘，何玉柱回过话说：“老太太，看您说的，我还不知道您是为我着想。您是看我长大的，还不知道我。我只想好好做我的厨子，过好日子带好雨水。再说，我家三代贫农，根正苗红。”

    最终三人来到了一个别墅前，到了门口有个阿姨出来，见是聋老太太就接了进去。

    带入客厅时，娄父娄母两夫妻已在等候，相互寒暄后。

    娄父一边和老太太聊着往事，一边打量起何玉柱。

    这一打量，发现小伙挺阳光帅气的，只是感觉有些眼熟，看何玉柱长得不错娄父还是有些不开心，大抵是担心家里小白菜要保不住了。

    倒是娄母看了眼何玉柱，又看了眼娄父，一下明白为什么有种眼熟的感觉，还是同款大衣，感觉好像还何玉柱身上的更好。

    悄声告诉娄父后，娄父也有些傻眼，今天是女儿相亲的日子，就顺便穿上女儿新送的衣服，这撞衫撞得娄父有些闷闷的。

    话匣子就有些停住了，直接让人把娄晓娥叫下来。

    接下来都是娄母在询问和介绍情况。

    知道是相亲，娄晓娥有些不好意思，闺蜜廖慧萍也在。

    分别在即娄晓娥告知了闺蜜自己要相亲的事情，廖慧萍还过来帮忙一起把把关。

    所以娄晓娥出来时是和廖慧萍一起的。

    两人一起出来，和何玉柱打了照面都愣住了。

    娄晓娥立马认出了何玉柱，倒是廖慧萍因为何玉柱形象大变一时没认出，但细心的她发现闺蜜脸色变红了，就知道其中有故事，有些玩味地打量起来。

    娄晓娥扫了一眼闺蜜就知道情况，打完招呼后就拉着她到一旁悄声咬耳朵。

    娄晓娥看是有些大大咧咧其实是外刚内柔，廖慧萍则是相反表面柔柔弱弱温柔可人，其实内心很有想法和主见，两人在一起多是廖慧萍拿主意，这也是娄晓娥希望闺蜜帮忙把关的原因。

    何玉柱也感觉世界这么小，原来自己已经见过面，只是出来的是两女像是姐妹俩，心想脸红害羞应该那个是正主。

    坐下后，娄晓娥发现娄父有些奇怪地看着自己，又不说话。

    悄声问娄母，娄母笑眯眯地指了指两边的衣服。

    娄晓娥有些呆住了，摸了一下娄父的衣角，便知道自己弄错了，今天还撞一起了，娄父的衣服还成了配角，难怪娄父有些兴致不高。

    最后还是娄父下场考较何玉柱，娄母和老太太聊起来。

    廖慧萍和娄晓娥也没放过小雨水，温和地和雨水聊天，从中套出一些信息来。

    得知雨水早就没了母亲，父亲又留下他们跑了，两人很是同情心泛滥。

    聊到后面，雨水有些担忧地问哥哥结婚后会不会也不要自己了。

    忧伤的小眼神，让娄晓娥心疼不已，直接回道他敢，看我怎么收拾他。

    听得廖慧萍直摇头，看来这回自己的闺蜜是陷进去了。

    比起这里，何玉柱和娄父那边则是硝烟弥漫，雷声滚滚。

    何玉柱感觉到了来自娄父深深的压力，好在他来自后世见识多眼界宽，啥话题都能接上。

    这让娄父有些受不住，原想给他个下马威，结果发现这还是个厨师吗，天南地北国际大事都能接得上来，还说得有理有据。这指定不是正经厨师，正经厨师会懂这么多吗。

    眼看要到饭点，娄父觉得何玉柱肯定精力没花在厨艺上便顺水推舟，要求他表现一下厨艺。

    对此，何玉柱乐意至极，他打算先征服对方的胃。

    娄家不愧是富贵人家，家里厨房备菜齐全。

