    第209章 法相狰，至尊领域

    “这是……妖皇君天凌？”

    许千秋看着眼前的狰狞异兽，有些好奇，他感知得出来，这异兽的气息与君天凌是一样的。

    “不错，这正是妖皇大人的法相之力！”

    巨鲨王无比崇拜的看着那狰狞异兽。

    法相……

    许千秋摸着下巴，嘴角微微上扬。

    天人可掌控天地元气，演化异象，封王者能化出领域，而这法相，难道是封王者之上的力量吗？

    “有趣，封王之上的力量，倒是想见识一下。”

    他指尖有一道绝世锋芒在流转。

    一剑斩出，仙人俯首。

    “吼！”

    那狰狞异兽猛的怒吼一声。

    刹那间，方圆百里的天地元气为之疯狂沸腾。

    金色的光晕，从那狰狞异兽的身上扩散而出，那是凝实到极点的妖气，这妖气直接冲碎了许千秋的剑气，势如破竹般朝着许千秋冲击而去，威势浩瀚。

    这惊人的一击，让许千秋忍不住眸光一凝，四大领域之力一同运转，收缩在方圆三丈内，化作一道屏障，金色光晕与领域冲击，使得四周虚空炸裂。

    许千秋被震退数丈。

    “这就是妖皇大人的力量，只是一丝法相之力便足以压制最顶尖的封王者，哪怕这个封王者是破极王者也不例外！”巨鲨王眼神狂热的说道。

    白犀王也是无比的惊叹，“传闻妖皇大人出自于妖魔圣族‘狰’，如今得见妖皇法相，果然如此。”

    “妖魔万族，数量繁杂，而这‘狰’，放在妖魔万族中也是数一数二的存在，被冠以圣族之名，君天凌的背景，的确是很强。”花王喃喃自语的。

    这也是花族要她与君天凌联姻的原因。

    虽然花族的实力不比狰族差，但她在花族中的地位并不高，能用她一人的幸福来换取与狰族联姻结盟的机会，对于花族来说，是十分划算的。

    “唉……”

    想到这，花王内心无奈一叹。

    随即，她继续关注战场。

    只见君天凌的法相出现后，威势势不可挡，原本杀妖王如屠猪狗的许千秋，立即就被压制住了。

    “吼！”

    法相怒吼着，随即吐出一口赤红色的炎流。

    许千秋掌心中运化出一个领域光球打出，虽然将那炎流击碎，但自身也被震退了出去。

    肉身受到莫大冲击，五脏六腑，隐隐作痛。

    “这就是妖皇的力量吗？仅仅是一丝法相，都有着远超封王者的战力。”许千秋呢喃道。

    “许千秋，别挣扎了，在妖皇大人的法相面前，你必败无疑！”白犀王哈哈大笑道。

    看着许千秋吃瘪，他觉得心情特别畅快。

    其他妖魔也都是长啸不已。

    似乎在为君天凌的法相呐喊助威。

    “呵，本王不过是放松一下，便让你们得意至此了吗？那么，本王便稍微认真一点好了。”

    许千秋轻笑一声说道。

    这话让在场诸多妖魔面面相觑。

    几个妖王更是不屑冷笑。

    “故弄玄虚。”

    “在妖皇法相面前，你根本什么也做不了。”

    他们不认为许千秋能赢。

    这在他们看来，是不可能的事。

    那是妖皇的法相。

    根本不是封王者能够抵挡的。

    “吼！”

    法相狰朝着许千秋冲去，周身燃烧着赤红色的烈火，凶悍妖气，足以让封王者心悸胆寒，面对这种威势，寻常封王者只怕连站都要站不稳了。

    “结束了。”

    白犀王冷声道。

    在他看来，许千秋必败无疑。

    可下一瞬。

    却听得一声惊爆之声。

    四周虚空猛然炸开，一股丝毫不输给法相狰，甚至还要有过之而无不及的气息席卷而出！

    “给本王退下！”

    许千秋五指一抬，骤然拍出。

    掌心之中，澎湃的真元宛若星河浩瀚，更裹挟着一股不世霸气，将法相狰给直接轰飞了出去。

    “是圣体！”

    花王凝重说道。

    许千秋，此刻已是开启了圣体之力。

    “这种气息，他的圣体似乎比之前更强大了！”

    白犀王惊疑不定的说道。

    他们知道，许千秋身怀神武至尊体，那是一种强大的体质，他们也都曾见识过。

    可许千秋现在展现出的神武至尊体，却比上一次还要强横，竟能与法相狰分庭抗礼！

    “的确是更强了，不知道他做了什么。”

    巨鲨王眉宇微蹙。

    “无需惊讶，即便有圣体相助，但他的修为摆在那里，绝对不是妖皇法相的对手。”

    白犀王在惊讶过后，随即笃定的说道。

    看得出，他们对君天凌有着极度的自信，哪怕只是对方的一丝法相之力，也让他们由衷的敬畏。

    “吼……”

    被逼退后的法相狰发出阵阵低吼。

    虽然被许千秋一掌逼退，但他身上的气息，却是不减反增，身上的火焰燃烧得更加剧烈了。

    “看来这样还无法败你，那，这样呢？”

    许千秋一步跨出，来到法相狰的上空，五指微微张开，一股股领域之力，倾泻而出！

    杀戮领域，春生领域，寒冰领域，燃血领域……

    四大领域齐出。

    “哼，领域之力是无法撼动法相的。”

    白犀王不屑的说道。

    但接着。

    他的表情变得僵硬了起来。

    只见许千秋的身上，猛然爆发出一股无比澎湃的领域波动，那波动比起四大领域的总和还要恐怖！

    “第五个领域！！”

    “怎么可能！”

    几大妖王瞠目结舌。

    对方，居然还有第五个领域！

    “不仅如此，这个领域的力量极其恐怖，比起之前几个领域加起来还要恐怖，这是，圣体领域！”

    花王见多识广，眼神凝重至极。

    圣体领域。

    顾名思义，便是根据自己的圣体所开发出来的领域，这种领域的力量，非比寻常。

    已经超出了一般领域的范畴了。

    “试一试本王的至尊领域吧。”

    许千秋淡漠的声音响彻。

    他凌空而立，黑衣猎猎作响，一股无上霸气从他身上倾泻而出，仿佛是无上至尊，主宰天地！

    寻常封王者，在这股气息面前，连展开领域都做不到，这便是独属于许千秋的神武至尊领域！

    是他服下觉醒丹后，从圣体开发出的领域力量！

    许千秋五指按下，以至尊领域力量为首的五大领域之力结合在一块，化作一只擎天巨手，如至尊审判般轰然落下，狠狠的轰在法相狰的身上。

    伴随着一声惨嚎，法相狰的身体破碎了大半。

    这一幕，让在场无数妖魔惊骇欲绝。

    “妖皇大人的法相……败了！”

     

    (本章完)

