    第1章 末世爆发（求收藏，求推荐票）

    傍晚。

    杭市。

    滨江区，花园小区，六号楼五层的两居室内。

    一位青年悠悠睁开眼，迷茫的打量着四周。

    眼前的环境很陌生，与曾经他脏乱差的宿舍格格不入。

    还未等他搞清楚状况，无数陌生的记忆就如潮水般的涌入脑海之中，并快速与他融合。

    这个过程略微有点痛苦，感觉脑袋像是被人敲了一棒子似的。

    幸好，这个过程没有持续多长的时间，很快就结束了。

    下一刻，他张大了嘴，满脸愕然。

    “我穿越了？”

    苏元一脸懵逼的打量着自己的手掌，轻轻抚摸了一下。

    意外的光滑柔顺。

    这对于他这个手控来说，有点小棒。

    但……

    “这特么怎么是个末世？”

    苏元感觉要疯了。

    “这还玩个锤子啊！”

    根据记忆中得知，这个世界如今爆发了末世，如同电影中演的那样，丧尸横行。

    不仅仅是丧尸，还有各种怪物。

    至于末世爆发的原因，原身也不清楚，只记得那一天天空中有无数璀璨的红色陨石坠落在地。

    天空昏暗，一场大雾遮蔽了整个世界。

    然后没多久，许多人就变成了丧尸，疯狂的杀戮。

    如今末世爆发也有好长一段时间了。

    食物的短缺，女友的背叛离开，末世的压力，逼疯了原主，然后嗑药自杀了。

    幸好，他喝的不是百草枯，不然他就算是来了也得嗝屁。

    “呵呵！”苏元自嘲的笑了笑，唏嘘道：“女人啊。”

    挣扎着起来，揉着晕乎乎的脑袋，打开桌上仅剩的一瓶矿泉水猛灌了两口。

    肚子里空荡荡的，饿的人腿软。

    此刻就是一头猪，他感觉自己都能吃下去。

    瘫坐在沙发上，苏元一脸郁闷的苦笑。

    即便他能接受穿越这种事，但对于自己穿越到末世，他还是感到无比的烦躁。

    因为他很清楚，自己在这个末世并不具备优势。

    休息了一会，起身在房间里寻找起来。

    翻遍了整个房间，就找到一包快要过期的面包。

    还是落在桌兜里的，估计以前随手丢进去的。

    从记忆中得知，似乎为数不多的粮食都被原身的女朋友给卷走了。

    “艹！”

    苏元心情郁闷的想吐血。

    就在这时，门外响起“咚咚”的敲门声。

    紧接着，传来一道有气无力的声音：“小苏……在吗？”

    苏元愣了一下，凑近猫眼看了过去。

    门外，一个穿着灰色长衫的老者佝偻着身影。

    老人面色蜡黄，看起来极其虚弱，似乎风一吹就会倒下去。

    一双略显浑浊的眼睛里满是疲惫与不堪。

    苏元迟疑片刻，还是小心的打开了一条门缝，同时用脚抵住了门框。

    即便有什么意外，他也可以用最快的速度关门。

    主要是他认出了屋外的老者，钟文山，一个曾经退伍的老爷子，平时对他也颇有照顾。

    “咳咳！”

    钟文山捂着嘴咳了咳，身躯越发佝偻，眼敛微抬，浑浊的双眼中隐藏着一抹难以启齿的尴尬。

    老人立在门外，久久不语。

    “钟爷，您有什么事吗？”苏元主动开口道。

    “那个……小苏，你，还有食物吗？”

    老人的声音很轻，不知是因为虚弱还是因为尴尬。

    说出这句话时，老人不自觉的低下了头，脸上满是苦涩。

    所有人都清楚，在这末世食物有多重要。

    苏元怔了怔，游离的目光暼了眼左手握着的那袋面包。

    给？还是不给？

    苏元沉默了下来。

    老人又咳了咳，抬起头，摆手笑道：“算了，打扰了。”

    “老头子的话，你也别放在心上，是我冒昧了。”

    说罢，拄着拐杖转身就欲离开。

    他对自己的行为感到羞耻，土都埋了半截子的人，竟然还向一个年轻人索要食物。

    “等等……”

    苏元深吸了一口气，喊住了钟文山，拿出手中的面包，笑道：“钟爷，给您。”

    他有手有脚的，总比老爷子找食物容易点。

    “叮，你的善心慰藉了这个可怜的老人，让他身患重病的可怜孙子能够吃上一顿梦寐以求的食物。”

    “叮，前置条件完成，补偿系统绑定！”

    “即便身处末世，心中也应该有一束光。”

    系统？

    苏元愣了一下，瞳孔微缩，随即脸上浮现一抹狂喜。

    穿越者的金手指？

    钟文山看着苏元递来的面包，却是摆手拒绝了。

    “不，不了。”

    “小苏，你留着吧。”

    “你的食物应该也不多的，我老了，活着其实也是浪费食物。”

    “你还年轻，更需要食物。”

    看着步履蹒跚的老人，苏元深吸了一口气，直接将手中的面包塞入了老人怀中。

    “钟爷，您就拿着吧。”

    “您以前没少照顾我的。”

    “您都说了，我年轻，找点食物岂不是很容易的事。”

    “叮，你赠送出自己仅存的食物，触发十倍暴击。”

    “获得盼盼面包10包！”

    “物品已为您放在客厅。”

    “嘶！”

    十倍暴击？

    苏元内心又震惊又激动。

    只是送出一包，竟然就能收获十包？

    爽啊！

    “钟爷，您等等。”

    说罢，急匆匆的冲到客厅，又了拿了五包过来，然后全部塞给了钟文山。

    苏元笑呵呵道：“钟爷，拿着吧。”

    “这种小面包我还是存了一些的。”

    钟文山看着怀中的面包，眼眶微微湿润，感激道：“小苏，够……够了。”

    “有一包就够了，其它的你留下吧。”

    “哎呀，您就拿着吧。”

    苏元不由分说，又将东西推了回去，然后关了上门。

    “系统，快补偿！”苏元急吼吼道。

    系统：“赠于同一人获得的暴击物资，无法再获得补偿。”

    “……”苏元。

    啥？

    傻眼了！

    彻底傻眼了。

    果然，想薅系统的羊毛根本不可能的。

    “咦？不对！”

    苏元摸着下巴低头思考，系统的话语中似乎有漏洞啊？

    门外，钟文山看着紧闭的房门，撑着孱弱的身躯，深深的鞠了一躬。

    钟文山有眼眶有些湿润，满脸感激的说道：“谢谢！”

    而在对面的房间中，一个略显臃肿身影将这一切尽收眼底。

    【新书，求收藏，求推荐票】

    ?  ?今日份歌曲推荐，《一生啊》，呜呜，好感动

    ?  

    ????    

    (本章完)

