    三天大考，再等待三天的榜上公示时间，这等待的三天，不长，却很是熬人。竹林坊里留下了一些考生和家长，都是远路上来的，凌霄他们走的时候，就把帐篷留给了两个远路上来的贫寒学生，让他们在等成绩的时候，有个躲避风雨的地方。

    两个学子分别是学子兰长青，安素，这两个人没有带书童，衣着朴素，但是眉宇间神采奕奕，凌霄看到两个人的时候，他们两个似乎也没有打算搭帐篷，就打算在竹林里做个吊床等着。

    凌霄正在收拾东西，被两个人的乐观精神感染，就是过去说道："在下考生凌霄，家住晏京城里，两位听口音来自别处，要在这里等成绩三天，没有帐篷可不行，毕竟晏京的天气是多变的，虽然热，不至于冻着，但是雨却是常有。两位的这个吊床实在是很不方便，到时候，肯定会被雨淋湿。

    两位若是不嫌弃，就住在我们的帐篷里吧，里面锅碗瓢盆的都有，就送给二位使用。

    还有一些粗粮，也留给二位，我们这就要回去了，也省了打包整理。“

    凌霄说完言笑晏晏地看着两个目瞪口呆的考生。

    兰长青和安素真的是被惊呆了，这是什么情况啊？

    两个人呢正在费劲的弄个吊床，忽然就过来一位神采奕奕，貌美如花的同学，说要回家去，说要把帐篷留给他们用，这飞来的喜悦，两个人一脸的吃惊，然后就都笑的璨若星河。

    兰长青赶紧地拉着安素给凌霄行礼，凌霄也抱拳还礼，都是学子么，一样的平等，凌霄心里想着。

    “在下兰长青，大晏丽水人，见过凌霄公子。”

    “在下安素，大晏草川人，见过凌霄公子，谢谢公子赠我们留宿之帐篷。”

    “对对，谢谢凌霄公子赠我们留宿之帐篷。”兰长青听了安素的话，也紧跟着附和说道。

    “二位客气了，凌霄就住在城里，也帮不了二位什么，就这帐篷，和帐篷里的物品，二位用就好了，不必客气，希望我们日后能一起读书。”凌霄笑着说道。

    叶飞走了过来，说道："就考三天试，我家采芹给我带的肉干也是太多了，没有吃完，凌霄公子的都是素食，我这些肉干就留给二位打牙祭。“叶飞说着话就把自己的肉干袋子递到了安素的怀里。

    安素赶紧地连声感谢谢：“谢谢这位同学，请问您高姓大名。”

    叶飞道：“就叫我叶飞好了，以后大家肯定会在一起读书，你们两个就在这里等着好消息吧。“

    安素和兰长青赶紧地行礼谢谢：“谢谢叶飞同学，愿我们都榜上有名。”

    这时候，展玉痕已经收拾好了东西，过来说道：“凌霄走了。一尘，既然我们的帐篷留给了这两位学子，你可要保证人家的生活不被干扰。”

    展玉痕在这里给一尘安排，叶飞说道：“展舅爷，这个事不用劳您操心，叶飞这边安排。”

    展玉痕就笑着说道:"那就交给你了。“

    凌霄听着就给兰长青和安素告别，然后和展玉痕几人一身轻松地坐上马车回家。

    留下兰长青和安素两个人在那里欢呼雀跃的跳着，进去帐篷里休息。

    “安素，那两位同学不错啊，对我们很友好。”

    “是的，看起来是富贵人家的公子，对人却是那般的实在，没想到我们一到这里，就结识了这般好的同学。”

    “但愿我们都在榜上，才不辜负这样的遇见。”

    “是的，但愿我们都榜上有名。”

    ……

    话说凌霄几人回家去的时候，督查办里花青几个真的是煞费苦心的在守着地窖，而晏王正在地窖里一处隐秘的地方，练着凌天剑。

    展玉痕说过了，凌天剑要练出雷鸣电闪霹雳一般的威力，就可以把神秘力量给劈没了，多年前的那一劈，完全是因为人家抱着一颗求死的心，晏王你都没有劈死，那么这一次，人家又复苏了，晏王就必须得试着，一剑给劈没了。

    所以，一听到蔡久诚带回来的消息，晏王就开始加紧练习凌天剑。

    在此之前，几个人还进行了激烈的讨论。

    “直接把夜寒天捉过来弄死算了。”

    “能行吗，人家看上去只是个疯子而已，至今还没有什么犯罪的事实。”

    ”人家也不是十恶不赦，人家很清楚自己的处境，都已经在努力和神秘力量做斗争了。“

    “是的，夜寒庄罪不至死，也没有罪，比那几个白眼狼有脑子。”

    “可是，他被夜家接回去后，神秘力量就会得到滋养，又会强大起来。”

    “没有那么快，他可以得到滋养，但是他想要恢复成之前那样的功夫，还不行，受了凌天剑的伤，还是需要一段时间调养的。”

    “对，没那么容易，夜寒天也会想办法阻止他的。”

    “哎，没想到，夜家这小子居然这样的拥护我大晏，可惜了，这样一个人居然被神秘力量控制了，朕一定要把那邪魔玩意给劈出夜寒庄的身体。”

    “陛下，你不计较夜丞相的事了？'

    "计较，这是两码事，夜丞相自己脑子不清楚，但是他的两个儿子脑子很清楚。“

    于是大家在一番讨论之后，就支持晏王加紧地练剑，而他们几个就时时刻刻的守在地窖门口。

    凌霄回到展舅爷粮铺之后，就觉得很是怪异。

    进考场的那天，可是便宜爹和师傅都去相送了，怎么考完了，人都不在了？

    难道不是应该在家里等着自己，欢迎自己回来吗?

    凌霄看着只有左明一个人坐镇的粮铺，就问道：“左护卫，我师父和便宜爹呢？”

    左明其实不知道督查办到底出了什么事？

    但是这二位就是去了督查办，所以左明就实话实说道：“两位大人都去了督查办。”

    “哦，何事？让他们两个人都去了。“凌霄很是警惕地问道。

    左明道：”督查办的事是机密的事，左明这样的在外人员，并不知道。“

    “哦，明白了，这几日我们都不在，辛苦左护卫照顾家了。“凌霄客气的说道。

    一尘一听就跟着说道：“守在家里还辛苦啊！那我这个进过考场的人，岂不是更辛苦。”

    展玉痕看着几个人说道：“这也考完了，赶紧的做饭吧，吃完了休息，就让霄霄好好地玩耍几天。”

    展玉痕说完就上楼去了，凌霄一看赶紧的跟上，想要问一下，看舅舅是不是知道督查办出了什么事？

    但是展玉痕一眼就看穿了他的心思，说道：“督查办的事我不知道，你不要问我。但是我觉得你种的麦子应该管一管了，赶紧的洗澡吃饭吧，吃完了白团子肯定要给你说麦子的事。”

    凌霄知道舅舅不说的事一时是问不出来了，于是就赶紧地洗澡，吃饭，但是心思却一直在想着，纷乱嘈杂静不下来。

    自己被瞒住了。

