    头顶的那只大蚊子，在经过将近一天的跟踪下，也被列车上的人们接受了，毕竟这么一只大蚊子作为保镖，肯定不虞会有金属怪物袭击的担忧了。，而且越来越接近的国际大都市‘上沪’，让这些旅客的心情顿时都是放松下来。

    不管金属怪物的进攻如何迅速，到了这个大城市，他们总不会一下子就攻打过来了吧！要知道这可是人类重要城市，守卫绝对是极为强大的！

    相比那些列车途径的那些城镇的人类，这节列车上的大多数人都是亲眼见到过金属怪物肆虐模样的，所以他们对于人类军队的战斗力，实际上并没有太多的期待，只是不管如何的打不过，但是到了这么大的城市，总不至于还是那样毫无一丝抵抗之力的才对！

    车中的贾家人，也总算接受了两个杀手的说法，那就是到他们处于上沪的一个隐秘居所中，本来二人是想带贾家人到一个比较乡下的地方，可是据说那个地方也出现了金属怪物的身影，所以他们果断是改变了路线，到这个上沪的隐秘居所。

    其实就是贾岩上次见到两人居住的那栋不起眼的楼房！

    不过贾岩这次是注定不可能故地重游了！

    当列车行驶到，距离上沪还有三十多公里远的地方的时候。

    一架有着鲜红五角星标准的战斗机，从高空快速划过！

    贾岩此时正飞在列车高空五百多米距离，这个距离是最理想的距离，如果列车发生什么危险。不仅能过快速作出反应。距离列车也是足够远。不会惊扰到其中的人类！

    下方的列车时速对于现在的大蚊子而言，实际上是有点感觉慢了所以一路追踪这辆慢吞吞的列车，贾岩都有些不耐烦起来！

    不过就是这个时刻，贾岩复眼中微微一亮，见到了远方飞行而来的那架战斗机！

    这架战机在阳光下倒映着骇人的光芒，它前行的方向，果然是贾岩的所在。

    “居然直接就是出动一架战机来迎接我了，不过一架战机。不会以为不够吗?”

    贾岩看着这架战斗机向着自己接近，接近以后才发现，这是一架华夏国近些年比较知名的一款战机，也就是歼二十，也是号称与其他主流国家四代战机，能够对抗的存在！

    不过这架战机基本没有什么实战的考验，驾驶员的飞行训练，以及实战方面一直都不是非常多，所以实际的战斗力，一直被国外国家诟病。

    “倭国两架f-15没有把我怎么样。这次要不要试试自己国家的战斗机呢？”

    贾岩复眼中精光微微的闪烁，此时的大蚊子。显然对于人类飞天武器，不是那么的害怕了，自从有了击坠倭国两架四代战机的经验后，他对于人类的强大战机，就有了一定的判断！

    战斗机强大是没错，可是相比贾岩自身以及金属怪物，弱就弱在他的防御力不足！

    贾岩本人不说了，就是金属怪物，他们的防御力都不是人类的战机能够相比的。

    而且贾岩得到完全进化的身躯后，如果说还会怕人类的战斗机，那就是天底下最大的笑话了！

    “咦！居然不靠过来。”

    等待了片刻后，贾岩发现，那架战机并不直接靠近自己，也没有发射什么空空导弹，他不由得有些惊奇。

    这架战机并不接近他，而是在距离比较远的地方，直接穿梭了过去！

    战机上，此次有一名驾驶经验丰富的飞行员。

    这人在空中遭遇大蚊子，立即就是按照上级的安排，执行计划。

    原来华夏国方面，见到昨日巨蚊怪物与金属怪物几次交战的报告后，一直作出判断，这只巨蚊怪物有拉拢的可能，就算对方并不能交流可是只要不主动攻击，按照巨蚊怪物一直以来对待人类的态度，至少也不会对人类有进攻的举动才对！

    所以此时的战机便是直接驱赶，毕竟放任如此一头战斗力惊人的巨蚊怪物，去到上沪这样的人口大都市，是绝对不可能的，所以此时就算不想与巨蚊怪物变成敌人的关系，也是要硬着头皮上了！

    但是对方是没有作出什么攻击的举动，不过此时就是一直在驱赶罢了！

    贾岩复眼看了看这架战斗机，他作出了战斗的准备，但是这架战机一直在那里进行着盘旋，不进的话，贾岩也是感到一点奇怪。

    不过片刻之后，他就大概知道对方的意图了。

    “居然是驱赶我而已？不过这也是可能的吧，这个时候的华夏这边，说不定还没有判断出，我是不是他们的要消灭的对象，毕竟以前救过一个图们市的孩子，所以此时他们没有直接判定我是敌人！”

    贾岩复眼幽幽然，打量这架一直在身边盘旋的战斗机。虽然他并不是惧怕，不过此时没有与对方展开战斗的理由，何况对于以前的国家，他还是有一定好感的。

    所以此次他理解了对方的举动，既然父母也算到了这个大都市，加上有那两个杀手的保护，应该不容易出现危险才对！

    算了。

    现在的自己，是无法再像以前那样，混进上沪了。

    这个大都市，真的只是自己以后的一个梦回之地而已了。

    贾岩淡淡看了看战机，然后又看了看那缓缓离去的列车，心中叹了口气。

    千里送行，到这里为止了。

    盘踞在半空中，贾岩看着那列慢慢进入上沪城市范围的列车，翅膀不断地拍动。

    仿佛视那架战机为无物！

    这个态度令得战机飞行员心中有些怒火，不过想到上面的命令，以及据闻这种巨蚊怪物。曾经有一只在倭国的时候。将两架倭国航空自卫队的f－15击坠。可见巨蚊的空战战斗力还是极强的，所以此时才忍着没有动手。

    当然，如果他动手与巨蚊战斗了，或许就会体验到，那两架倭国的f15为何被巨蚊击坠了。那不是巧合，而是这只大蚊子，绝对有那个实力、

    何况现在的贾岩，战斗力比起那个时候的他来。跟为的强大，甚至飞行速度和反应力都是加强了一大截，如果现在真的有什么人类战斗机来撩拨他，那就会真的见到，什么才是真正的天空王者了！

    不过这架战斗机飞行员没有见到！

    就在贾岩看着列车行驶远后，也是那战机飞行员实在不耐烦的时候。

    贾岩终于正眼看了看这架战斗机！

    战机中的驾驶员，也是眼神一凝，是战斗还是不战斗，就看这只巨蚊怪物接下来的举动了！

    能够不战斗的话自然是最好的，毕竟这只巨蚊实在古怪。作为一只生物，居然已经让两架号称现在还没有被击坠记录的f15。有了两架被击坠的记录。如果不是万不得已的话，飞行员还是不想跟这只怪物战斗的！

    好在大蚊子似乎听见了这个飞行员不愿意战斗的心声。

    他腹侧的一对翅膀，猛地一抖！

    吟吟吟！！！————

    巨蚊一个转身，向着天空的另一个方向，疾速飞行而去！

    他的速度几乎是瞬间就突破了音速！

    啸啸啸！！——

    大蚊子的加速速度，以及那瞬间的爆发力，顿时令战机驾驶员都目瞪口呆起来！

    他知道，如果在近距离的情况下，跟这只巨蚊展开接近，那是怎么死的都不知道，毕竟这个加速度的实力，已经超过他们驾驶的战斗机了甚至很长一段时间里，巨蚊这种加速度，都会是他雄踞天空的最强底蕴！因为人类哪怕研究出再强的战斗机，但是限于自身无法承载过大的过载力，提速的时候不可能达到巨蚊那么恐怖的速度，所以在近距离，大蚊子几乎就是无敌的！

    好在，没有跟这只大蚊子展开交战！

    飞行员冷汗都流了下来！

    不说这只十分庆幸的飞行员，只说离开了此地的贾岩。

    既然父母小妹的事情已经安排妥当，那么，剩下的事情就很简单了！

    贾岩复眼中的精光更为炽烈。

    那就是，他的继续晋升之路！

    既然已经看到一点前景的道路，没有道理不走下去！

    贾岩可是在青灰色小石子那里，见到了继续前进的道路，不过这个道路有一定的不确定因素，所以此时的他，没有轻易的选择那些青灰色小石子！

    “就去那青藏的秘密研究所看看吧，那两个杀手倒是理解我，把地址都写的很清楚！”

    贾岩上沪距离他的家乡昌市，其实直线距离不过四百公里左右，贾岩花了一个小时的时间，一下子就回到了隐藏笔记本包的地方，然后将他取了出来。

    这个笔记本，电力基本快没有了，不过难不倒此时的贾岩！

    闽地省陷入金属怪物之手，抛弃自家房子的人实在太多了。

    昌市此时哪怕因为贾岩昨夜的疯狂战斗，还是没有变成金属怪物肆虐的地方，但是抛弃家园的人更是无数！

    贾岩此时也不惧被人看到身形了，他提着笔记本包，用自己的热探索能力，见到没有人的屋子，直接就是闯进去！

    然后找到插座，插上电源，就那么开始充电了！

    事情其实很简单，不是吗！

    一边充电，他一边打开了笔记本的电源。

    “现在搜索一下青藏那边的路线以及需要注意的地方，毕竟这次又是回到寒冷的北方，温度对我的影响不知道是不是还很大，希望不会吧！”

    贾岩熟悉的在电脑开机后，在上面检查起来。

    其实过去青藏那边，也不单单是为了得到下一次变异的机会，贾岩也想知道，那个秘密研究所，到底对金属怪物的研究，进展到什么地步了！

    如果有能够为他所用的信息，那就是最好的了。

    未完待续。(未完待续。。)u