 冯家三人都已炼制完成，大局已定，冯家几位长老自然不急，待到又是近半个时辰过后，最后一位丹药出鼎后，才见冯言朗声道：“所有丹师都已炼制完毕，开始评判！”无

    数人翘首以盼，只是冯言环顾一圈后，却面露犹豫：“老夫该从哪开始评判？”说

    话间，目光有意无意的瞥向秦逸尘，俨然若是按炼制完成的顺序，以及现在的排名，都是前者最先。不

    过秦逸尘却是淡然道：“秦某不急，倒不如先看看东道主的成绩。”

    这话冯言没有反对，甚至在不少人看来，秦逸尘明显是黔驴技穷，害怕丢人现眼，所以才往后躲。就

    连钟清林都是细声冷哼一声，不过对于在场众人的修为和精神力而言，自然听得极其清楚。但

    却无人反对，因为在所有人看来，钟清林确实有资格对他冷哼之人摆出如此姿态。而

    冯言此时，已走到冯方仪的面前，手掌还略显颤抖，实在是激动难掩，他冯家付出大代价摆出的天骄会，终于是不负所望，冠军仿若就在眼前！紫

    阳御神丹，不愧是圣丹之列，一经取出，令人心旷神怡，可见其中丹效之浑厚。

    “冯方仪，炼制紫阳御神丹，品阶六品！”一

    阵打量过后，冯言朗声宣布。

    六品紫阳御神丹，令得全场惊骇，要知道这可不是秦逸尘炼制的丹药，而是圣丹！而

    且还是一次便炼成，其成绩可想而知！而

    冯言也无需过多夸奖，因为但凡懂行之行，都知道这短短的三言两语意味着什么！

    “不愧是冯家妖女，紫阳御神丹都能达到六品！”“

    厉害厉害，不过我估计钟家公子的赤炎正阳丹也不差！”

    说话间，冯唐也已走至钟清林身边，胖胖的脸上挂着和善笑意：“钟公子，你炼制的如何啊？”

    钟清林也是扬着笑意，拱拳道：“请前辈过目。”论

    实力和地位，冯唐并不逊于冯言，一阵打量过后，亦是朗声道：“钟清林，炼制赤炎正阳丹，品阶六品！”

    周围一阵惊呼，看这样子，冯方仪和钟清林又将是平局，不过这结果并不意外，因为两人无论是天赋还是背景出身，都不分伯仲，从小便是远超同辈的丹道翘楚，此次比试，自然也难分上下。但

    冯唐却不急，反而笑眯眯道：“钟公子，这最后一场，你和方仪不相上下，没有异议吧？”

    话虽客气，但冯唐言下之意很明显，这场比试，以及上一场，你和冯方仪都是平局，但第一场落后的两枚精神力之珠，却是明摆着的！

    虽然并列冠军和冠军都是冠军，可有些光芒，还是独一无二才显得更为耀眼。钟

    清林脸色微变，紧咬双唇，自然明白冯唐言下之意。

    可最终，他也只能颔首认同，因为第一场那点微末差距也是差距，容不得他狡辩。至

    于他的赤炎正阳丹和冯方仪的紫阳御神丹相比，哪怕评判的是他钟家长辈，也会认为不相上下，如此还有什么好争的？

    两珠之差，却屈居第二，虽心有不甘，可钟清林自认，通过努力，追赶回来不成问题！

    评判完两人后，冯言却是将目光投向秦逸尘：“秦丹师，你自创的丹药，现在可以让老夫开开眼了吧？”

    此话一出，不知多少人都是脸色微变，甚至面露讥讽，俨然在等着看笑话。除

    了那两位绝顶天骄外，可是还有十余位圣丹呢！你也好意思拿出来丢人现眼？

    对于周围投来的目光，冯言自然也清楚，但却没有点破，实在是若是按品级来排的话，除了这些圣丹，之后可都是九阶丹药！

    若真这样的话，秦逸尘怕是得排到最后了。

    何况，冯言对于那繁华驳杂的药材凝炼成的丹药，也是心怀好奇，最关键的是，只有看过秦逸尘的杰作，他才能真正服下冯方仪夺冠的定心丸。而

    秦逸尘闻言，却是淡然一笑，不悲不喜：“到我了么？”“

    也好，今日诸位前辈和同仁都在场，正好评一评秦某这丹药的好坏优劣！”昂

    首间，秦逸尘星眸之中却是泛起抹傲视全场的精芒，心中更是轩然巨浪。今

    天就让你们见识见识，我秦逸尘的心血之作，可不是世俗眼中的品级能衡量的！

    然而，这等想法却不知晓，望着秦逸尘那副模样，公孙沭阳和不少人都是心底嘲讽。“

    还帮你评一评优劣？就你那丹药也配！”

    “别说你不配和本公子相比，就连星云兄炼制的九阶丹药，都有丹香萦绕！”如

    易星云这样的圣阶初期，不敢保证能炼成圣丹，所以求稳之下，自然是选择将九阶丹药精益求精。而

    哪怕再往后的丹师，那起码也是八阶丹药，在公孙沭阳看来，这场比试过后，秦逸尘就算不沦为垫底，也再无和他竞争的资格！

    若是换做平时，新研究出一种丹药，的确能引起不小轰动，毕竟这是为丹道做出了贡献。

    可是现在？以

    为凭着自创和品阶的嚼头就能哗众取宠？你选错场合了！

    说话间，秦逸尘递出的玉瓶，已然被冯言拧开。五

    色丹香，经久不散。而

    那丹香当中，更是充斥着一抹独特韵味，如冯言这等丹道高人，嗅觉是何其敏锐，顿时便面露愕然。

    这丹香，仿若融合了种种药材的精华，将其最精粹非凡的一面融合起来。将

    丹药滚入掌中，更是圆润无暇，丹纹饱满，从品相上看，绝对是上佳之作，甚至全场无人能与其争锋！只

    是一阵打量过后，冯言却是沉吟道：“秦丹师，介绍一下你的心血杰作吧。”

    换做其他人的丹药，根本无需介绍，因为冯言都知晓功效。

    而秦逸尘扫视四周过后，也不怯场，淡笑道：“此丹药，乃是秦某独创，取名为复合丹。”“

    顾名思义，此丹将多种药效之精华融聚，具有一丹多效之独到奇效，而此丹共有四种功效，分别为疗伤、回元、凝力、迅速！”

    速字落毕，原本嘈杂的天渊广场，竟渐渐安静了下来，无数人的目光仿若看待怪物一般，就连在旁的冯方仪等人，脸色都尽是不可思议。

    “一丹多效，这怎么可能？！”

    “不可能！这完全违背了丹道之常理，绝对是在夸夸其谈！”“

    疗伤回元凝力迅速，一丹四效，简直是天方夜谭！” 