    第二天。

    盛若庭一起床，到客厅就看见荆卅不知道什么时候来了，正和江森大眼瞪小眼。

    伊森在一边看热闹。

    荆可可和荆可乐似乎在一边劝着荆卅什么。

    可荆卅的眼神依旧凶狠：“这么说，你真的就是季沐川的转世了？”

    江森喝了杯牛奶，一边浏览着财经新闻，抽空回答。

    “你觉得呢？”

    一副不想搭理他的样子。

    啪！

    荆卅怒拍桌子，猛地坐了起来。

    “你怎么可能是季沐川，不可能！”

    季沐川的转世回来了，他彻底没机会了。

    “凯撒，怎么和森哥说话的！叫老祖！”

    盛若庭板起一张严肃脸。

    “靠！”

    荆卅才不会叫那种恶心的称呼。

    “我的老祖是你们的前世，不是你们！”

    他气得弹了起来，话也不说就往外走了。

    见他走了，荆可可和荆可乐也走了。

    客厅一下子就空了，只剩下了盛若庭江森，以及嗑瓜子的伊森。

    忽然，盛若庭的冷冷的眼锋往伊森那儿看了过去。

    伊森：“……”

    他立马把手里的瓜子一扔。

    “我拉个屎去。”

    再这么待下去，他就成电灯泡了。

    伊森都走了，盛若庭缠在江森身上下不来了。

    “森哥，我今天也想买包包。”她娴熟地用着夹子音说道。

    江森推了推粘人的盛若庭。

    “你是长我身上了吗？”

    盛若庭抱着他：“就是。”

    江森无语了，只能把她搂紧了。

    “今天又想买什么包？”

    前世承诺了她太多事情没有完成，但是买包这个事情必须完成。

    “我要把所有的包包换你和我一起上综艺。”

    盛若庭趁机提出要求。

    江森看了她一眼，眼里带着无奈，而盛若庭则是十分无辜地眨巴着眼。

    “盛若庭，你就是想公费谈恋爱吧。”

    盛若庭用小拳拳锤着他的胸口：“才没有！你答应了要给我买包包的，我要把包包换成和我一起拍综艺，这不过分吧！”

    江森：“……”

    最后还是无奈答应了。

    “好，你说了算。”

    他就知道，一旦让她知道了自己就是季沐川这个事情之后，她一定会趁机提出许多恶心的要求，他还不能拒绝。

    她果然不是荆煜，荆煜才不会如盛若庭一样脑洞大开地折腾人。

    “什么综艺？”他还是问了一下。

    盛若庭正要和他好好地介绍一下这个综艺的时候，电话响了。

    “噫！谁啊！”

    软绵绵的盛若庭一秒钟冰冷冷，找到了自己的电话，一看，是一个陌生的电话。

    这是她的私人号，能打进来的都是和自己关系匪浅的人，可这个号码她从未见过。

    “谁？”

    盛若庭还是接了。

    电话那头传来了景霄云惊慌的声音。

    “宝啊，我又被人关起来了，快来救我啊，地址我发你了，快快快快！”

    说完，她就挂了。

    一个地址发了过来。

    盛若庭一看就气炸了。

    “她又和顾越泽搅合到一起了！”

    江森看了，也是微微一笑。

    不出意外，是顾氏大楼的总裁休息室。

    上次，景霄云穿女装出去鬼混被顾越泽看见了，两人睡到了一个床上，然后脱不了身，让盛若庭去救他。

    “我不去了！谁爱去谁去！”

    盛若庭把电话一扔，继续往江森身上贴去。

    江森看了看那个地址。

    “还是去一下吧。”

    不给她找点事情做，她一定会把他榨干的。

    “这可是大白天还是顾氏大楼，我怎么去救她！不去！”

    盛若庭气鼓鼓。

    江森叹了口气：“那就让她去死吧。”

    一个小时之后。

    被顾越泽关在休息室里的景霄云忽然听见一阵开门声。

    滴。

    门开了，穿着保洁衣服的盛若庭绷着一张臭脸站在门外。

    景霄云顿时就感动得泪流满面，期期艾艾的道：“宝——”

    一件保洁的衣服狠狠地扔到了她脸上。

    “顾越泽在开董事会，二十分钟之后就会上来了。”

    盛若庭的声音里只有命令没有感情。

    “唔。”

    景霄云立马就把衣服换上了，扮成保洁阿姨，和盛若庭出了休息室。

    路过了顾越泽的办公室。

    高冷无比的色调，极简的设计，处处都透着顶级精英的气息。

    景霄云忽然道：“等我一下。”

    她飞快地到了办公室前，扯了一张纸，飞快地写了个便条留给顾越泽。

    虽然不知道写了什么内容，可盛若庭看见她写了个桃心。

    见到此情此景，盛若庭气得差点厥过去。

    这算什么？

    他追她逃，她插翅难逃？

    盛若庭就是一个他们玩追逃游戏的工具人吧。

    “好了好了。”

    景霄云把便条写好之后，用东西压好之后才走了。

    一路上，畅通无阻，所有门禁自动打开，监控也主动地转到了别的地方，系统已经被黑了。

    荆可乐是昨晚唯一没失手的，今天一如既往稳定发挥。

    到了VIP电梯旁，见那里守着电梯门的保安已经变成了江森。

    一行人无话，立马进了电梯，到了前台。

    “前台好多人……”

    景霄云低声说道：“怎么办，我们会被抓的。”

    盛若庭白了她一眼，然后拿出了对讲机。

    “伊森，该你就位了。”

    对方传来声音：“OK,Gotit。”

    一行人大步朝门口走去。

    在被前台盘问的前一秒钟，忽然就听见了一阵尖叫声。

    “啊！！！伊森！！！”

    “伊森伊森！我爱你！”

    “伊森看我啊啊啊啊！”

    打扮得十分帅气的伊森忽然在一群媒体的陪同之下进来了。

    今天他正好有一个来顾氏旗下的传媒公司扫楼的活动，一出场就把所有人的注意力都吸走了。

    盛若庭等人趁机从另外一个门刷卡出去了。

    上了车，确保没有跟踪，盛若庭才扔了临时做的员工卡。

    她做的第一件事就是把景霄云的脖子给掐住。

    “你什么时候又和那个野男人搅合到一起了！啊！你说啊！说清楚啊，不说清楚我今天就不让你走！”

    挣扎之间，她脖子上，胸口的吻痕也都出来了。

    江森十分自觉地就坐到了副驾驶上。

    被抓的景霄云还在装可怜：“嘤嘤嘤，我也不是故意的，我就是出去逛街的时候被他找到了，就把我带进公司了。”

    盛若庭快被气傻了。

    “京都这么大，你怎么可能随便逛逛就能遇见他！一定是故意穿的风骚无比的去他经常出没的地方晃悠，你就是故意的！！！”

