    处在视线中心的陶燃表情一如既往，似乎什么都没有意识到一样。

    但实际上她完全可以感受得到灵魂上的束缚。

    一直装死的系统忽然上线：【您被锁魂了。】

    “哦。”

    【从此以后，您无法离开褚浮筠太远。】

    “哦。”

    【还会渴望他的触碰。】

    “哦？”陶燃微微敛了一下眼。

    系统见商机来了，立马一本正经的说道：【白菜价，两点生命值，要吗？】

    陶燃笑了，她的视线扫过人群之后低头沉默的仇子卿，意味深长的说道：“可以白嫖的东西为什么要花钱买？”

    系统：【？？？】

    “而且……”陶燃面上一副懵懵懂懂的模样看着褚浮筠，眼底却是一片璀璨的恶意。

    她轻轻的对系统呢喃：“面前这人情动的模样，我可是很期待呢。”

    系统：【……】得，这次估计又得关小黑屋了。

    这边所思所想不过刹那之间而已，等陶燃再敛了心思的时候，褚浮筠已经将手收回去了。

    他把陶燃拉起来，瞧着有些疑惑的人儿温柔的说道：“那是师徒结契，因为要耗费的灵力巨大，所以到了不周山才和你结契。”

    “阿九莫怪为师。”褚浮筠摸了摸陶燃的发定，眉目温和的说道。

    陶燃看着褚浮筠这副模样，一时拿不准他到底知不知道这术法的副作用。

    如果知晓了，以着他的性子该是不会将这术法用到自己身上的。

    心思转了一圈，面上却没有表现出什么。

    在褚浮筠话落的那一瞬间，她便摇了摇头，高高兴兴的说道：“不会不会，阿离永远不会怪师尊的。”

    “嗯。”褚浮筠眉目越发温柔了。

    “尊上。”几乎快把一口银牙都给咬碎的禅夏按捺住嫉恨，低眉顺眼的过来拱手行礼。

    “可需我将七宿阁收拾出来让少尊居住。”她声音浅淡，说话姿态挑不出半分错误。

    可陶燃看着就是不爽。

    她眯了眯眼，故意又和褚浮筠挨近了些。

    “不必。”褚浮筠语气淡淡的说道：“阿九的一切我会亲自安排的，至于其他人，一切照旧。”

    “是。”禅夏垂首应声，规矩叠放在腹部的双手几乎快要掐出鲜血一般。

    她稳住声线，规规矩矩的送走了褚浮筠和陶燃之后面上才显露出几分端倪。

    亲自安排？！

    一个区区金丹期的废物到底凭什么值得尊上如此大费周章？！

    不仅禅夏如此这般想着，待人走后，其他的修士大能也诧异至极。

    一个资质低下，修为浅薄，唯有一张脸的花瓶，到底有什么资格拜入尊上门下？

    这不是让尊上蒙羞吗？

    一时之间，广场上的气氛怪异压抑至极。

    挪着身子下来的乐婵见到了，便阴邪的勾了勾唇角。

    她站在角落上，等到禅夏颇具主人姿态的安排好了一切之后，才忍者厌恶接近她。

    “见过浅山仙子。”

    “何事？”禅夏冷着脸睨着乐禅，那居高临下的姿态，端得一丝不差。

    乐禅垂着的眸子之中尽是嫌恶，语气却恭敬不已，“是……是关于少尊的事情，我有些担心尊上。”

    ……

    被褚浮筠带到朱雀内殿的陶燃一脸好奇，兴致勃勃的看着周围的一切。

    余光瞥到了一直低眉顺眼地跟在他们后面的琅琊，发现那人还是一如既往地挂着温和的笑意。

    陶燃眸光闪了闪，这个人，倒是有些意思。

    “琅琊。”褚浮筠忽然出声：“你下去吧。”

    吩咐完的褚浮筠便继续头也不回的往着前面走，似乎只是随口一提一般。

    陶燃看得闷笑。

    “跟上。”褚浮筠微微侧头看她，目光在触碰到陶燃还未收敛起的笑意之时猛地移开了视线。

    穿过主殿，便由花廊到了亭台楼阁，流水群山的内殿当中。

    褚浮筠脚步不停，带着陶燃一直行到最中间那栋精致幽雅的木屋前面。

    “日后你便住在这吧。”

    “那师尊呢？”陶燃蹦蹦跳跳的挨在褚浮筠旁边，“师尊您住哪儿？”

    “你旁边的那间屋子。”褚浮筠垂眸看着依赖自己的小家伙，任由她的亲昵。

    在陶燃眸光骤然发亮的时候，褚浮筠忽然从虚空之中抽出了一把精致的长剑。

    ——是陶燃断掉的那把小宝剑。

    “你的剑我帮你修好了。”褚浮筠摸了摸陶燃的发顶，有些无奈的说道：“以后不许再如此莽撞了知道吗？”

    “有问题就找师尊，切记不要再伤了自己。”

    陶燃眼睛亮晶晶的，小心翼翼的接过自己的小宝剑，高兴至极的点了点头。

    许是锁魂术的原因，陶燃只觉得头顶那双骨节分明的大手极为舒服，不由自主的，她用脸颊去蹭了蹭。

    舒服的眯了眯眼，陶燃软着声音撒娇：“多谢师尊！”

    褚浮筠颤了颤眼睫，没有去纠正陶燃的举止，反而装作平常的收回了手。

    目光触碰到陶燃的剑之后，忽然问道：“你的剑，叫什么名字？”

    “就叫小宝剑啊。”陶燃一脸理所当然地回答。

    褚浮筠：“……”

    ……

    仇子卿看着面前的谢尘缘，眼神冰冷死寂，握着野尾剑的手青筋暴突。

    倒是他对面的谢尘缘，一身雅致的月白衣袍，嘴角带笑，一副闲适悠然的模样。

    “仇子卿？”谢尘缘像是感受不到庞大而凶险的杀意一样，自然而然的坐在了茶桌旁边。

    “若是我没记错，你该在百年之前就死在无妄群山了吧。”

    谢尘缘笑笑，“靠着你内府的那个东西，活到如今，抢了本属于我的本命剑，九转金丹，藏雨秘境……”

    他慵慵懒懒的掀起眼睫看向仇子卿，嘴角的笑意越发的温柔了起来，眸底的血色却缠绕着黑雾逐渐逸散出来。

    “如今还贪心到连我的阿离都要抢了……”谢尘缘像是叹息一般轻轻的说出了这句话。

    在尾音落下的那一瞬间，滔天的杀意骤然席卷而起。

    原本面无表情的仇子卿看着他忽然笑了，他带着恶意睥睨着谢尘缘，心中带着连他自己都不自知的欢愉。

    “她喜欢我。”

    看着谢尘缘微微僵住的笑意，仇子卿莫名地畅快起来，他一字一句道：“可将离喜欢我啊，喜欢到甚至愿意为了我去死。”

    “即使你重生回来又怎样？你依旧无能为力束手无策。”

    “谢尘缘，你注定要失去一切。”

