    第一一九章谁来背锅？

    徐五想的话让云昭沉默了两天。

    云氏自诩以拯救这个大明世界为己任。以拯救大明苦难的百姓脱离苦海为己任。

    玉山书院更是以“让人活的有人的尊严”为口号。

    书院弟子以“天下不平我来踩”为信念。

    如果白银厂出现了徐五想说的那种事情，这可能是自蓝田县名扬天下以来最大的丑闻。

    云杨淡淡的道：“如果出了这样的事情，把那些流民杀光即可。”

    徐五想淡淡的道：“你在杀光流民之前，先杀了我。”

    云杨怒道：“你站在那一边？”

    徐五想瞅着云昭道：“我是县尊用四五十斤糜子换来的，这说明我的根本就是穷人，我当然站在穷人一边。”

    云昭怒道：“现在全是猜测，到了白银厂之后再说。”

    徐五想站起身朝云昭拱手道：“射塌天那边已经有消息传来，他们再三向天水这边派去的使者保证说白银厂的事情与他们无关，还说，这是他们第一次听说在兰州卫有这么一个地方。”

    “白银厂联系上了吗？”

    “还没有，道路难走，估计到明日才会有消息，豹叔距离我们只有六十里，按照县尊的指令，我已经让他们在伏羌县等候我们。”

    云昭匆匆吃了饭，来不及洗漱，就重新上马，趁着月色明亮，连夜上路了。

    快马一个时辰后，云昭见到了在大路边守候的云豹。

    “确定了，是白银厂的工匠们造反了！”

    云豹见到云昭的第一刻，就匆忙的把接到的消息告知了云昭。

    坐在马上疲惫交加的云昭身子一晃，差点从马上掉下来，戚声道：“为什么啊？

    我不信云芳他们会苛待工匠！”

    云豹扶住云昭将他从马上弄下来，低声道：“不管是什么原因，我连夜出发，你休息到天亮，再走，等你两天后到白银厂，那里的事件应该平息了。”

    徐五想有些绝望的对云昭道：“县尊，这是内政，并非军务，徐五想愿意请缨先行一步去白银厂平乱。”

    云昭没有理睬云豹，也没有理睬云杨，瞅着即将隐入大山背后的月亮道：“有没有死人？”

    云豹道：“十六天前发了矿难，六十几个人被捂在矿坑里，云芳给了那六十几个人的家眷发了一些钱，说放弃救援，不能耽误产量，下令重开矿洞，然后起了纠纷。

    那些工匠还在挖掘坍塌的矿洞，而云芳一干人被工匠们劫持，锁在另外一座废弃的矿洞里，还说，如果那些矿工死了，就把那座废弃的矿洞炸掉，让云芳等人陪葬。”

    “十六天？”

    听云豹说出这个数字之后，云昭哀叹一声，这么多天过去了，被埋在矿洞里的人几乎没有存活的可能。

    “云芳他们还活着吗？”

    “活着，那些矿工们似乎也知道救援希望渺茫，所以就在白银厂城寨里扯旗造反了。”

    “没有逃？”

    “没有！白银厂物资充足，他们没有逃。”

    徐五想在一边插话道：“豹叔，怎么没有白银厂护卫的消息，他们在干什么？”

    云豹瞪了徐五想一眼道：“白银厂护卫是聘请的关陇刀客，这一次，他们没有帮云芳他们，也没有帮矿工。”

    云昭摆摆手道：“他们哪来的中立立场？”

    黑夜中，徐五想脸上的麻子一个都看不见，只有一双大眼睛在熠熠生辉，听了云昭的问话之后，眼睛更是亮的惊人。

    抱拳道：“县尊，我们不能抛弃云芳他们，也不能抛弃矿工，那么……”

    云昭淡淡的道：“总该有人为矿难跟造反负责的……为了不让朝廷觉得我们咄咄逼人，我们没有派自己的人马，而是花了大价钱雇佣的关陇刀客们，居然在这件事情里袖手旁观！

    真是咄咄怪事！

    矿工，工匠们心忧亲人安危，群起攻击处事不当的云芳这是合理的，把他们关进废弃矿洞不让他们阻挡救援，也是合理的。

    徐五想，你连夜出发，现在就去白银厂全权处理矿难跟造反。

    我原以为这是一场灾难，没想到这居然是一场阴谋！”

    徐五想看了一眼云豹道：“我这就去！”

    云豹摇摇头叹息一声道：“带我的人手去吧。”

    疲惫的徐五想再一次跳上战马，在一个举着火把的军卒带领下，又匆匆的上路了。

    四天时间赶了七百多里路，即便是早就学会骑马的云昭也疲惫不堪。

    进到驿站，他匆匆的洗漱完毕，却没有立刻休息，而是找来了云豹谈话。

    “豹叔，事情真的如你所说吗？”

    云豹烦躁的道：“差不离。”

    “那就是有差错处，告诉我，到底是哪里出了差错？”

    “这里的人懒！”

    云昭叹了口气道：“自古以来陇中瘠苦甲天下，这里人想要活命，不但要跟天争，跟贫瘠的土地争，还要跟盗匪争，要跟官府争，在这种状况下，懒人早就全部饿死了。

    所以，你说这里的人懒惰，没有道理。

    是云芳出了差错对吗？”

    云豹转过头道：“我不认为云芳有错，他没有贪渎，没有偷懒，他只想给我们多弄一些铜，好让我们蓝田县变得更富裕一些。

    我前两年一直驻扎在宝鸡，去年九月里见过他一次，那一次是他来送粗铜顺便领物资的。

    人黑的不成样子，瘦的不成样子，八尺的汉子穿着衣袍跟竹竿一般，就这，还一心问我，蓝田县有没有变得更好，听我说了咱们的现状后，喝了一场酒哭得跟月子里娃，在宝鸡仅仅留了两天，就回白银厂去了。

    如果说错在他，我不服！”

    云昭叹口气道：“站在咱们云氏的立场上，云芳不但无错而且有功，是大功劳。

    站在蓝田县的大势上来看，他做错了。

    咱们云氏已经变了豹叔你知道吗？”

    云豹硬生生的道：“不知道！”

    云昭耐心的道：“以前我们看不起朝廷，您总说大明朝这做的不对，哪做的不对。

    现在，我们云氏已经从一个家，变成了一个国，虽然外人依旧认为我们还是一个家，可是，豹叔，有囊括了大半个关中这么大的家么？

    我们已经在实际上完成了对关中的统治。

    您知道李世民他们家开始的时候占据了多大的地方么？

    还没有我们的地盘大，起家的时候麾下只有兵马三万！

    李渊夺了关中之后就称帝，国号曰唐！

    所以呢，我们家现在也不能称之为家了，对白银厂的矿工，工匠们来说，他们反的是我们这个朝廷，可不是大明朝！

    是我们自己枉顾百姓生命，干出了草菅人命的事情，人家才造反的，这就是我说云芳对云氏有功，对蓝田县有过的原因。”

    云豹想了一会道：“不能惩罚云芳，他可能没能力接受你的惩罚，更不能杀他，要不然我一辈子都不会安心，你也不会安心。”

    云昭道：“出了这么大的事情，总要有出来担责任的。”

    云豹道：“你不是已经认定是那些关陇刀客们坏的事情吗？”

    云昭道：“一定是他们，也必须是他们，不过，我云氏并非全然无辜，总需要一个人为六十几名矿工的死负责的。”

    云豹霍然站起来道：“我说了，不能是云芳，你要是惩罚他，还不如惩罚我呢！

    就他现在的身子，估计挨不过二十军棍就会丧命！”

    云昭笑呵呵的道：“自然不能是云芳，打死了他，回去后母亲会打死我！”

    云豹闻言，脸上终于露出笑意，摊摊手道：“你觉得处罚谁合适？”

    云昭端起茶杯敬了云豹一杯茶，然后指指他的鼻子道：“你啊！”

    云豹迷惑的道：“关我什么事？”

    云昭恶狠狠地道：“白银厂是你的管理序列，现在白银厂出事了，你以为一个小小的云芳就能让这里死了亲人的矿工，工匠们满意吗？

    这个锅自然需要你这个宝鸡统制来背，你要是不背，只能是我来背了。

    所以啊，侄儿权衡之后，还是觉得你来背比较好！”

