    ………………

    东方超向后一看，只见在拓命金杏树前方，显现了一具十几米高的怪物，本体漆黑无比，由黑色胶黏液体组成，虽然看不出任何形状，但却可以变成任意形状对敌！

    黑液魂体是修士死亡之后，被黑色阴暗物质侵袭形成，只要看到活物，就会将之吞噬，吞噬的越多，等级越高，到了后面还能产生灵智。

    要是后面能将修为提升到元婴期，黑液魂体还能恢复生前记忆，重新修炼，只不过是鬼道修士罢了！

    而东方超面前这只已然产生了灵智，刚刚温月娘可能就是被它给控住了，幸好东方超用了一张三阶下品醒神符，并且温月娘灵魂强度也不弱。

    不然，控制时间一长，就会沦为黑液魂体的傀儡，彻底失去自主意识！

    在这座破碎遗迹中，黑液魂体有很多道，都是遗迹内死去的修士魂魄和黑阴之气融合而成，黑液魂体之间也会互相吞噬，壮大自己。

    据说强的黑液魂体能有金丹后期的实力，大多都在传承大殿附近。

    而东方超面前这道，只有金丹中期级别。

    在没有了解充分，准备完全的状况下，黑液魂体的诡异攻击会让你没有反手自力。

    温月娘在恢复自己的神识时，只有东方超直面黑液魂体的进攻了！

    黑液魂体四散而下，眼见就要将东方超整个人包裹住了，危机时刻，东方超双手掐动法决。

    在周围形成一个金色大钟，头顶金光普射，金色大钟将东方超护住，任凭黑液魂体包裹，短时间内也难以奈何东方超分毫。

    在探索这个破碎遗迹的时候，东方超碰到了几尊黑液魂体，那几只也只是几米高，最高也不过七八米高，凭借雷法和火系法术搭配倒是能轻松将其一一解决。

    一般来说斩杀黑液魂体，收获却也是颇丰的，每一尊黑液魂体附近都会有天材地宝产生。

    这也算是黑液魂体的一个优势吧，可以天生对蕴含灵气的宝物有敏锐的感觉。

    蕴含灵力越高的灵物，黑液魂体实力提升的也就越快！

    万极剑斩出一道道刺眼剑光，不断刺穿黑液魂体，却收效甚微，这只黑魂液体的核心被其隐藏了起来。

    想要击杀黑液魂体，只能是以雷法击碎黑液魂体的外表，再以火系法术灼烧开它液体身体，这样就容易找到核心，并将之摧毁了。

    见万极剑未能立功，东方超拿出一叠一阶的雷系灵符，一道道雷电破开黑液魂体的表面，不断透入其身体。

    虽然只是一阶的灵符，但黑液魂体隶属于鬼物，天生被雷电克制，灵符品质低并没有大碍，对黑液魂体却能造成一定伤害！

    虽然不能凭借一阶雷符斩杀黑液魂体，却可以一直消耗它，破开它的表面，从而让火系法术有用武之地。

    这也是先前东方超斩杀黑液魂体的见识。

    东方超在和黑液魂体战斗几十回合后，在使用一二阶灵符和自己本身的火系法术下，黑液魂体的大小渐渐从原先的近二十米之高，到现在只有六米多高！

    但东方超也因此法力见底了，要不是东方超一直吞服恢复法力的丹药，金色大钟就要被黑液魂体给破开了。

    随着交手的时间越来越长，东方超使用的手段也越来越多，火属性灵力灌满万极剑全身，释放烈焰，灼烧着黑液魂体。

    隐隐约约还能听见黑液魂体都嘶吼声传来。

    东方超手持万极剑，每次挥舞着万极剑，都要灌满火属性法力，这也导致东方超本就见底的法力，更加严峻。

    但成效也是异常的好，每一次用万极剑斩上黑液魂体，万极剑所带的火系灵力都会滞留一部分在黑液魂体之内，持续着灼烧黑液魂体。

    作用比之先前的一二阶雷符作用还要大一些！

    而在东方超周围，金色大钟护住东方超全身，不让黑液魂体吞噬东方超。

    如果对上金丹修士，就算是金丹中期修士，东方超都可以凭借万极剑和其正面一战！

    但是面对黑液魂体，即便放出万极剑进攻，只要没有斩中其核心，也就不能彻底斩杀这只黑液魂体。

    就在东方超法力即将用完的时候，一道人影走了过来。

    东方超猜测是温月娘过来了，毕竟整个地面之处也就他们二人，东方超也是果断牵扯住黑液魂体的行动。

    温月娘挥动衣袖，开始一层层包裹住黑液魂体，一道道白光，加上东方超的限制，很快黑液魂体的核心就被确定了位置！

    随着白光剧烈闪耀，黑液魂体的核心也被固定在其腹部。

    “还不出手，灭杀其核心？”随着温月娘声音传来。

    东方超果断把仅剩的法力灌注进万极剑内，一声呵斥道：

    “去！”

    随着一声爆鸣声传来，黑液魂体核心被摧毁，化为一阵黑气消散在空中。

    “多谢温道友相助！”东方超拱手说道。

    “你先前让我恢复自主意识，救了我一次，我这算是还你了！”温月娘哼的一声说道。

    “不过账还是要算清的，那延寿金果我要两枚！”温月娘紧接着说道。

    东方超有些震惊，这竟然是延寿宝物，要知道拓命金杏果，也被称之延寿金果。

    没想到自己运气如此之好，能碰上如此好宝物。

    不过拓命金杏树，最低只有三阶，最高也只有五阶，也就是说，只有三四五阶的延寿金果。

    一枚三阶延寿金果可以延寿一百年。

    一枚四阶延寿金果可以延寿五百年。

    一枚五阶延寿金果可以延寿两千年。

    但每阶的延寿金果只能各吃一枚，多了便不再有效果，也就说你收集到了延寿金果，也最多只能延寿两千六百年！

    即便如此，延寿金果也被炒上了天价！

    一枚三阶延寿金果，市场价就得一百万下品灵石，这还是有价无市的情况下。

    要是放在拍卖会，碰上寿元无多的老东西，那怕是要被拍卖上天价之高，当然，前提你拍卖会要镇得住场子，不然那些老东西可不会跟你讲道理！

    而恰巧……

    PS：明天中午上架！

    

