    所以此刻尹新月真的也是有些兴奋，开口说道。

    “太好了，太好了，我知道你的武功到底有多么厉害，相信在你的保护之下，这件事情也能够变得更加的顺利。”

    张启山也实在是没有想到尹新月竟然会想出这样一个办法。

    但是说实话，有了这样的一个人时刻守护在他们的身边，他确实也能够更加的放心一点。

    多一个人保护他们又未尝不可呢？

    那个人答应下来的以后，这才再一次开口问道。

    “我们什么时候出发？”

    对于一件事情，他们现在还没有做出一个很好的选择。

    毕竟现在张启山对他们所想出来的这个办法也是有些犹豫的。

    他现在一时之间也不确定自己是否应该照着他们所说的去做。

    一旁的尹新月一听到这话，脸上自然也是出现了些许的忧愁，随后这才轻轻地叹了一口气，开口说道。

    “我们现在还没有确定。”

    那人又转过头去看了看张启山的脸色以后，这才终于明白就要到了怎么回事了。

    在短暂的这段相处之中，他大概也就明白了，这两个佛爷到底是什么样的一个人，无论怎么样，他们也是不可能会轻易的离开的。

    所以现在想要劝服他们的话，或许也是一件非常困难的事情。

    尹新月只能够再一次把自己的视线放在了张启山的身上。

    “你现在到底是怎么想的？”

    张启山仔细的思虑了一会儿以后，最终也只能够无奈的叹了口气。

    “现在看来我们似乎只有这样的一个办法。”

    对于这事情他也是非常无奈，但凡是有别的任何的法子，他也是不可能会像现在这样被动。

    但由于这一切已经完全的超乎了他的想象，并且事态也变得越来越紧急，他也实在是对此有些无可奈何。

    既然如此，那大家也是不可能会浪费的时间如果做了这个决定的话，就必须要快一点行动。

    一旁的尹新月仔细的思虑了片刻，最终还是决定开口说得出来。

    原本才开始的时候，她倒也没有直接准备开口说出来了。

    可是后来想了想，无论怎么样，这件事情对于他们来说也是有知情的权利的。

    所以在这种时候还是告诉大家比较好，这样的话，大家的身边也能有一个心理准备。

    随后她这才上前一步来，到了张启山的身旁，一本正经的开口说道。

    “我之所以会这么匆匆的做出这个决定，也只不过是因为我的一些人探听到了一些消息。”

    听闻此话，几个人的眼中自然都是出现了些许的疑惑，不知道她这话是什么意思。

    就连张启山的时间也放在了她的身上，想要看看她接下来到底会说出什么话来。

    “到底发生了什么？”

    他们这些日子一直都在府里面，根本就没有办法知道外面的事情，所以自然也是不清楚的。

    尹新月重重地叹了一口气，随后这才开口说道。

    “这个陆建勋和陈皮阿四很快就会有行动了，他们现在已经按捺不住了，也不想耽误任何的时间。”

    听到了这话，大家这才终于明白这到底是怎么回事。

    张启山也终于能够知道为什么尹新月会做出这一切的决定。

    现在看来这件事情真的是非常的紧急的。

    无论怎么样也不能够在耽误过多的时间了，不然的话也不知道情况到底会多少糟糕。

    “原来如此。”

    他深深的埋下来了自己的脑袋。

    看来尹新月为了解决这事情，也确实是花费了不少的时间和精力。

    所以此刻他也终于能够明白尹新月的良苦用心了。

    或许当初他也只不过是觉得这一切的一切，只是因为尹新月太过于担心，张启海了才会做出如此选择。

    但是现在看来她所做的这一切都是有理可据的。

    既然如此，那他也不可能会一直强硬着自己的态度。

    他也明白，若是他和张启海都被陆建勋给抓走了的话，那府里面的上上下下更是没有人能够保护他们了。

    所以在这种时候他也必须要退而求其次。

    “那我们现在就开始行动吧，无论怎么样也不能够走路了，任何风声。”

    见着张启山终于答应了下来，尹新月的脸上也终于出现了一抹兴奋。

    她有些开心的说道。

    “实在是太好了，那么我们现在便立马行动，把这件事情确实是不能够再有任何的耽误了。”

    大家对此都是感到非常的赞同。

    所以每个人都纷纷的开始做起来了自己份内的事情。

    无论如何他确实也是不能够再继续耽误任何的时间。

    既然陆建勋和陈皮阿四的都已经做出来了，如此决定，那他们也是不可能会轻易的放过他们。

    所以在这个时候，他们自然也是得好好的处理这件事情。

    能够快一点把这件事情给解决好，就不能够有任何的动摇。

    随后尹新月又再一次来到了张启海所在的房间之中。

    见着他一直这样沉睡不醒的模样，心中便出现了些许的担心。

    当初他说他莫名其妙的感到了一些困意，想要睡觉的时候，自己的心中便已经出现了这样的一个想法。

    她就知道这张启海现在还没有完全的好过来。

    眼下她也只能够使用这样的一个办法，先保护起来大家。

    随后她这才微微的皱着眉头对着他小声地开口说道。

    “我这也是无计可施了，希望你醒来以后不要怪我。”

    她所做的这一切，也只不过是为了整个张府为了两个佛爷。

    虽然知道可能在张启海醒过来了以后会对自己有所埋怨。

    但无论怎么样，既然自己现在已经决定了做出这样的一件事情，她也不能够有任何的反悔。

    只要反悔的话那这件事情可能会变得更加的糟糕。

    当她刚说完这话以后，眼泪便忍不住顺着她的脸颊滑落在地。

    而随后门口似乎也响起了一阵敲门声。

    她这才立马抬起手来轻轻的抹了抹自己脸上的泪水开口说道。

    “我马上出来。”

    随后她这才起身稳定了一下自己的心绪以后，这才终于离开了这里。

