    小狐狸被带走后，南宫依一行，还没反应过来，就被对面房间里，散发着耀眼的橙色光芒的手臂抓了过去。

    三人一兽在这一片橙色中不断的匀速降落着，就像是掉进了个无底洞一样，怎么都着陆不了似的。

    总这么掉落可不行，南宫依刚准备变换姿势，然后就发现，自己脚踏实地了……

    “喂，已经到底了……只是光照效果，让咱们觉得还在降落……”南宫依此时真的是哭笑不得，简直就是蠢，白浪费时间的感觉。

    早知道，就早换个姿势着陆了，还跟着保持一个姿势那么久，蠢不蠢呐！

    精卫抓着南宫依的胳膊，也稳稳的站住了：“嘿！还真已经到底了！”

    白泽也是，转了个身，四条腿站了起来。

    就看南宫傲，还变换着各种降落的姿势，一会手撑头，一会游泳，一会倒立的……

    “南宫傲！出门别说是我哥！”南宫依看到他犯蠢的样子，真是恨不得揍他两巴掌。

    大概不是自己的错觉，自打南宫傲来了仙界之后，南宫依感觉自己的脾气越来越爆，尤其是看到她哥犯蠢时的样子，更是不能忍。

    明明穿越来这里之前，她都已经做到对她哥的二货行为心平气和，视而不见了，这一穿越，全都退回去了……

    “吸气……呼气……平和……”南宫依给自己做着心理暗示，深呼吸着，然后面带带有杀气的微笑看着南宫傲：“哥，你表演完了么？咱们要探查这个房间的幻境了！”

    “诶？落地了？哦哦！太好了！我还以为会摔死呢！”南宫傲看到南宫依他们都端端正正的站在自己面前，也赶紧不耍宝了，老老实实的站了起来。

    他刚站稳，四周的场景就开始了变换。

    一個非常富态的女人，坐在这个房间的床上。

    要说这个女人胖归胖，但是五官却格外精致，标准的胖美人范畴。倘若是瘦下来的话，恐怕还没有胖的时候，更引人注意。

    一个男人，寻求安慰似的，蜷缩着身子，头枕在胖女人的腿上。

    “有你在可真好，你和门外那些货色全都不一样，只有你，才能真正给我心灵上的安慰……”男人像是在和母亲撒娇一样。

    “乖哦，有什么不开心的，都可以和我讲哦！我都会耐心的听你们讲的事情的……”胖女人也很宠溺的摸着男人的头，就像安慰自己的孩子一样。

    “哐哐哐……”这时敲门声起。

    “马上就好！”胖女人回应了一句。

    “楚姑娘，快一些哦！后面寻求安慰的，都排到大街上去咯！”门外一看就是老鸨，那强调拐的。

    “我加钱！今晚上，你必须陪我！”躺在楚姑娘腿上的男人，不服气的说着。

    “这位客官，您就不要为难奴家了~你也知道的，我是玉翠楼唯一一个，按时间接待客人的人……不能续时间的哦~”楚姑娘安慰着那个男人，“要不这样如何，您下周的这个时间再来？我给您预留两人份的时间？”

    男子一看，也没什么脾气了，臊眉耷眼的走人了。

