    酉时二刻，下午五点半。

    一行车队整整齐齐地停在官道上，等车里的人全部下车后，“亲卫一号”吴焚亲自指挥车夫，将马车停在官道边上的一处宽敞空地上。

    这里是一片稀疏树林，紧挨着官道，边上有不知名的小河流经，正适合歇脚。

    “今晚在此地休整，明日再行出发。”

    天速作为大姐大，一挥手发号施令。

    ……

    河边站着嘘嘘的几个男人，很明显分为两派。

    一袭白衣的姜佑和四五个身穿黑衣的亲卫，他们中间隔了有三四米远。

    几人皆是灵魂一抖，然后搂上裤子。

    听见天速发号施令，他们都是扭头看了看，姜佑听闻则是皱皱眉，又抬头看看天色。

    这……是不是有点太早了？

    晚霞都还没有出来，就在此地歇息了？

    抱着心中疑问，姜佑看向那几个年轻小伙子，伸手友好的右手，可那些亲卫已经被吴焚提醒过，不能和这位爷接触太近，瞧他过来，纷纷退后几步。

    姜佑以为他们是嫌自己刚刚解决完生理问题，手上不太干净，就又往自己的衣裳上擦了擦，继续往前伸手，准备进行友好交流。

    哪知他往前一步，几个亲卫就退后一步。

    两伙人始终保持三四米的距离，姜佑最后干脆停下，有些不满道：“我说，咱们有必要搞派别对立吗？我也是内卫司的，和你家天速校尉可是老朋友。”

    几位亲卫面面相觑，没一个人上来说话。

    还是远处吴焚见情况不妙，赶忙小跑过来，一挥手遣走几位亲卫，亲自和姜佑搭话。

    姜佑上下打量吴焚，摸摸鼻子后问道：“你是他们的头？”

    吴焚拱手恭敬，却并没有开口发出任何声音。

    “今晚就在此地歇息，不走了？”姜佑又问道。

    如今天色尚早，若不出意外，此刻出发还能在赶一个时辰的路，也能早点到江淮不是。

    吴焚又拱拱手，这是天速校尉的命令，他也只是服从。

    “你是哑巴吗？”姜佑突然问道。

    吴焚汗颜，抿抿嘴唇后开口答道：“不是。”

    姜佑听罢，撅撅嘴巴。

    捏着自己的下巴在吴焚身边转起圈圈，来回打量这位年龄二十不到的年轻人。

    其实二人年纪差不多，不过吴焚表现出的是一副老气横秋的样子，估计是身份使然。

    吴焚被人这么看着，有些浑身不自在，可又不知道说什么为好，只能这么干站着。

    过了一会儿，姜佑再次开口问道：“你可晓得此次出行的任务？”

    涉及到这个问题，温衡闭口不谈，但姜佑却总是想知道点事情，好早做准备，于是问吴焚。

    吴焚摊袖拱手，微微弯下腰：“属下并不知。”

    他已经被天速提醒过，不能和这位说太多，自然也不可能将任务说给他听，实际上他也不知道任务到底是什么。

    姜佑紧盯吴焚的双眼，瞧他没有一丝丝的迟疑和躲闪，不像是在说谎，也就没再继续追问。

    不久，二人重新回到营地。

    因为温衡方才在路上提醒过他，在外人面前不能和她走的太近，于是姜佑便和十几个亲卫坐在一起。

    如今他手里被递过来一颗苹果和一张粗饼，说是晚饭。

    啃着粗饼就着水囊里的凉水，姜佑无所事事地观察身边十几个亲卫。

    无一例外，他们都很年轻，身材精瘦，看着都很机灵的样子，特别是身边这个领头的。

    “你叫什么名字。”姜佑用胳膊肘撞了撞吴焚，问道。

    “姓吴，单字一个焚。”

    姜佑点点头，啃了一口饼又问：“你是白丁？”

    刚才在河边，吴焚称自己为“属下”，想必他本身的级别并不高。

    亦或者还有一种可能，他瞧自己和温衡同乘一辆马车，自动把自己归为校尉之类的角色。

    吴焚摇摇脑袋，他并不是白丁。

    从严格意义上讲，他们这一伙大约二十几个亲卫不属于内卫司，只属于温衡名下，只有代号，没有名字。

    “执事？”

    吴焚还是摇摇脑袋。

    姜佑听罢，往后一咧身子，有些不相信：“你不会是校尉吧？话说你这么年轻，能当上校尉……”

    “也不是。”

    “咦？那你是啥？”姜佑开始产生怀疑。

    吴焚不知道该怎么回答，他看向远处一块大石头上坐着的两个粗裙女子寻求帮助，他只觉身边这位执事好生聒噪。

    见吴焚不回答，姜佑就自个说道：“我叫姜佑，是长安县黄字堂的执事，有空来找我，我带你去……”

    哪知吴焚已经起身离开，走到天速身边，在她耳边小声低语几句，然后二人一同向姜佑走来。

    天速叉腰，有些不满的看着地上坐着的姜佑，说道：“姜执事，路上不要多说话。”

    “为什么？”

    “因为……”天速的话堵在嘴边，一时间却说不出来。

    确实，她找不到一个很好的理由回答他。

    人家说说话怎么了，还能把人家的嘴给缝上不成。

    “天速校尉，你是不是在这帮兄弟面前说我坏话了，他们都不愿意搭理我，你以后可不能这样了，大家都是自己人，一定要互相帮助……”姜佑是个嘴碎，他把一张粗饼咽下肚子后，拿起水囊灌了一大口然后把水囊塞进天速的怀里。

    做完这一切，他背着手走上官道，抬脚踢着路边的小石子，有意无意间还要往远处瞅瞅，瞧瞧官道上来往的都是些什么人。

    天速抱着水囊，皱眉对身边的吴焚说道：“这人嘴碎，还是个话痨，你们千万别上他的当，不管他问你们什么，你们就说不知道。”

    “属下明白！”吴焚对姜佑的初印象也是如此。

    一个男人，还是一个内卫司的执事，嘴怎么那么碎！

    “速姐，我有一个问题，就是咱们何必这么早就安营扎寨在此地歇息？”

    这个问题可不是他一个人想问，或许在场的人，除开温司首外，所有人都好奇。

    哪知天速只是毫不留情地给了他后脑勺一巴掌，无情道：“不要再套近乎。”

