    嗖…

    萧逸一收八龙焚火炉，兽手兽爪也没有散去，瞬间远遁。

    脚步一瞪，顷刻横跨百里。

    以往只有一只兽脚，爆发力不足，且也难以控制平衡。

    如今，两只兽脚齐在，爆发力陡然翻倍。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断闪烁而上。

    那光滑的石壁，根本拦不了萧逸分毫。

    双脚一瞪间，冲击而上。

    闪烁的身影，甚至超过了空间的限制，快得惊人。

    每一脚的一瞪间，其瞬间横跨的距离，甚至超过了全速的飞行。

    脚步数个蹬跃间，萧逸的身影冲天而起，直直冲出了天渊裂缝，回到了上方。

    “天渊裂缝，出来了。”萧逸跃至高空，往下看了眼，自信一笑。

    但，笑容，却也猛然凝固。

    下方，一缕金色光芒以可怕的速度冲击而来。

    “该死。”萧逸暗骂一声，脚步虚踏，再度跃离。

    之前，那些金光力量在六极舍利之内，啥事没有。

    可既然吸摄出了，那便是两回事，完全只跟着自己的六极拳套冲击而来。

    即便此刻六极拳套已被他放回乾坤戒内，可这道金色光束，仍旧穷追不舍。

    这是最后一道金色光束，也是最强的一束，萧逸可不觉得自己能接下来。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断蹬跃。

    两只兽脚的爆发，着实可怕，若是以往一只兽脚时，可没这个能耐躲过这道金色光束的追击。

    ……

    同一时间。

    远在妖域某处古老之地内。

    “嗯？”一老者眼眸一冷。

    “至尊？”身旁，一中年人惊疑一声。

    中年人，正是伽罗妖主。

    老者，自然便是伽罗妖尊。

    “果然了不起。”伽罗妖尊凝望远方，脸色冰冷到极点。

    “至尊，怎么了？”伽罗妖主皱眉问道。

    伽罗妖尊冷声道，“那位萧逸殿主，居然没死。”

    “时隔大半天，居然跑出来了。”

    “什么？”伽罗妖主脸色一惊，“那小子，不是跌进天渊裂缝了吗？怎么可能…”

    “本尊也不知道。”伽罗妖尊摇了摇头。

    “自上古之时以来，第一位八殿之主，年纪轻轻便能得八殿认可的年轻人，果然非泛泛之辈。”伽罗妖尊的语气中，充斥着些许敬佩以及惊讶，还有一丝不解。

    在他身旁，是一床榻。

    床榻上，正躺着一年轻人。

    看真切些，年轻人，正是迪罗。

    伽罗妖尊看了眼昏睡在床上的迪罗，眼中冷意瞬间迸发，脸庞，冷若寒霜。

    “萧逸殿主，好，很好。”伽罗妖尊咬牙切齿。

    能让一个妖尊如此恨意滔天，甚至咬起了牙，恐怕，年轻一辈中唯萧逸有这份‘待遇’。

    伽罗妖尊猛然看向伽罗妖主，道，“妖祭日，差不多要开始了。”

    “你速去唤木生妖主还有古虚大师来，无论如何，尽快救醒迪罗。”

    “是，至尊。”伽罗妖主恭声领命。

    “我再去一趟古狮圣地。”伽罗妖尊眯起了眼。

    “萧逸殿主，我看你这次还如何活命。”

    嗖…

    ……

    整整五分钟后。

    古狮圣地内。

    “呼呼呼。”萧逸猛喘着粗气。

    “该死，古狮圣地封闭了，出不去。”

    这五分钟时间，他差不多在古狮圣地内绕了一圈又一圈，被这金色光束追了个无休止。

    若他再离开不了这里，累也能累死他。

    可古狮圣地，可是五大禁地之首。

    这里的禁制和空间屏障，何等坚固强大，哪里是他一个不知道禁制开启办法的外人能够打开的。

    想用外力强行破开？那恐怕是总殿主那个层次才做得到的事。

    嘭…

    空气中，一阵气爆声。

    萧逸逃遁的身影，猛地停下。

    “我看你到底有何等威力。”萧逸停下身影，不再躲避逃离，而是直面这道疾速飞跃的金色光束。

    与其被活活累死，或者耗去大量体力时方无可奈何，还不如现今拼一拼。

    一如之前，右手兽手消散，戴上六极拳套。

    左手，则仍旧兽手覆盖。

    右手向前，左手搭在了右手手背之上。

    兽手虽坚不可摧，但这道金色光束的威力即便挡下了，其冲击力恐怕也相当可怕。

    反倒是六极拳套，说不定能对这股力量有一定的抵消作用。

    只要能抵消一部分，那么即便六极拳套不敌，甚至金色光束穿透了他的右手。

    他的左手，兽手覆盖下，也能完全撑下这道已经被削弱威力的金光冲击。

    大不了，拼个重伤。

    嗖…

    几乎是萧逸停下身影的一瞬，本就一直在追击的金光，瞬间冲至。

    嘭…一声爆响。

    金光，重重地打在了六极拳套之上。

    “额。”萧逸痛呼一声。

    几乎只一瞬，那可怕的冲击力已然将他右手手臂冲得骨头碎裂。

    但同时，萧逸亦眼眸一喜。

    六极拳套，竟在以极快的速度吸收着这道金光力量。

    六极拳套的吸收，已然算是变相地削弱金光的冲击力了。

    但，这种情况只存在了不足数秒。

    金色光束虽被六极拳套挡下，却也在一瞬之内爆发。

    轰…一声巨大轰鸣。

    金色光束，爆发冲天。

    这一瞬，整个天地，仿佛成了一片金光世界。

    萧逸的身影，被重重弹飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，那冲击力的余威，竟一瞬便让他体内五脏六腑移位，气血翻滚不停。

    竟是瞬间重伤。

    不过，也是在这一瞬之内。

    四周金光，充斥方圆百里。

    金光，不再如之前那般狂猛冲击，反倒成了无主之物般不断溢散。

    萧逸眯了眯眼，心头闪过一道念头。

    手中六极拳套微动，一缕缕金光反吸而来。

    金光，覆盖于身上，并无冲击力，只让人浑身舒畅。

    这种感觉，萧逸之前就享受过了，正是他之前初入古狮圣地，在那些压力下享受的炼体金光。

    “果然如此。”萧逸笑笑。

    古狮圣地这里的炼体金光，根本就是源自于天渊裂缝下六极舍利的力量溢散。

    而如今，这道金色光束爆发后，便也成了这里的炼体金光。

    萧逸一一吸摄。

    金光加身，身上的疼痛、伤势，以极快的速度不断恢复。

    “好强。”萧逸握了握拳头，肉体，正在金光的淬炼下不断增强，不断完美。

    转瞬间，萧逸仿佛沐浴在金光之内，光芒熠熠。

    而同时，六极拳套上的控制之力，也猛然剧增。

    这些金光，此刻尽在六极拳套的操控之下。

    萧逸只觉浑身充满了力量，这种力量感，怕是不亚于总殿主那个层次。

    咔咔咔…

    萧逸散去了兽手兽脚，让得金光能充分覆盖在身上淬炼，同时，握了握有力的拳头。

    “实力的感觉，确实美妙。”

    恰在此时。

    远方，空气中，一阵涌动。

    一道巨大的身影，划破空间而现。

    身影，扇动着一双巨大而诡异的血色双翼。

    “伽罗妖尊？”萧逸先是眼眸一惊，随后眼眸一眯。

    “萧逸殿主。”伽罗妖尊杀意凛然，甚至再无废话，瞬间闪烁而来。

    空气中，一道血色冲击而至。

    萧逸冷笑一声，眼中同样闪过一道杀意，一拳轰出。

    拳头，与血色流光重重碰撞在一起。

    一声轰鸣，血色流光化作虚无，萧逸，则分毫未损。

    “怎么可能。”伽罗妖尊脸色一惊。

    “我不找你，你倒自己送上门来。”萧逸眼眸一冷。

    ......

    第七更。（爆）

    今日更新，完。