    李先生的家庭，他们是美国上流社会的精英家庭。

    虽说李先生是亚裔，但他经营着一家IT公司，毫无疑问就是新生代的硅谷精英。在他公司的墙上，甚至还挂有采访报道——我们即将踩着地球跳舞！

    由此可见，这家IT公司相当厉害，李先生的生意做的很大。尤其是他们的生活环境，就是一座独栋庄园。甚至这栋庄园的设计建造，都出自著名老牌建筑设计大师之手。

    当威廉进入到庄园的第一眼，就震惊的目瞪口呆。只见满目的草坪和风景，到处鸟语花香。宛如一下子从地狱来到天堂。

    威廉忍不住赞叹：“庭院很漂亮！”

    开门的黑人女佣矜持中带着骄傲：“里面也很漂亮！”

    这两个家庭虽然同处一座城市，但一个落在尘埃，一个高在云端。从逻辑角度分析，本不应该有任何交集。但在阴差阳错中，最后联系到了一起。

    到了此时，所有的观众已经完全陷入到剧情中。

    很显然，威廉一家即将成为寄生虫，李先生一家就成为了寄生虫的宿主。寄生虫就要开始吃喝宿主的血肉。这是标准的现实主义题材，揭露了最普遍的社会现象——贫富差距！

    观众们和记者同样也是越来越好奇。毫无疑问，光这个开头，绝对属于一流。奥利弗.斯通不愧为世界级的名导。

    但这个题材早已经写烂，已经创作了相当多各种类型的优秀影片。那么这个故事该怎么样发展下去？会不会带来新意呢？

    一流虽然名符其实，可是没有丝毫可以惊艳的地方。如果整部影片就是维持这种水准，获得入围资格没问题，但肯定离金棕榈还是有一段距离。

    ……

    慢慢的，影片就渐入佳境——寄生虫成功侵入宿主！

    威廉在影片的一开始，他是一个能说会道的好孩子，对父母家人很关爱，对家庭的现状也并不抱怨。他积极、乐观，渴望改变。

    甚至在出发之前，威廉对父母说：“这并不是假的毕业证书。因为我们的家庭支付不起名校学费，所以我没法去上常春藤。但我有了钱，明年一定会考入常春藤的研究生！”

    这是威廉形象最光辉的时刻，然而很遗憾，也是他最后的一抹闪光。

    当威廉来到了李先生家中，在给他女儿上课后，第一次便抓住了那个少女的手，第二次便亲了上去，他打破了对死党的承诺，逾越了雷池的界限。

    再然后，便是威廉一家的疯狂计划：

    威廉先是推荐妹妹凯伦成为了李先生幼子的心理治疗师；

    威廉接着又和凯伦配合，陷害司机，让他们的父亲成为了李先生的专职司机；

    随后父子三人再次配合，成功赶走了那位黑人女佣，让他们的母亲成为李家的女佣。

    到了此时，威廉一家四口全部成为了李先生家的雇佣人员。

    整段镜头拍摄的行云流水，剧情设计相当精妙。观众们都观看的如痴如醉，为这段极其精彩的内容拍案叫绝。

    到了这时候，许多前来观影的影评家和记者，他们这才发现，根本不是维持开头那种一流水准，而是变得越来越精彩。就看这半部影片，肯定已经成为本届金棕榈的大热。

    ……

    然而到了此时，观众们又产生一个新的疑问——虽说威廉一家对李先生有所隐瞒，他们的手段也卑鄙了些。但起码还是劳动所得，本身并没有什么问题。何来寄生虫一说呢？

    没想到就在这时，剧情突然转折，这才是整部影片高潮的开始：

    李先生的幼子，在小学一年级的生日的时候，半夜出来偷蛋糕吃，却突然看到一个“鬼影”？于是就有了心理疾病，也就是聘请妹妹凯伦担任心理治疗师的原因。并且从此以后，每当幼子过生日，李先生全家就会外出旅行庆祝。

    今年同样已经快要到幼子生日的时候。李先生一家同样选择了外出露营。于是短暂几天空出来的庄园，便交给了威廉母亲（女佣）打理和看管。

    本来这并没有什么问题。只要各守本分就好。

    可是李先生一家前脚刚走，威廉一家就全员住进了2000平米的大庄园。他们全家疯狂的在庄园内，玩耍、游戏、吃喝、享乐，他们尽可能的使用了一切不属于他们的东西，这已经有一种逾越了雇佣关系的举动，渐渐地有了几丝侵入的味道。

    然而还是没什么关系，只要李先生一家归来之前，威廉一家成功的把一切复原，就可以继续隐瞒下去，继续这样的寄生虫生活。

    可是很遗憾，爆破点突如其来的降临了。

    之前那位被辞退的黑人女佣，也就是庄园的前任——那位著名建筑设计大师的女佣，后来建筑设计大师出售庄园的时候，就把这位黑人女佣推荐给了李先生一家。

    然而那位年老退休的著名建筑大师，他建造庄园的时候，为了当年发生的古巴导弹危机，躲避可能发生的全球核战争，就建造了一个极深隧、极隐秘的地下室。

    由于出售的时候，并未告知李先生一家有地下室。于是就只有黑人女佣一个人知道。

    可是黑人女佣的丈夫就是个瘾君子。在外面欠了许多高利贷。为了躲避逼债人的追债，他已经在这地下室躲藏了4年3个月零17天。

    正因为之前，那个黑人丈夫半夜出地下室透口气，恰巧撞上了李先生的幼子，才会以为那是“鬼影”。

    看到这里，整个首映式里，立刻响起来一阵惊人的惊叹声。

    这并非是观众们的故意行为，而是真的忍不住，实在是忍不住啊！

    原来威廉一家只是寄生虫一号，黑人夫妇就是寄生虫二号？如此精妙的构思，简直让人回味无穷、唇齿留香。

    甚至放映厅里依稀响起掌声，所有人都已经压抑不住激动的心情。这让许多工作人员也都行动起来，希望在场的观众尽量能够保持安静。

    毫无疑问，这就是经典！我们万分荣幸！我们正在目睹经典诞生！

