    第222章 清点奖励

    人这种生物，永远不会满足，曾经韩少卿看过一个电影，讲述的是人死后下地狱。

    但这个地狱和人们印象中的地狱有所不同，看上去和人间没什么两样，除了没有感觉外，可以享受到很好的福利。

    每天只需要做很少的公作，甚至不用工作，可以享受到各种高规格的福利，比如免费品尝各种食物，出入高档场所，看到美女直接牵手，然后进行深入交流。

    但因为没有感觉，一切仿佛都失去了意义，所以在地狱当中，有有许多人会选择自杀。

    可他们本来就死了，在地狱里自杀，不会死亡，转眼就会会恢复如初，就好像恢复出厂设置一样。

    人们根本没有幸福感！

    ......

    以韩少卿如今的能力，其实完全可以改变世界，让地球都变成伊甸园一般的存在，但那样的世界真的美好吗？

    有时候过于美好的事物，更容易被摧毁。

    不通过努力得到的幸福，人们不会珍惜。

    而人类的多样性，也是世界多姿多彩的原因，如果每天都重复一样的幸福生活，那不过是无限重复的一天！

    人生还有什么意义？

    所以韩少卿一般情况下，不会干扰人类世界的正常发展，最多就是偶尔投放一些新产品，改善生活，倡导人们优质生活。

    抛开杂念，获得奖励之后，韩少卿大手一挥，把昏迷的迈克尔送回了他自己的家。

    迈克尔是人类，而且是个有良心的好医生，韩少卿没理由伤害对方。

    反正现在狼人，吸血鬼都被肃清了，不会再有狼人去找迈克尔的麻烦，或许对方可以过上安稳的生活。

    当然，也可能遇到其他事故，英年早逝。

    毕竟这里是漫威世界，各种超级罪犯层出不穷，一切皆有可能。

    目光转到阿米丽亚身上，韩少卿没有怜香惜玉，拿出一剂【怪物药剂】，就注射进对方的体内。

    等到阿米丽亚在【怪物药剂】作用下变强之后，韩少卿才出手将其制服，然后抬脚踩在阿米丽亚的头上打卡。

    【……打卡成功，恭喜宿主获得——斩赤红之瞳世界的恶鬼缠身。】

    【恶鬼缠身：以凶暴的龙形危险种“泰兰德”为素材制作而成的铠甲型帝具，拥有铜墙铁壁般的防御力，但对装备者负担极大，普通人穿上就会死。】

    【是否领取？】

    这是一件帝具，只能说一般，普通形态是一把短刀，呼出后坚固的铠甲会自动飞起来，增强穿着之人的能力将敌人全部粉碎，配备有附属武器“红背伯劳”。

    帝具展开，可激发素材所使用的生物特性，具有短时间透明化的隐藏能力，只要使用者熟练，也可以做到隐藏自己的气息。

    被制作成该盔甲的怪物泰兰德并未死亡，能根据使用者的体型调节尺寸，并不断进化。

    韩少卿估摸着，实用价值还没有马克50战衣强，只能说有一定的研究和收藏价值。

    领取之后，韩少卿没有收进【海神戒】，打算过会一起交给卢瑟研究。

    望着几百具棺材，韩少卿感觉今天是他来到漫威世界最累的一天。

    开枪击杀了阿米丽亚，韩少卿继续开棺打卡。

    为了利益最大化，韩少卿都会在打卡之前，事先给这些吸血鬼、狼人注射【怪物药剂】，或者【绿巨人血清】。

    因为韩少卿身上的【怪物药剂】存量不够，还特意叫大头目带了一批药剂过来。

    其实开启空间通道，韩少卿就能直接拿药剂，大头目跑过来，主要是记录一下数据。

    对于吸血鬼和狼人，根本不用考虑人道主义的问题，因为他们压根就不是人。

    大头目则比较兴奋，拿着光脑记录着各项数据的变化，这对他以后的进一步研究至关重要。

    接下来韩少卿的动作基本就是重复的。

    开棺、注射药剂、吸血鬼暴走，韩少卿压制打卡，获得奖励后，一枪带走。

    开棺、注射药剂、吸血鬼暴走，韩少卿压制打卡，获得奖励后，一枪带走。

    ……

    打卡数百吸血鬼、狼人，获得的奖励五花八门，什么黑暗圣器、恶魔果实、斩魄刀、法器、丹药、灵草、超能力、黑魔法、功法应有尽有。

    除了少部分注射【怪物药剂】爆体而亡的存在，几乎每一只吸血鬼、狼人都可以给韩少卿带来一样奖品。

    其中光是恶魔果实就获得了二十四枚，自然系、超人系、幻兽系的都有。

    斩魄刀也有十三把，品级都还不错不比那些死神队长的【斩魄刀】差。

    各种稀奇古怪的超能力也有不少。

    什么隐身、穿墙、变大变小、透视、喷火、吐水、刀枪不入，凑齐七个葫芦娃都绰绰有余。

    还有火影世界的血继限界，例如：白眼、转生眼、三勾玉写轮眼、万花筒写轮眼、岚遁、尸骨脉、磁遁、尘遁等等。

    龙珠世界的【仙豆】也获得了十几颗。

    以前韩少卿就获得过【仙豆】，本来想要尝试种植，但似乎需要特殊的方法，韩少卿并没有成功，就算用【木遁】和木系法术都没用。

    忙碌一番之后，除了德古拉以外的吸血鬼，韩少卿都就地枪决，尸体交给大头目处理。

    原本存放在【海神戒】当中的维克多、马库斯、卢西恩等人的尸体，以及【完美之血】也一并交给了大头目。

    其实对于大头目，韩少卿不像对卢瑟一样放心。

    尽管韩少卿改变了大头目的记忆，让对方效忠自己，可人是会变的。

    眼下效忠，未来未必会继续效忠。

    不像卢瑟等人有系统保障！

    问题不大，大不了那天大头目心生反意的时候，在洗脑一遍。

    大头目可不知道韩少卿的想法，控制一批天王量产的t800型机器人清理尸体，将其带回实验室冷藏。

    吸血鬼和狼人都死了，但它们身上的器官、细胞，都有一定的研究价值。

    韩少卿则整理起战利品。

    随着实力不断提升，一般的奖励已经无法满足韩少卿的需求。

    就拿【恶魔果实】来说，除了一些特殊类型的果实，对他的提升都微乎其微。

    【斩魄刀】同样如此，韩少卿手里神器一大堆，还有各种法器、宝具，而【斩魄刀】根本承受不住他的力量。

    大部分东西，韩少卿都准备送人，或者给暗影兵团和夜蝠团装备上。

    不管怎么说，消灭吸血鬼，确实让韩少卿收获良多。

    (本章完)

