    “连接……断开了。”

    “而且还处于一种神志不清的状态。”

    爆哮虫和蝎子正在勇气系统之前，它们刚才稍微改装了一下这个系统，让系统对一只持续撞墙的虚空蠊进行了一些检测。

    “显然是因为刚才那一下的影响。”爆哮虫说道：“它们的神经结构遭受到了创伤，本身的修复能力也受到了影响，内部细胞无法迅速修复神经系统，这使得虫群呈现出‘无脑’状态，本身只能做出一些重复的运动，不会思维，也无法行动。”

    爆哮虫说道：“唯一的好消息就是这是针对它们的，对于我们的神经没有多大影响。”

    “怎么会这样！”蝎子大叫道：“它们为什么会受到影响，那些镜子居然能做出这种事情？”

    “这可能不是始境做的。”爆哮虫说道：“始境联络上了那些扭曲装置的制造者，是制造者对这边发动的打击，它们为什么会帮助始境……就不清楚了，毕竟，按照以往的资料来看，始境根本不认识它们才对。”

    “我们现在要做的就是试着把一个虚空蠊治好，只要有一个神经系统恢复了，它就应该能够治疗别的……”爆哮虫说道：“但这需要一段时间……”

    “我们可能没有那个时间了！”血雾的叫声忽然响了起来：“它们过来了！你们快点上来这里看看！”

    “……过来了？”

    爆哮虫和蝎子立即跑向它们身后不远处，在墙壁下的一个通道入口，进入通道之后拐了几个弯，它们便到达了一个广阔的房间。

    这个房间的一面是完全透明的，可以看到外面虚空中的景色。

    只见虚空中飘荡着无数虫群兵种，但是它们现在大多一动不动，有些则以缓慢的速度飘浮着，与周围的兵种撞来撞去，似乎整个虫群都陷入了一种呆滞的状态之中。

    而更主要的是远处的景色，远处那颗如宝石般闪亮的世界周围有着数不尽的闪烁光点，虽然距离很远，但是也能看的出那些光点正在往这边移动。

    爆哮虫说道：“果然……始境来了，它们一直都在等待这个机会才攻击这里，这样它们就能轻易地把整个虫群摧毁……”

    “那要怎么办？”血雾慌张地说道：“难道要我们去打它们吗？它们的数量，比之前袭击的部队还要多了十多倍！”

    “那些恶心懦弱的镜子，居然使用那么卑鄙的方式！我们必须更加的卑鄙才行！”蝎子大叫道：“我现在就去它们的会议室把它们杀光！”

    “那么做没有用的。”爆哮虫说道：“不过的确现在只能由我们来进行战斗。”

    “嘎啊？”血雾大惊道：“我们要怎么战斗？”

    “你们不需要战斗。”爆哮虫说道：“只是我要战斗而已，印加虫群为了应对这种情况制造了一种紧急状况使用的指挥系统，这种指挥系统可以被它们认可的生物所接上……如果虫群处于类似这样的瘫痪状态，就能通过这个系统来指挥它们。”

    “你们去使用勇气系统，并且用那个东西治疗好一个任何一个虫群兵种，按照里面的提示做就行，任何一个兵种恢复精神，它都有足够的智力去治疗同类……现在就开始行动起来吧！”

    “嘎！我知道了！”说着，血雾就迅速地跑回了空间站中，而剩下蝎子还在这里。

    “我……我也想一起指挥虫群。”蝎子对爆哮虫说道：“我也要一起战斗，把那群蠢货镜子给全部杀光！”

    “你可能……没有被它们认可。”爆哮虫说道：“不过你真的想要战斗的话，可以看看指挥某些别的东西。”

    ………………

    战斗的时刻，正在慢慢地接近。

    就像是虫群一直在想方设法观察始境那样，始境也有一些方式在观察虫群，它们很快就注意到虫群受到了影响。

    于是，始境由结晶组成的军队出动了。

    它们闪烁着结晶之光，就像是一支银色的长河一般，这支庞大的军队驶向了它们的目标。

    它们认为这次能够获得一场完美的胜利，因为对手已经完全失去了抵抗能力，而且等了这么一段时间之后，在表世界和弃世界的虫群部队应该都聚集到了这里，这样就能一次把整个虫群完全毁灭。

    为此，始境之前才没有出动，为了防止虫群在这个时候攻击它们，它们还摆了大量的‘镜雷’进入全面防守状态。

    现在，它们的机会……已经来了。

    它们必须要行动迅速，因为不知道什么时候虫群会恢复过来，这个效果并不能保证持续的时间有多长。

    “它们就是这么想的吧……但是它们还是有一些疏忽，因为它们忘了还有我们在。”

    爆哮虫现在处于空间站之中的某个位置，这个位置是一个特殊的地方，周围的墙壁布满着荧光物，照亮着这个区域。

    而地面上则有着很多小小的雕像，这些雕像都是印加虫群的一些兵种的形状。

    包括常见的虚空蠊在内，爆甲和运输用的甲虫什么的都在这里，不过这里面也有一个印加虫群里面没有的兵种。

    那就是一颗小小的……绒毛之球形状的雕像。

    “这对它们来说代表着什么？”爆哮虫把这个雕像拿起来，好像在自言自语地说道：“也许有很特别的意义，不过我认为应该是‘友谊’吧。”

    说着，爆哮虫把绒球的雕像丢进嘴里，吞了进去。

    “而虫群也认为我们是它们的朋友，它们认可了我们。”一边自言自语，爆哮虫一边从大量的雕像上走过，走到了房间的中心。

    “所以我们也要帮助它们，虫群的思维现在暂时地被剥夺了，但是只要有另外一个思维作为临时的指挥，它们还是能够动起来……不，是两个思维。”

    “是的，我们可以使用它的‘瘫痪指挥权’。”爆哮虫说道：“所以我要让它们知道翻滚的奥义。”

    “并且毁灭那些……镜子。”(未完待续。)

