    徐安柳本以为今生就要这样无望的度过了，可是两年前因为一个圈内朋友相邀，她就出演了其中一个戏份不多但很重要的角色，那部戏丁皓然也是友情客串，于是两个人相识了。

    感情有时候就是这样莫名其妙，徐安柳已经千疮百孔的心被丁皓然给打动，两个人在这两年间暗中联系着，丁皓然也成了她唯一的温暖。

    在最后，丁皓然是这样说的：

    “我知道我们的感情被世间不容，但招惹她的人是我，她只是一个被爱情害了一生的可怜女人罢了，请你们放过她，其他的全都冲我来就好了。”

    丁皓然发完微博才不到十分钟，一直沉默着的徐安柳也有了动态——

    【徐安柳v：逃出深渊，一无所有，我不悔，余生有你。】

    两个人的互动真是甜蜜带刀，有甜有虐，竟然有不少网友被他们打动了。

    “冯安达身体不行还要骗婚，之后伤害女方还不让人家离婚，这也太禽兽了，长的人模狗样的可做的这是什么事？心疼我安柳姐姐，既然已经逃出来了以后还是好好生活吧。”

    “虽然丁皓然在江小白这件事上是很不要脸，可是他对徐安柳来说就是唯一的救赎了吧，唉，我也不知道该说什么好了。”

    “我挺希望徐安柳和丁皓然能好好在一起的，她理应有更好的人生。”

    “她说的没错啊，她是真一无所有了，名声没了，身体有了伤疤，那姓冯的可能还会继续打压她，以后她再想接戏都难了吧？如果丁皓然能一直不离不弃的对待她，我倒要敬他是一条汉子了！”

    “不对啊，丁皓然不是已经被唐名起诉了吗？也不知道会有什么判决呢，万一被判个几年可怎么办？”

    “只是诽谤，又不是多大的事，怎么可能被判呢，我觉着也就是雷声大雨点小，最后罚点钱道个歉就完了。”

    “法盲真可怕，不知道诽谤罪情节严重的可以判三年以下徒刑的吗？”

    “三年啊，那徐安柳怎么办……在这一刻我竟然希望江小白撤诉了。”

    “楼上sb，鉴定完毕。”

    江小白默默看着事件的进展，良久后轻轻吐出一口气。

    原来如此。

    难怪丁皓然在之前“追求”自己时的态度很不对劲，一边想献殷勤，一边看她的眼神中又有着烦闷与厌恶。

    原来是因为他心中有着深爱的女人了，所以连敷衍自己都不愿意，直接省略了认真追求的步骤，宁愿用“强抱偷拍”的法子来逼迫她不得不答应。

    不得不说，徐安柳的经历很让人感慨，她出轨了没错，可同时也是个受害者，她和丁皓然的感情虽难以说清是对还是错，但到底也是让人动容的，颇有种电视剧里那种曲折又荡漾的虐恋之感。

    如果是一个全程的局外人，或许还能说出“希望他们能幸福在一起”的话，但江小白也是事件的受害人之一，她对于此事不予评论。

    自己是逃脱了丁皓然的算计，所以现在才能像看戏似的看相关新闻，但如果换成别的小姑娘，真的中了招当了丁皓然名义上的女朋友呢，那她会用什么样的心情来面对这些事？

    苦衷，永远不是你值得被原谅的理由。

    刑法条文的第二百四十六条：以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。

    丁皓然身为流量明星，捏造谣言来诽谤自己“勾引强上”他，他的那条微博不管阅读量还是转发量都多到惊人，还挂过热搜榜第一，这种程度完全算得上“情节严重”了，绝对不可能轻描淡写的略过。

    有唐名为艺人出气、有丁父发妻背后推动，还有爸爸直接派出的两名律师……三管齐下，据江小白猜测，只要等到开庭审判那天，丁皓然最后的下场很可能就是三年徒刑这个最严重的惩罚了。

    网友想要道德绑架，走感情牌让自己放手，给两人双宿双飞的机会？

    恐怕不行呢。

    江小白摇摇头，正要放下手机，却在热搜里看到了一个有些熟悉的词——

    “EG前队员逆流赌输，今晚开播学猪叫。”

    逆流？

    江之奕？！

    江小白愣住了，盯住又看了一会儿，发现的确是逆流没错。

    点开新闻，上面写说逆流曾跟EG的一个队友打了个赌，是关于一场比赛的，但是赌输了，他们的赌注就是输的人要开播，并且在直播时对着镜头学猪叫，所以——

    今晚逆流要兑现承诺了。

    《荣耀联盟》这款游戏可谓是当今所有游戏里的No.1了，关注度一直很高，EG又是抱得了各种冠军奖杯的明星战队，曾是队伍核心的逆流在最火的时候选择了退役，一直是不少人的遗憾，所以与他相关的消息热度一向不低。

    江小白看着“学猪叫”三个字，脸色不禁古怪，她心里悄然浮现出一个念头——

    想看！

    她看了看时间，说是开播会在晚上8点钟，距离现在还有四个小时。

    于是江小白果断设了闹钟，生怕自己练舞时会忘了时间，错过了哥哥的“精彩表演”。

    “小白姐！”

    明珠一脸兴奋的跑了过来，“你可以再做一个减肥用的灵珠手绳吗？”

    “嗯？又有人下单了？”江小白诧异。

    上次明珠卖出了一个宁神符珠，对方付钱很爽快，根本就没有讲价，收到货后也没有找麻烦，没多久就确认收货了，还给了五星好评。

    只是唯一可惜的是，对方在评价里没有写文字……

    这对明珠这个店主来说非常的心痛，开店初期实在太需要有字的好评来吸引客人了，否则如果都是没有内容的评价，即使有顾客感兴趣，也会错以为这些销量是刷单刷上去的虚假数字。

    卖完这个符珠后，明珠还卖出了两个普通的手绳，这之后网店就没什么动静了。

    “是啊，还是上次购买的那个顾客，她看到我上新品就直接下单了！”明珠非常激动。

    ————

    这一章因为临近发布时码字软件闪退所以耽误了一些时间，抱歉哈。

    今天会发四更，有一章会写到兄妹游戏开黑情节，这个会放到免费章节里，不！收！费！

    这算是义务加更，给想看这个情节的小伙伴发发福利，不爱看游戏的朋友可以直接绕过，对剧情没什么大影响。

    不知道要写到什么时候，所以下一更时间不太确定哈

    你们看完要给我投月票，听到没？

