    吃过早餐。

    江小白听到了敲门的声音。

    打开房门后，只见程亢和仟烊站在门外。

    两人的目光落在他身上后道：“大人，咱们何时出发？”

    “现在吧！”

    江小白直接开口后，将斗篷戴了起来，拉着同样带头朝着外边走去。

    当通过光梯来到一楼后，待在一楼的经理看后直接走了上来。

    “用我这边给您安排车辆么？”

    经理看着江小白一脸恭敬道。

    经理的话，让程亢和仟烊的神色再次带着奇异。

    这待遇规格可真够高的。

    要知道经理的职位几乎是不在厅堂等候的，而此刻等候，显然是因为江小白。

    他们的出现，那真的是直接走了上来。

    江小白点头道：“安排下吧！”

    “是！”

    那经理听后恭敬点头后，便直接离去了。

    而几人则是在这里等待起来。

    也就在这等待过程中，只见光梯闪烁中，三道身影再次出现在大厅中。

    江小白抬头看了一眼，发现刚好是昨天聊过的那名老者。

    他刚打算打声招呼的时候，充满愤怒的声音响起：“小子，是你！”

    开口的正是候青，只见他的目光直接落在了身边的老者身上，指着江小白道：“师傅，昨天和我打过一次的人就是他！”

    说话间，候青看江小白的目光尽是不善。

    身边有师傅和师兄在。

    他底气硬了不少。

    但就在他话音落下的时候，老者的声音响起：“青儿，给人家道歉！”

    声音落下，候青怔了怔，那脸色憋得通红。

    “没听见么，赶紧给人家道歉！”

    老者瞪了候青一眼再次道。

    候青听到了老者隐隐的怒气，整个人宛若泄了气的皮球一般，看向江小白道：“昨天对不起！”

    说话声音很小。

    江小白也并没有在意，应了一声后，看向老者道：“前辈，你们也要去主城么？”

    “嗯！”

    老者开口道：“到了主城后，在中转前往域城！”

    “那刚好顺路，不如一起吧！”

    江小白开口道。

    “可以！”

    老者点头间，旁边的中年男子和候青都有些诧异。

    两个人认识么？

    他们怎么不知道？

    程亢和仟烊也有些疑惑，对视了一眼后，倒是没多说什么。

    很快经理折返了回来。

    当那目光落在江小白的身上后道：“先生，您好，车辆都准备好了，你们随时可以出发！”

    “那就现在吧！”

    江小白说话间，带头朝着外边走去。

    这时在那经理的引领下，他们来到了这里的停车场。

    而这经理准备的刚好是一辆大型汽车。

    看上去同样豪华。

    江小白原本还打算让跟着经理多准备一辆的，看里边很宽敞，索性邀请老者三人一起上了车。

    当车子行驶出去后。

    那经理看着车子的背影，再次松了口气。

    终于送走了。

    一切都安然无恙了。

    而在前往师堂的路途中，老者三人通过聊天，也了解到了程亢和仟烊竟然是主城异武堂的人。

    尤其是程亢更是异武堂的副堂主时，不免都有些惊讶。

    这时那老者苦笑了下。

    早知道江小白这边有同行的这般身份，他昨晚也不用直接动手了。

    因为能够和异武堂的人走在一起，绝非敌对之人。

    “对了，我怎么看你有点熟悉？”

    这时那中年男子看着仟烊突然开口道。

    他看仟烊有一种熟悉感。

    就好像在哪见过一般，但他又可以肯定，自己是第一次见到。

    “看我熟悉？”

    仟烊有些诧异，对方看他熟悉，但他看对方可不熟。

    正当他准备说什么时，那中年男子突然想到了什么一拍手道：“我好像在苏小白的直播间里看到过你！”

    说着，中年男子目光看着仟烊，变得惊奇，表现有些激动道：“你是不是和那苏小白近距离接触过？”

    “额……”

    仟烊怔了怔，神色带着惊奇。

    不是吧？

    这都能认得出来？

    在他诧异中，中年男子突然再次想到了什么，脸色变化中，目光渐渐转移在了江小白的身上。

    之前江小白戴着斗篷，他并没有多想。

    但是现在……他开始浮想联翩了起来。

    此人该不会刚好就是‘苏小白’吧？

    在他想到这里的时候，旁边候青的额头直接冒出了冷汗，那目光也落在了江小白的身上。

    他师兄不说，他也不会多想。

    但是现在，不免也联系到了一起。

    苏小白他也关注过。

    在临岳城闹出的动静之大，引起的风波可以说无人不知，无人不晓。

    他之前还想过，自己不知道能否和这苏小白见一面，没想到现在不仅仅见了，而且还见得如此突然？

    猜测中，车子内，原本热闹的气氛跌到了冰点，变得无比安静。

    谁也没有在说话。

    一直当车子到了异武堂才稍显活络了一些。

    来到这里，程亢主动来到了前台开始办理。

    过程中，江小白以为没自己什么事情，所以来到了休息区等待。

    但片刻后，程亢却找到了他，需要资料。

    原因很简单。

    界限。

    一线城想要进入主城，需要资质。

    之前从临岳城而来，因为临岳城师堂直接的放宽，所以并没有表现出什么。

    但是在这里，明显要严格。

    没有资质的话，哪怕他身份是副堂主，都带不过去。

    除非联系主城异武堂那边，由异武堂那边进行申请。

    但如此一来，还需要耽误几天。

    而江小白也知道自己的资质不过关，所以他将主城学院的名额递了过去。

    程亢和仟烊看到他的名额，都表现有些古怪。

    江小白如此强大的存在，这是要进他们主城学院么？

    但很快两人又想到了一点。

    这个或许只是江小白掩饰的身份也说不定。

    因为有名额在，所以很快便办理了下来，包括器魂宗的三人，同时可以搭乘最早的一趟飞行器。

    不过因为还有半个多小时的时间才会出发。

    所以一行人都在休息区等待着。

    一直半个小时后，伴随着空灵提醒声音，江小白带着小伊跟着程亢等人踏上了光梯。

    当来到一个所在楼层的时候，他看到了那飞行器。

    个头无比的巨大。

    看上去圆盘形状和UFO类似。

    进去之后，在程亢的引领下，给他和小伊单独安排了一个房间。

    而程亢和仟烊的房间就在隔壁。

    眼看程亢要离开的时候，江小白开口问道：“对了，乘坐飞行器抵达主城需要多久？”

    “中午应该可以抵达……”

    “中午？”

    江小白一听，顿时吃惊了下。

    他原本以为最多一个小时，没想到时间竟然拉得如此长？

    还要等到中午？

