    “噗！”

    听到程咬金话的李世民差点给笑喷了出来，甚至都忘记了自己还饿着的事情，一脸怪异的盯着程咬金。

    你有病，得治。

    李世民仿若露出了这样的眼神，实在是现在程咬金表现的样子，实在是让他不得不这样想。

    因为程咬金所说的这样的人，世间绝对不会有。

    无师自通，这样的人他倒是可以理解，但这只是一些皮毛，真正要无师自通，那是根本不可能的。

    这世界上，就没有任何无师自通的人。

    过目不忘他倒是可以理解，的确，有些善于读书之人真的有过目不忘之人，这他还曾经见过。

    可是现在，这三种特质一下子出现一个人的身上，而且还是程咬金说出口的，这就有点夸张了。

    哪一个将军不是在一次次的反复战斗之中，才领悟战争，成为百战百胜的将军的，即便是李靖，那也是大器晚成，早年间，别提李靖混得有多么惨了。

    那都是在一次次的失败之中总结出来的经验教训。

    这哪有看一眼兵书，就自学成才的人。

    尤其是，这个人还是秦牧，这完全不可能。

    “陛下，你别不信，老程以前也不信，但是老臣现在信了，所以老臣才肯定自己的猜测的。”

    程咬金哭笑的摇头，看李世民的时候，犹如看一只青蛙一样，在坐进观天，坐在井不知天下之大，便缓缓地说道：“陛下可知，这秦牧，学习老程的十八式战斧，学会了几招？”

    “你那十八式战斧，纯粹就是变态的，朕猜测，那秦牧，一招都没有学会。”听到程咬金的疑问，李世民直言不讳，对于程咬金的十八式战斧，他还是非常清楚的。

    “十八式战斧，是上上乘的武学，便是李淳风，都对此赞赏不已，言称，若习得十八式，可化凡成西仙，可想而知，你那十八式战斧之恐怖，绝非常人可以学会。”

    “朕对你的事也有了解，别以为，你整天鼓捣你的关门大弟子的事情朕不知道，只不过朕不想管而已，你回头到朕的书房看看，弹劾你的奏章，朕都收集起来，足足有两大箱子了，有些奏章朕看都没有看，就知道里面说什么，你程咬金，堂堂的大唐国公，不务正业，比朕还要想着长生，整天寻仙问道，到处求教收弟子，搞的是沸沸扬扬的。”

    “甚至还有人弹劾你程咬金，拉拢江湖人士，欲图造反。”

    “但朕打听了，为了让你这十八式战斧有人传承，你都快将大唐的年轻才俊，都召唤过来了，一个一个的教导，但就是没有人能学会。”

    “嘿嘿，还是陛下对老臣好啊。”

    程咬金笑了笑，却是转而十分凝重的趴在栅栏旁，道：“那陛下可就猜错了，臣仅仅在秦牧的面前，演练了一遍十八式战斧。”

    “这秦牧，竟然在臣没有任何指导的情况下，手持他的那杆长枪，将十八式战斧变成了十八式枪法，并且一口气，练成了，四式！”

    “噗，你是什么？”李世民爆起震惊的顶着程咬金，十分的震撼。

    简直到了不可思议的地步，简直听到了天大的笑话一样，完全不相信，秦牧能够学会四式程咬金的十八式战斧。

    这简直就是天方夜谭。

    这么多年，他对十八式战斧也十分的了解，甚至这十八式战斧，被他定位大唐第一武学，是最高深的武学。

    因为他知道，这样的武学，根本没有任何人可以练成，除了程咬金被亲自传道之外，根本无人可以练成。

    而一旦练成，将会有超凡的战斗力。

    所以他才以这样的方式定位，就是想要让人知道，一旦练成十八式战斧，就能天下无敌。

    也不至于让这门武学，在程咬金这里断了。

    但是，多少年了，从来没有任何一个人练成。

    甚至他还想说，程咬金就是故意的。

    就连程咬金自己，都只会三式。

    可现在他听到了什么，秦牧竟然一口气练成了四式，不仅如此，还自己摸索出来的，程咬金若是没有骗他。

    那秦牧的天赋之高，超过了想象。

    他的那句对十八式战斧的定位，并不是开玩笑，真的，一旦练成，真能天下无敌，是最高深的武学之一。

    “陛下，不仅如此，臣从秦牧的招式之中，隐隐的看到，第五式的影子，只是秦牧还需要一段时间来突破，如果给他足够的时间，秦牧可以突破第五式。”

    程咬金语不惊人死不休的说道。

    这让李世民更加的震惊，喃喃自语了起来：“第五式，第五式只是传说而已。”

    “而且你曾经也说过，想要练成第五式，很可能要有千斤的臂力，而且是单臂千斤，这世界上，根本就没有任何人，拥有这样的臂力，更不要说，第五式了。”

    李世民此时心中的震撼之感，无从说起，甚至都说不出话来了。

    因为他太明白，十八式战斧，究竟有多么强大。

    “那秦牧现在都实力？”李世民不由张口结舌的问道。

    程咬金也是深深的咂舌道：“陛下，秦牧已经摸到了陆地神仙的天花板，如果他真的练成了第五式，可能就是第二个陆地神仙了。”

    只有真正了解十八式战斧的人，才会明白，这究竟代表着什么。

    而他，就知道。

    “可以说，秦牧现在的实力，就算是杀进千军万马之中，脱身而出，也不在话下。”

    咕噜！

    听到程咬金的话，李世民的震惊的都开始空咽吐沫了，这实在是太过于惊骇了。

    “他真的是看了一遍，就练会了？”甚至于，李世民到现在都不相信。

    因为从来没有任何一个人能够做到这一点。

    “陛下，千真万确，秦牧真的是看了一遍，然后闭目沉思了片刻，便将十八式练成了四式在，并且在演练第五式最终阶段，停了下来。”程咬金说的十分的震动，不过，最终还是落在了自己所得出的结论之上。

    “所以老臣，才有这样的话，秦牧天赋之高，十分的惊人，一门通，门门通，秦牧不仅没有师傅，可能他现在所有的东西，都是他自学成才的。”

