
    此刻的叶欢，化作了一道长虹。

    他在华夏大地之上飞行，漫步目的，他需要寻找的是，修复传送阵的材料和灵石。

    这是一个很高级的传送阵，极其难以修复，以地球上武者的能力，就算是有再好的材料，也无法修复这传送阵。

    但叶欢有这个实力，他缺少的，是材料和灵石。

    所以他一路踏着飞剑，在华夏的这些领域之中寻找，企图寻找到自己想要的材料。

    不过这些材料，都是至宝，尽管叶欢的神识疯狂地展开，在名山大川之中寻匿，也没有找到想要的东西。

    “光是这些材料，都已经是十分难以寻找了，还有灵石，要修复这阵法，至少需要的是中品灵石。”

    “这么珍贵的灵石，恐怕在古界之中也很难寻到，更别说世俗了！”

    叶欢呢喃自语，眼中闪过一道精光。

    他的眼神也有了一丝无奈，没有传送阵，以他的修为，根本无法强行闯入古界，除非掌握了空间法则的大能。

    这样的人物，已经是叶欢曾经那个境界的人物，执掌风云，掌控着天地法则，根本不是现在的叶欢，能够企及的。

    “阵法，一定要修复，无论是墨青语的仇恨，还是为了救回叶小北，我都必须要杀入古界！”

    叶欢森然道。

    脚下的飞剑，骤然加速，化作一道红芒，在天空之中急驰。

    一连三天过去，叶欢已经飞行了几千公里，但是华夏的面积实在太大了，他为了让神识感应到地面上的一切，特意放慢了速度。

    即便是这样，他依旧一无所获！

    其中，叶欢倒是发现了一株灵草，和绝冰阴寒草一个级别，可惜还没有成熟。

    如果是之前，他一定很惋惜，要想办法等到这株灵草成熟，不过现在他的空间戒子有几十株一级灵草，所以已经不在乎了。

    “追，别让他逃了！”

    这时，叶欢的神识感应到，一处平原之上，有几个身影，在疯狂地追逐！

    前面是一个持刀的中年人，他一路急驰，身上已经有了伤痕，鲜血早已经打湿了衣衫。

    这背后，是两个罗汉模样的武者，目露凶光，一路疯狂地追逐。

    “站住，只要你留下木芯果，我绕你不死！”其中一个高个子罗汉叫道。

    大刀中年人根本没有回头，反而是加快了速度，任凭鲜血流出，狠狠一咬牙，埋头狂奔。

    “木芯果！”

    叶欢心中一动，他的神识蔓延出去，只见那大刀武者的怀中，果然有三枚木芯果。

    叶欢目光一凝，立刻踏剑追了上去。

    这是，那高个子罗汉，在距离前面大刀武者还有两百米的时候，突然屈指一弹，一枚黑色的石子，猛然打在了大刀武者的身上。

    “啊！”

    大刀武者惨叫一声，单膝跪地，转瞬之间，两个罗汉武者已经到了身前。

    “桀桀，你再跑啊，我说了，你逃不掉的，何必浪费时间呢！”高个子的罗汉武者看来是两人之中的老大，冷笑着说道。

    “两位兄弟，我愿意将这木芯果送给你们，只求你们放我一条性命！”这人半躺在地上，有些无奈地说道。

    他从怀中，取出了一枚木芯果。

    “早知现在，何必当初呢。现在，完了，这木芯果我要了，你的性命我同样不会翻过！”

    高个子冷笑连连，肆意地嘲讽对面。

    之前他给了对方投降，交出木芯果的机会，他不好好把握，现在要尽情的嘲讽对方才能够获得快感。

    “可惜啊，我好气呀，如果不是叶前辈死去，我也不必沦落到如此地步！”这大刀武者仰天长叹一声。

    “什么叶前辈，受死！”

    矮个子罗汉武者冷哼一声，顿时一掌辟出，大刀武者无动于衷，却是已经放弃了反抗！

    “砰！”

    这时，矮个子的罗汉武者却是顿时一口鲜血喷出，身子骤然往前面飞去，硬生生将一颗古木撞断。

    “什么人？”

    高个子罗汉武者猛然回头，便看到一个黑袍青年，眼神顿时阴沉无比。

    “你是什么人，竟然敢偷袭我的兄弟，知道我兄弟二人的名头吗？”高个子厉声威胁道。

    “不知道，这木芯果我要了，滚吧！”

    黑袍青年是叶欢，他眸子冰冷，平静地说道。

    “叶，叶前辈！”

    这时，大刀武者却是惊喜地叫了出来。

    “你认识我？”叶欢皱眉，惊疑地看向了大刀武者。

    “叶前辈，我是陶家的供奉啊，我叫左丘。是因为叶前辈您的威名，才加入了陶家。叶前辈，你没死，太好了！”

    大刀武者激动地叫道。

    “你就是什么狗屁的叶前辈，年纪轻轻，也敢号称前辈，找死！”高个子不屑地叫道。

    他目光一寒，顿时手持一串罗汉果，全力运起内力，杀向了叶欢。

    “啪！”

    叶欢直接一个巴掌拍在这人的脸上，顿时他的脖子直接扭曲了一个诡异的幅度，竟然扭转了三百六十度！

    他身子一软，直接死了过去。

    “大，大哥！”矮个子武者刚刚爬起来，立刻惊骇地叫道。

    “饶命，前，前辈，饶命！”这矮个子求饶道。

    “咻！”

    一道暗劲弹出，直接打在那人的胸口，瞬间夺取了他的生机。

    左丘的身子一震，立刻惊喜地叫道：“叶前辈，你的修为又精进了，比之前更加恐怖了无数倍，真是太厉害了！”

    以左丘和两个罗汉武者的身份，根本没有资格了解到那些辛秘，叶欢的事迹，他们都是不知晓。

    “你已经是一个初级战将了，为何会被两个高级战士追杀？”叶欢直接问道。

    “那是因为，在遇到两人之前，我就已经受伤了。”左丘立刻说道，在叶欢面前，没有任何隐瞒，将所有的消息说了出来。

    “叶前辈，是这样的，之前的武道世界流传出了你的死讯，原本江湖上只是流传一个魔头死去了，被炎黄觉醒的大人物亲手斩杀了。”“可是我们无意间打探道，这个魔头姓叶，联想到您的风格，所以我们很快确定，那个被斩杀的魔头，就是您！”
