    橙色武器！！！

    陈风的双手都忍不住颤抖。

    到目前为止，橙色品质的道具还是第一次出现呢，而且还是远距离攻击武器。

    压下激动的心情，先看看它的属性。

    【幽能火炮（橙色）】

    说明：消耗幽能，可以使火炮进行攻击，幽能转换成强大的火元素炮击，命中生命体有10%的概率使其燃烧，每秒消耗敌人十分之一的生命值（持续3秒），并且命中生命体时有1%的概率触发能源回收，返回本次攻击造成的幽能消耗

    幽能：10/10（10次攻击）

    评价：大炮大炮，男人就该拥有一门大炮！

    【未安装在载具上，后坐力太强，无法使用】

    幽能火炮的属性栏有很多的介绍，陈风差点看花了眼。

    但是有几个重要的特点，陈风见了顿时惊喜若狂。

    两个！居然有两个能够触发概率的词条效果，那结合欧皇天赋，这个武器如果百分百触发词条效果，威力绝对会更加变态。

    首先是10%的概率使生命体燃烧，欧皇天赋那就是100%的概率了，持续三秒燃烧十分之一的生命值，那就是三秒消耗三分之一的生命值。

    再加上护目镜百分百命中，只需要最多四次攻击，那这个敌人必死无疑。

    当然，前提是要准确命中，敌人万一阻拦了攻击，没打到身上，或者打在非生命体上，效果也不会触发。

    而这个幽能火炮消耗的是一种叫做幽能的能源，这个能源陈风之前可从来没听过。

    火炮本身自带10点幽能，每次攻击消耗一点幽能，可以攻击十次。

    不过，另一个概率效果居然是命中返回本次的攻击消耗！

    让陈风攻击的话，1%触发？那就是100%返回能源消耗，这么说，这个火炮就等于一个无限子弹的武器了？

    当然，前提也是要命中生命体的身体，命中非生命体应该不会触发。

    至于幽能这个能源是什么，陈风想不通，暂时也不用去想。

    既然是能源，那以后这个末日游戏时间久了，说不定会有幽能的获取途径，反正对陈风来说，使用这个幽能火炮，几乎不用消耗能源。

    最后，下方的一条提示说目前无法使用，陈风心里猜测，可能是这种武器属于大炮一类的重型武器。

    是要装在载具上的，毕竟谁见过一个正常人扛着一个大炮进行攻击的。

    “哈哈，宝藏岛的宝藏果然给力！”

    陈风忍不住取出幽能火炮。

    现在的幽能火炮很小，只有巴掌大小，通体乌黑，全身都是一种不知命的金属制成。

    长长的炮筒下，有一面固定炮台，有多处安装连接的卡口，估计是装到载具上的。

    现在这么小，陈风估计只有将它安装在帆船上，才会变成普通的大小。

    还在水底，不是时候，也只能先放回仓库。

    躲藏在水草下的陈风将头露了出来。

    水底光线很少，亮度很低，周围黑乎乎的看不清楚。

    但陈风却知道，左边二十米处有一个鱼人，前方三十米处也有一个鱼人，右边十多米处和后面五十多米处全都有鱼人。

    这些鱼人正在水中或水面上四处搜寻。

    倾巢触动的鱼人数量很多，他们都在全力搜寻王若曦。

    这让陈风暗暗叫苦。

    王若曦那个女人水下隐身的能力躲避鱼人自然不在话下，没氧气了偷偷浮出水面换口气就行了。

    现在她的位置已经正在逐渐向湖泊的外围移动了。

    这也让众多鱼人的搜寻无法停止，照这么下去，说不准就有一个鱼人碰见不能隐身的陈风。

    陈风盯着地图，心中希望周围这几个鱼人能够尽快的搜寻完这片区域然后离开，他也能不被察觉的悄悄离开。

    可是，陈风突然发现右边十多米处的鱼人正慢慢往自己藏身的水草丛移动，如果他路线不变，陈风可就无处可藏了。

    还有8米！

    陈风从仓库中取出一把白色品质的双刃斧，看起来非常坚固，这是汤昱成其中一个手下的武器。

    整个斧头约有60厘米，金属打造，看起来还挺结实。

    要是这个鱼人真的找到了陈风，那也只有先手攻击他了。

    手中紧握着双刃斧，陈风静静的等待。

    不知道是陈风的运气不好，还是这个鱼人的运气不好。

    这鱼人已经游到了陈风的头上，无巧不巧的翻动着他脸上的水草。

    鱼人将一根宽厚的水草翻开，一个英俊的脸庞瞬间映入他的眼帘。

    可还没等他仔细欣赏，一把斧头就朝他迎面劈来！

    “库怕！”鱼人只来得及惊叫一声。

    噗嗤，这么近的距离，陈风又准备了好久，这个低级鱼人根本无法反抗，瞬间死亡。

    只是他的叫声不小，立刻传了出去。

    陈风马上就在地图上看到周围多个红点朝着自己的位置快速移动起来。

    二话不说，现在就只能跑了。

    陈风四肢激烈划动起来，斜着向水面游去。

    既然被发现了，逃跑也要往水面上跑，等会万一打起来，跑到帆船上也不会有水下那么强的限制。

    呼啦啦~不一会，陈风就在水面上露出了头。

    鱼人对水流的感应很强，从第一个鱼人发现陈风的时候，就引来的周围的鱼人，他们之间互相呼唤。

    陈风现在已经能在地图上看到100米内有十多个鱼人正在不断追着自己了。

    陈风暗骂，游泳他怎么可能比这些鱼人快，就快要被他们追上了，咬咬牙，陈风轻喝一声：“召唤！”

    一艘硕大的帆船出现在湖面上，砸起巨大的浪花。

    陈风顺着边缘爬了上去，直接取出幽能火炮，走到船头，准备安装。

    “安装！”

    在陈风选择了安装之后，幽能火炮瞬间从手上掉落在甲板上，不断变大，一门又粗又黑的炮筒矗立在船头。

    【正在安装，剩余时间5分钟】

    还需要安装时间，陈风有些焦躁，不过还好，只要五分钟。

    “砰砰砰！”

    船下传来几声闷响，是鱼人，已经有鱼人正在撞击船底了。

    感受着船底的晃动，陈风冷笑一声，这个帆船可比汤昱成那艘高两个等级，而且这种程度的撞击，水下的一定都是低级鱼人，想要撞坏14级帆船，是不可能的。

    水下的低级鱼人见撞击无用，便一个个冒出水面，想要跳上帆船攻击陈风。

    ‘嗖嗖嗖~’

    精铁弓箭上多支箭矢一齐射出，直接命中多个鱼人。

    强大的出血效果让这些鱼人几个呼吸就死亡了。

    有个鱼人顿时惊恐尖叫：“不要硬攻！快去找大统领过来！”

