
　　“藏宝图！王老板你不是在开玩笑吧，这种骗人的玩意你也信？”

　　顾清翻了个白眼道。

　　“呵呵，我刚得到时，跟顾先生你的反应一样，嗤之以鼻！不过后来找了几个这方面的专家鉴定，宝图距今五百余年，确定是真品无疑。”

　　“就算藏宝图是真的，且不说五百年间沧海桑田还能否找到埋藏的地点。只说古人所谓的财宝其实并非金银，而是字画、玉器、粮草、军械和铜这些当时的硬通货。几百年的时间，字画粮草估计早就烂没了，剩下些玉器之类的东西，虽然对普通人来说是笔横财，以王老板的身家来说，实在算不得什么吧，犯得着闹得这么大吗！”

　　顾清不解的问道。

　　“若是宝藏里有传国玉玺呢？”

　　面对顾清略带调侃的问话，王啸龙突然神秘一笑，压低了声音说道。

　　明知此时诺大的房子里只有两人，可似乎还是担心声音太大，被旁人听到。

　　听到传国玉玺四个字时，顾清也怔了好一会才缓过神来。

　　虽然心里清楚，这里只是神秘大厦仿制出来的时空，并不是原本真是的世界。

　　可那四个字还是具有一种魔力，让每一个与之相关的子孙血脉心向往之。

　　哪怕明知有可能是假的！

　　察觉到了顾清呼吸变得粗重，王啸龙得意的笑了起来。

　　自己刚得知的时候，差不多也是这种表情吧。

　　不论真假，但凡涉及到有关传国玉玺，就没有人肯放弃。

　　“所以，你是要用这份可能关系到传国玉玺的藏宝图与富川商会做交易！你这是在卖国！”

　　事涉底线，顾清终于是再也忍不住了，不再虚与委蛇，眯起双眼，一字一顿的恨声道。

　　叼在嘴里始终没有点燃的香烟，也跟着嘴唇一颤一颤的。

　　“顾先生言重了，先不说有了藏宝图就能否找到传国玉玺。单是破解藏宝图就不是寻常人能做到的。而且我也不是卖给富川商会，只是合作而已。由他们派出最顶级的专家进行破译，待确定准确的藏宝地点后，我再派人把他们…什么东西？你…你…”

　　兴许是说到了得意处，王啸龙显得有些忘形，正眉飞色舞的给顾清讲解自己的计划，却没注意到顾清的腮帮子鼓了一下。

　　一枚细若牛毫的针，自顾清叼在嘴里的烟卷里飞出，精准的刺入王啸龙的脖颈。

　　“放心吧！我找警署的法医检查过，针上只是涂抹了点迷药，最多让你睡一小会，不会致命的。王老板你先睡着，我还有事要忙，先失陪了。”

　　说完，顾清拔掉扎在王啸龙脖子上的细针，小心的别在衣襟上。

　　而王啸龙则是摇摇晃晃的栽倒在沙发上，沉沉睡去。

　　看了一下时间，晚上7：50分。

　　在房间里转了一圈后，顾清进到一楼的洗衣房里。

　　叶小曼逃跑时打碎的玻璃还没有修复，顾清先是探头出去查看一番。

　　昏暗的夜色中，转角处有阵阵青烟飘散出来，隐隐能听到低声交谈的声音。

　　值守的枪手在偷懒，倒是省去了许多麻烦。

　　顾清蹑手蹑脚的从窗户里爬出来，伏低了身体用不发出响声且最快的速度朝栅栏奔去。

　　“什么人！站住！”

　　刚跑出几十米，枪手们抽完烟走出转角，就看到了顾清的身影。

　　妈的！

　　顾清心里暗骂一句，再没有顾及，全速狂奔起来。

　　砰…砰…砰…

　　看来王啸龙是下了死命令，枪手们见喊不住人，就然直接开枪了。

　　有子弹几乎是擦着顾清身旁飞过，最后打在铁栅栏上，迸射出火星。

　　欢迎来到不思议大厦！友情提示，在大厦内任何事情都有可能会发生，甚至包括真正意义上的——死亡！

　　顾清脑海里蹦出了刚进入大厦时，神秘人在黑暗中说的话。

　　冰冷的寒意自后腰升起，沿着脊柱直抵后脑，脖颈上的汗毛根根炸起，手臂上更是起了一层鸡皮疙嘎。

　　这才是第一层，我不能死在这。

　　顾清是第一次经历如此凶险的场景，可除了内心充满了恐惧以外，身体里的潜能也被激发了出来。

　　他模仿着从电影来看来得蛇形走位躲避着子弹，奔跑的速度也再一次提升。

　　终于是赶在自己被子弹打中之前，成功翻越了栅栏。

　　因为翻越的姿势不对，顾清是整个人脸朝下平拍在了地上。

　　虽然是相对柔软的草地，可还是把他摔得七荤八素，眼冒金星。

　　追赶而来的脚步声越来越近，顾清强撑着爬了起来，踉跄着一头扎进了黑暗的山林里。

　　半小时后，顾清拄着一根手腕粗细的树枝，一瘸一拐的走出山林，来到了通往舍山的主路上。

　　辨认了一下方向，沿着道路朝市区方向走去。

　　还没走出几步，身后有光亮射来，耳中也隐约听到汽车引擎发出的声响。

　　顾清连忙躲进路边的草丛里，等汽车驶过，才敢出来继续赶路。

　　他可不敢随意拦车，万一车里是王啸龙派出来抓自己的人，那可就是自投罗网了。

　　一路躲躲藏藏、走走停停，终于是在9:25分时，走到了上都警署门前。

　　鞋底已经磨烂了，两个脚底板都是火辣辣的疼，估摸着已经是血肉模糊。身上的衣服裤子，也在山林里躲藏奔逃时被树枝挂烂，头发上、脸上还沾着树叶草屑泥土印。

　　说此时顾清是一个乞丐，估计没人会反对。

　　当看到警署大楼的那一刻，顾清感觉自己都要感动的哭了。

　　生在红旗下，长在春风里，啥时候遭过这份罪啊。

　　蹒跚着走进大楼，走廊里空荡荡、黑漆漆的，只有值班室的门玻璃透出些许光亮。

　　顾清抓紧了手中的木棍，支撑着疲累虚弱的身体正要去三楼，值班室的门却是打开了。

　　从里面走出一个西装革履竖着油头的中年男人，见到顾清后露出惊讶的表情。

　　“你是…顾清顾问吧？怎么搞成这样子？遇到匪徒了吗？”

　　“你是？”

　　顾清打量着男人，有些奇怪的问道。

　　这个人自己肯定没见过。

　　“哈哈，顾顾问没见过我，我是刑事一组的探长蔡德光。今早沈探长找署长要委任状的时候，我恰巧也在，从窗口里远远的看过你一眼。”

　　蔡德光笑着解释道。

　　“哦！原来是蔡探长，久仰大名。”

　　顾清恍然大悟，连忙礼貌的寒暄道。

　　“顾顾问…这么叫起来怪怪的，你年纪没我大，我就托大叫你一声顾老弟吧。看你的状态不太好，我开车带你去看医生吧。”

　　说着，蔡德光走过来就要搀扶。

　　谁知顾清却是后退了两步，摆手道。

　　“不麻烦蔡探长了，我其实没什么大事，就是太久没运动，一时走的路有点多累着了。上楼歇一会就行了。你该忙忙你的去，不用管我。”

　　“那怎么行，顾老弟如今可是我们警署唯一的特别顾问，若是怠慢了你，署长可饶不了我。”

　　蔡德光也是热情的过分，迈前两步不由分说就抓住了顾清的胳膊。

　　“真不用！真不用！”

　　顾清奋力挣扎，可此刻几乎精疲力尽的，怎么会是蔡德光的对手。

　　“别费劲了，现在整个大楼里除了你和我，就再没有第三个人了。乖乖跟我走，不要逼我动粗。”

　　意识到顾清已经察觉到了自己的意图，蔡德光也不在伪装了。掏出手枪顶在顾清胸口，冷笑着威胁道。

　　“你是王啸龙的人？”

　　感受到胸口的坚硬和冰冷，顾清放弃了挣扎，盯着昏暗光线中，被阴影笼罩的面孔问道。

　　“蔡某不是任何人的人，不过是为了混口饭吃罢了。你也知道沈亦白那个混蛋的臭脾气，自从他来了以后，兄弟们都断了大部分的进项。若不是如此，我也不会搭上王啸龙这根线。”

　　“所以，你是要带我去见王啸龙喽？可你要知道，我这一去很可能会死，作为探长的你，亲手把我往死路上推这合适吗？”

　　顾清朝蔡德光身后瞥了一眼后说道。

　　“嘿嘿，你在看什么？是不是想说我身后有人啊。当我是傻…”M.23sk.com

　　砰！

　　蔡德光只觉得后脑一阵剧痛，眼睛里面金星乱窜。他想要转过头去看看到底是谁暗算了自己，可随即眼前一黑，身子一软，就瘫倒在了地上人事不省。

　　“还没下班啊？”

　　顾清朝法医老张问道。

　　“下午有点犯困就眯了一会，刚醒。”

　　老张表情从容的将手里断成两截的砖头扔到蔡德光身上，拍了拍手上的灰尘答道。

　　“谢了！”

　　“举手之劳罢了。”

　　“这家伙毕竟是个探长，你不会惹上麻烦吧？”

　　“你不说他又怎么知道是谁干的。”

　　“有道理。”

　　顾清由衷的竖起大拇指夸赞老张胆大心细。

　　“对了，看到老沈了吗？”

　　“你还不知道？”

　　老张奇怪的问道。

　　“你看我这个样子，像是该知道些什么吗？”

　　顾清指着身上的破衣烂衫道。

　　“半小时前接到报警，死了几个洋鬼子。”

　　洋鬼子？

　　顾清立刻就想到了东渡公司的亨利，这个名字还是从王啸龙那听来的。

　　亨利死了！

　　富川太郎死了！

　　算上叶小曼，23号晚上一共五个当事人，如今已经死了三个。

　　还剩王啸龙和管家有福。

　　愣了一下神后，顾清正要问案发现场在哪里，却隐约听到了电话铃声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第十八章 黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 