    “你提炼不了查克拉？”初次听闻到这种情况的夕日红有些惊讶的朝石原樟看了过去。

    “能提炼，只是需要外力，比如你们把查克拉输入进我的体内，我才能提炼，不，更准确点说法应该是转换，把你们输入进我体内的查卡拉转化成我的查克拉，但却没办法像正常忍者那样，通过合成精神能量与肉体能量方式，制造出查克拉来。”石原樟解释道。

    “那你的精神又是怎么回事？”夕日红追问道。

    “不清楚，只是突然间就变强了好多，也不知道是不是身体方面把能量都给输送到了脑子这边。”

    “那你现在的精神强度有多强？”

    “不知道。”

    这玩应又没个准确的标准。

    “那你是怎么知道自己精神力变强的？”

    “就是某一天起来的时候，有些口渴，想要拿杯子喝水，但我手还没伸过去呢，杯子自己就动了两下，我觉的不对劲，就仔细测试了一下，发现，我的精神力莫名其妙的可以外放，并对实际存在的东西进行影响，这才确定我的精神力真的变强了。”

    “外放，那你能感知到周围的情况吗？”

    “可以。”

    “范围呢？”

    “大概一百五十几米左右，但换成直线的话，查不多可以感知到三百多米外的距离。”

    这可就真惊到夕日红了。

    因为正常的精神力感应，就算是山中亥一这种专精这方面的上忍，其在不使用感知忍术的前提下，能敏锐感知到的范围也不过一百米左右而已。

    是的，感知忍术是感知忍术，精神感知是精神感知，要不然像神乐心眼，二代火影以神乐心眼为蓝本，创造的专属感知忍术那种动不动就数十公里的探查范围，就算累死石原樟，或是把LV5的超能力者食蜂操祈丢到火影世界这边也同样做不到！

    不过，感知到十数公里外的活人思维波动似乎还是有些可能的。

    “如果你能提炼查克拉的话，你这个精神强度，还真的很适合学习幻术，成为我的弟子呢。”大体判断出了石原樟精神水准的夕日红有些可惜的叹息道。

    “对了，你的纯精神力幻术现在开发到什么程度了？”

    “还在检测精神力对查克拉的影响频率，以及不同频率对查克拉的影响所能带来的效果阶段。”

    “为什么不直接从现有的幻术上开始改造？”夕日红诧异道。

    “一是我没办法提炼查克拉，没人配合的话，工程太慢。二是现有的幻术都是查克拉幻术，改造虽然简单，但未必就适合纯精神力催动。最后，就是我会的幻术不多，除了老师你给我的笔记上记载的那两个幻术外，我就不会其他的幻术了。因此我想等把精神频率方面的东西测试完之后，再尝试着改造现有幻术，开发适合我的纯精神幻术。”石原樟解释道。

    “那你想要我怎么帮你。”也没开发过纯精神力幻术的夕日红问道。

    “要是不麻烦的话，我希望红老师能多教我一些释放幻术的技巧——比如，手指动作法，光线变换法，声音幻术，还有一些幻术生成方面的知识，你看可以吗？”石原樟想了想，带着些许迟疑的询问道。

    当然，如果有可能的话，他也想多学一些正统的查克拉体系的幻术，用来作为参照，来开发属于自己的幻术。

    不过正如忍术这种东西，传授和传播都有严格的审查和限制要求一样，幻术的传授也同样需要谨慎对待，因此在没把关系处到位之前，石原樟还不好贸然提出这个要求。

    而且，单纯的幻术也确实不如这些使用的技巧更为适合自己。

    所以等以后机会合适了再找夕日红学习也不迟。

    “可以。”夕日红想了下，到也没有拒绝，耐心的指点起了石原樟有关幻术方面的释放技巧，尤其是查克拉究竟是如何影响目标产生幻觉的内容，讲的更是尤为的细致，再之后才是幻术的战斗技巧，也就是石原樟之前提到的动动手指，就让目标中术，通过光线变化让目标中术，以及声音类幻术的释放内容！

    这里就充斥了大量战场环境利用，还有人与人之间心里博弈的东西，听起来似乎对肯定不会上战场的石原樟没有半点用处，但却是整个幻术释放的最精华的东西所在。

    可以说只要吃透了这些，就算不玩幻术，单纯的拿来忽悠普通人，当个魔术师都够了！

    ……

    而在一方有心学，一方也有心教的情况下，时间转眼来到了晚上十点左右。

    “行了，今天就到这里吧，你也整理一下今天学到的这些东西，有什么疑问，我们明天再来讨论。”夕日红看了眼墙上的时钟上的时间，冲面前的石原樟劝说道。

    “好的。麻烦红老师你了。”石原樟起身客套道。

    “没什么。正好我也对你口中的纯精神幻术挺有兴趣的，说不准我未来的道路，就在你口中的纯精神幻术上也说不定。所以，你要好好加油哦。”红微笑道。

    “好的，红老师，我会尽快开发出纯精神类幻术，让红老师你验证的。”

    “那我就拭目以待喽。”

    随后石原樟将夕日红给出了家门，目送她回到了自己的公寓当中。

    “石原，我也该回去了。”这时，天天也来到门口的玄关术说道。

    “我送你。”石原樟道。

    “不用了。”天天摆手道。

    “放心，不是专程为你，刚好我也要出去买些宵夜回来，顺便送下你。”石原樟轻笑道。

    “难怪你这个家伙六年下来都没有女孩子喜欢，就你这不会说话的样子，会有女孩子喜欢你才怪呢。”天天吐槽道。

    “那不是还有你吗？”石原樟笑道。

    “我又不喜欢你。”天天脸红道。

    跟着两人一起出了家门，朝着天天家的方向走了过去。

    “那我进去了哦。”天天家的门口，天天站在门口那里冲着石原樟摆手道。

    “快进去吧。”

    “明天见。”

    说完，天天就转身跑进了庭院中，消失在了石原樟的视线之外。

    自然，石原樟也没在天天家这边多逗留，脚步一转，就朝着商业街那边走了过去……

