    与此同时。

    乌焱国国都天极学院的深处，数个漆黑通道也是出现在了虚空之中。

    天极学院院长李剑鸣、曲灵儿、薛元和符向阳四人都是站在通道的附近，深吸一口气，迈步走入通道，消失不见。

    与乌焱国和南雄国接壤的另外两个国家，分别是傲雪国和裂风国！

    此时此刻，两国之中，同样是有灵脉境大成甚至是灵脉境巅峰层次的高手借助妖灵古符，进入了妖之古冢。

    当然，除了四国的这些明面上的高手之外，还有一些幸运至极的散修武者同样借助妖灵古符，悄然进入了妖之古冢。

    他们的实力虽然明显不如明面上的那些高手，但是人数较多，整体实力同样是不容小觑！

    踏入黑色通道的那一瞬间，楚天猛觉一阵的天旋地转，无数狂猛风暴顿时扑面而来，打在脸上，剧痛无比，如同刀割一般！

    楚天浑身一颤，立刻闭上了自己的眼睛。

    不过，这种脸如刀割的剧痛感觉仅仅持续了一两息的时间，便是完全消失不见。

    嘭！

    一声闷响忽然传出，楚天发觉自己的双脚已经踏在了地面，一股惊人无比的热浪骤然间迎面扑来！

    “什么！”

    楚天立刻睁开眼睛，看到眼前场景的一瞬间，心中顿时一惊。

    此时此刻，他站在了一片几乎是一望无际的巨大沙漠之中！

    视线所及之处，黄沙遍地，热浪滚滚。

    楚天站在原地，如同身处一个巨大无比的蒸笼一般，浑身上下，无数汗珠滚滚而下。

    “他奶奶的！”

    楚天抬手擦了擦脸上渗出的汗珠，暗骂一声。

    自从他成为一名武者，身体素质大幅度强化之后，还从来没有体验过这种程度的炎热。

    唰！

    楚天纵身一跃，来到了半空中，随即向前快速飞去。

    然而，仅仅十几息后，楚天便是重新落了下来，口中不停地喘着粗气，脸色难看无比。

    刚才仅仅飞行了短短十几息的时间，他便发现自己体内的灵元出现了惊人的消耗。

    楚天暗暗估测，若是持续飞行一刻钟的话，他体内的灵元恐怕就会完全消耗殆尽。

    故此，为了节省灵元，他也只能是选择迈步前行了。

    “小心脚下！”

    就在楚天准备迈出右脚的时候，一声冷喝突然出现在楚天的耳旁。

    楚天听到冷喝，急忙低头，发现一只足有脚掌大小的赤红蝎子悄无声息地钻出地面，抬起自己的漆黑毒钩，狠狠地刺向他向前伸出的那只右脚！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，一指狠狠点出！

    嗤！

    顷刻之间，一道短促黑芒从楚天的指尖爆射而出，猛地打在了赤红蝎子的背部。

    噗的一声！

    赤红蝎子被击中，身体瞬间爆开，变成了一堆血腥烂肉。

    “这是什么蝎子，怎么从地面爬出，发动偷袭，一点声响都没有？”

    楚天低声问道。

    “此蝎名叫赤火炎蝎，一般生长于炎热无比的沙漠之中，个体实力非常一般，但却是发动偷袭的好手！”

    “此蝎往往都是群居，经常是大规模的出现，发动攻击，接下来，你可要万分小心了！”

    很快，巴老的警告声音传出。

    大规模的出现，发动攻击？

    楚天听完之后，身体不由地微微打了个寒颤。

    如果只是出现百八十只的话，楚天并不惧怕，但若是成千上万只一起出现，那楚天也只能是逃之夭夭了。

    几息后，楚天深吸一口气，保持警惕，继续迈步前行。

    然而，仅仅走出十几丈远，又是数只的赤火炎蝎从地下悄悄爬出，抬起各自的毒钩，准备偷袭楚天。

    轰！

    就在这时，一团火焰猛地从天而降，将几只赤火炎蝎瞬间完全淹没，狠狠地烧灼起来。

    “不可能！”

    下一息，一声惊疑低喝突然从楚天的口中传出。

    此时此刻，楚天一脸吃惊地望着地面。

    地面之上，正在被黑色火焰狠狠灼烧的几只赤火炎蝎不仅看不出丝毫痛苦的迹象，反而是一副活蹦乱跳，兴奋无比的样子。

    楚天的心脏狂跳，脑海中念头急转。

    他掌控的火种极毒寒焰的威力，堪称不俗，甚至可以严重威胁到一般的灵脉境武者！

    此刻地面上的这几只赤火炎蝎最多只有灵蕴境大成的实力，居然完全不惧他的极毒寒焰，甚至看上去很是享受极毒寒焰的凶猛灼烧。

    这完全不合常理！

    “小子，这片沙漠恐怕不简单啊！”

    就在这时，巴老忽然悠悠说道。

    “这片沙漠恐怕不简单，什么意思？”

    楚天顿时一愣。

    他有些搞不太懂，眼前的这片沙漠，除了比较炎热之外，有什么不简单的地方？

    “呵呵，如果老夫没有猜错的话，你脚下的这片沙漠应该是一团威力强大的天地灵火从天而降，凶猛燃烧，从而诞生出来的！”

    巴老低声笑道。

    “什么！”

    楚天听后，瞬间目瞪口呆。

    一团天地灵火从天而降，直接烧出了这么一大片的广袤沙漠，这种事情，完全超出了楚天的想象！

    假如巴老的这种说法是真的，那么当初从天而降的那团天地灵火的威力又强大到了何等可怕的程度！

    “小子，老夫之所以这么说，绝对不是随口胡诌的！”

    “你看地上的这几只赤火炎蝎，它们完全不惧你的极毒寒焰，这说明它们是经过了威力更加厉害的天地灵火的培养，才逐步成长起来的！”

    巴老淡淡说道。

    听完巴老的分析后，楚天暗暗点头，觉得很有道理。

    不过，对他来说，还是很难相信，上千年前，一团天地灵火突然从天而降，随后烧出了这么大的一片黄金沙漠！

    这听起来真的是如同天方夜谭！

    不多时，楚天抬手击杀了地面的几只赤火炎蝎后，继续小心快步前行。

    与此同时，沙漠的另一片区域。

    赤月王、南雄三骄、令以泰和血天岐几人都是聚在了一起，望着眼前的广袤沙漠，面露凝重之色。

    “注意，这是妖之古冢中很有名，也很危险的炎烬沙漠，大家小心！”

    赤月王沉声开口提醒。

    经过了一番拼命的努力之后，他的修为终于是成功地突破到了灵脉境巅峰层次，和在场的令以泰以及血天岐两人完全一样。

    很快，几人面带警惕之色，快步前行。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

