一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十四章跟我下去

    “你也知道苍天？”李墨惊讶道。

    “废话，苍天不仅仅是去你们华夏，是面对的整个世界选拔天才！”樱井月道。

    “原来如此！”李墨这还是刚知道，原来苍天面对的是整个世界，“那么你就如此信任我？不怕我在关键时刻对你出手吗？我的飞刀在你无法防备的时候，绝对有杀你的能力哦！”

    “我看过你的调查，这些日子与你也相处过，我相信自己的眼光，你虽然心狠出手不留情，但也决然不是那种喜怒无常，奸诈小人，反倒是挺重情义的，所以，与你一起我比其他人更放心一些，再者，我也会防备着你，不会让你得手，毕竟我还算是诱人！”说着，樱井月做出了一个羞涩的小女生状，这种模样丝毫不让人觉得反感，反倒是增添了不少魅力，似乎她真的就是一名才十几岁的青涩少女一样，就是这少女也发育的太好了。

    李墨吸了一口气，还好之前受到了曹洛水的不少诱惑，不然的话，面对这种事难免有些不自然，在仙界之中修行到仙帝之位时，都没有一个道侣的他，虽然心智成熟，经验丰富，但这方面的经验，当真没有，毕竟也没有一个人敢去对仙帝搔首弄姿。

    在他重回地球之后，遇见诱惑力最强的就是洛水与这樱井月了，洛水是因为水灵根所以对修行者格外的诱惑，而樱井月却是因为本身的魅力，身材，风情，性格种种形成的诱惑。

    “那我会得到什么？”李墨问道。

    “我也不敢保证，至于里面是否一定有能够让人晋级先天的东西，我也不敢保证，但我会保证一点！”说到这里的时候，樱井月为了让李墨相信，神色也认真了起来，“只要有能够让我晋升先天之物，或者是能够改变我功法缺陷之物，这些我要，其他的，我都不要，由你先挑，若是有两份能够晋级先天之物，我也绝对不会独吞，会留给你一份！”

    李墨看着樱井月的眼睛，然后缓缓点头，“好！”

    第二日，两人便出发了，樱井月带着李墨，走向了机场，一路之上樱井月吸引了无数的目光，她身材高挑，穿着火辣大胆，无数目光萎缩的看了过来，让樱井月极为的生气，若不是在人群之中，她非得将这些人的眼珠子扣下来。

    很快，飞机便停在了南海道边缘的一座城市中。

    两人走下飞机，依旧是吸引着无数目光，李墨很自然的被忽略了，无论是男女的目光，皆是在樱井月的身上，一米七的身高，加上一副逆天长腿，火爆身材，这完全就是现实版的纲手，不，是比纲手更有魅力的。

    两人走出不久后，身后一人很快便追了上来，然后露出了献媚的笑容，打量了樱井月一眼，弯腰低头道：“斯里骂森，高买哪撒野……”

    那人说着什么太阳国语言李墨听不懂，但是樱井月的脸色忽然变了，变得越来越难看，甚至眼中露出了一丝杀意。

    而李墨也从这些太阳国语言中听到了一个他极为熟悉的名字，井控，然后他便大概知道了那人想说什么，不由得笑了起来，不愧是太阳国啊！

    “呆太一开！”樱井月怒喝一声，一脚踢在了这人的脸上，将他直接踢飞几米远，转身便走，这潇洒的英姿，顿时让周围的人都长大了嘴巴。

    看到樱井月的样子，李墨忍住了问到嘴边的话，但走了片刻，他还是忍不住问了一句，“那人到底在说什么？我好想听到了藏老师的名字？”

    “哼！”樱井月看着李墨冷哼一声，极为的不满，“我知道我的姿色实在太耀眼了，但那人竟然邀请我去拍那种片子，这简直就是在侮辱我，还说我肯定比那井控更出名，要不是在人多的地方，我都想将他的嘴都缝了！”

    “呵呵！”李墨笑了笑，然后说道：“不过若你真的想发展这方面，我相信的确是最厉害的！”

    “你在想什么呢？是不是脑海中在幻想那些情节？”樱井月伸手在李墨的腰上一捏，即便是地级后期的他，也忍不住倒吸了一口凉气，毕竟这位可是半步天级啊。

    “这个真没有！”李墨连忙摇头道。

    “你要是敢你就完了！”樱井月哼了一声，高傲的走了。

    旋即，两人为了方便直接租了一辆越野，然后开向了南海道边缘位置，在一个多小时的路程后，前方没有了钢筋混凝土的高大建筑，习习的海风吹来，带来一股淡淡的海腥味。

    在樱井月的指导下，李墨开着一直走到了一处极为偏僻的地方，这里没有沙滩，只有一处十余米的悬崖，下方便是一阵阵拍打着悬崖的海浪，激起无数水花。

    远远看去，周遭皆是大海，无边无际，极为宽阔，令人不禁眼界大开，似乎要将一切都尽收眼底，但却最终只能叹息着放弃。

    车子停在了几百米外，因为临近海边的路乃是崎岖的悬崖，是那种似乎经过了多年海浪冲击，留下了许多嶙峋崎岖的山石，即便是普通人走路都很困难，这里非常偏僻，道路又难走，周遭没有任何风景，往日根本不会有任何一人到来。

    不过，这道路对于樱井月与李墨来讲，完全不足为奇，两人如履平地，身子快速在嶙峋的道路之上走去，站在了悬崖边，这会海浪不是很大，冲击在他们脚下的崖壁之上，些许水雾升上来，将他们的裤管微微打湿。

    “就是在这里？”李墨问道，四下打量下去，然后什么都没有发现。

    “在水下！”樱井月说道，“即便是站在这里也无法发现！”

    “你怎么会发现这里的古怪？”李墨奇怪的道，这里一般人都不会来的，就算有人来，十几米高的悬崖，除非一些专业的跳水运动员，或者系统学习过的，一般人都不敢直接跳下去。

    “自然是来洗澡啊，有时想要感受一下大海，而这里便是最好的去处，不会有人前来打扰，一个人光着跳入大海中，放弃一切束缚，张开双臂与双腿，尽情的享受着泡在大海中的滋味，有时间你去试试也会喜欢的！”樱井月微闭着双眸，嘴角含笑道。

    李墨无法想象这个画面，因为仔细想的话，这幅画面可能太过火爆，太过少儿不宜了，若是真有人看见，绝对不会去看无边的大海，去感受周遭天地的宽阔，只会将目光聚集在樱井月的身上。

    “走，跟我下去！”樱井月说完，便直接跳了下去，激起一大片水花。

    李墨看了看，亦是跟随着跳了下去。