    玄源三人因为祖龙的实力而感到震惊，也都兴起了一股激情。

    大丈夫当如是！

    这才是自己苦苦追求的大道，渴望已久的大罗之境。

    这个境界就在眼前充分的展示出它的玄妙和动人之处。

    何况玄源三人本身就已经在即将到达大罗的路上。

    因此，三人并没有因为双方的实力差距太大而感到灰心，而是对于大罗之道更加向往和迫切。

    玄源率先开口：“没有见到祖龙之前，贫道虽然知道人外有人天外有天，可对于自身的实力还是颇为自信，现在才知道什么叫坐井观天。”

    “是啊，洪荒天地果然水很深，贫道的这点伎俩已经不够安全了，还得多久磨炼。”玄龟接过话头，一副洪荒天地很危险的表情。

    玄源青龙二人对于玄龟的话已经免疫，下意识的忽略了他的后半句。

    “是啊，特别是贫道在第一次见到祖龙之时，他还不过是金仙道行，我虽然不如他，可也还能清楚他的深浅，没想到才多久的光景，就有了这样大的差距，物是人非啊。”青龙在旁感慨。

    “青龙道友何必如此，大道从来都是独行，今日不如祖龙，未来未必还在祖龙之下，大道不止要走得快，最重要的还是要走得稳，走得远。”玄源安慰青龙，“或许下一次见面，祖龙也得喊你一声道友。”

    “何况这般风云变幻，暗流涌动之时，正是我辈乘风而起，一会群雄之时。正所谓大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。这正是我等一展抱负，名扬四海的大好时机。”

    玄源突然豪情万丈，想要与天下高手会猎洪荒。

    “是啊，贫道又何曾有过畏惧，有祖龙这样的强者拦在路前，不也是一种有趣的挑战吗?”青龙也不过是一时感慨，毕竟到了他这样的修为，没有什么能够真正阻挡一刻求道的心。

    “看来时间不等人啊，之前正想和二位道别，被祖龙打断了，如今还是要再说一句，二位保重，有空可以来贫道的恒源山脉一聚，但时候我等在继续谈玄论道，岂不快哉。”玄源再次和玄龟青龙二人告别，并告知恒源山方位。

    “玄源道友保重，贫道有感，这次和玄龟道友的北极之行，正是贫道的机缘所在，或许下次见面，你我皆是大罗中人，有足够多的岁月再来畅谈。”青龙没有了之前的感慨，变得意气风发。

    先天神魔在机缘的感悟面前基本不会出错，看来青龙对于证道大罗已经有了十足的把握。

    “玄龟道友，珍重。”玄源转头对玄龟拱手说道。

    “玄源道友放心，贫道自会慎重。倒是提前祝道友证道大罗。”玄龟同样拱手告别。

    “告辞。”玄源转身离去，带着玄龟和青龙对他的美好祝福。

    这一次回去，玄源有足够的信心能够证道大罗，而且玄源对于自身道路的灵感不断涌现，迫使玄源更加快速的赶路。

    就这样，玄源全力施展起了腾云驾雾的神通，迈向了回家的路。

    和来时的走走停停不同，这一路上玄源没有停歇的意思，恨不得马上回到恒源山脉之中闭关，全心沉浸在大道的海洋之中。

    所以来时花了十多万年的时间，回去的路上玄源不过花了两千年的时间。

    这有他全力赶路的原因，也有玄源修为增进，速度更快的缘故。

    近乡情更怯，快到恒源山脉之时，玄源反而慢下了自己的脚步，平缓了一下自己的心情。

    让自己从赶路的节奏中停下，以一种平缓的心态回归自己这一世的家园。

    到了恒源山脉之后，玄源降下云层，开始用双脚步量恒源山脉，感受这恒源山脉的变化。

    在玄源踏足恒源山脉之中后，整个山脉瞬间发生了巨大的变化，每一寸土地，没一位生灵，都仿佛在迎接他们的主人回归。

    也只有在恒源山脉之中，玄源才会有这样的感觉，整个天地都在庆祝他的回归，玄源第一次对自己出世的地方，这个在洪荒之中并不起眼的山脉有了不一样的归属感。

    是啊。这才是自己在洪荒天地之中真正的家啊。是自己的避风港，是属于自己的一片天地。

    在这十几万年来恒源山脉也发生了巨大的变化。

    或许是得益于洪荒天地的灵气之足，恒源山脉灵韵越发丰富，整个山脉也在向外扩张。

    也或许是因为玄源修为的增进，气机相交之下恒源山脉也因此受益。

    整个恒源山脉扩大了有三分之一之多。

    最先映入玄源眼中的便是恒源山北部的大河，河水更加破涛汹涌，其中的灵韵也更强，看来恒源山主峰的泉眼的品质定然也更上一层楼。

    玄源越过大河，主峰近在眼前。

    恒源山脉只是扩张了三分之一，可是主峰却长了不止一倍。玄源能够清晰的感知到主峰对他的呼唤，就像是渴望主人回归的小狗，尽情的向玄源撒娇。

    终于，玄源踏上了主峰，收回了之前布下的简陋的大阵。

    从大阵的回馈来看，并没有陌生人踏足。

    也是，毕竟以洪荒之大，在开天之初，玄源一路上碰到的先天神魔才那么几个，有先天神魔路过并停足的概率实在太低。

    玄源灵识一扫，后山湖旁的竹林依旧存在，只不过随着时间的推移，这个竹屋仿佛和这片天地融到了一起。

    就好像那里就应该有个竹屋。

    玄源不由得陷入了回忆，回忆起自己在恒源山脉中孕育的漫长岁月，回忆起自己刚刚苏醒之时的恐慌，回忆起自己修建竹屋时的自得，回忆起第一次修炼的生涩。

    不知不觉间，这方天地已然在玄源心中留下了深刻的记忆，已经是玄源生命的一部分。

    在这回忆之中，玄源原本因为长时间赶路而陷入沉寂的灵感又喷涌而出，只不过这一次，玄源不再去抑制这种灵感。

    而是放任灵感在他的脑海中不断翻腾，碰撞出不一样的火花。

