    莱塔斯闻言不由得眼角抽搐，他们之前看到很清楚，之前那波箭雨，虽说用的是普通的箭矢，但是威力已经直奔中型弩机而去了，要真是限制了他们的内气，被这种箭雨进行一波饱和性打击，绝对会死的。

    “汉军的之中果然也是有很多流氓啊。”阿瑞斯托诺斯突然开口说道，“我觉得这么拖下去也没什么意义，贝尼托你反正不可能冲上去，要不我们派个人去挑战一下，然后撤退算了。”

    “总觉得你这话有拿我们十四组合开刷的意思。”贝尼托皱眉说道。

    “你想多了。”莱塔斯干巴巴的解释道。

    “算了，不追究之前的问题了，还是说汉军，这也是一个办法，我这边确实没有什么太好的办法应对他们，你们要是愿意去挑战的话，我给你们压阵，当然你们做好对面召唤天神的准备。”贝尼托带着某种恶意看向自己的两个队友。

    阿瑞斯托诺斯和莱塔斯闻言尽皆眼角抽搐，虽说作为罗马高手要有战天斗地的胆量，绝对不能向其他人屈服，但是想想汉帝国的天神，算了吧，说不定会被打死的。

    其他破界级之间的战斗，打不过还可以跑，但是那个天神啊，打不过说不定会死，想想卢多维克，要不是那个天神没下死手，之前说不定就死了，好吧，就算是没下死手，之前也差点喂鱼了。

    “那，要不撤吧，盯着汉军也没什么意义了。”莱塔斯犹豫了一下，既然捞不到什么便宜，那么还是撤退算了。

    阿瑞斯托诺斯扫了一眼莱塔斯，虽说罗马人对于战败追究的不严重，但是他们之前的举动让十四组合军团损失了接近一千人，要是就这么直接撤退了，脸往哪里放？

    “算了，去挑战一下，刚好，现在汉室那边没有什么高手，占个上手，然后大度的放他们离开，反正我们这边也拿他们没什么办法。”莱塔斯瞬间明白了阿瑞斯托诺斯的眼神，醒悟过来之后开口说道。

    “嗯，挑战一下也行。”贝尼托思考了一下，也没多说什么，撤不撤，对于他来说没什么太大的影响，其实更多还是要给莱塔斯他们一个台阶，过来帮了倒忙，回头在塞维鲁那里面子上就不过去，他也是带罪之身。

    “那就绕过去，在前面进行挑战吧，打赢了放他们离开。”阿瑞斯托诺斯拍板决定道。

    “那就走吧。”贝尼托也没多说什么，他确实拿汉军没有什么办法了，既然如此退去也是一个不错的选择，刚好给对方和这俩家伙一个台阶，总是这么拖着也不是办法。

    伴随着贝尼托将两个精锐天赋转换成和速度有关的天赋，十四组合军团很快就跑到了汉军的前面，然后看在在原地等待汉军的到来。

    另一边初六就被打发出来干活的赵云，现在正在西亚寻找战斗地点，他现在的位置实际上已经严重偏离了轨道，不得不说地球太大，人太小，就算是飞得快，也免不了迷失方向。

    再加上没有什么比较强大的生物用气势给赵云指路，到现在赵云也着实是找不到该往哪里走了。

    “完蛋了，不认路了。”身处西亚的赵云一脸无奈的趴在夜照玉狮子身上，这才是初七的凌晨啊，自己居然没在家躺着，反而来西亚参战了，何等的悲剧啊。

    “这距离实在是太远了，而且没有什么可以确定位置的东西，迷路的话大概算是很正常的情况。”赵云颇为无奈的给夜照玉狮子说道，而夜照玉狮子不屑的打了一个响鼻，表示作为拥有固有技能，老马识途的我，虽说找不到目标，但是我能带你回老家。

    然而就在这个时候，赵云突然感觉到远方传来一股狂暴的气息，用中原的分级层次来说，这就属于破界级的实力。

    “走了，去看看。”赵云一拉缰绳，胯下夜照玉狮子当即反应了过来，直接朝着那狂暴气息传递过来的位置飞去。

    只有赵云一个人的情况下，他才不怕事呢，打不过要跑，绝对没人能拦住，破界级什么的，赵云表示自己从来不怂的，顺带他自信绝大多数的破界级高手都是打不过他的。

    另一边，审配从战马上卸下那些需要两个人才能使用的中型弩机，扫了一眼在前方围堵自己的十四组合军团，不管怎么看这个军团就是一个恶心啊，居然从后面跑到前面去了，不过也没什么问题，这个军团如果想要跑得特别快的话，长时间大概只有白马能比得过。

    好吧，就算是短时间，只要对方愿意上鹰旗，能跑得比这个军团更快的也寥寥无几。

    因而对方出现在他们的前面也不是什么特别惊奇的事情，不过审配现在思考的是，要不要在这里将对方团灭掉，不过这里面有一个很大的问题在于，到底能不能做到。

    “看对方的意思，好像是要和我们单挑，不管输赢都让我们离开。”司马懿按着眉心一脸纠结的说道，然后瞪了一眼一脸尴尬的诸葛亮，很明显，诸葛亮这货之前用了周瑜的天赋之后，就没解除。

    对面绝对是吃了周瑜的天赋才成了现在这么一个智障情况。

    【以后还是距离周公瑾那家伙远点，那货绝对不是什么好鸟，一个天赋下去，敌方脑子就出问题了。】司马懿默默的想到，这天赋简直了，果然是太过恶心了。

    “你说我们能不能逮住机会，将对面干掉？”诸葛亮思考了一下传音给其他人询问道，这都什么时候了，还跟你们单挑。

    所有人都面露思虑，要是能在这里干掉十四组合军团的话，那么没什么话说的，直接下手就是了，相比于两个破界高手什么的，大军团作战还真没有十四组合军团好用。

    “醒醒吧，虽说对方的军团长可能也吃了你的智障，但是怎么说呢，他的经验还在，本能还在，就算吃了智障，人家也能靠经验应对局势。”司马懿摆了摆手表示这件事就不靠谱。

    这种恶心的军团，要么逮住机会一口气团灭，要么最好就别招惹，否则的话身后总是粘着一块牛皮糖，时不时来恶心一下的话，迟早会被恶心死的。

    “那，我们和对方单挑？”李傕眼角抽搐的看着司马懿，他承认司马懿说的很有道理，十四组合军团这种恶心货，这波打不死，下一波肯定成为牛皮糖来恶心你。

    就算是李傕率领的西凉铁骑晋升到了几乎平原无敌的程度，也不想面对这种完全是为了恶心人存在的玩意儿。

    这破军团的能力在那里放着，不说打死你，恶心死你绝对没什么问题，这比之前的第五云雀还恶心。

    “谁上？”审配一脸无语的看着几位武将，对面破界级高手，他们这边貌似没有这种高手。

    “要不召唤温侯算了吧。”陈宫一脸平淡的说道，杀高手这种事情，吕布最喜欢了，再说就算是破界级高手，面对吕布这种近乎已经是天灾一样的可怕存在，大概也没什么还手之力吧。

    “我试试吧。”张辽想了想，单挑这种事情，温侯貌似很喜欢，说起来，印象中，在中原好像没有人愿意和温侯单挑的说道。

    张辽驾马走向阵前，莱塔斯摩拳擦掌，张辽的实力他见过，精妙的枪法还是相当能拿得出手的，不过他敢保证对面肯定打不过自己，哦，嚯嚯嚯，要是能活捉就好了。

    莱塔斯一边往前走，一边释放出强烈的气势，破界级的气势伴随着莱塔斯的前进，气势越来越盛。

    张辽面无表情的用自己的内气撩拨吕布的意志，然而，没有丝毫的反应，好吧，之前就有估计会出现这种情况，之所以自己上来，而不是让高顺上来，就是因为，相比于高顺，他已经站立在了破界级的边缘了，不管怎么说，他也能维持一会儿破界级的实力。

    【奉先这家伙大概还在休息吧，算了，我来吧，对方是个破界，大概打不赢，不过也没什么，也打不输的。】张辽无所谓的想到，柔性内气战斗能力很弱，但是自保的能力还是有的。

    “孔明，终于找到你们了！”就在这个时候一股更庞大的气势如同天灾一样冲了过来，然后停在了双方的战场。

    “赵将军！”“子龙！”在看到对方样子的瞬间，下面所有人都惊叫了起来，居然是赵云。

    “援军来了，冲啊！”管他有没有援军，审配，早就看十四组合军团不顺眼了，趁现在直接冲过去，能干掉多少是多少，尽量少让这个让人犯恶心的军团出场。

    伴随着审配的怒吼，别的军团不说，袁氏直接冲了上去，孙权和吕蒙也自然的跟了上去，然后箭雨齐发朝着十四组合军团覆盖了过去，大有将之全歼在这里的想法。

    “该死！”莱塔斯眼见此幕眼眶欲裂，然而狂猛的箭雨压根就没命中十四组合军团，就跟司马懿估计的一样，虽说对面可能被削了智力，但是对面的经验还在，不可能真留下致命的失误。

