    河岁村当然不会傻傻的扮演火云邪神。朝自己脑袋直接开一枪。

    自信和自大，河岁村还是分的清的。

    他没有那种自大，毕竟他没有见识过子弹的真实速度。

    河岁村握着黑色冰冷的手枪。手臂伸出。把枪横放在自己的身前，他准备让子弹的弹道行驶在自己眼前。看看眼睛是否能捕抓到子弹。

    这时河岁村突然想到一个问题。

    目光看向充满戒备的三号。问道。

    “枪响，不会引起警察注意吗？”

    河岁村并不太了解枪械。他只是听说。

    枪械的声音和一般的声音不同，只要是熟悉的警察都能听出是不是枪声。

    他不知道这传闻是不是真的。

    三号声音低沉地说：“会，就我而言，距离不太远的话，我可以听出枪声和开了几枪。”

    河岁村目光转到三号身后的花山院彩夏。面无表情地说：“那我不能在我家，开枪测试。”

    河岁村把枪丢还给三号。三号连忙接住。

    河岁村又说：“你应该有地方可以测试。带我去。”

    花山院彩夏点点头，没有多说什么，转身下楼。三号寸步不离的跟着。

    河岁村跟着两人来到楼下。

    伊琥珀色目光从电视上移开，看向三人说：“哟，下来了。”

    河岁村和三号没有说话。花山院彩夏反而开口了。

    嘲讽道：“…废物…”

    “花山院彩夏！你在说什么？”伊琥珀色有些生气。

    不用想都知道，无缘无故被骂废物，是个人都会生气。

    “呵呵…有感而发。”

    河岁村默默的看着两人，从先前和伊琥珀色的对话中。他就知道两人都是一个圈子里的人。不说十分熟悉，但互相了解还是有的。

    只是河岁村没想到。花山院彩夏对伊琥珀色印象这么差。

    伊琥珀色气的咬咬牙。她是真实的生气，而不是面对河岁村的那种虚假的生气。

    “花山院家都这样了，你还想招惹我伊家吗？”

    “这时候抬出伊家了？我听说，你不是说以后姓伊琥了吗？”花山院彩夏不屑的说，“不过你能代表伊家吗？也许伊家家主反而希望你死呢。”

    “你说什么！”伊琥珀色对花山院彩夏咆哮，但她不敢动手。因为三号正在直盯盯的盯着她。且冲突还没有上升到动手的程度。

    “我就劝你一句，不要把这事说出去。”花山院彩夏说：“对你没好处。”

    若不是河岁村，花山院彩夏哪有那么麻烦，需要浪费这些口舌。她会直接杀了伊琥珀色。

    现在花山院家孤女寡母。说是最虚弱的时刻，也不为过。

    但现在谁也不敢最先上来咬第一口。

    花山院家最后的疯狂，谁也不想独自尝受。

    而花山院彩夏也和父亲花山院阳吉不同。

    她从不唯唯诺诺谨小慎微。父亲的下场，让她深知地位不是忍让就能得来的。

    最厉害的防守是进攻。她要主动出击。

    那个仇家，只是她的第一步。

    伊琥珀色回敬道：“我也奉劝你一句，坏事做尽，上天自有惩罚。”

    “呵呵…幼稚。”

    花山院彩夏十分轻蔑的说。“传闻你脑子有问题，看来是真的。”

    “你好像在厌恶和摆脱自己的阶层。你也因为这个放弃争夺家主？”

    “家族为你提供的种种便利，哪样没有让你事半功倍？就算是你现在这个职业……”

    “咳咳—”

    河岁村咳嗽打断花山院彩夏说话。然后使用转移话题大法。

    “我的时间很宝贵，没时间听你们家长里短。”

    “家长里短？”

    两人异口同声，然后视线都转移到河岁村身上。

    伊琥珀色说：“看来是我这个文学老师没有教好啊。学生连词语都不会用。”

    “是我的错，浪费了口舌。”花山院彩夏撇撇嘴说：“你那么维护她，出了事你自己负责。”

    ……

    成功的解决花山院彩夏和伊琥珀色两人莫名其的争吵。这个麻烦。

    河岁村被花山院彩夏车队带到一个办公大厦。

    坐电梯直达47层。

    电梯里，47层是最高的楼层。不过河岁村在外面扫了一眼，准确的分析到，这栋办公大厦一共有53层。

    果然不出河岁村所料，47层里还有楼梯和电梯。

    十几名安保人员分开站位。看起来戒备森严。

    安保人员看到花山院彩夏走过，都立正站直。口呼大小姐。

    花山院彩夏目不斜视，直接带河岁村来到48层。

    那是一个看上去像健身房的楼层，摆放着各种健身器材。

    走进里面河岁村才知道别有洞天。

    三号在一旁开口说：“这里是队伍休息锻炼的地方，里面是枪械库。而且有专门练枪的房间，隔音很好。楼下和楼下都听不到枪声。”

    河岁村一进门就看到长桌上，摆放着琳琅满目的枪械。

    河岁村并不认识那些枪械的名称，不过那些枪械看起来都十分高级。并没有他认知里的AK47模样。

    河岁村是个枪械白痴，认识的自动步枪里就只有AK47。

    不过，他到看到了认识的人。

    近条村丽正带的护耳罩和护目镜。手里拿着一把手枪，姿势端正，神情冷淡，目光伶俐的看着远方的移动靶子。

    “嘭～嘭～”

    她手上的手枪泛着烟火，有节奏的发射子弹。

    河岁村的眼神很好，可以看到远方移动靶子上的孔洞环数。

    七发十环，三发九环。

    不过，移动靶上的溪西希子四字是怎么回事？

    近条村丽对他的怨恨已经到达了这种程度了吗？

    看来以后得远离这个女人。

    近条村丽放下枪。摘下护耳罩和护目镜。回头就看到了河岁村三人。

    她愣了一会，目光移向了桌上的枪械，心里不知道在想什么。

    河岁村连忙开口：“近条同学，练枪啊。”

    “看样子，近条同学十分了解枪械。能给我介绍介绍吗？”

    近条村丽眼神仍然冷漠，她目光看向花山院彩夏。好像在无声询问花山院彩夏。

    花山院彩夏点头。

    近条村丽也没有多问。她从小受到的教育就是，听命令就行，不需要知道太多。

    近条村丽拿起她刚才射空的那把手枪，边拆开边介绍说：“格洛克22式手枪。22LR小口径弹药。配备的是标准的聚合物瞄准具，采用10发弹匣供弹。后坐力小，适合女人小孩。”

    “那子弹速度呢？”河岁村问。

    近条村丽虽然不知道河岁村为什么问这个，但还是老实回答：“300~450米每秒。每颗子弹速度不一定。但不会差太多。”

    

