    第733章 一物证清白

    “这莲子....”

    叶晨没有理会混元金莲的讨好摇曳，所有的目光亦在此刻，尽数聚集在了面前的混元莲子身上。

    说实在的，这还是混元金莲第一次拿出这般好处给他，而且单单看上去就知道非常不凡。

    以至于，叶晨都有些不舍得将这莲子交给老君补偿他了。

    “叶晨，你还傻站在那干甚，说说吧，我和老君可都在等着你的狡辩你呢。

    虽然本座的蟠桃园还留有余香，但损失也不可谓是不惨重悲壮。

    最好的极品蟠桃，你家伙，可是一枚都没给本王母剩下啊。”

    外界传来惊扰之音，不由惊得叶晨眉目一挑，随即探手轻轻摸了摸讨好自己的混元金莲安抚一阵后，他的神识这才回归了本体之外。

    同时回过神来之际，亦是正面对上了王母娘娘的剔透流霞的美目。

    随即，叶晨又看了看一旁同样盯着自己不放的太上老君，微微摇头摆摆手道。

    “罢了罢了，我虽无错，但确确实实吃了拿了你们一点东西？但这有什么的嘛，你们也别欺人太甚。

    事先说明，九千年极品蟠桃和仙丹神药，都被叶某炼化吸收了，这完全不假。

    所以说老君、王母，肚量所致，你们也怪不得我。”

    叶晨说完，亦是自顾自的耸了耸肩，全然一副不愿再解释下去的淡漠之样。

    “呵呵，哈哈，叶晨啊叶晨，你以为本座和老君都是三岁小孩呢？那么多的极品蟠桃和圣人仙丹全部吞吃炼化？而你却也才只是天仙巅峰之境？

    这说出去，你看看漫天的仙神，谁会相信。”

    王母是全然不信叶晨的这套说辞的，因为她很知道，哪怕是自己的极品蟠桃被对方全部吃下服用，所自然暴涨的修为，也绝对可以令其冲破金仙的束缚，达到太乙无恙。

    哪怕是，叶晨所修仙诀太过奇异远古，那么随随便便即达金仙之境的地步，王母亦是有着足够的信心。

    况且，被叶晨霍霍的宝贝其中，可还有着老君炼制的庞多仙丹神药，若是真被尽数炼化吸收的话，即便是硬撑，也可令其修为上入九天之外，直达大罗金仙不止。

    王母的话，亦是得到了一旁太上老君的赞同点头道。

    “叶小郎儿，你就不要再过多争辩了，事事实常真理因果，终究不会站在你那边的。”

    面对两位大佬的咄咄逼人，已经事实伦推，叶晨站在原地，却是依旧面色不变，腰杆挺得笔直道。

    “王母娘娘、老君圣人，你们若实在不信叶某的话，那我可以证明的呀。

    这样吧，咱们双方来个赌注如何？

    若是待会儿叶某可以拿出强有力的证据，证明那些仙丹蟠桃都被我吞服利用吸收了的话，那王母和老君，是否可以答应在下一个小小小小的要求呢。

    如若不然，叶晨任你们处置便是，无论是让我轮回还是重新做人，我都无怨无悔。”

    有些不舍拿出混元莲子的叶晨，也只能以另外一种方式来弥补自己了，唉。

    但叶晨说着，脸上的自信傲意却愈发的油然而起，直看得在场的太上老君和王母眼皮忍不住的直跳。

    他们是万万想不到，胆大包天的叶晨，在这般证据确凿的情况下，还要坚持自我的一套说辞。

    难道他真以为，在一大准圣和堂堂圣人面前，仅凭自己的一点小聪明和小花招，真的就能鱼目混珠过去吗？

    真不知道，眼前这家伙是真的无知，还是太过傲慢自负！

    “老君，你觉得如何？”

    王母看着胸有成竹的叶晨，心中顿感一丝微妙的情绪。

    以其对叶晨这些时日的了解认知来说，虽然心底里万分确信，接下来对方所为，绝对是班门弄斧之举罢了。

    但不知为何，王母的心思深处，却莫明的有些担心。

    毕竟狡猾得跟狐狸一样的叶晨，也不会随意说出自己没有丝毫把握的话来。

    要是这家伙借此给她和老君下套的话，那也不是不可能发生的事情啊，所以小心谨慎一点还是比较好的。

    只不过，面对王母的询问，一脸陌然的太上老君，却是摇了摇头淡笑道。

    “还能如何呢？

    让叶小郎儿证明便是，若不能把他治得心服口服，这小子恐将会一直跳脱无常，跟咱们胡搅蛮缠无休无止。

    还有就是，老道却是好奇，他到底能拿出证据证明自己。

    修为？异宝？还是其他什么？

    不过过眼云烟罢了，毕竟世间之上，又有何物，能在一天之内将你我的全部仙丹蟠桃一举炼化吸收。

    难道，他叶晨，还能从兜里取出个圣人给我们瞅瞅不成！”

    太上老君不以为然的说着，在他的无尽认知中，三庭六界之内，怕是也只有如他一般的圣人，才能做到瞬间把那么多的仙丹蟠桃据为己用吧。

    想到这，老君也是果决，直接对着叶晨就道。

    “开始你的表演，老道倒想看看，你有何能耐证明你说的一切。”

    “哦，那老君你这是答应叶某，要满足小子的要求了吗？”

    “嗯，你的证明能让老道信服再说。”

    太上老君说着，亦是挥手解除了叶晨身上的禁制神光，任其表现。

    见此一幕，一旁的王母，却是还有些心中不安的看着叶晨，没有说话。

    “好，那就请老君和王母拭目以待吧。

    接下来，叶某要取出的一物，可是世间六界难寻的荒天至宝，无数圣人觊觎的世界之种，需得隔绝外天而观才是。”

    叶晨说着，想要证明的气氛也被他烘托了一下，了表要取出之物，可能会震铄古今。

    天上老君见他这般模样，也是无所谓的笑了笑后，随手便在空中画出一层全能结界，任何人都不可随意窥探。

    “快点吧叶晨，你已经无路可走了。”

    王母心中稍有不安，但却依旧嘴硬的说了一句，想要试探一下叶晨的虚实状况。

    但叶晨也是不吃这套，依旧在那装神弄鬼的四处看看，警惕非常。

    待到好一会儿之后，王母和老君眼中都升起不耐烦的眼神之时，他这才缓缓探手揣兜，随即猛地掏出了朦胧神光笼罩、剔透不清的莲子而出。

    混元莲子一经从丹田现世，股股惊人的黑霞灰光，顿时自天地骤然而起升腾，黑霞之气瑞瑞，天风乌云涌动。

    一时之间，偌大的瑶池宫内外，都被一股灰样黑白色彩笼罩，再无任何鲜亮可言。

    随即，无边无际的三十六重天盾，也是刹那开始无故摇曳轰动起来，仿佛天地即崩，宫廷玉宇将毁！

    ?  ?谢谢‘妩仸’兄弟的打赏厚爱，ε=(′ο｀*))?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

