    时间在这一瞬间就凝滞住了。

    李子千顿时倒吸了一口凉气。

    道理，他都懂。

    无非就是棉棒沾碘酒蹭在皮肤上有点痒。

    他理解。

    但是。

    但是。

    但是。

    这个人，她为什么要用这种表情、这个声音对着他说这句话？

    墨楠北本来说话的声音就很软萌，他知道。

    因为疼，带了点鼻音，他也理解。

    眼泪是刚才那一下疼出来的，他也都懂。

    但是！

    还是但是！

    为什么要把这些都组合在一起？

    她是故意的吗？

    愣神之下，李子千手里的面前又一次的对墨楠北造成了伤害。

    以至于墨楠北刚准备说出口的素质三连都被强行压了回去，变成了一声克制至极的叫声。

    “啊……”

    因为之前吵到过别人，所以墨楠北有意识的控制了自己的声音。

    但，本就娇软的声音几经克制，却再一次的让这房间里的氛围炸裂了。

    李子千本就膨胀的恶作剧心里压制不住了。

    “疼是么…？”

    他开口对着墨楠北问道。

    低哑的声音中透露着一种暴躁。

    而这种暴躁，让墨楠北一下子愣住了。

    微微往后退了一下，贴着墙壁，摇了摇头，“不…不…”

    不疼这两个字还没说出来，就看着李子千捏住了他的脚裸往上提了一下，并低头舔舐了上去。

    “你——啊！你特么…你变态啊……”

    想要惊呼，但又怕吵到别人，但又抑制不住的想骂人。

    暴躁小猫咪扯着被角无力叫嚣的模样在此时无异于火上浇油。

    是的，毕竟蛐蛐一只墨楠北。

    哪怕让她跳起来威胁别人又有什么用呢？

    此时李子千不禁又想起来先前在上公交车前这个人狂妄的模样，他觉得自己得给这人亿点点教训。

    其中，就包括但不限于一个能够让她安静且不会再跟自己跳的‘心理阴影’。

    他抬手，指尖顺着角落开始逐渐往上面滑动。

    ……

    ……

    “你！你有病吧！停！停！停！停你妈呢！你死不死啊！草！”

    显然，有些人被逼到极致就开始摆烂了。

    急了。

    墨楠北被李子千逼到了极限绷不住了。

    脸虽然还是红的，气息依然是紊乱的，但却凭借着一己之力成功的搅乱了这一大好时光。

    李子千：……？

    “你ping你妈问号呢！”

    发觉事态转变的墨楠北干脆一不做二不休，直接对着李子千继续喊道，

    “咋的？能不能行了？干杵着干什么？继续啊？”

    李子千：……

    “继续擦药是吧？好，我知道了。”

    行行行。

    惹不起惹不起。

    下次不会这样了。

    这个人是真的……离大谱。

    得拿本本记下了，公共场合打咩。

    墨楠北虽然身体会控制不住的配合，但是嘴会要人命的。

    这就没办法继续，或者是搞点什么擦边球了。

    哦，不对，如果想办法封印了嘴呢？

    找个机会到电影院试试。

    下次一定。

    希望人没事！

    而另一边，墨楠北直接扭过头，根本就不想去看李子千。

    刚刚她都干了些什么啊！！

    啊啊啊啊！！！

    只能说，如果桌子上的冰之前不是敷在她脚上的，她特么的真想拿那歪应贴贴自己的脸。

    麻吉牙白。

    太羞耻了。

    属实是仅次于那一次要人老命的女仆装补偿。

    orz

    终于，煎熬的涂抹伤口时间结束了。

    回家的途中两人都没有跟对方说话，许是累了、许是在思索今天晚上的作业怎么写、字怎么码，又或者是在思索先前房间中那不得不说的二三事。

    今天墨楠北罕见的只想写作业和码字，一点都没有提打游戏或者是吃点夜宵什么，整个人安分的不行不行的。

    可能这就是脚受伤的魅力吧……

    如是想着，看着墨楠北一瘸一拐的走出房门，李子千还有点小担心。

    这狗子该不会上电梯的时候再摔一跤吧……

    是不是应该自己把她送上去……

    算了。

    还是算了。

    “你自己回去小心点，拜拜。”李子千终于还是于心不忍对着墨楠北叮嘱道。

    墨楠北：？

    不是？

    这个人的意思莫非是要让她自己回去吗？

    带着这么沉的书包一起？

    嗯？？？

    她一脸疑惑的转头对着李子千问道，“你这狗东西不准备把我送回去？”

    李子千：……

    什么叫做开口跪。

    李子千瞬间就把自己心里面的同情与担忧收了起来。

    他觉得如果自己一定要为她担心的话，与其担心她腿脚不便，倒不如担心她出门被人捅两刀。

    还没等他说些什么，就听着墨楠北再度发难道，“不会吧，不会真有人把别人弄受伤了还不负责吧？”

    李子千：？

    “……受伤？我觉得你骂人依旧中气十足。”

    “？”

    “？？？”

    “你问你妈呢？

    “你问你妈呢？！”

    在互发问号并友好的相互问候了一番后，李子千忽然想起之前医院的事情。

    心情有些微妙、又有些尴尬，瞥了一眼墨楠北的脚，轻咳了两声略显尴尬的对着墨楠北问道，

    “应该没什么大问题吧？”

    “是没什么大问题。”耸了耸肩，感觉一直在走廊里面站着跟这个人‘吵架’多少有点呆，说完后墨楠北抬腿就要走。

    她觉得吧。

    还是回家坐在床上拿手机给这个狗东西发消息喷吧。

    不过……

    墨楠北这略显不协调的走路姿势被李子千看到后，他多多少少还是有些于心不忍。

    就像是路边看到一只一瘸一拐的狗，他都会对此报以同情一样。

    带入一下墨楠北，兴许这种兴许要更高一些。

    这叫什么？

    这叫老父亲对儿子的关爱。

    嗯，差不多。

    心口不一的给自己一个台阶下，李子千扶额叹了口气，上前去搀了墨楠北一把。

    “罢了罢了，谁让为父心疼你呢？我送你回去。”

    “为父？蛤？”，听李子千这么一说，墨楠北想也不想的就将他推开。

    “你想得美哦！”，在父子方面的主权上，她的态度极其明确，“我恁爹！”

    说完后她倔强的跟李子千保持距离，按下电梯按钮就要上电梯。

    李子千：……

    他见墨楠北走到电梯里，嘟着嘴、眼神中有着些许怨念的时候，李子千感觉在这一瞬间自己仿佛是明白了些什么。

    他赶忙上前一跨步，也走到了电梯里去。

    “过来干嘛？”

    声音是一脸嫌弃的，但手却是毫不客气的抓住了他的胳膊并倚了上去。

    口嫌体直属实是让这个人玩儿的明明白白的。

    此时墨楠北微微嘟嘴，神情中有着小雀跃、也有着小委屈，配合上闹了半天微微炸起的呆毛，就有些可爱。

    嗯。

    不说话的话。

    其实说话也行。

    暴躁的傲娇嘛。

    但这种怎么说……就很容易让人有一些冲动的想法。

    嘛。

    等等一定！

    他算是发现了，墨楠北最近就很喜欢在他的神经线上反复横跳。

    配上头上微微上扬的呆毛，有点可爱。

    电梯门开了之后，李子千就扶着墨楠北往家里走。

    墨楠北的脚问题其实不算大，就是现在没有完全消肿，鞋子没怎么穿，一瘸一拐的高低差起伏有点大，看起来有点惨。

    事实上，根据医生的靠谱说法，今晚睡前再擦点红花油，明天早上就可以正常走步了，就是别积极上体育课就好。

    说完后医生自己又忽然恍然大悟的自言自语道，哦，你们高中生也没什么体育课。

    这一波，着实是一波法国军力。

    不过李子千觉得这几天墨楠北是绝对会用自己的脚上和医院开具的鬼画符证明给自己谋利的。

    其中包括旧不限于不参加运动会里的体育项目什么的。

    这个人，到底懂不懂什么是挥洒青春汗水的美好啊？！

    哦。

    他也不懂啊。

    那没事了。

    让李子千收回思绪的是墨楠北因为高低差而分外颠簸的柔软。

    一重一轻地蹭着他的胳膊，着实是有些让人头皮发麻。

    记忆开始复苏，在医院的那一幕又一次涌上脑海。

    “嘶……”

    李子千有点上头。

    没想到不过是五十米不到的距离竟然如此的难熬。

    不同于李子千的小崩溃，终于到家门口的墨楠北心情十分的好。

    “谢谢！”，她对着李子千很是开心的说道。

    然……

    面对她的感谢，李子千是这样回应的，

    “不客气。毕竟谁让我是你爹呢？”

    墨楠北瞬间身子一僵，这人是不是有病！

    非要在这种时候皮这一波是吧？

    好好地说个晚安会怎么样？

    再说了！

    她不是病号吗！

    病号诶！

    叫病号一声爹，满足一下病号的愿望很过分吗！

    真的很过分吗！

    越想越气的墨楠北直接抬手就是要给李子千来一套组合拳！

    但。

    对于墨楠北的后续反应李子千是早有所料的。

    他在说完这句话之后，就钻到了电梯里去，在电梯门合上的最后一秒对她露出了老父亲一般的慈爱目光，并大声的对着墨楠北喊道，

    “不要太感动哦！谁让爸爸爱你呢！毫无理智的那种溺爱！”

    “我草你妈的！你踏马！有种的别溜，我看你敢不敢动！！”

    站在门口的墨楠北无能狂怒jpg。

    坑了墨楠北一波，又一次的收获了炸毛的墨楠北gif动图的李子千心情大好。

    不知道为什么，心中膨胀的捉弄欲望让他很难坦诚的对墨楠北说出一些关心的话。

    没办法。

    实在是她炸毛的样子太可爱了。

    如果不是还有着理智，觉得这样有些幼稚，她甚至准备在上课的时候把墨楠北的头发系在座位上。

    ……

    咳咳。

    不能再想了。

    越想越心动。

    回到房间里，看了眼时间，感觉还早的李子千又一次的一气呵成的打开WeGame和橙瓜码字。

    在写了2k字准备奖励自己亿把游戏的李子千发现自己忽然多了很多未读消息。

    还是群聊艾特他的那种。

    【苏苏子：出来决斗！@千山】

    【苏卿顾：出来决斗！@千山】

    【我真是老王啊：出来女仆装！@千山】

    【蜜汁鸡（男的）：快发女仆装！！@千山】

    李子千：？

    后面的聊天记录就梗不对劲了。

    变成了淘宝的女装连接。

    全是女仆，各式各样的，可爱性感的都有。

    好家伙。

    李子千眼睛狂抽，鼠标又朝着上面滑动看了眼。

    【冠位大法师：啥情况？】

    【暮色北冥：啥情况？】

    【这科学吗：啥情况？】

    【随便虾：啥情况？】

    爬完楼后他发现了始作俑者，该死的墨楠北！

    【猫南北：来啊！决斗！！！@千山】

    【猫南北：不想码字邀请您加入码字房间，目标字数：8000字，房间号：格格不入。】

    【猫南北：爷给你半小时整理细纲的时间，然后拼字，输了发女装！拍照的poss我已经整理好了，要求一比一还原！这波是得带脸的！！】

    李子千：……？

    如果可以的话，他现在其实想发个反过来的问号。

    但是。

    哈？

    这逆子今天又抽什么风了？？

    【千山：@猫南北怎么？又行了？】

    【千山：你刚才怎么不说呢？】

    【千山：质感在网络上逼逼赖赖的怂狗？】

    他刚出来，整个群就炸了。

    【冠位大法师：好家伙，快来拼字！加油！今天不是看你的女仆装就是看猫南北的！】

    【这科学吗：要不你俩一起发女仆装？】

    【随便虾：河南拔智齿】

    【暮色北冥：河南拔智齿】

    【我真是老王啊：河南拔智齿】

    果然，+1的诱惑无人能拒！

    猫南北也在下面跟了一个，完全的无视了他挑衅和喷她的话。

    只能说这个人自欺欺人、断章取义有一手的啊！

    李子千：……

    他笑了笑，修长的手指继续落在了键盘上，

    【千山：我刚看到消息，半小时准备时间？】

    【猫南北：你也可以选择在半小时内投降，喊我九十四声爸爸这事儿就算是过去了。】

    李子千：？

    这么记仇的吗？

    但……

    她是在做梦吗？

    这可能吗？

    她能不能用自己已经萎缩了的脑子想一想，这现实吗？

    呵。

    想到这里，李子千眼角一抽，毫不客气的回怼道，

    【千山：蛤？】

    【千山：你做梦呢？】

    【千山：今天我就是去死，从这个楼上跳下去，也绝对不可能让你得逞！】

    【千山：今天咱俩不死不休】

    【冠位大法师：已截图！】

    下面又跟了N个已截图。

    李子千：……

