    “是！”

    青羽点头应声，他的双眼始终集中在纲手的身上，摆出专心聆听的架势来。

    经过了对多重影分身之术的学习。

    现在青羽对自己的学习能力有非常大的信心。

    学习医疗忍术。

    对他来说，速算什么。

    “我主要教你的医疗忍术有两种！”

    纲手抬起两根手指，然后先落在其中一根，留在还在抬起来的食指，在青羽面前摇晃了一下。

    “第一种是掌仙术！”

    “掌仙术是将精密的查克拉集中在双手上，持续的外放出来。”

    “可以治疗内伤，也可以治疗外伤。”

    “但是一定要根据医学知识在最合适的时候释放掌仙术。”

    “等你灵活使用之后，掌仙术还可以有许多其他的用法……”

    “比如说通过释放出来的查克拉来扰乱对方体内的查克拉循环，从而达到限制对方行动和使用忍术的作用，还可以造成昏睡昏迷等等。”

    “一般来说，初学掌仙术需要用符咒来帮忙控制查克拉，不过你的查克拉控制能力很强，我觉得你不需要这一点了。”

    纲手说完之后，手上的动作发生变化，抬起了刚刚落下的第二根手指。

    “第二种是查克拉手术刀！”

    “查克拉手术刀是将查克拉集中在手部外放出去，将精密压缩的查克拉控制成为手术刀般锋利的武器。”

    “查克拉手术刀可以随时随地的使用，比医疗上的手术刀更加的干净卫生，但是对医疗忍者对查克拉操控的能力要求极高。”

    “如果说……不是许多医疗班中的医疗忍者，都没有学会掌仙术的话！”

    “那么许多学会了掌仙术的医疗忍者，绝大多数都无法驾驭查克拉手术刀。”

    “查克拉手术刀可以切断患者的经络、肌肉、在必须要切割的手术上，完成进一步的治疗，比如要进行器官移植等等高难度的医学治疗。”

    “当然……”

    “查克拉手术刀和掌仙术一样，都可以进行作为攻击手段，对敌人进行打击。”

    “不过呢……”

    “作为我的弟子。”

    “我个人建议你在需要跟敌人战斗的时候，不要使用掌仙术或者查克拉手术刀，直接使用怪力术就可以了！”

    纲手在简单的将这两种医疗忍术说完之后，深深盯着青羽看了看。

    “接下来的这段时间里，你先学习掌仙术，掌握之后再学习查克拉手术刀，这是一个递进的过程。”纲手对着青羽说道。

    “是！”

    青羽再次应了一声，他知道掌仙术，也知道查克拉手术刀，这两种医疗忍术他都听说过。

    现在经过纲手的一些理论讲解。

    他对于这两种医疗忍术有了更加深切的理解。

    一般情况下使用掌仙术就足够了。

    需要手术的情况下，则是可以使用查克拉手术刀。

    当然。

    这么做的前提都是要辅以大量丰厚的医疗知识。

    不然的话就算是会医疗忍术，也可能会发生医疗事故，毕竟这两个医疗忍术不仅可以治病救人，还可以打架杀人。

    “青羽，我给你展示一下掌仙术吧！”

    纲手见青羽已经理解了她的话，随后抬起了双手。

    嗡！

    一股浅绿色的查克拉覆盖在纲手白皙的手掌上，查克拉中蕴含着勃勃生机。

    “这就是掌仙术，只是我没有使用它去实际进行治疗，你在练习的时候，找一个活体动物，将其刺伤，然后将查克拉集中在掌心，尽可能的去感受对方的伤势，再用柔和的查克拉能量去恢复它的伤势！”纲手交代道。

    “是！”青羽再次应声。

    纲手见青羽似乎是理解了，她也是按照天才的方法是教导了。

    如果没有恐血症的话。

    她还是可以耐心的手把手教学。

    现在则是只能做到粗略的演示一下，然后将原理告诉青羽，让青羽慢慢的自学了。

    “这是查克拉手术刀！”

    纲手抬起右手，五指摊开化作手掌，一股股蓝色的查克拉附着在手掌上一直蔓延到小臂，查克拉的周边像是刀锋一般锋利。

    “查克拉手术刀一样需要极其严苛的查克拉操控手段，将查克拉汇聚在掌心上之后，不再只使用查克拉柔和的一面，而是使用查克拉锋利的一面，这样能够达到极强的切割作用。”纲手说道。

    “是！”青羽再次应声。

    “好了，就这么多，这段时间你认真练习一下，如果实在有什么问题，再来找我。”纲手对着青羽摆了摆手，转身便准备离开。

    “纲手老师！”青羽立即叫住了要离开的纲手。

    “还有什么事情吗？”纲手停下脚步转头看着青羽问道。

    “我需要看什么医学相关的书？”青羽问道。

    “嗯……这些书我来弄吧，你先学习医疗忍术，等我下次来的时候，给你带一些书来，留给你以后慢慢阅读。”纲手想了想说道。

    “好吧……”青羽本来想这段时间就直接给读了，不过转念一想，也不能表现得太过惊世骇俗，随即笑着说道：“多谢纲手老师！”

    随即。

    纲手迈步离开了小树林。

    其实她的心里多少有点过意不去，对于这个天赋卓觉的弟子，她并没有太过详细的教导。

    怪力术如此。

    医疗忍术也是如此。

    她在教青羽怪力术的时候，属于压根没想到青羽会一下子就学会了，她甚至没觉得青羽能学会，一下子打乱了她的计划。

    正是因为怪力术的对查克拉控制的需求极高。

    现在纲手对青羽学习医疗忍术有着很高的期待。

    可是她患有恐血症。

    没有办法亲自展示给青羽。

    只好简单的这么说一说，希望青羽能够通过强大的天赋成功理解。

    ……

    纲手离开之后。

    青羽默默的站在原地。

    老实说。

    他也不知道该怎么使用这两个医疗忍术。

    这不像多重影分身之术那样还有个说明书，这干脆连说明书都没有啊！

    只是有理论上的东西。

    那就是柔和精密的控制着查克拉。

    “先多做点尝试，积累一下经验吧！”

    青羽想到这里，顿时抬起双手，每只手都抬起食指和中指两个手指，在身前交叉成为一个十字，瞬间完成结印。

    “多重影分身之术！”

    青羽心念一动，瞬间完成全身的查克拉平均分配，一千个影分身出现在小树林中。

    “开始修炼掌仙术！”

    青羽本体抬起双手，控制着体内的查克拉，向着双手掌心上汇聚过去。

    与此同时。

    一千个影分身做出同样的动作，纷纷抬起双手，控制着查克拉向着掌心上汇聚过去。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    这些影分身手上的震颤声接连响起，其中有些声音重叠在一起，在树林中造成了很大的震颤。

    修炼掌仙术的过程中。

    青羽忽然意识到一个问题。

    那就是将查克拉集中在掌心上并不难，但是想要让查克拉呈现出温柔的恢复力量，进而能够帮助他人进行治疗，这种是很有困难的。

    ……

    接下来的一段时间里。

    青羽以及一千个影分身一起修炼掌仙术，连续使用十几次之后，便取消影分身，令影分身所携带的经验归还到本体上。

    紧接着。

    青羽开始消化这些经验。

    然后再次施展多重影分身之术，带着已经消耗好的经验，重新再次进行修炼。

    如此往复。

    整整重复了一整天的时间。

    当青羽结束修炼的时候，已经到夜晚时分了。

    “我要回去睡觉了，这里交给你们了！”

    青羽对着面前一千个影分身说道，在他说完之后，这些影分身对着青羽点头应声。

    霎时间。

    这一千个影分身如前几天的修炼时那样，分成了十个小组，每个小组有一百个影分身。

    其中九十九个影分身闭上了眼睛，再次将旗木朔茂执行任务的记忆拿出来分析，另外一个影分身维持着神之纸者之术。

    一时之间。

    这一千个影分身变成了十棵大树。

    青羽看着眼前这一切完成，转身离开小树林，向着暗部宿舍的方向走过去。

    这一千个隐分身。

    就像是托管的离线挂机。

    定时在天亮的时候解除影分身，将获得的经验归还到本体上。

    刚好可以作为脑中叫自己起床。

    青羽觉得这种修炼方式才是他应该使用的，根本不需要自己做什么，一切都交给影分身了，自己躺平就可以了。

    ……

    慢慢的。

    三天过去了。

    这段是时间里，青羽白天使用多重影分身练习掌仙术，晚上使用多重影分身反复的观察旗木朔茂执行任务的记忆。

    若是按照修炼来计算的过。

    过得非常充实！

    ……

    现在这个时候。

    青羽站在小树林中。

    他没有使用多重影分身之术，而是自己一个人默默的站在这里。

    “如果我的判断没有问题的话，我已经学会了掌仙术！”

    青羽低头看着自己的双手，仅仅心念一动，手掌上便浮现出一股股蕴含着生机的绿色查克拉。

    他手掌上的绿光非常的柔和，看起来像是没有任何的危险。

    青羽在第二天的时候，就已经能够顺利的施展出掌仙术了，但他还是在通过多重影分身一起修炼不断的调整施术的方式，让他能够尽可能的完善这个忍术。

    要知道……

    掌仙术对他来说仅仅只是停留在理论上，还是不完整的理论，施展的过程几乎全靠摸索，还好他对查克拉的掌控能力足够强大。

    这跟记录在封印之术中图文并茂的多重影分身之术并不同。

    “现在试试吧！”

    青羽漆黑的眼眸中，闪过一抹跃跃欲试的眸光。

    自从他来到忍者世界以后，还是第一次接触医疗忍术。

    在他平时读取的记忆里面，忍者世界大多打打杀杀，很少有为他人医疗的温情画面。

    当然。

    这跟他读取到的记忆有关。

    温情的人一般不会出现在拷问部的小隔间中。

    想到这里。

    青羽耳朵微微一动，仔细的聆听着小树林里面的动静。

    与此同时。

    青羽的右手探入到眼角的忍具袋里面，拿出一把手里剑，通过食指和大拇指捏在手上。

    突然间。

    青羽将手里剑向着不远处的一棵树上甩过去。

    咻！

    手里剑惊起一道破空的声响，锋刃直接划破所过的路径，打掉几片落叶，最后钉在了树干上。

    “啾！”

    一道尖锐的鸟叫声随之响起，只见一只呈现棕黑色斑点的小麻雀从天而降。

    这只小麻雀的背后上有着一道血痕，正是刚才青羽投掷出的手里剑划破的。

    青羽凭借着精准的手里剑投掷术，没有对小麻雀造成太大的伤害，仅仅在它的后背上划破了一道外伤。

    只是……

    因为后背伤势的牵动。

    小麻雀无法扇动翅膀重新飞行，径直从半空中坠落了下来。

    就在小麻雀即将落在地面上的时候。

    青羽快速出现在小麻雀的落点上，摊开左手，纲手将小麻雀给接住了。

    “你……太不小心了吧！”

    青羽双眼凝实着小麻雀背后的血痕，不断的摇头，右手探手而出，立即施展掌仙术，手掌上泛起绿色柔软的查克拉。

    他用右手顺着小麻雀的羽毛从头往屁股上捋。

    每一次捋过去，都能感受到小麻雀的伤口，掌仙术那蕴含着治愈能量的查克拉，不断的渗入到小麻雀的肌肉和细胞中，帮助它快速的恢复。

    几乎是一瞬间。

    医学奇迹就出现了！

    小麻雀背后的伤口以肉眼可见的速度愈合了起来。

    像是从来没有过伤势一样。

    果然！

    青羽的眼睛微微一亮，脸上泛起淡淡的笑意。

    他果然掌握了掌仙术！

    这种医疗忍术，对于他来说，不会是常规使用的手段，但绝对可以应对一些不时之需。

    青羽左手手掌上拖着的小麻雀黑色的眼睛一眨一眨的。

    就连它自己都很奇怪。

    这伤口怎么突然就好了呢！

    随后。

    它扑扇着翅膀飞了起来，脱离了青羽左手的掌控范围。

    “小麻雀，以后你要注意点，别再把自己弄伤了，以后坠机的时候，就没有这么好的运气遇到我，被我接住还给你治疗了。”青羽看着已经飞走的小麻雀，脸上挂着若有似无的笑容。

