    西方神国。

    神国有神灵庇护，还算富裕。

    极西之地，天气环境都算不错，并非极寒极热地带，加上神灵庇护，也没什么战乱，建筑高大，有些异域风情。

    这是李皓第一次进入异国他乡。

    分身去过一次大离，不过没有回归。

    其他几国，也只是在边境地带，和他们的军队交锋过，却是从未跨入过他国领土。

    充满异域风情的神国，李皓跨入对方领土的瞬间，就感受到了一些神灵的气息，也许是往日溢散而出，也许是最近复苏导致。

    冥冥中，有股声音，好像要归化那些进入神国的凡人。

    自从李皓斩杀了多位神灵，神国混乱了一些时日，不过如今，女王还活着，神国倒是再次安定了下来。

    这里，神庙很多。

    一座城市，几乎都有多个神庙，信奉着各种神灵，也许其他神灵不同，可每一座城，都有一座月神庙，这也是神国信奉的最强神灵。

    月神，代表了空中那颗银色的月亮。

    只是如今，银色的月亮，其实已经开始泛红，那是被红月之力侵袭导致的，只是凡俗之人，不懂这些，也没人在意便是。

    神国的人，和中原大地也有些不同。

    金发碧眼的有，黑发黑瞳的也有。

    作为原本四国最强的神国，境内，修士也不少，这些人，倒是有些超能修士的手段，和大离的初武手段，也不一样，这里，还擅长借用神灵之力，其实在李皓看来，这就是借用大道之力。

    神国的修士，其实都是神灵的附属品，对方修炼，其实是在帮神灵修炼。

    一旦神灵陨落，大道断裂，本命星辰破碎，这些修炼神灵一道的修士，也会失去力量，这才是完全的外来力量，比中原地区的超能还要不靠谱。

    此刻，李皓带着黑豹，行走在大街小巷之上，却是没人可以发现他的存在。

    迈步行进。

    李皓跨入了一座神庙，神庙中，有信徒在叩拜，也有神殿祭祀存在，只是，依旧无人可以发现李皓。。

    李皓看向神殿中央那座雕像，露出了一些笑容。

    愚蠢的神灵！

    或者说，无可奈何的神灵。

    每一座雕像，其实都依附了一些神灵的精神力附着，如此一来，也好接收信仰之力，可如此一来，一旦有敌人进入此地，很容易通过这些联系，找到对方的本尊。

    西方神灵，死了许多，不过也有一些活着。

    李皓进入的，是号称死亡之神的神殿。

    也就是中原地区，常说的阎王，都是一个意思。

    死神，在神灵中算是实力强大的存在。

    李皓进入的瞬间，那凶神恶煞的死神雕像，好像颤动了一下，一股淡淡的精神力，扫荡了一下四方，仿佛感知到了什么，或者感受到了死亡的气息。

    只是，区区一丝精神力，如何能探查到李皓的存在？

    李皓身边，黑豹鼻子抽动了一下，看了一眼李皓，它已经闻到了味道。

    那些家伙，本体距离此地不算太远。

    李皓在原地逗留了瞬间，很快，带着黑豹进入了下一个神殿，正是无处不在的月神殿。

    一尊威严、神圣、美丽动人的雕塑，栩栩如生，和女王有几分相似，却又不完全相似，可能是第一代月神的模样，而今的女王，却是二代月神。

    雕像中，存在了一些信仰之力。

    李皓探手一抓，抓取了一些。

    仔细探查了一番，微微扬眉，有意思，神国的信仰之力，其实也是一种大道之力，这么说起来，其实神国这边，很多年前，就在研究大道了。

    或者说，无意中触发了大道。

    大道宇宙，是一直存在的。

    只是说，每个人发现的时间不同，李皓和袁硕，深入研究之下，发现了大道宇宙的存在，结合了道脉，从而跨入了大道宇宙。

    “也许……除了我之外，其他人，其实也可以进入大道宇宙之中，只是相当的危险，很容易迷失在大道宇宙之中。”

    “上次的大星，应该是……张安？”

    李皓心中想着，若是张安凝聚了新道，也许也曾进入过大道宇宙，而自己却是不知道。

    这代表……大道宇宙，其实其他人是有机会进入的。

    新道修炼者，大道宇宙并不抗拒对方进入。

    这宇宙，也并非自己的专属之地。

    只是，进去容易出来难。

    神灵一方，应该也开始在研究大道宇宙了，西方的信仰之力，也有些大道之力的影子，李道恒这些人若是在外，很可能会来神国，研究信仰之力，从而寻找大道宇宙。

    “但是我肯定，道脉之发现，道脉联系星辰，是我第一个发现的！”

    李皓心中想着，若非如此，不可能天地奖赏了自己一枚神文，“道”字神文。

    所以，通过道脉，联系大道宇宙，一定是自己首次发现的。

    以前的人，也许没有道脉。

    就算有，也只是一些神灵，懵懂中诞生了道脉，却是没被人注意到。

    而通过道脉，直接进入大道宇宙，自己和老师，一定是第一第二。

    正想着，那神灵雕像，好像感知到了什么，眼睛睁开，一旁的信徒，却是没有发现丝毫。

    这些神庙，其实也有充当眼线的作用。

    月神雕像睁眼，探查了一番。

    好像有些疑惑。

    而李皓，眼神微动，忽然笑了一声，原本隐身不见的他，瞬间浮现了踪影，那雕像正要闭眼，陡然再次睁眼，忽然看到了一人，一狗。

    一瞬间，雕像好像都僵**一下。

    眼神，肉眼可见的从惊讶，化为愤怒，从愤怒，化为色厉内荏！

    李皓！

    李皓来神国了！

    ……

    同一时间。

    正在避开追杀的月神，陡然眼神一变，身旁，几位神灵急忙看向月神，女王脸色有些难看：“不好了！”

    “陛下……”

    “李皓，来神国了！”

    “什么？”

    几人大惊！

    神灵一直都很骄傲，而且，神灵不惧死亡，死亡也可复苏，迟早还会归来，哪怕当年面对新武，他们也没那么惧怕，我就算死了，无数岁月后，我们也会再次归来。

    可他们，真的怕李皓。

    因为李皓杀了他们，是真的彻底击杀，根本不可能再次复苏，当然，前提是本命星辰被对方彻底击碎。

    其他人做不到，李皓可以。

    所以，这些神灵不惧其他人，就是怕李皓杀来。

    女王脸色难看无比。

    “他主动现身的……该死的！”

    原本她没发现李皓的，可李皓主动现身，这是挑衅吗？

    可心中，的确有些惶恐，她自己其实不太怕，李皓就算能杀她，也未必敢，何况她本命星辰和其他神灵不一样。

    可其他神灵……若是被李皓寻找到了本命星辰，那就完蛋了。

    女王脸色变幻一阵，回头看了一眼，一咬牙：“去找映红月谈谈！”

    该死！

    原本不太想搭理映红月的，可现在……也许该去找他谈谈了。

    还有，李皓来了，要小心了。

    此人，也许是来杀他们的。

    ……

    神殿之中。

    黑豹有些疑惑地看着李皓，偷偷地追杀好了，为啥要现身呢？

    被人知道你来了，人家不就跑了吗？

    李皓轻笑一声，离开了月神殿，轻声道：“不让对方知道我来了，没点压力，怎么会有绝望感？没点绝望感，遇到映红月，怎么和人斗呢？”

    黑豹没听懂，但是没关系，李皓说是就是吧。

    而李皓，四处看了看，并未让黑豹急匆匆地去追踪这些神灵，给他们一点时间。

    他继续游走整个西方神国。

    剑意，渐渐开始溢散一些。

    渐渐地，开始弥漫四方，弱者感知不到，强者必然可以感知到一些，而李皓，并非为了这些家伙，而是为了另外可能躲在这里的一些家伙。

    ……

    同一时间。

    随着李皓的剑意，开始在西方扩散弥漫，忽然，一座神殿之中，有人抬头，朝外看了一眼，感应了一番，微微蹙眉。

    许久，轻声呢喃一句：“长生剑意……李皓？”

    李皓，来西方了。

    来就来好了，如此大张旗鼓，如此的嚣张跋扈，是觉得天下无人可以限制他了，还是别有他因？

    古怪！

    ……

    另外一地。

    映红月脸色微变，朝一个方向看去，一股淡淡的剑意，弥漫而来。

    映红月还没开口，飞剑仙脸色一变：“剑意！”

    映红月没说话，附近，那些组织成员，却是瞬间骚动了起来，剑意？

    哪来的剑意？

    “李皓！”

    飞剑仙咬牙，看向映红月，是李皓吗？

    映红月没理会，沉默一会，忽然开口：“李皓来西方了，红月宇宙的人，红尘首领麾下强者，我们再继续厮杀下去，毫无意义！联手吧，不要再内耗了，否则……便宜的只有李皓。”

    李皓来了，而且，如此的张扬，是好事，也是坏事。

    好事是，大家都知道他来了，原本乱糟糟的几方势力，应该不会再乱来了。

    坏事是……大家居然都如此惶恐。

    这不是好事！

    人还没出现，莫名的压力，就让许多人有些被压垮的感觉。

    此刻，黑暗中，有人声音缥缈：“李皓来了……我们该离开西方了……”

    显然，有人不想在这和李皓碰面。

    可映红月却是微微皱眉：“不妥！他一来，我们就走，怕就怕……回不去了！”

    回不去？

    这一刻，黑暗中，一尊红袍浮现，看向映红月，轻声道：“映首领此话何意？李皓就算跨入圣道，也只是一人，吾等此刻离开，他难道有三头六臂，可以覆盖整个银月大陆？”

    还回不去？

    怎么可能呢！

    映红月没说什么，只是迅速探查一番，很快，开口道：“西方神国边缘，无边城、战天城可能都已经抵达，守株待兔，此刻离开，反而中了他的诡计！”

    “这……”

    会吗？

    大家也不知道。

    可李皓如此张扬，也许就是为了逼迫他们离开西方，从而逐一击破他们。

    ……

    这些人，迅速开始商量对策。

    而李皓，继续溢散剑意。

    至于是否有人提前逃走，无所谓的事，反正映红月大概率不会逃，西方女王也是，这就够了，那些家伙，指不定还会多心，担心自己只是逼迫他们离开，逐一击破他们。

    实际上……李皓没安排人守着。

    没必要。

    浪费时间，耽误精力。

    让他们疑神疑鬼就好，越是聪明人，越是不敢走，越是蠢人，越是会逃，而逃走的蠢人，其实都不足为虑，而聪明人……也只会觉得，自己是在算计他们。

    一静不如一动！

    动一动，会让一些暗中的事情，都浮**面来。

    也许，不需要自己动手，映红月会帮我解决一些人，比如红月一方，比如郑宇一方，那家伙，也许也惦记着这些家伙呢。

    剑意，继续弥漫四方。

    一枚枚残破的星空剑碎片，此刻忽然浮现，朝四面八方散落而去。

    李皓并未遮掩行踪，走的正大光明。

    心中，却是想着其他的事。

    信仰之力……神灵……大道宇宙……

    此刻，他将自己代入到李道恒的位置去，此人若是走出了剑城，来到了西方，他会做什么？

    他所追求的是什么？

    这些人，昔年背叛剑尊，背叛新武，到底为什么？

    实力？

    大道？

    还是其他？

    若是为了实力提升，为了大道……那所做一切，都会是为了提升自己。

    一直不露面，也许是为了寻找机会，强大自己，而西方，存在神灵，存在信仰之力，甚至有机会沟通大道宇宙，可对方应该之前没能进入大道宇宙……那如何利用信仰之力，强大自己？

    道脉？

    信仰？

    如何让人信仰？

    念头闪现，李皓心中一动，忽然，瞬间浮现在一处神殿之中，探手一抓，一位祭祀被他抓入手中，那人脸色大变。

    李皓眼神有些虚幻，轻声道：“西方，有剑神吗？”

    神灵！

    汲取信仰之力！

    那祭祀有些茫然，眼神渐渐有些浑浊，喃喃道：“剑神？没……没有剑神……”

    西方没有剑神。

    从古至今都没有，就算真有……当剑尊来到这，也没有了，谁敢在剑尊面前，敢称剑神？

    李皓微微皱眉，自己推测错误吗？

    按照他的想法，若是李家人，想感知大道之力，想吸收信仰之力，若是有剑神，冒充剑神是最好的，取而代之，以剑神之身，汲取西方信仰之力。

    不知不觉，就能渗透进入西方体系，甚至进入大道宇宙。

    可是……西方没有剑神。

    “我判断出错了？”

    李皓微微皱眉，这是他自己代入对方的身份，选择出来的结果，若是西方存在剑神，我就取而代之，让西方亿万生灵信奉我，不王而王！

    “居然没有……”

    他看着弥漫在天地之间的信仰之力，心中微动，“黑豹，走，去找神灵！”

    黑豹都被他弄糊涂了，刚刚不找，现在又去找？

    干嘛呢！

    你都暴露了！

    李皓却是不说话，黑豹没办法，只好抽动鼻子，迅速穿梭虚空而去，而李皓，也迅速跟上，不断抓取一些虚空中弥漫的信仰之力。

    很是杂乱！

    各种信仰之力都有，而这些信仰之力，其实也是大道之力，西方神灵，的确得天独厚，只是这些神灵，对大道不太了解，其实浪费了许多机会。

    否则，要是早早了解大道宇宙，这些神灵，也许早就统一了天下。

    ……

    另外一边。

    一座神殿中，之前感知到剑意的那人，再次抬头看天，微微皱眉，李皓弥漫剑意，好像别有所图。

    和自己有关吗？

    还是说，只是为了对付月神他们而来？

    这年轻人……做事，倒是有些看不透彻。

    ……

    再一边。

    这一刻，四方汇聚，红袍，黑袍，三大组织，女王一方。

    月神脸色清冷，看向三方强者，最后看向映红月，脸色有些不好看：“李皓来了！”

    “我知道。”

    映红月点头，看着整个西方都弥漫而起的剑意，若有所思，开口道：“不用太过担心，他真来了，也不敢贸然对付女王陛下，真要对付……也许上一次，女王陛下就没命了。”

    “哼！”

    女王冷哼一声，愈加冷漠，又看向红袍一方，脸色冷漠无比：“你们这群家伙，一直追踪本王，凭你们，也想杀本王不成？”

    红袍一方，寂静无声。

    映红月插话道：“陛下，现在不是追究这些的时候，现在我们当务之急，不是彼此针对，而是想办法，压制李皓，对付李皓！”

    “你有办法？”

    女王却是有些看不上他的意思：“你和李皓斗到今日，你除了杀了他父母，杀了他朋友，好像什么也没做到，他从弱小到现在……都是你在养虎为患！”

    映红月有些无奈，轻笑一声：“有些时候，是天意……李皓秉承天意而生，很难杀死他的！他21岁，21年前，天地复苏……21年前，天意诞生……21年前，皓月当空，女王继承了一代月神之灵，也开始复苏……”

    这些话，让女王微微一怔，看向映红月：“何意？”

    映红月轻叹道：“还不明白吗？他秉承天地之意而生，天意诞生的一刻，诞生了李皓，而他有李家血脉，又掌握了星空剑，又处于银城……他其实是各方相争，而诞生的命运之子，如同昔年的新武天帝一般。红月的帝尊、各大主城、神灵道脉、大道宇宙，都在那时候爆发出了辉煌，平衡之下，便有了李皓的诞生……”

    女王冷笑：“那这么说，我神灵才该是天地宠儿，也轮不到他李皓！”

    这映红月，斗不过李皓，就将一切归咎于天意。

    真是笑话！

    而映红月，微微耸肩，笑了笑，也没再说。

    事实就是如此！

    信与不信，他也没办法，但是他知道，李皓就是当时天地妥协的产物，各方都希望复苏，各方都在争夺，反而最终成就了李皓。

    李皓这人，短短时日，走到了这一步，天赋太强了，而这种天赋……是集合了整个天地的余韵。

    当然，命运难以捉摸。

    这一切，是他的推测。

    可他相信，八九不离十，要不然，李皓哪有那么简单，就发现了大道宇宙。

    他也不再说这个，而是迅速道：“不管这些，当务之急，我们既然联手，我想做到几点……第一，复苏一些没彻底死亡的神灵！第二，我、红月宇宙、神灵三方联手，释放一些银月之力，也释放一些红月之力，强大我们和陛下！”

    说罢，看向黑袍一方：“红尘前辈，此刻应该还在银月附近吧？”

    一尊黑袍沉默一会，点头：“在。”

    “那红尘前辈……能否强化一下封印，我们目前的敌人，都是李皓！月神担心银月之力流逝，封印削弱，红月的帝尊大人，担心红月之力流逝，削弱了自己，红尘大人担心封印不稳……大家都有些忌惮彼此……也正因为如此，给了李皓机会！”

    “这一次，我们既然能凑到一起，那我希望……大家能够开诚布公，能够暂时放下一些成见，彼此合作，也借着这次机会，给予李皓重创，甚至击杀李皓！”

    “我们无法做主！”

    两方无法做主。

    黑袍又道：“通讯体系被李皓掌握，我们也无法传讯回去，大人无法得知消息，除非现在回去……”

    那时间要的太久。

    映红月笑道：“你我三方，除了神灵这边，都有红月之力，新武传讯体系的确被李皓掌控了，可通过红月之力，也可以联系到一些的……只要有诚意，大家是可以合作的。”

    “当然，我知道，各位都在担心什么……担心强大的是我和月神陛下，而你们，没能获得什么好处……可是，我们强大，也是为了对付李皓，李皓一死，那就是最大的收获！”

    一尊红袍，幽幽笑道：“映首领，说来说去，此次四方聚集，你还是为了成全你自己而已！从一开始，你就一直在逃避，躲避李皓，你让我们如何相信，你获得了力量，会去对付李皓，而不是获得了力量之后，选择再次逃离？”

    显然，映红月信誉受损。

    映红月也不着急，轻声道：“到了这个地步，李皓不死，我比你们更麻烦！逃，也只是因为实力不足，若是实力足够，何须逃跑？”

    “除此之外……我还希望，红月帝尊这边，还有红尘领袖这边，可以发动一些突袭，留在古城中的一些人，已经不再安全，不如此刻夺取古城，给李皓制造更大的压力，让他的人，无暇他顾！”

    “一直等待……二次复苏，遥遥无期！”

    映红月沉默一会又道：“作为代价，作为交换，我可以发动一些我的布置，将禁忌海搅动，释放一些禁忌海中的能量，加速二次复苏的步伐！我相信，二位领袖，都会答应的！”

    两方陷入了沉思中。

    而女王，也没吭声。

    若是可以释放一部分银月之力，又复苏一些神灵，强大神国一方，至于其他几方，如何安排，如何妥协，她不在乎。

    四方若是真的合作，还是有很大好处的。

    只是，之前各方彼此忌惮，都担心出问题，一直没能达成一致。

    现在，李皓现身也好，倒是可以给他们一些机会，放下一些戒心，先完成合作。

    映红月见状，又道：“尝试一下吧，要不然，我们没机会了！”

    两方思考一瞬间，很快，有人开口：“我们尝试联系一下，只是能否成功……无法确定！还有一点，若是真能成功，希望映首领，能够守诺……”

    当然，只是这么一说。

    守不守的，还得看映红月自己。

    映红月点头，也没再说什么。

    双方开始尝试联系，至于是联系红月帝尊本人，还是联系红月世界在这方世界的其他强者，也没人知晓。

    ……

    而这时候的李皓，却是在不断靠近他们。

    很快，黑豹还想再前行，李皓止住了步伐，停下了脚步，前方，他隐约察觉到了一些人的存在，甚至察觉到了一些红月之力的存在。

    李皓止步不前。

    停下了脚步，想了想，通过铠甲传讯，问道：“乾无亮在吗？”

    “在，侯爷！”

    “你去一趟银城，不用靠太近，隔空查看，和赵署长一起，感应一下，封印是否有些波动！另外，我要所有神国神灵的资料，齐所长他们之前研究神灵，对神灵有些了解，我要全部资料！所有神灵的名称、能力一类的资料。”

    齐所长声音，也缓缓浮现：“好，那我整理一下，很快传给侯爷，只是……我们对神灵虽然有些了解，可并非全部……”

    “无妨！”

    李皓也没在意，思索一番又道：“九师长在吗？”

    “在。”

    “将李道恒……包括剑城其他重要人物的全部资料给我，包括姓名、样貌、性格，以及一些重要事件，全部传递给我。”

    九师长沉默了一会，过了一会才道：“好……只是我对他们并非全部了解。”

    “嗯，给我就行，我自己判断。”

    “好。”

    几人没再多说什么，各自准备材料去了。

    而李皓，环顾一圈，看了一眼西方区域，忽然凭空消失了，出现在了皓星界中。

    此刻的他，迅速走到了星河区域，查看了一番，将所有星辰的亮度、强度，全部牢记在心，又看了看远处的黑暗宇宙，到如今，他也没有全部探查完毕。

    一些神灵的道脉，也许还在宇宙星空深处。

    一枚“道”字神文浮现，很快，迅速放大，几乎笼罩了整个星河区域，溢散出淡淡的光芒，如此一来，一旦有神灵强大，自己很有希望找到他们隐藏的本命星辰。

    前提是，在自己这片星河区域。

    别的不说，他起码知道一颗，肉身道区域，有一颗星辰，是属于月神的，只是……这玩意，对月神而言，可有可无，道脉无数，对方都没开过这条道脉。

    不过，李皓还是锁定了一下这颗星辰，虽然击碎了这颗星辰，对方也不会有大概，甚至无动于衷，可这颗星辰在，其实月神就逃不过自己的锁定。

    而这颗星辰，也能做一些对比，判断，若是月神更强大了，这颗星辰也许也有一些变化。

    做完了这一切，李皓离开了皓星界。

    ……

    同一时间，远处，四方汇合，没多久，另外两方有了消息传回来。

    “大人同意了！”

    “帝尊同意了！”

    双方都给出了答复。

    映红月心中一喜！

    想让郑宇和红月帝尊，都同意，还是很难的，没想到，这一次机缘巧合之下，有了李皓的压迫，双方居然都同意了。

    这是好事！

    郑宇担心封印破碎，红月的那位帝尊，也担心映红月汲取太多力量，导致他虚弱，也导致封印强大。

    现在，双方互相妥协之下，倒是便宜了他。

    李皓总算是做了一回好事了！

    “事不宜迟！”

    映红月迅速道：“那就行动，先释放一些银月之力，让月神陛下强大起来，神灵不受天地限制，如今，李皓能跨入圣阶，月神也许也可以！”

    “李皓也许会觉得，我们会彼此厮杀……那倒是小瞧我们了，希望月神陛下……能够明白！”

    他看了一眼月神，有些无奈，希望这女人别因为实力强大了，就选择互相厮杀。

    很麻烦的！

    月神冷冷瞥了他一眼，也懒得多说什么，冷冷道：“何时释放银月之力？”

    “很快！”

    红袍一方有人沉声道：“月神抽取银月之力便是，帝尊会同时释放一些红月之力，达成平衡，诸位无需担心什么！”

    说不担心，自然是假的。

    大家其实都怕，怕那位帝尊破封而出，可此刻，也只能先试试看了。

    月神也不客气，迅速盘膝坐下，身体****，此刻，天色已黑，天空中，一轮有些微红的月亮浮现，这一刻，忽然溢散出一股淡淡的银色光辉。

    而那股银色，照耀天地，落入月神身上，月神气息，开始迅速强化。

    与此同时，那月亮之上，一股微弱的红色，渐渐退去，而映红月身上，忽然浮现出九道光柱，八道联合一体，剩下的一道，原本虚弱无比，此刻，却是开始强化起来。

    这一幕，让一些红袍微微变色。

    之前映红月体内的红月之力，居然消散了许多！

    这家伙，将那些红月之力弄到哪去了？

    ……

    而这一刻，李皓也感知到了，加上乾无亮他们那边传来了讯息，银城上空的封印虽然他们看的不清晰，也难看到，可这一次，他们都说，银城上空，波动的厉害。

    而银城下方，飓风城可能就在原地，一股气血之力涌现，正在强化封印。

    那是郑宇，在稳固封印！

    乾无亮迅速传讯：“侯爷，有些异动，有红月之力溢散而出，飓风城好像在稳固封印，是否要上前破坏……”

    “不用！”

    李皓笑了，他等的就是这个。

    当然，这样自己会更危险一些。

    可是……谁在乎呢？

    李皓思索一番，又道：“盯紧了各大古城！兔子急了还咬人，何况他们不是兔子！我们要收编各大古城，他们也清楚，若是有异动……先静观其变！”

    “明白！”

    李皓不再多说，此刻的他，也有了动作，剑意愈加厚重，朝着之前感应到的方向蔓延而去。

    也许是感知到了这一切，也许是觉得李皓要来了，那边，一股股强大的气息，迅速动荡，大量的信仰之力，也随之朝着那边蔓延而去。

    而李皓，停下了脚步，默默感知着空中的信仰之力。

    一股股信仰之力被抽走，还有不少却是稳固不动。

    有些是已经死去的神灵的，处于一种溢散状态，有些，却是没人抽取，一直停滞不动，也许是没复苏，也许是……不敢抽取。

    李皓眼神微动。

    捕捉到了一些信仰之力，仔细探查一番，朝四处看了看，忽然露出一些笑容。

    李道恒吗？

    若是你在这……也许，这一次我就可以把你揪出来了！

    至于对方是好是坏，和我无关。

    我只知道，你们一直藏着……就不是好人了。

    月神这蠢货，神国居然被对方渗透到了这个地步，若非自己杀了不少神灵，对方隐藏的只会更深。

    不过，很快，李皓又皱起了眉头。

    原本，没动弹的那些信仰之力，忽然朝月神他们所在区域流动而去，李皓脸色微变，喃喃道：“被月神抽取了……不……不对……”

    摇头，眼中露出一抹疑色。

    下一刻，抬头看天，看到了那轮银月，李皓脸色微变。

    忽然，腾空而起，直奔天空而去。

    银月，处于世界壁垒之中，处于封印之中，可看不可及，是不存在于现实空间的。

    所以，哪怕你能看到月亮，其实你也触碰不到。

    久而久之，强者们都知道了这个道理，不会再去管这随处可见的银月。

    所以，哪怕李皓，知道了这个事，也不会没事干，往天上飞，去找那不存在的月亮，可这一刻，他却是迅速腾空而起，不断上升。

    一千米，两千米，三千米……

    天地，好像无极限。

    月亮，始终无法触碰。

    不知道过了多久，李皓止步，看向远处，那里，一轮明月悬挂！

    李皓脸色一变再变，没有继续上前。

    他看了一会，迅速离去。

    等他离去一会，忽然，月亮上好像有人影闪烁，朝下方看去，一人背负长剑，朝下方看去，面色有些沉重，是……李皓？

    ……

    而李皓，脸色变幻，迅速遁空而去，有些震动。

    “好手段！”

    遗迹，都在地下。

    这是所有人的共识。

    遗迹，都藏着掩着，不敢出现。

    可若是，有人将遗迹，打造成了一轮假月亮呢？

    若是将这遗迹，悬挂在高空之中，所有人都能看到呢？

    若是大家都知道，月亮是在世界壁垒之中，无人可以触碰到呢？

    若是没人会一直朝空中飞，去追逐不存在的月亮呢？

    大隐隐于市！

    灯下黑？

    或者说，手段太高超，让哪怕身为月神的女王，都觉得，空中那一轮明月，只是银月投射而来呢？

    自己也从未想过这一点，只是今日，从信仰之力探查，居然好像发现了对方的隐藏之地，这……太有手段了！

    “他们一直在封印中，如何出来的？还是说……其实早就出来了，根本不在封印之中？”

    李皓脑海中浮现无数念头。

    一个人，可以做到吗？

    欺骗整个世界！

    甚至，连郑家的郑宇，甚至连红月那位帝尊，都玩弄于股掌之中，这是一个人可以做到的？

    这时候的李皓，有些兴奋，有些激动。

    而上空的那一轮明月，依旧照耀天地。

    下方，还在修炼的月神，也是一无所知，压根没觉得有什么问题存在。

    ……

    空中。

    明月之上，一座神殿，屹立其中。

    而神殿之中，一尊雕塑浮现，不是别人，而是……月神殿中的月神模样。

    这时候，雕塑下方，一人浮现，背负长剑，微微皱眉。

    许久，轻声道：“李皓浮空而来，是否发现了什么？”

    很久，没有任何声音传出。

    不知过了多久，忽然，神殿之中，那尊雕像忽然复活一般，睁眼，开口：“他能发现什么？”

    背负长剑的男子，轻声道：“也许……发现了你我呢？”

    “不会。”

    “你确定？”

    “不确定……只是，他有什么理由，有什么判断，就会笃定，我们在这呢？”

    “今日不对劲……”长剑男子轻声道：“他弥漫剑意，不管其他人强大，而是一直在蹲守，我怀疑，他此次来西方，就是为了寻找我们而来。”

    “也许吧，就算发现了又如何？”

    “……”

    长剑男子没有再说什么，只是俯瞰下方，俯瞰天地，陷入了沉思中。

    许久，忽然道：“月神，天意，成熟了吗？何时可以捕捉？”

    “还差点。”

    “尽快吧！”

    “我会的。”

    “……”

    两人的对话，就此告终，而长剑男子的称呼，却是让人震动。

    此刻，无人听到。

    否则，恐怕会震撼莫名，女王，不就是月神吗？

    ……

    而这一切，下方还在修炼的女王，压根不知，只知道，自己实力不断在壮大，兴奋无比。

    她也许要成就圣道了！

    李皓，成了圣人，本王也不惧你！

    天下人只知李皓年轻，却不知，她月神，西方女王，也是21年前诞生的，她可不比李皓大，而今，也将恢复圣道战力了！

