    大概过去了一刻钟，杨飞飞身上突然冒出一阵耀眼的白光。

    与此同时，在B05防线的上空，乌云再度凝聚。

    “突破四阶产生的异象，没有在虚界产生，反而是在外界吗？”

    杨希心念一动，将虚界漩涡开到空中，依法炮制，解决了即将诞生的异象。

    “幸好有掌控奥义，不然突破四阶的异象这么频繁地出现，恐怕三大势力要坐不住了！”

    杨希吐槽了一句，回到虚界神殿，在他脚踏上草坪的时候，杨飞飞身上的光芒也敛去了。

    四阶的气息在杨飞飞体表流转，她的皮肤看起来都晶莹剔透不少，看起来和出生不久的婴儿一样滑腻。

    杨希不由地想到同样皮肤好到爆的光蚀圣者，难道皮肤贼好是光系四阶的福利？

    杨飞飞睁开眼睛，此刻她的眼眸居然是炽白的！

    甚至看不到一丝人类情感！

    杨希心中咯噔一声，妹妹身上不会出现了什么意外吧？

    好在很快，这充满神性的炽白色就慢慢消失，杨飞飞的眼眸也变回了原样。

    但是她的眉心的人偶符号，却开始发光，一闪一闪的。

    杨希暗道不好，莫非突破四阶后，会冲击人偶的咒印？

    杨希倒不是怕妹妹恢复自由，他还巴不得呢，怕就怕这咒印对妹妹的身体造成损伤。

    好在过了一会儿后，这咒印终究还是稳定了下来。

    杨希一阵咋舌，看来控偶异能也挺强大的，只要变成了人偶，就算突破到四阶，成为领悟法则奥义的强者，也无法摆脱这种桎梏吗？

    “呼——”杨飞飞吐出一口浊气，冲杨希吐吐舌头，“万幸还是成功了，嘻嘻！”

    杨希笑道：“这样我们老杨家就有两个四阶了，说出去绝对吓死人！”

    “哼，出去后，我非得找个机会好好教训一下通天不可，他那副趾高气扬的模样可把我气了个半死！”

    杨飞飞举着小胳膊，一脸的特意。

    “还是算了吧，你现在的实力，估计只能打得过两把剑的通天。”

    杨希给杨飞飞的法则碎片只有一半，除非杨飞飞天赋逆天，不然超越通天的可能性的不大，能有他一半的实力接可以偷着乐了。

    他接着问道：“你领悟的是什么法则奥义，领悟到了什么程度？”

    “我领悟的是‘复苏奥义’，领悟程度到了2%。”

    “复苏奥义？看起来像是治疗方面的奥义，挺好的！”

    对于妹妹领悟的奥义，杨希还是很满意的，他给杨飞飞升级到四阶，也是为了让她多点自保的能力，现在领悟又是治疗方面的奥义，恐怕想死都难。

    杨飞飞不满道：“才不仅仅只是奶妈呢，我感觉复苏奥义用在进攻上，也有很大的潜力。”

    毕竟杨飞飞才是领悟这个奥义的人，在对复苏奥义的了解上，杨希自然拍马都赶不上她。

    “就像人类医学无法解决的癌细胞，从某个狭义的方向理解，就只是可以无限增殖的细胞，只是脱离了人体的控制罢了。”

    “不受控制的治疗能力，同样可以让生物体内出现异变，过量的治疗，让人变成怪物，乃至死亡，也不是不可以！”

    杨飞飞说的口若悬河，看来领悟了2%复苏奥义的她，跟之前相比，不单单在实力上大进一步，就连对这个世界的认知，也比以前要丰富了。

    其实，这就是四阶强者和四阶之下生命的区别。

    四阶之下的凡俗生命，只会依样画葫芦地使用“既定程序式的”异能，而四阶的存在，则对这个世界的了解更加深刻，获得了更多的知识，领悟了法则奥义，并能利用这份珍贵的领悟。

    从知其然，到了知其所以然的境界。

    四阶强者可以利用规则奥义借势，这才是他们强大的原因。

    不过浩瀚的法则奥义海洋，又其实人类的心智可以完全领悟的？

    目前蔚蓝星位面的几位天骄恐怕都只领悟到了单个奥义，个位数的百分比，想要彻底掌握一种奥义，又是何其的难。

    不过杨希不一样，他掠夺四阶强者奥义链，分解出法则碎片，这种开挂的方式，注定了他将和其他强者拉开差距。

    “只是不知道，这法则碎片的效果，会不会变弱。”

    就像当初遇到瓶颈一样，杨希也怕最终自己卡在某个百分比上，无法寸进。

    “想这么多干嘛，真到了那个地步，再慢慢解决不是。”

    杨希的心态还是很好的，车到山前必有路嘛！

    “飞飞，你最近这段时间，就在虚界神殿好好参悟法则奥义，自创招式，至于现实里，就拍个分身出去吧！”

    杨希顺手给杨飞飞也升级了同款的分身和变装，现在暗能量多，给妹妹随便花还是能够做得到的。

    “好的，我也想慢慢体会这种余韵。”

    杨飞飞点点小脑袋，分出一个分身，跨入虚界漩涡之中。

    “结下来我也在升级一个四阶的马甲。”

    杨希的下一个选择，自然是酉鸡分身。

    从一开始，金属掌控这个异能，就给杨希带来了很大的帮助，它的元素亲和力，是诸多元素系异能里面最高的。

    杨希隐隐觉得，可以从这个异能里面，领悟出不得了的奥义。

    “麻烦卯兔阁下帮我护法了！”杨希习惯性地切换带了酉鸡马甲，这种状态下，他感觉自己对金属掌控这个异能的了解会比普通状态更加深刻。

    杨飞飞也切换到了卯兔状态，如月华般清丽的声音响起：“酉鸡大哥尽管放心，小妹定当竭尽全力，为你护法！”

    好在有变装的演技辅助功能，再尬的台词，兄妹两人演的有声有色，在这虚界神殿的背景下，仿佛这个世界上，真真有卯兔和酉鸡这两位绝世强者的存在。

    腾——

    杨希使用了法则碎片，玄之又玄的波动缠绕在他的身上。

    他轻车熟路地进入了那片异能珠如形成般挂壁的虚空之中，挑选出金属掌控的异能珠后，开始推演法则奥义。

    良久，杨希睁眼，身上法则波动收敛，外界再次乌云密布。

    他轻声道：“这次领悟的奥义，居然是‘强磁奥义！’”

