    安红袖在一旁瞧着，见秦钟南微微眯起了眼睛，一副餍足模样，笑着在一旁解释道：“这个是用豆浆、奶油、黄豆粉做成的甜品，味道不是很甜，但是既有牛奶的香味儿，也有豆浆的香甜，不光好吃，也非常的有营养。”

    秦钟南点了点头，又夞了一个送到嘴里。

    安红袖见状，忙将另外一个小瓷碗也推到秦钟南面前，像是等待被批阅作业的学生一般同秦钟南道：“你再尝尝这个。”

    秦钟南低头，看着碗里五彩缤纷的食材，微微蹙了下眉头，拿着勺子在瓷碗上敲了一下，问道：“这个是什么？”

    “这个啊……”安红袖笑起来，道：“这个是红枣桂圆牛奶桃胶，很有营养的，而且，不光好吃，吃了以后对皮肤还很好。”说着，想起什么来，便絮絮叨叨说起来：“暖暖生完孩子皮肤不是很好，一直跟我念叨来着，但她现在在做月子，正是要补身子的时候，有些美容的东西，我也不敢给她用，但我昨日忽然就想起这个来了，特意做了出来，你来得巧，今日刚刚做成，除了给暖暖的，就是给你的的。”

    秦钟南听了这话忍不住笑了，歪着头看向安红袖：“拿给上官暖美容养颜的？”

    “嗯！对啊！”一心等待老师批作业的安红袖还没察觉出不对来，只认真的点了点头，一双大眼睛亮闪闪，单纯又可爱地望着秦钟南。

    秦钟南看着她，嘴角不由上扬，笑问：“那你觉得给女子美容养颜的东西，拿给我吃合适吗？”

    “这有什么不合适的？”安红袖蹙眉，上下打量了秦钟南一眼，道：“我以前还说橙汁美容养颜呢，可你也没少喝啊。”

    秦钟南嘴角的笑意猛地一僵，一时间竟是没办法反驳。

    安红袖撇撇嘴，又道：“而且，这个不止美容养颜，还很补气血呢！你如今吃这个正合适。”顿了顿，又道：“再说了，你怎么就不能吃了，你多吃一点儿，说不定皮肤会更好，到时候会更帅！”安红袖说完这番话，自己先没忍住，一下子笑出了声。

    秦钟南看着她，忍了又忍，可最终也没忍住，眉眼和嘴角一同弯了起来。

    自从秦钟南上山昏迷后再醒来，安红袖很少从他脸上看到这种纯粹的笑容，一时间被晃了眼，小脸不由热了热，出声催促道：“快吃吧，回头凉了可就不好吃了。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，收回目光拿着勺子开始吃。

    刚从锅里盛出来的红枣桂圆牛奶桃胶，如今还冒着热气，吃到嘴里满是香甜，在顺着食管咽下去，所经之处，全都暖了起来。

    秦钟南不自觉地想，安红袖说的没错，这个……的确很好吃。

    安红袖站在一旁，笑看着秦钟南的侧脸，见他吃的时候嘴角上扬，锋利的眉眼也比平时柔和，一颗心柔软又温暖。

    虽然，有些事还不太能解释，但至少她知道，她的长远哥还好好地活着，只是中间出了一些状况而已。

    虽然不知道究竟是发生了什么事情，但安红袖相信，如果秦钟南愿意，一定会告诉她的。

    -

    安红袖不是个会拖延的人，等到秦钟南把甜品横扫一空，又喝了茶后，安红袖这才在秦钟南一旁的椅子上坐下，踌躇了一会儿道：“殿下，我能问你个问题么？”

    “嗯？”

    刚刚吃饱喝足的秦钟南正眯着眼睛餍足的呆着，闻言不由上挑了眉眼。

    怎么，他才不过刚吃完，安红袖就开始安耐不住了么？

    安红袖刚坐下，便听到他性|感又低沉的一声“嗯”一时间心都酥了，小脸没出息的红了红，却是不敢抬眸去看秦钟南，只道：“我、我也没有别的意思，我就是觉得奇怪，不问清楚的话，我怕我晚上睡不着觉。”

    秦钟南眸光转了转，似是想起什么来，轻笑了一声，“那你问吧。”

    “嗯！”安红袖欢喜雀跃地应声，不自觉地咧着嘴角笑起来，而后才小心翼翼道：“当初，你在山上到底发生了什么事情，怎么一醒来，对我那么凶？”

    秦钟南挑了挑眉，“那之前，我对你不凶吗？”

    “嗯。”安红袖点了点头，想起什么来，小脸红了红，心道：何止是不凶啊！简直不要太温柔好吗？！要不是因为秦钟南性情大变，说不定两人早就成亲了，说不定到现在孩子都有了……

    安红袖心下胡思乱想着，自是没察觉到秦钟南的神情变化。

    眼看着安红袖红了脸，秦钟南神色复杂，心下有些不是滋味儿。

    按理说，无论安红袖和曾经的张长远关系如何，他都不应该生气，也不应该难受，毕竟无论如何那都是他自己，只是是他想不起来的自己而已。

    可即便是清楚的明白这一点，秦钟南的心情还是不大舒服。

    像是吃醋，但又觉得这醋吃的不明不白，且名不正言不顺。他活了两世，头一次遇到如此棘手又如此难以断定对错的问题。

    安红袖低头半晌，还不见秦钟南开口，心下觉得奇怪，刚打算抬眸去看，便听秦钟南问：“那我以前对你如何？”

    安红袖一怔，随即抬眸，便对上了秦钟南意味不明的眼眸。她眨了眨眼，随即点头，神情认真道：“很好，你以前对我很好，特别好。”顿了下，补充道：“特别特别好。”

    秦钟南心下正复杂着，闻言一下子笑出了声。“特别特别好，是有多好？”

    “无人能及。”

    没有丝毫犹豫，安红袖便说出了这话。

    秦钟南看着她坚定认真的模样，嘴角的笑顿时僵住了。

    他看着安红袖，看着她那双漂亮的杏眸，恍惚觉得从她眼眸中看到了曾经的自己——那个自己未曾知道，也未曾见过的自己。

    须臾，他再一次轻笑出声，像是释然，又像是别的。

    安红袖见他笑了，也弯着眉眼跟着笑了。

    她的笑容甜甜的，像是秦钟南刚刚吃过的甜点。而眼睛里又闪动着光芒，像是天上闪闪星辰一般，让人看一眼，便心生贪念，忍不住想要抓住星星藏起来。

    【作者有话说】

    红袖这个人啊，一直在改变，也一直在进步，但人无完人，她也有不好，也有自己固执的地方。所以，我来为女儿红袖解释一下啦。她啊，是真的很重感情啊！

    同理，我也有很好的闺蜜，我闺蜜也很疼我，我也很在意她，恨不能去哪儿都带着她，若我闺蜜有生命危险，我但凡有办法，也会义无反顾的！

    所以，不要因为这个就说她不懂事啦，毕竟事关好姐妹的生病啊！

