    第834章

    “慢着！”

    洛月盈听见了声音，但还是继续往狗洞里钻去。

    下一瞬，一只手猛地抓住了她的胳膊，将她往后一拉。

    洛月盈险些跌倒在地。

    被傅尘寰一把拉起时，猛地扑到了傅尘寰的怀里。

    洛月盈震惊的看着眼前的人，“王爷......”

    傅尘寰面色愠怒，拉着洛月盈直接来到大门，一脚踹开。

    月光下，坐在凉亭的洛清渊便看到傅尘寰拉着洛月盈进来了。

    怒气冲冲的样子。

    “王爷......”芝草拦在前头，正要解释。

    傅尘寰却满面怒意的一把推开了她，芝草直接摔倒在地。

    洛清渊一惊，立即起身，“傅尘寰你干什么！”

    她正要上前去扶起芝草。

    然而一抬头，猝不及防的，狠狠一巴掌扇了过来。

    落在脸颊，火.辣辣的疼。

    一阵灼烧感袭来，洛清渊抬起眼眸，双眸冰寒的看着傅尘寰。

    傅尘寰满面怒意，紧攥着发麻的手心，那一瞬心中也闪过一丝悔意，但很快便又被怒火压制下去。

    “你到底想做什么？答应让她进王府的人是你，如今故意刁难羞辱她的也是你！”

    洛清渊紧握起了拳，目光一片寒凉。

    发现傅尘寰的眼神又覆上了一层雾气，眼神又变得有些不太正常，失去理智了一样。

    怎会如此。

    洛清渊冷笑一声：“是，我答应让她进王府的目的，就是为了羞辱她，报复她。”

    “王爷要是不想让她受委屈，那可以先休了我。”

    说完，洛清渊拂袖而去。

    傅尘寰气得狠狠的捏着双拳，看着洛清渊那大摇大摆离去的背影，气得狠狠一拳锤在柱子上。

    那种不受控制的感觉又来了，这种被情绪操控的感觉，让傅尘寰感到十分不适。

    洛月盈也惊呆了，王爷竟然为了她，打了洛清渊一巴掌。

    看来她在王爷的心目中，位置还是比洛清渊高一些。

    如今她只有傅尘寰这一个靠山，无论如何她都要使出浑身解数，除掉洛清渊！

    不远处，傅云州静静的看着，眼中也多了几分怒意。

    上前便拦住了傅尘寰，“皇兄，为了这个不干不净的女人，你就那样对洛清渊？”

    “既然你这么讨厌她，那你休了她行吗！别再折磨她了！”

    傅尘寰此刻正在气头上，虽然极力想要控制自己的情绪，但却控制不住，尤其是那句不干不净的女人，尤为刺耳。

    “有你什么事？滚！”

    傅云州还想开口，但一旁傅景离赶紧将他给拉开了，“好了别说了。”

    随后傅尘寰便拉着洛月盈离开了。

    傅景离叹了口气，“你没看见他在气头上吗，何必自讨没趣。”

    洛清渊回了院子，芝草取来冰块给她敷一敷脸颊，消肿。

    过了一会，傅景离便来了。

    傅景离凑上来看了一眼，神色凝重道：“三哥下手还不轻呢。”

    “你来干什么。”

    傅景离之前虽然住在王府，但是大多数时候都在外面，只是进出王府比较自由。

    “我本来是想看看洛月盈是不是真的要进摄政王府的，结果......”

    “三哥也真是，那个洛月盈到底好在哪儿了？他怎么犯这种糊涂。”

    洛清渊回想着刚才，仍旧觉得傅尘寰的眼神不太对劲。

    “他帮我暗中盯着一下傅尘寰，我总觉得他有点不正常，但又看不出奇怪的地方。”

