
来到万金商会门口，叶延看着心中震撼不以，不愧为大陆第一商会，建得气势不凡，门口两座白虎雕像，气势如虹，四条金龙雕刻盘踞在门前圆柱上，栩栩如生，高十丈的大门矗立眼前，门口站着两名身穿金色衣袍的守卫，实力人尊境后期，，好大的手笔，看门的守卫实力都人尊境后期。

二人抬步走了进去，叶兄我们交给商会拍卖就好，虽然成交后金额商会会抽取一部分酬劳，确比我们直接出售给商会赚取的多。

“管事的在吗？”南宫羽喊了一声。

柜台一位小儿赶紧跑了过来，“原来是南宫少主和叶少主，不知两位少主看中了什么法器还是丹药。”

叶延说道：“让你们管事的出来我们商谈一下，我们需要在商会拍卖一些东西。”

“两位少主稍等我去我们管事出来。”

片刻后从楼上下来一个中年男子，个子不高，圆圆胖胖的，从他的眼神中可以看出，此人是个十分精明之人

“两位少主，这是我们商会的元管事。”

喔···这姓氏很贴切嘛，南宫羽说笑到。

元管事脸上没有一丝不喜。哈哈笑道；“南宫少主说笑了，两位少主楼上请。”

随着元管事来到了三楼，“两位少主不知需要拍卖什么好东西呢！！！！”

南宫羽说道：“我们需要拍卖一品法器和一品丹药。”

元管事眉头一皱，不过瞬间便掩盖过去了，“两位莫不是在说笑吧！这一品法器虽然珍贵，但也不是什么稀罕之物，至于一品丹药，普通商铺都能买到，这无需拍卖吧！！！！”

叶延开口说道：“元管事不妨先看看东西！！！”

说罢从储物袋取出两把法器，一柄火属性长剑，一把雷属性大刀浮现在面前，两把法器气势爆发出来。

元管事一惊！！“这是二品法器，”不对，“这法器并未达到二品，”但已经堪比二品，其属性甚至比一般二品法器更好，这属性竟然能如此完美的融合，锻造之人必定是哪位高人啊！

叶延说道：“这柄火蟒剑乃是用火蟒赤链蛇的灵核融合，火属性攻击，使用者能让火属性功法提升三成攻击，这把紫雷刀，是融合了雷豹的灵核，雷属性攻击，雷属性功法提升三成，同等级内使用此武器可以说是无敌的存在。”

“哈哈哈哈！！！！是我唐突了，此等品质，必定可以卖个好价钱。”

元管事说道：“这两把法器在商会拍卖没问题，不过这丹药是什么丹药呢”！！！！

只见叶延从储物袋取出一瓶丹药说道；“一品气元丹，可以瞬间提升元气，在打斗中可以起到很好的恢复效果，比一品回气散效果更好，是回气散效果的三倍，可以堪比二品回气丹。”

一品丹药会有如此功效，这气元丹实在未曾听说过，这，，，元管事实在难以相信，便接过来打开瓶盖，丹药的香味就飘出来了，，，这，这，好精纯的香气，“还请两位少主稍等片刻，待我拿给商会炼丹师鉴别一下，说罢便退了出去。”

万金商会丹阁内，一名三品炼丹师，手里拿着送进来的气元丹，好纯熟的炼制手法，竟然每颗都有丹晕，这气元丹的精纯药效，确实堪比二品回气丹，此人正是万金商会的古大师，老夫炼制丹药几十年，也未曾炼制出过有丹晕的丹药，这丹药是哪里来的。

“回古大师，这是叶家少主拿来拍卖的。”

“喔！！！”

古大师惊疑了一声，“叶家就叶南天一个二品炼丹师，能炼制出这么好的丹药，叶家要有这炼丹水平，四大家族排第一的早就是叶家了，难道叶家有什么高人，咋们可以拉拢一下，我去禀告小姐。”

“你先去吧！等等！！！问下这叶家小子气元丹还有多少，咋们收购一半，剩下的在拿去拍卖。”

“是！元管事应声退了出去。”

“两位少主不好意思，怠慢了，这丹药的已经让古大师亲自验证过了，古大师都称赞不以。”

叶延玩味一笑，说道:“那元管事能拍卖吗？”

元管事连忙应道:“能，当然能！！！不知这气元丹有多少？”

叶延说道；“整整三百枚。”

元管事一惊竟然能有这么多，心里大喜。

“  叶少主能否将丹药卖一半给我们万金商会呢，这么好的丹药，商会也想购买一些。”

“一半这恐怕不行吧！！！五十枚如何，”叶延现在最缺的就是元石，若是拍卖的话，能赚取更多。

元管事说到：“商会愿意用起拍价两倍购买，以后咋们还要继续合作，叶少主大家就当交个朋友如何？”

不得不说这元管事真的很精明啊！一眼就看出了所以然。

叶延沉吟片刻，“一百枚。”

元管事立即说道：“成交！！！明日举行拍卖会的时候，将丹药法器加上，明日四大家族，还有一些宗门长老都会到来，想必那些宗门会非常感兴趣。”

南宫羽惊奇问到:“这么大阵仗！！莫非明日要拍卖什么稀世珍宝？”

元管事哈哈笑道，“明日拍卖会压轴的是四品丹炉玄龙鼎。”

叶延心里一震，四品丹炉，他最需要的就是丹炉，此次丹炉必须拍下。

“叶兄不如我们先回去筹备一下吧！！！我也回去准备一些元石，若有需要的炼器材料我也拍下，现在我已经成为一品炼器师，爷爷应该也不会为难于我。”

叶延说道；“如若老爷子要是揍你，羽兄就将炼器之法告诉他，他肯定会大喜，不过有的事情现在还需要保密，羽兄明白？”

“叶兄放心，小弟我必定守口如瓶，我先告辞，南宫羽屁颠颠的走了出去。”

叶延正当出门之际，里面传出一声呼喊，叶少主留步，叶延回头一看，房间走出一个女子。

叶延一阵呆滞，美，太美了，此女子秀眉含润，美眸中透着妩媚，玉唇红润欲滴，白玉的肌肤吹弹可破，丰满圆润的酥胸，加上一身柔肌媚骨，身穿艳红色纱衣，每走一步就好像在勾人魂魄，叶延第一次见到如此漂亮的女子！

“叶少主干嘛这样看着小女子。”

咳咳，叶延不由得老脸一红，“失礼了，不知姑娘是何人，在下与姑娘未曾见过吧！！”自己印象中确实未曾见过如此漂亮的女子啊！！！！

看的叶延此样，噗呲，轻笑出来，妩媚至极，说道；“小女子是万金商会的管家，莫雨。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763574"  chaptername="第八章  万金商会">加入书签</a>
</div>
