
　　四个‘人类’，仿佛岸上的鱼，一副快要窒息的样子，在地上虚弱的挣扎着。

　　这四人正是偷渡降临于此的超体人。

　　寄居于人类躯壳内，犹如穿了一身隔离服，但此刻这几个人的身上，或多或少都被撕开了伤口，显然是天蚕族白皇所为。

　　被世界法则之力侵蚀，这四名超体人之所以还能够短暂挣扎，并没有马上去死，是因为这四人都是凭实力获得了长官身份。

　　凝如实质的精神立体，即使面对世界法则的排挤，仍然能够支撑一段时间。

　　但也仅仅只是支持一段时间而已。

　　随着时间的流失，世界法则之力的排斥越来越庞大，它们中就只有死路一条。

　　此刻。

　　仍在战斗的超体人还有两个。

　　一个中年男人，一个小孩。

　　两人都在以强大精神力操控着能量生物，对白皇展开袭击，一阵音波荡过，两人操控的树干巨鸟和金属巨猿纷纷被震碎。

　　然而当超体人犹如实质的精神力丝线落入大地，附近泥土和石块便被调动起来，百米高的巨物拔地而起，霎时间连地貌都发生了巨大改变。

　　紧接着两个巨物纷纷一跃而起，朝着那个看起来仅仅一人高的白色小不点砸去。

　　轰！轰！

　　大地也为之震颤，灰尘冲天而起。

　　白皇的速度不可谓不快，轻而易举便避开了这两个巨人的袭击。

　　但站在大地上的巨人，在超体人精神力丝线操弄下，几乎是在一瞬间就完成了形态变化，数不清的岩石和土球被它们喷出，滑出了一条条音爆尾痕。

　　如此密集攻击，又在两名超体人无比亲密的配合下，即使白皇一时之间也略显局促，索性不再规避，以皇丝之术编织成了一面圆盾，抵挡着连绵不断巨石袭击。

　　轰！轰！轰！轰！轰……

　　躲在皇丝圆盾后面的白皇，再次操弄皇丝，一张抚琴瞬间成型。

　　叮，咚，叮，咚……

　　随着白皇的操弄，抚琴激荡出奇异的音律，正在向皇丝圆盾扑来的石巨人和土巨人纷纷凝滞在空中，紧接着微微一颤后，石巨人轰的一声坠落，土巨人则当场瓦解溃散。

　　咻！

　　蓦然，云层之上的大气层边缘，闪烁出莫名压迫。

　　白皇似乎对此早有预料。

　　早在灾变者之战中，它就已经多次领教过超体人星级法则武器的厉害，其威力即使是强如太古者都不愿承受，死在这些武器下的五级存在不知多少，但好在经过长期总结，暴风大陆已经掌握了这些武器的弱点。

　　那就是需要提前进行坐标定位。

　　更关键的是，由于这种武器的时空打击，仅仅只能够维持超体星到星幕世界大气层外围的空间，一旦进入到星幕世界法则范围，就必须要以实体化方式出现，因此在察觉到自己被锁定后，在有充分准备的情况下，五级生物避开这些星际战争武器打击并不算困难。23sk.Com

　　白皇身体化作一连串残影，短瞬间便出现在了数百米外开。

　　片刻后，一道暗红色光柱从天而降，轻而易举溶穿了大地，待光柱消失后，地面则留下了一条深不见底沟壑。

　　放眼望去，这片大地上类似沟壑已经有十几条，横竖交错，支离破碎。

　　“竟然派来这种层次生物。”

　　小孩张口喃喃，他所控制的石巨人再次拔地而起。

　　意识到一般的手段很难对这个生物产生致命伤害，他体内延伸出的精神力丝线又凝实了一些，紧接着这个漆黑如墨石巨人竟然被一层精神力薄膜所覆盖，完成了超体化。

　　另一边。

　　避开了星际武器致命一击的白皇，皇丝圆盾突然一转，将一条精神力丝线阻挡，却见这条精神力丝线如鱼得水般，飞快融入到了圆盾中，竟是在尝试控制皇丝，并以此为基础，尝试影响白皇。

　　不愧为超体人。

　　即使这个中年大叔体内的超体人仅仅相当于四级生物水准，和已经达到五级巅峰的白皇存在着本质差距，但其精神力丝线竟然真的能够影响到白皇的皇丝之术。

　　先前透出一股厚重质感的圆盾，此刻在两人的争夺下，已经支离破碎。

　　超体化石的巨人冲天而起。

　　其强度较之先前明显提升了一个层次，可怕威压当白皇眼皮一跳，不敢正面承受，慌忙避开。

　　趁此机会，中年大叔的精神力丝线，终于控制了这条皇丝。

　　支离破碎圆盾在其精神力丝线操弄下，短短时间内赫然变成了一只白色蜘蛛，背后张开双翼，强度远不是之前土巨人能够相提并论，就要像白皇扑去的样子。

　　正在这时。

　　噗的一声，地底穿出一条透明丝线。

　　中年大叔愣愣的站着，紧接着便虚弱倒下，不断的挣扎着，宛若窒息般痛苦。

　　“破了……”

　　谷弅</span>中年大叔捂着脸颊，向不远处的小孩沙哑说道，紧接着就像一条死鱼般，在原地张着嘴巴，一动不动。

　　他颧骨处，多出了一条十几厘米伤口。

　　丝线一闪即逝，被重新收回。

　　白皇竟是利用对方全身心与自己争夺圆盾时，另外分出了一条皇丝，对其展开了偷袭，并一击得手。

　　六个超体人，如今五个低等超体人都已经被它击败，只剩下这个最强的了。

　　白皇面色凝重，凝视着这个穿着小孩皮囊的超体人，这是一个三级超体人长官，他必须小心应对。

　　一般是精神力丝线，一边是皇丝之术。

　　双方对于丝线的操纵都已经如火纯情，在外人看来着实神秘莫测，处处充斥着杀机。

　　若非白皇的本质实力远在这些超体人之上，超体人的精神力丝线难以对他进行直接控制，战斗很可能将是另一番局面，毕竟这些超体人真正可怕之处，在于对生物本体的直接控制！

　　“还剩一个。”

　　白皇喃喃着，突然它似乎察觉到了什么，稍稍诧异后便被掩饰。

　　漆黑的石巨人轰的一声，又一次冲天飞起，由于受到超体化加持，其速度在初步适应后竟然又提升了一个层次，可谓相当之快，一把便将闪躲不及的白皇捏在了手心。

　　嗡。

　　石巨人表层的精神力薄膜，几乎快要亮起来了，这显然是其超体化能力激活到极限的表现。

　　白皇几次挣扎无果后，感受到石巨人手心里越来越庞大的压迫力，似乎要将它捏死的样子，赶忙再次催动皇丝之术，将自己包裹在了一个巨茧内，以此抵御石巨人的压迫力，但也失去了逃跑的可能。

　　如此轻松擒住对方，不禁让小孩体内的超体人楞了一下，实在出乎预料。

　　毕竟以这个天蚕族两天的表现现看，以自己的实力，即使将其击败，最大的可能性也是依靠星际武器，而不是自己的实力。

　　短暂诧异过后，它并未多想，只是稍稍改变了一些后续处理方式。

　　如此高等生物，与其将之击杀，不如充分利用其体内存储的法则能量，以超体技术塌缩熔炼，提炼出一颗法则结晶，不论是作为燃料，还是作为武器，都算是稍稍弥补一下此行的损失了。

　　这般想着，它秘密联系了超体星。

　　不大片刻。

　　嗡。

　　在它的面前，一颗橘子大小的漆黑缝隙渐渐张开，随即传送来了一团银白色的金属，裂缝渐渐闭合。

　　一道精神力丝线延伸到这个金属球上。

　　惊人的一幕出现了。

　　原本橘子大小的金属团，在超体人的控制下，赫然开始渐渐膨胀，犹如打开了一张纸团，随着金属纸团的不断铺张，面积越来越庞大，在白皇的注视下，竟然达到了几百米的面积。

　　白皇对此并不陌生。

　　当初灾变者之战，超体人同样动用过这种手段。

　　它们的目标一般都是四级以上的生物，在被这团金属纸张包裹后，将再次塌缩回球状体，而在此过程中，被包裹在里面的生物，血肉杂质将被彻底碾碎清除，就像榨汁机一样。

　　当金属恢复成团状后，里面的生物将被凝结成一颗能量晶体，被其作为可利用资源回收。

　　丝茧内的白皇，目睹金属纸张越来越大，察觉到危险，奋力挣扎着。

　　小孩则露出了胜利的笑容，全身心操控这张数百米金属纸向石巨人飘去，并渐渐向其双手覆盖。

　　噗。

　　突然！

　　正在操弄纸张的小孩面色一僵，紧接着他的脖颈处，渐渐浮现出一缕血线。

　　“桀桀桀桀桀。”

　　阴影之中，修罗道缓缓现身，刚刚才划破小孩脖颈的右手便按在了他的后脑处，讥讽道：“给我出来。”

　　在修罗道的森森笑声中，小孩体内的超体人仅仅稍稍挣扎，便被修罗道抽了出来，成为了自己修罗地狱法则的藏品之一。

　　对于此次收获相当满意，修罗道森森一笑后，又轻飘飘来到其余五个如同待宰羔羊般的超体人身旁，自顾自的将这些超体人一一吸收，不断发出桀桀笑声，显然对此相当满意。

　　“时机掌握的不错，不然的话还要再费一番手脚。”

　　石巨人已经崩塌，白皇飞过来后，对于修罗道的行为并未多说什么，任由他将这些垂死挣扎的超体人一一击杀吸收。

　　“那是什么？”

　　修罗道指着天空这张足足几百米面积的银白色金属薄纸问道。

　　“其他人的称呼我不知道，但我习惯叫它提纯金属，被包裹在里面的生物，将会随着它渐渐回归团状，浓缩为一颗晶体材料。”

　　修罗道挑了挑眉，无所谓道：“带回给那个家伙，他一定很感兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百六十九章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 