    第47章病秧子太监VS倾城皇后16

    季佑青把华若兰的反应看在眼里，继而转身，是不打算追究的意思。

    但是华若兰没打算放过季佑青，她用询问语气喊了一声：“请问是季总督吗？”

    季佑青嗯了一声，没回头。

    华若兰自报家门：“我是华若兰……是华思瑜的妹妹。”

    几乎在听到华若兰三个字过后，季佑青就知道这个人是谁了。

    他扭头思忖了一会，给了一个建议：“我答应了皇后娘娘护你姐姐周全，这皇宫不是你们待的地方，你且在百花宫住下，过两日我送你们出宫。”

    这真的算得上是季佑青人生当中第一次释放出最大的善意了。

    华若兰却摇头，雄心壮志强烈：“谢谢季总督，不过我不出宫，您把我姐姐送出去就好了。”

    在百花宫待了半个月，对于白永旭的手段她多少有些了解，她不愿意这天下的皇帝残暴当道，她要逆天改命。

    华若兰也不知道自己为什么能有这样的雄心壮志，但是她已经决定好了。

    “季总督，不管您之前如何，之后如何，若是您站在了臣女的对立面，臣女是不会客气的。”

    华若兰说完这话，转身就走。

    季佑青站在原地思忖了一下，也不是不可以。

    华若兰有谋略日后也许能助白君逸一臂之力。

    等季佑青走出了西门之时，抬头看了眼身后某处的宫墙，视线往上沿，墙檐上空空如也。

    ...

    段酒灵坐不住，虽然她有引导季佑青的成分在，但是季佑青跟白君逸到底商议了什么内容，她一概不知。

    小铃铛嘻嘻哈哈：【想他那就去见他！】

    这时候华思瑜来了，手中端着食盒。

    段酒灵打了一个响指，给小铃铛回话：【你说得对，咱这就走。】

    看着段酒灵往冷宫去，小铃铛惊了：【主人，我说的是季总督，不是白君逸啊，你去见他做什么？】

    段酒灵冷哼了一声：【是你说想他那就去见他！】

    小铃铛：【……】

    只是段酒灵没想到能够在冷宫看见华若兰的身影。

    这小丫头机灵的很，进宫半个月就摸清楚了厉害关系，一下就找到了白君逸。

    小铃铛：【那我们现在还进不进去？】

    段酒灵翻了个白眼：【你觉得这合适吗？】

    既然有新的cp诞生，她当什么电灯泡？

    段酒灵见华若兰找不到地，扶额拉了人一把，并且把手中的食盒递给了华若兰：“这是饭菜，你可以说是你精心为三皇子准备的，他会感谢你的。”

    华若兰一整个被段酒灵给吓住了，眼神惊慌，紧张的情绪使她下意识地舔了舔嘴唇。

    她满脑子都想着，她的雄心壮志才刚刚开始，不会就夭折了吧？

    段酒灵叹了口气，指了指冷宫里面：“你放心，我们是一伙的。”

    华若兰眨巴眨巴眼，表示不理解，直到她看见了躲在暗处的华思瑜，瞬间明了。

    段酒灵抬脚没走两步，华若兰站在原地，保持着一手提着裙子，一手提着食盒的模样，试探性地说：“皇后娘娘？”

    段酒灵的面容有一瞬间的扭曲，转过头，声音闷闷地：“嗯。”

    “不过我很快就不是了。”

    秉持着对姐姐华思瑜在段酒灵这里受恩惠的原因，华若兰对段酒灵的信任度upup往上涨。

    立马拍了拍胸脯，笑道：“行，那我去了。”

    说完，华若兰还给华思瑜传递了一个眼神。

    段酒灵：“……”

    这姑娘笑起来一口大白牙还挺好看的。

    怕华若兰出什么差错，段酒灵把华思瑜留了下来，好时刻帮华若兰注意动向。

    她自个步行回宫。

    刚进宫殿就看见了坐在桌边淡定喝着茶水的季佑青。

    段酒灵愣了一下，“有事？”

    这个点不该睡觉吗。

    季佑青在听到段酒灵冷漠又公事公办的语气，狭长潋滟的瞳孔里瞬间闪过一道危险的漆黑锋芒，捏着茶杯的手不由自主地紧了紧。

    他半掀眼眸，轻声道：“去哪儿了？”

    段酒灵嘴快：“去给白君逸送饭了。”

    白永旭管饭，不一定能管饱，在白君逸上任之前也得要好看些才行。

    虽然她是打着送饭的名义去探听情报的。

    结果遇上了气运之女，瞬间就没她什么事了。

    季佑青哦了一声，那语调上扬，阴阳怪气十足。

    很快，段酒灵就分析出季佑青的阴阳怪气属性——吃味。

    窥探到季佑青的心理活动，段酒灵的眸光里面变得盈盈含情，水润得仿佛能拉丝。

    也不顾及半开的宫门，她直接坐在了人的腿上。

    季佑青几乎是条件反射的怕段酒灵掉下去还扶了扶人的腰。

    他的手在触碰到段酒灵腰肢的那一瞬，迟疑了一下。

    直到鼻尖尽是段酒灵身上传来的馨香，同御花园那次，同浴池那次一模一样……一模一样叫他魂牵梦萦。

    季佑青闭眼下巴微扬，脸上竟然出现了几乎近满足的微表情。

    等段酒灵的手勾住他的脖颈，这次他不迟疑，紧紧地扣住人的腰，力量似禁锢霸道地不让段酒灵再挪动分毫。

    段酒灵察觉到季佑青的占有欲，使坏在人耳边低语：“季总督不害怕？这两天白永旭那边的小尾巴可是盯得紧呢。”

    自从见过白君逸没多久，段酒灵就发现了端倪。

    白永旭那边派了人监视她。

    连她这样放在心尖尖上说爱得死去活来的都要被监视，更别说本来就没什么信任感的季佑青了。

    他们两只蚂蚱已经被放在风口浪尖上了。

    季佑青就这么抱着段酒灵没动作，就连段酒灵类似于耳语般的挑拨他都稳住了。

    好半晌，他回了一句：“倒也无妨。”

    段酒灵啧了一声，像季佑青这种心态真的是无人能及。

    感叹过后，段酒灵见季佑青给不出什么反应又觉得无趣。

    哼，一定不是她的原因，是季佑青作为一个男人少了一部分的原因。

    不然，对上她这样的，竟然能坐怀不乱？

    季佑青洞悉了段酒灵的想法，抿了抿唇，“皇后娘娘在浴池那一次，还记得说了什么吗？”

    段酒灵摇头：“我说什么了？”

    “你说臣……是个太监，跟你不可能有什么。”

    段酒灵承认：“可不是，不过季总督的手能使不就行了？我又不挑的。”

    ?  ?季佑青不解：只是手能行？这么将就我？

    ?      段酒灵炸毛并且骂骂咧咧：那不是你就这个条件，我还能换人不成？

    ?  

    ????  

    (本章完)

