    “好在精灵一族世代居住的精灵之森离此不远，精灵一族很快发现了这个地方，第一时采取措施将整个区域封印起来。可是从通道内出来的不只是邪恶气息，还有各形状怪异的邪恶凶兽。对于精灵一族来说，这些邪恶凶兽就是一场灾难。”阿米莉亚道。

    岳晨心中暗暗点头，他猜测可能就是因为此事，精灵一族才突然从大陆上消息。而且一消失就是千年之久。

    阿米莉亚接着道：“他们不仅破坏力极强，对于魔法还有一定的抗性。携带着邪恶气息的凶兽四处肆虐，几乎将整个精灵之森毁于一旦。精灵女皇知道，如果不能将这条空间通道封住，不仅精灵一族会因此而灭族。整个湛蓝大陆所有种族，都会在无尽的邪恶气息侵蚀下，全部灭亡。”

    “于是精灵女皇带领全族勇士献出无数生命才外界的凶兽消灭，最终于精灵一族赖以生存的生命神树的力量才封印住通道。”

    “那精灵一族……”岳晨心中明知道结果，但还是期待地问。

    阿米莉亚神色悲凉地道：“为了封住那条通道，精灵一族付出的代价太大了。生命神树用来封印空间通道，就无法进行繁衍。精灵虽然寿命悠长，但千年的岁月还是让他们一个个年老死去。当我与兽皇陛下到达精灵族驻地时，整个精灵族的人口数量已经不足五百人。其中很多还是老弱病残的。”

    “怎么会这样？”岳晨惊呆了。他也预想过精灵族的境况应该很惨，但没想会惨到这种地步。看着已经满脸泪迹的阿米莉亚，岳晨知道阿米莉亚应该没有夸大。

    “因为空间通道正在越变越大，从中涌出的邪恶气息与凶兽越来越多，越来越强大。否则一向不愿与外界打交道的精灵们怎么会来向我兽族求援？最重要的是千年的消耗，生命神树已经快支持不住了。”

    “一旦封印被破开，千年来的压制必会一举爆发。那时不仅是我兽族，只怕湛蓝大陆所有生灵都将面临前所未有的威胁。”阿米莉亚心情沉重地道。

    岳晨同样心情沉重。能让博尔加都畏惧的东西能差吗？他很想立刻赶到精灵族驻地，亲眼看一看那些凶兽与邪恶气息。

    “姐姐，我们什么时候前往精灵族？”岳晨问。

    “你一路赶来，想必消耗不少。我们明天一早起程”。目光接触到岳晨，阿米莉亚的心情顿时轻松了不少。“好在我们还有最后的希望。精灵神树可是亲自言明，你就是湛蓝大陆的救世主。”阿米莉亚道。

    在湛蓝大陆的字典里，精灵是美丽的代名词。在大陆居民的印象中，精灵无论男女都外形俊美。精灵族居住的地方更是美轮美奂，宛若仙境。

    可是当岳晨来到精灵族驻地以后，眼中尽是失望。“这里是精灵族驻地？”岳晨惊讶地看着身旁的阿米莉亚。

    阿米莉亚面露苦笑。“不错，这里就是精灵族的驻地。是不是和你预想的差很多？”

    差很多？是差太多才是。岳晨心中苦笑。眼前的这些哪里算得上是驻地啊，根本就是一片难民营。看到那些浑身污渍，衣着破烂的精灵战士，岳晨简直不敢相信，这就是传说中以干净整洁俊秀美丽而著称的精灵。

    “岳晨兄弟！是你来了吗？”兽皇雷蒙德一路小跑着赶来，在他身后，还跟着一名女性精灵。

    雷蒙德用他粗厚的手掌狠狠地拍了拍岳晨的肩膀道：“岳晨兄弟，实在是太谢谢你了。如果没有你炼制的那两件神器，只怕我带来的一千战士已全交待在这里了。

    岳晨眉头一皱，问道：“凶兽进攻的很猛烈？”

    “不错。”雷蒙德神情沉重地点头道：“看来大祭司已经对你说过了。现在空间通道内涌出的凶兽越来越多。它们一出来就疯狂破坏封印。为了保护封印，我带的战士已经损失近半了。我看封印快要撑不住了。”

    雷蒙德似乎突然想起了什么。他一拍额头，微笑着指着与他一同而来的精灵族女子道：“看我这记性。我来介绍一下，这一位就是现任精灵族女王佩欣丝。”

    “岳晨拜见女王。”岳晨行了一个朋友礼。说实话，岳晨很难相信眼前的这个精灵是一位女王。她衣着普通，除了头上那顶已经很旧的王冠能显示她的女王身份以外，找不出一点与女王契合的东西。

    “喀。他就是神树大人要找的岳晨公爵。”雷蒙德再次为佩欣丝介绍起岳晨来。

    “欢迎岳晨公爵来到精灵族。”佩欣丝声音悦耳，举止大方。她抬向内一引，道：“树神大人已经等你们很久了。我现在就带你们去见他。”

    跟随在佩欣丝的身后，一路向生命神树所在的位置行去。岳晨再次切身感受到精灵族境况的凄惨。一路上经常会遇到肢体残缺年老精灵蜷缩在破败的木屋内，甚至还能听到低沉的呻吟。

    亲身感受到精灵族的情况，岳晨的心情非常复杂。精灵族独自封印空间通道千年，为湛蓝大陆沿续了生机，他们是伟大的。可是他们又是固执的，空间通道出现，他们没有选择求援，而是独自坚守。直到现在实在坚持不下去了，才向兽族求援。难道他们不知道人多力量大这个道理吗？

    到达生命神树之下，岳晨被眼前的巨树惊住了。眼前的生命神树要比他在黑峰岭绝尘峰所遇到的那棵还要大的多。它已经不能用巨来形容，这棵大树就好像一个世界之柱，完全看不顶。

    遗憾的是这棵大树的情况有些不妙。大都数树杆已经枯萎，不时会有片片发黄的树叶从空中飘下。岳晨甚至能够感觉到大树内部已经生机不续。

    “你来了。”一道苍老慈祥的女音在天空中响起。紧接着岳晨面前的树杆上露出一张苍老的面孔。

    “岳晨拜见神树前辈。”岳晨恭敬地行礼。

