    “这种程度的破碎空间需要更高层次的法术。

    释放比自身高一个层次的法术的确有一点难度，一般人做不到，但对我来说，不难。

    而如果是在事先有准备的情况下，拥有庞大的魔力支援，那有手就行。”

    墨澜随意说道。

    “但考虑到敌人是足以把我逼上绝路的级别，那强大程度恐怕已经超过了想象。

    所以对于空间封锁的层级设想的必须要往高的方向想。

    我要尽可能提高我可以打破空间的上限，上限越高，意味着阀值越高，我绝望的时候就越安全。

    而就正常的传送法术来讲，要想传送就必须先打开空间裂缝，然后在对面打开空间裂缝，最后在两个空间裂缝之间架构空间通道，这才是一个完整的空间法术。

    打开自己这边的空间裂缝只是空间法术消耗的一部分，还要打开对面空间裂缝，还要架构空间通道。

    空间通道这种东西是个空间传送法术都要，只不过区别就在于世界内的浅层虚空空间通道还是异世界之间的深层次虚空空间通道，后者的消耗简直可以突破天际。

    而要想尽可能提高阀值，那需要的就是尽可能把力量凝聚在第一步，破碎空间上。

    那么，我为什么要后续的呢？直接把全部力量都凝聚在破碎空间上去。

    破碎了，我不传送走，我就进入深层次的虚空中，我把我自己放逐到虚空里去，别的不说，至少已经脱离了最危险的地方。

    而只要脱离了危险，深层次虚空又怎么样，还怕走不了吗？”

    墨澜心动了。

    “不过这样还有最后一个问题，万一对方顺着破碎的空间追过来怎么办？

    所以我还得隐藏起来，或者瞬间修复破碎的空间，然后反向加固，对面找我或者破碎空间的时间就够我反应了。

    脱困之后，有了完全自由的时候，那再跑不掉就是我活该了。

    嗯，就这么办，拿出百分之十的空间来架构单纯破碎空间的法术架构，拿出百分之十用来架构隐藏气息、隐藏身形、可以扫平波动的法术架构，另外拿出百分之十作为修复空间、加固空间的法术架构。

    唔，这个应该差不多了，回头就让陆斌帮我设计一个纯粹破碎空间的法术，一个最快速度修复并且加固空间的法术。”

    墨澜默默点头。

    “就这么来，至于最后百分之十的空间。”

    墨澜思索许久，最后没想到新的架构，摇了摇头。

    “算了，这百分之十看情况给防御、破碎空间、隐藏、修复这几个版块分吧。

    实在是剩下的那就恒定几个应激反应法术，只要有人偷袭就炸他丫的。

    嗯，先禁锢一瞬空间、然后大范围、高强度法术覆盖，对付刺客应该会有奇效。

    对，就这么来。”

    墨澜决定之后，整个魔力外衣的整体架构方式就已经出炉，光是看着这个架构方案，墨澜对于整体的细节、如何打造、如何构思已经把握。

    这些架构已经非常完善了，墨澜觉得已经可以让魔力外衣名副其实，真正发挥出魔力外衣的作用。

    甚至墨澜还觉得这些架构思路有许多都可以沿用到真正的元素身躯上去，这魔力外衣真正发挥了前置科技的作用，为元素身躯的建造和使用奠定坚实的基础。

    至始至终，在为魔力外衣设计法术架构的时候墨澜都没有想过设计主动性质的攻击性法术，即便是最后那百分之十也是设计为应急反应准备揍刺客用的，不是主动法术。

    或许别人会设计大量攻击性法师，第一个念头就是这个，把魔力外衣化作一尊行走的七环法师塔，只需念头一动，所过之处就是法术洗地。

    可墨澜不会，在墨澜看来，魔力外衣只是一个储存魔力、乃至保护自己不被刺杀、增强自己生存能力的工具罢了。

    攻击？

    不不不，攻击为什么要在魔力外衣上恒定攻击性法术？

    在墨澜看来，他自己才是最最强大的攻击源泉，哪怕是把魔力外衣上恒定满百分百的攻击法术架构也比不过墨澜自身。

    对墨澜来说，拥有魔力外衣这个储存海量魔力的外挂，他可以释放出最适合战场、威力最强大的法术。

    他可以肆意调整，甚至根据战场形式临时创造法术，这样的法术攻击才会说最强的。

    而这，不需要墨澜在魔力外衣上留下哪怕百分之一部分的攻击法术架构。

    而这恰恰就和墨澜当初弱小时将所有法术位都记忆防御法术、位移法术有异曲同工之妙。

    或者说墨澜一直不忘初心，秉承着活着才有输出，秉承着固定的那就去防御，他自己主导的攻击才是最强大的。

    墨澜在白纸上写下一行行文字，将魔力外衣的架构骨架进一步细化，进一步落实细化。

    不一会，白纸上已经写的密密麻麻，而墨澜的法术架构方案也已经出现雏形。

    放下笔，看着这一张写有密密麻麻字迹的纸张，墨澜出声道。

    “我真是越来越喜欢魔力外衣这个思路了，这个思路简直是太出彩了。

    可以说，六环晋级七环实力会发生一次脱胎换骨般的强化。

    七环到凝聚并完善魔力外衣之后，那又是一个天翻地覆的强化。

    到了这个程度，七环法师兼奥术师就补全了法师续航能力严重不足、奥术师生存能力不够、晋级困难的短板。

    身披魔力外衣的七环法师兼奥术师，或许可以称之为奥法。

    其他人先不谈，以我自身为标准，身披魔力外衣的奥法就将真正拥有独自毁灭一国的实力，拥有独自用法术清洗一国大地都能力。

    到了这种程度，在奥法面前，任何七阶战士都没有任何反抗能力，生存能力得到翻天覆地加强的奥法可以轻轻松松用法术碾压战士。

    或者说，两位数以下的战士都没有多少意义，想要打爆身披魔力外衣的奥法，要么魔力外衣魔力枯竭，要么两位数以上的同阶战职者。”

    墨澜沉默片刻后再次说道。

    “如果是当初战场上那种七阶战职者的话，估计得得三位数.....”

    墨澜至今不敢相信七阶战士居然会弱到那个程度。

    他至今坚信不是七阶战职者弱，而是那两个战士弱。

    实在是太弱了。

