    高级攻击至宝对于实力增幅是很大的，像真衍王这样刚刚晋升的宇宙尊者，仗之便可媲美宇宙高等尊者，罗华虽然只是不朽，但法则感悟高，而且神体也达到了最普通宇宙尊者的层次，因此配合清光雪银枪施展《宇宙莲花图》，战力绝对能达到尊者极限。

    “可惜人类族群至宝库中，并没有适合五行本源类的至宝……”罗华轻轻摇头，融合类至宝一般都是顶级至宝以上，如那神王兵器星辰塔，更是包含了诸多融合法则秘纹，仅仅是简单的催动威能就极强，他哥罗峰在尊者级便依靠星辰塔击杀了宇宙之主。

    当然了，想要催动强大至宝，有两种方式，一是神体足够强，依靠神力就能催动，二是法则感悟深，能够悟透至宝上的秘纹，从而完美激发。

    两种方式有利有弊。

    而宇宙中大部分都是用的第二种方式，只有一些神体强大的特殊生命，才会用第一种方式。

    罗华自然也不例外，不过他领悟了生命法则，在悟透秘法催动至宝方面先天就占据极大优势，毕竟再复杂的秘纹，也是由本源法则组成的，而生命法则凌驾于一切融合法则，催动起来当然轻松的很。

    压下心中杂念，罗华继续浏览起来至宝来，顶级至宝以他如今的权限根本无法观看，即便是高等领域类至宝，飞行类至宝，灵魂类至宝，他也没办法浏览，因为这些至宝最低都需要180至宝点。

    换句话说，他根本买不起。

    “还缺一件飞行宫殿类至宝！”罗华目光落在普通飞行宫殿类至宝清单上。没多久，他就选择了一件价值35至宝点的飞行宫殿类至宝‘青堎殿’，而他账户上则还剩下50至宝点。

    犹豫了下。

    罗华目光又落在了高等护身类至宝上。

    五行甲配合琉璃时钟虽然目前防御力够了，可随着他实力的提升，防御效果必然会降低，尤其是面对宇宙霸主，万分之一的削弱就明显不够了。

    毕竟他的神体弱，体积小是一大缺陷，防御方面必须得下功夫。

    飞行宫殿类至宝也主防御，但若是碰到有领域类至宝的敌人，宫殿类至宝反而会成为掣肘。

    “五行甲的其他部件还没找到，就先购买一件高等铠甲至宝用。”一念至此，罗华就开始浏览起来。

    十分钟后。

    他看上了一件叫血鎏铠的高等铠甲至宝，这件至宝除却强大防御效果外，还能稍微改变生命气息，最适合罗华使用。

    “竟然需要54至宝点！”罗华直摇头，果然，有着特殊效果的至宝价格就会昂贵。

    想了想，他咬牙将顶级飞行类重宝冰雾堡和那件星河枪都贡献出去了，一共获得4.5至宝点，加上之前剩下的50至宝点，刚好够。

    “琉璃时钟就留着，等有时间将其还给老师。”罗华暗道，同时选择了兑换。

    咔。

    石盘再次打开，一件通体血色，且有着鎏金花纹的铠甲，从中间悬浮出来。

    生命印记炼化后，罗华就将其收进了戒指内。

    至此，蔺狱秘境一行所掠夺的宝物，全部贡献兑换完毕，并且还搭上了自己两件重宝，这让罗华苦笑不已，他又成穷光蛋了。

    “看来以后还是得拼命抢夺至宝才行！”离开古老偏殿，罗华心中一叹，尽管他没有其他分身，真正需要的至宝最多五件，可他同样也没有一位擅长炼制至宝的老师，想要获得更高等级的至宝，只能依靠自己。

    ……

    北疆联盟核心区域。

    一位浑身遍布着奇特纹路的异兽，鼻子喷出两团气流，哼道：“是这里没错吧？”

    其旁边的一位宇宙霸主忙道：“对，火翼尊者它们十年前就在此地一起出现过。”

    异兽巨大头颅微微点头，“你退去，我要逆转时空，施展范围内不要有其他生命。”

    “是，镜光之主！”

    “嗤嗤嗤~”很快，周围虚空中响起一阵阵刺耳的摩擦声，伴随着声音，周围的时空开始飞速的倒退，其范围内的一段段场景像是放影片般，不断的涌现消失。

    嗖。

    没多久，仿佛泡沫般的时空瞬间停滞，巨大异兽目光锁定结伴走过来的火翼尊者等，它巨大蹄爪向前一抓，低吼道：“回来吧，火翼尊者……”

    泡沫般的时空渐渐返回，而宇宙的自我恢复能力，快速作用在这片泡沫时空上，其中一股强大的挤压排斥力，疯狂笼罩向泡沫中不断挣扎的火翼尊者。

    不过有着巨大异兽的保护，火翼尊者并没有受到影响。

    轰。

    在泡沫快要消失的时候，挤压排斥仿佛达到顶峰般，潮水般轰向了巨大异兽。

    “哼。”巨大异兽冷哼一声，神体气息都减弱了一丝，不过相对于它庞大的体积来，这点损失却并不起眼。

    片刻。

    泡沫时空消失，周围恢复如常。

    而火翼尊者却呆愣的站在宫殿前。

    “有什么话要问的，带他过去问，我还要复活其他尊者！”镜光之主冷冷道。

    “是！”血河尊者神力包裹住一脸茫然的火翼尊者，快速离开宫殿。

    ……

    距离宫殿数公里远的一处山腰平台上，血河尊者和火翼尊者凭空出现。

    “火翼，你已经死过一次了，是我请联盟的强大宇宙之主，镜光之主将你复活的。”血河尊者语气有些阴冷，复活一名宇宙高等尊者的代价可不低，要不是想要知晓蔺狱秘境的详细情况，这火翼尊者想要复活，就得慢慢等了。

    火翼尊者的记忆慢慢涌现，它脸上露出恐惧和不甘，还有愤怒等诸多复杂情绪，“人类罗华！！该死！”

    血河尊者眉头一皱，忙问道：“火翼，你到底是怎么死的，是天蚀宫主出手了？”

    “都被骗了，根本不是天蚀宫主，而是那人类罗华杀的我们！”火翼尊者脸色阴沉道。

    “什么？人类罗华？怎么可能！他才刚突破到不朽，就算击杀了溧术尊者，可实力也仅仅达到宇宙中等尊者层次罢了！”血河尊者惊道。

    火翼尊者立即将当时发生的事情详细说了一遍。

    血河尊者听完，不由倒吸了一口凉气，“你是说，那种本源的侵蚀，你完全抵挡不住并且短短数秒神体彻底崩溃？”

    “对，那股侵蚀力太霸道了，明明是本源，可却仿佛跟我的神体格格不入一样，轻易就湮灭了我的神体！”火翼尊者点头。

    “这么看来，那仓雷尊者只怕也是这么陨落的，其余尊者也同样如此！”血河尊者眼睛逐渐亮堂，“没想到那人类天才罗华身上，居然还有如此强大的宝物，连宇宙霸主都抵挡不住。”

    “记住，这件事你绝对不要传出去，哼，复活你，族群付出了不小代价，你应该知道规矩。”

    火翼尊者阴沉着脸，“我知道。”

    复活一次，不仅他身上的至宝没了，还欠下族群不少债务，以后只能慢慢偿还，所幸他是宇宙高等尊者，偿还能力还是有的。

    ……

    数天后。

    蔺狱秘境第七区域的尊者数量再次增多起来，其中狱族，北疆联盟的尊者越来越多，甚至连宇宙霸主增加了十几个，这反常情况立即引起了其他族群的注意。

    “为了一个罗华，狱族和北疆联盟这么下血本？”

    “之前陨落的尊者主要是狱族和北疆联盟，按理来说吃过一次亏，它们应该会冷静谨慎才对，怎么反而加大了数量！”

    “根据时间，狱族，北疆联盟应该复活了一些尊者，难道说它们知道了人类罗华身上其他的秘密？”

    其他族群的尊者们，在仔细思考后，很快得出了这么一个结论，尤其是虫族，妖族，机械族三大族群的高层知晓后，再次派出大量尊者前往蔺狱秘境。

    一时间，蔺狱秘境的整个第七危险区，成为宇宙各族关注的焦点。

    ……

    感谢大家洗洗睡了的一千币打赏。