    相思成灾，这种事情长公主是相信的，可长公主绝对不信，这种事情会出现在赵十全身上。

    　　长公主对自己的美貌很有信心，可就算如此，她也不相信整日里被美娇娘包围的赵公子，会为了她茶饭不思而日渐消瘦。

    　　赵老爷子的小妾，可以说使出了十八般武艺，乃至口吐莲花，可眼前的长公主依旧微笑淡然，毫不所动，仿佛赵公子惦念的那个人不是她一样。

    　　只见陈鸾笑道：“思友心切，实属正常，本宫这段时间也会时常想起十全！”

    　　赵老爷子的小妾，算是该说的不该说的都说了，现在人家不冷不热，也看不出个一二三来……

    　　当赵十全赶来时，赵老爷子和小妾便知趣的离开了。临走时赵老爷子还一个劲的，朝自家儿子眨眼睛，看得赵十全很是无奈。

    　　只见长公主微笑着说道：“婶婶说你茶饭不思，消瘦了许多，可你这红光满面的样子，看起来倒是不像！”

    　　赵十全尴尬的笑道：“叫鸾妹见笑了！家里人这阵子逼迫的紧，特别是俺家那个老爷子，非得要抱孙子！”

    　　“可你也知道，我这十全十美，还差着一美呢！”

    　　说着，赵十全盯着陈鸾的眼睛，等着下文……

    　　只见陈鸾嫣然一笑，反望着赵十全说道：“看你这眼神，这十美之数就差本宫喽？”

    　　赵十全点了点头，笑得很坦然……

    　　陈鸾第一次偷跑出宫游历江湖，一直陪伴在她身边的便是赵十全。

    　　晋阳城攻防战，赵十全又舍命相护，若说陈鸾一点没有心动，那是不可能的，她又不是铁石心肠之人。

    　　不过，长公主生在帝王家，又不是情窦初开的小女孩，感情对于她来说，其实并没有那么重要。只不过若是真要选夫君，赵十全是有资格的。

    　　只见陈鸾微笑着说道：“赵家一脉单传，你的担子可不轻，要我看该生就生吧！至于以后的事，谁又能说得清！”

    　　赵十全低头不语，他明白陈鸾的意思，他们俩会不会有结果，不取决于他们二人，因为长公主的婚事，也是国家大事，就连圣上也很难一言而定。

    　　陈鸾见赵十全沉默不语，微笑道：“先把九美娶了，若是太子登基，我又未嫁，咱们也就有了结果！”

    　　陈鸾这话说的已经很直白了，太子得登基，而且是越快越好，不然嫁谁不嫁谁，她说了不算。

    　　赵十全能听懂，可赵十全却不敢马上表态，因为他身后是整个赵家。

    　　他的决定关乎着赵家生死，关系着千百人的命运。

    　　现在登上太子的战车，胜了赵家富贵，他取得美人归，若败……

    　　赵十全不敢想下去，因为皇位之争一向是残酷和血腥的。

    　　陈鸾微笑道：“这么大个事，也不急在一时，十全回头跟老爷子商量商量。鸾儿今天来，其实是另有要事！”

    　　赵十全抬头道：“鸾儿有何事，但说无妨！”

    　　“李太平和剑北狂的事想必你也知道，各大赌坊那边已经累积了数百万两的白银！这不是一个小数，已经超过咱大乾朝一年的税银了，而我和大哥缺银子，所以……”

    　　赵十全听说是钱财的事，不由笑道：“鸾儿需要多少，说个数就行。”

    　　陈鸾很是郑重的说道：“很多，很多，而且这次不能输！你也知道，没钱寸步难行，即便太子也一样！”

    　　陈鸾伸出一只手，五指张开：“这个数，而且得用你家的名义下注！”

    　　赵十全坐直了身子，手指在扶手上有规律的敲击着……

    　　五十万两白银，这已经超过大乾朝一成税银了，这个数对赵家来说也不是小数，赵十全必须得谨慎。

    　　只见赵十全猛地抬头盯着陈鸾，说道：“你可有把握，而且得是十足的把握才成！”

    　　可接下来陈鸾的话，却吓到赵十全了……

    　　“一成把握也没有？鸾儿，咱们不带这么开玩笑的！”

    　　陈鸾笑道：“所以这是我今天找你来的第二件事，你和我去趟李家，我得跟李太平好好谈谈！”

    　　赵十全自言自语道：“确实要好好谈谈，否则若是输了，别说十美了，老头子会不会打死我都两说了！”

    　　李家后宅，李太平捧着一坛老酒，配上些残羹生菜，喝得正开心呢。忽然两道身影，越过高大的围墙，直奔他而来……

    　　只见李太平二话不说，扭头就钻进房里，毫不犹豫的跳上床，被子一掀便和秋冬来了个共枕而眠。

    　　李太平并未看清来人，所以安全起见，秋冬是睡在里边的，毕竟若是真得来了歹人，动起手来也方便。

    　　长公主带着赵十全，熟门熟路的来到房间外，因为午后长公主便来过，但是因为候离人和秋冬在，她便不确定李太平到底伤的如何。

    　　赵十全敲了门，可里边也没个动静，所以门开了，二人直接走了进来。

    　　二人站在床前，也不言语，就那么看着。因为酒坛、人影，显然不是里边那个丫鬟，那么屋内也没有第五个人，谁喝得酒也就一目了然了。

    　　“本宫可是第二次来访了，你就不打算说句话吗？这么睡下去好嘛？对了，你和婢女 睡一起的事，今日午时刺你一剑那人知道吗？”

    　　威胁，赤裸裸威胁……

    　　李太平缓缓睁开眼，强撑着身子做了起来，有气无力的靠在床头，说道：“下官见过长公主，还请长公主恕下官失迎之罪！”

    　　长公主微笑道：“咱们在晋阳城共同御敌，虽未见面，却也算共过生死了！你呢，又是八弟的救命恩人，当然也就是我陈鸾的恩人！我又帮你借了太阿剑……”

    　　李太平皱眉道：“打住！殿下到底想说什么？”

    　　见长公主撇了一眼身后的秋冬，李太平不耐烦的说道：“放心！明早她也醒不来，有啥事就快说！”

    　　陈鸾这才微笑这说道：“其实也不是什么大事，就是想问问太平兄弟，明日一战把握几何？”

    　　长公主的问话还是蛮有技巧的，她不去问伤势，也不管你是否装伤，更不会管你李太平这么做是为什么，她只想知道对战结果，这个问题其实是蛮好答的。

    　　不过李太平没有直接回答，而是干咳一声，说道：“殿下看我这身子，我哪里会有谱！”

    　　在李太平看来，这话能随便说嘛，不得到足够的利益，为啥要告诉你长公主，就因为你长的好看？

    　　陈鸾笑道：“实不相瞒，我和太子想借着兄弟的手，赌把大的！太平兄弟若是能给个音，本宫和太子便欠你一个天大的大人情，以后但凡用得着本宫和太子的，只要力所能及，绝无二话！”

    　　太子和长公主的人情债，那是可以大也可以小的，所以李太平觉着这事还是先小人后君子才稳妥。

    　　只见李太平笑道：“力所能及？这个不好界定啊！再说，我跟二位又不熟，要不长公主找晋王做个保如何？”

    　　长公主没想到李太平竟然这么难缠，本以为口头答应了，这事就成了，现在看来是不行的。

    　　只见长公主皱眉道：“太平就这么不信任本宫？”

    　　李太平很想说，我哪是不信任你，我是不信你门那一大家子。

    　　可话不能这么说，还是要给些面子的。

    　　李太平笑道：“是有些强人所难了，要不这位赵公子做保也行！”

    　　陈鸾很高兴的离开了李家，而陪着她一起离开的赵十全，却苦着一张脸。

    　　赵十全哪里能不苦，那人实在是太鸡贼了，口头答应都不行，非得立字据，还得按手押，弄得他跟卖身一样。

    　　当长公主和赵公子离开后，李太平紧绷的神经才敢放松，因为门外那个一声不吭的家伙，给他的压迫感实在是太大了。

    　　他还记得，第一次见那黑炭头时，对方带给他的威胁还没那么大，这才几天光景，那人武道修为似乎便又精进了！

    　　若说长公主这次来，李太平最大的收货，并非人情债，而是让他想起一件事。

    　　自己跟人打生打死，竟然没下注自己赢，这可是赚钱的机会，哪里能错过了。

    　　崔家的商铺大乾朝各地皆有，特别是大兴城内，各行各业林林总总那是都有的。

    　　天刚蒙蒙亮，李太平便叫来了钱满仓，跟其低语数句。

    　　只见钱满仓，惊得张大了嘴巴，忙跪下磕头道：“老爷使不得啊！那是多少银子啊，老爷您可得再想想才成啊！”

    　　只见李太平笑道：“你家老爷有得是银子，你尽管按老爷说的办，到时赚了钱，咱家甭管奴婢还是下人，老爷我都大大有赏！”

    　　钱满仓还是不放心，因为就算隔壁候府，也拿不出那么多银子，那可是五十万两白银啊，说出去是要吓死人的！

    　　正在这时，李太平却听见身后，一把好听的声音说道：“老爷要赏啥啊？”

    　　只见秋冬迷迷糊糊的睁开眼，说了一句话，忽悠发出一声惊叫……

    　　李太平回头骂道：“鬼叫啥！”

    　　“老爷，你——我?老爷，昨晚——”

    　　李太平没好气的说道：“你什么你，你那身衣服不是穿得好好的吗！”

    　　秋冬低头一看，这才安了心，却又忽然嚷道：“老爷，你怎么起了？这怎么行，老爷你快躺下！”

