    城主千金。

    天才少女。

    样貌极美。

    在这三重光环的加持下，克莱儿在整个南部三城的知名度都颇高。

    不过，也正因为她闪耀的光芒，大部分的学员都心知肚明自己绝对不可能配得上这样的天之骄子，自然也对她没有什么觊觎或是追求之心，此刻也能好好地当一个旁观者，在旁边八卦、吃瓜，议论得格外开心。

    但是……当然也有那么几个例外。

    比如亚特。

    比如赫奇。

    此刻两人的脸色已经阴沉了下来。

    自己学院夺冠了，他们理论上是应该开心的。

    但看着杨天怀抱着克莱儿那春风得意的样子，他们心中便难受到了极点。

    他们甚至觉得——哪怕是洛德带领千雪岭夺冠了，都比这样的结局要好！连他们都这样想，那洛德就更不用说了。

    洛德一看到这一幕，瞬间气得胸腔都快爆炸了。

    他顾不上还有些麻痹的神经、还有些虚弱的身体，立马站起身来，对着杨天喊道：“你小子给我放开她！你这种卑贱的平民只会玷污了克莱儿的高贵，赶紧松手！”

    这话一出，周围瞬间安静了下来。

    众人都屏息凝神，吃瓜吃得更开心了——这俩人是要为爱决斗、打起来了吗？

    这可是难得的好戏啊！大家都是年轻的少男少女，对于这种剧情，自然都很喜闻乐见。

    而刚抱着少女走下祭坛的杨天，听到这话，就笑了。

    他淡然看向五六米外的洛德，微笑道：“我抱不抱她，关你什么事？”

    洛德铁青着脸，指了指克莱儿，道：“我的家族已经和斯宾塞家族商量好结姻的事情了，很快就会昭告天下。

    克莱儿是我的未婚妻，过不了多久，就会成为我的妻子，我当然有资格过问她的事。”

    克莱儿本来正因为众人的目光有些害羞、心里偷偷想着怎么让杨天找个地方放自己下来呢。

    此刻听到洛德这话，她微微一僵，心情忽然有些不好了。

    是啊。

    两家已经把联姻的事情谈好了大半。

    如果没有什么大的变动，过不了多久，她可能真要成为洛德的妻子。

    她自己根本没有反抗的能力。

    而现在唯一的变数……大概就是……抱着她的这个家伙了？

    可是，他真的愿意为了她这么拼命，不惜与两个庞大的家族作对吗？

    克莱儿心里忽然有些没底。

    她有些忧虑地扬起小脑袋，看向杨天。

    而杨天这时却是根本没有犹豫和纠结，微笑说道：“未婚妻？

    妻子？

    呵，你谈这些的时候，问过克莱儿的意见吗？

    克莱儿喜欢你吗？

    她愿意嫁给你吗？”

    洛德看着杨天怀里并不挣扎的克莱儿，对于这些问题的回答自然已经有了答案。

    而这个答案令他更是怒不可遏。

    从小顺风顺水的他，感受到了一种巨大的挫败感与耻辱感。

    他咬牙切齿，他恼羞成怒，瞬间失去了一个高贵公子的所有风度，大喊道：“你说这些有个屁用。

    两个庞大家族决定好的事，可不是你三言两语就能改变的，克莱儿也不可能违抗斯宾塞家族的意愿。

    所以她会是我的妻子，她只能是我的妻子，你这小子哪怕赢下神研会也没有任何意义。”

    杨天不以为然地笑了笑，怜悯地看着洛德，道：“你愿意怎么想，是你的事情。

    我一点都不在乎你怎么想，我只在乎克莱儿怎么想。

    只要她不想嫁给你，你就跟她没有一分一毫的关系，我想怎么抱她，想怎么跟她亲近，都跟你没有丝毫瓜葛。

    哦对了……”杨天忽然想起了什么，低下头看向克莱儿。

    克莱儿也正看着他。

    两人对视了。

    少女有些愕然。

    杨天坏坏一笑，道：“你还记不记得我们的约定？”

    克莱儿怔了一下。

    忽然想了起来。

    小脸一下子变得通红。

    那个约定她根本就没有想过有实现的可能。

    当初她答应，也是因为觉得可能性为0才随口答应的。

    可她万万没想到，不可能的事情真的发生了。

    这下真要兑现诺言的话，岂不是要当着这么多人的面，被他……克莱儿的小脸一下子红得快要滴出血来，脑袋上都仿佛呼呼地冒起了白气儿。

    “那……那个……就……随口说的啦……不要当真吧……这里人太多了，不可以的！不行不行！”

    少女拼命地摇晃小脑袋，小手也抓着杨天的衣角，嘴里小声乞求个不停。

    可杨天只是静静地微笑着，看着她，一直看到她手里的所有动作都弱化下去，才缓缓说道：“说话要算话哦。

    我答应你的要活下来，我做到了。

    你堂堂斯宾塞家族的大小姐，答应我的事情，难道要食言吗？”

    “我……”少女一下子哑巴了，半天说不出话来。

    犹豫了好几秒，才嗫嚅着想要再求求情，“那……那就一下下哦……呜——呜呜呜呜！”

    她再也说不出什么来了。

    因为杨天已经一低头，吻住了她柔嫩的嘴唇。

    少女本身就是整个人被他抱在怀里，而且是有点类似抱婴儿的那种姿势，整个人都被他所掌握着。

    此刻杨天低下头来，她根本连躲闪都没有机会，也无处可逃，来不及有任何反抗，小嘴就被杨天给嗪住了，被制得死死的。

    “哇！”

    “窝草！”

    “嘶！”

    “天哪！”

    “太刺激了吧！”

    “就这么亲起来了？”

    整个小广场上瞬间像是炸了锅一样。

    惊呼声一大片一大片地爆发开来。

    众多少男少女们都睁大了眼睛，看着这缠绵的一幕，有些激动了起来。

    这可是克莱儿大小姐啊。

    可是洛德名义上的未婚妻啊。

    虽然还只是名义上的，没有实质性的关系，但毕竟也是两个家族联合钦定的啊！这几乎已经是必成定局的事情啊！可现在，杨天当着洛德的面，这么吻他的未婚妻？

    这也忒刺激了点吧！这一刻……洛德都石化了。

    他石化了大概有整整三秒钟。

    脸色瞬间从刚刚的红润中带着点苍白，变成了……墨黑色，甚至有点绿。

    而杨天还在吻得开心，丝毫没有短时间内要停下来的意思。

    洛德一下子就要疯了。

    他的灵珠之前落在了森林里，没有一起被传送回来，此刻手里是没灵珠的。

    于是他都不用神术了，直接朝着杨天冲了过去，举起拳头，要狠狠地给这小子一拳！ 

