    听到李晴晴的话，陈云飞只能是感叹这个世界真的太小了。

    不过他并没有告诉李晴晴王凡的情况，只是让她以后注意些后便挂了电话。

    现在对于陈云飞来说，首先先观察王凡这个家伙才是重要的事情。最近女装直播的事情，本来王凡是要被抓去的，还好他那边是想办法压了下来。也不知道这个家伙到底是怎么想，居然会做这样的事情，也是没谁了。

    而接下来的几天里，王凡和小紫她们一直在店铺那里忙活。摸底考试以后，王凡也陷入暂时的清闲当中，没有直播，没有观众，也任何琐事。

    虽然王凡女装直播他直播间被封的热度都很高，但是他现在却是无意利用这样的热度来做什么了。如果不是因为YDD的事情，他甚至想要就这么简单的生活，边上学边做点小生意就好了。

    而在忙忙碌碌之下，距离开业也就只有三天时间了，开业的时间王凡也就定在国庆节的当天，刚好赶一个恰当时候。

    不过在上了货之后，小紫却是觉得货物的品种似乎有些过于单一，于是便提议王凡到附近GZ的批发市场看看。

    因为考试已经结束，加上孙教授那边对王凡是赞赏有佳，所以请假的事情很容易也就批了下来。

    实际上，与其说是请假去进货，倒不如说是王凡想和小紫两个人单独去外地走走。

    这段时间其他女生的掺杂，王凡总觉得小紫虽然不说什么，但却总有些乖乖的感觉。所以他决定还是要想办法加深一下两人的感情才行。也就径直回家休息了。

    当王凡回到家的时候，强大的睡意已经完全将王凡击败。他刚躺上床，立刻就沉沉睡去。

    第二天大清早，朦胧中闹钟响了好几次，才把王凡给吵醒。

    迷迷糊糊的起床，王凡往窗外看了一下，嗯，朝阳已经缓缓升上来了，今天看来是个出行的好日子。

    洗漱好之后，王凡也清醒了不少。

    简单收拾好东西之后，王凡给小紫打了个电话。

    “你不会是才起床吧？”接到王凡的电话，小紫说道，听她那边的背景音，看来她已经是出门了。

    “当然不会啊！你起来了也不和我说一下，我还以为你还在睡觉呢。”王凡尴尬的对小紫说。

    “我不喜欢催别人呀！”小紫委屈的解释道，“反正你要迟到了就是你自己的问题。”

    “不催人的女孩最讨人喜欢！”王凡笑道，“好了，我也马上出门了，你在车站门口等我吧。”

    挂了电话之后，王凡也赶紧动身了，现在这个点去车站时间应该还是有富裕的。

    很快的，王凡打车来到车站。在车站门口，王凡看到穿着白色卡通T恤，穿着浅蓝色破洞牛仔短裤的小紫。今天估计是因为不用上学的原因，小紫穿得还挺时尚的。

    不过说实话，王凡比较喜欢她现在的穿着，很邻家女孩的感觉，她今天扎着一束马尾辫，画着淡淡的妆容，差点就把王凡看呆了。

    只要能够配上一个好的摄影师，再把她的照片PO到网上，那绝对就是一清新型的网红了。

    在和她碰面之后，他们也没多说什么话，就赶紧去取票然后进车站去了。

    还好，今天人不是很多，当他们进到候车厅的时候，离检票还有将近半个小时。

    而当小紫走进候车厅的时候，瞬间就吸引了众多目光。

    看来，太漂亮了也是会有很大负担的。至少外出会吸引太多的目光，也是一件有压力的事情。反正王凡是相当讨厌被别人一直盯着看。

    不过大多数男人也只是看了看，就把目光挪开了，毕竟大部分人都知道一直盯着女生看是不礼貌的行为。

    当然，这只是大部分。

    有一些人就不是。他们盯着小紫，仿佛从来没有见过女人似的，根本就不舍得移开目光。甚至有四个小黄毛，一边看着小紫还一边在那嬉笑不停。看得王凡是火冒三丈。

    在王凡冲动想要过去教训教训那帮小子的时候，小紫一脸郁闷的拉住他说道：“都准备上车了，就别闹了，不然耽误了车反而还麻烦。”

    听到小紫的话，王凡也就没有再过去，而是冷冷地瞪了那边一眼，就眼不看为净，不再理会他们。

    没过多久，检票终于开始，他们也顺利的登上了动车。

    然而，当他们进入车厢的时候，王凡发现他们居然和那四个小黄毛在一个车厢。不过还好，他们和那四个小黄毛位置还隔着挺远，倒也不会有任何交集。

    上车就坐之后，小紫就抱住王凡手臂，靠在他肩膀上，缓缓的闭上了眼睛。

    “我睡一下。”她闭着眼睛小声道。

    看着她长长的睫毛，王凡摸了摸她柔顺的头发，也没回答，只是把上身低下去一些，让她靠得更舒服。

    车徐徐开动并加速之后，小紫也沉沉进入梦乡。美女果然都是能睡的，不过今天他凡们确实也是醒得早了一些。昨天晚上王凡几乎是2点才入睡的，而今天早上没到7点就起来了。

    如今王凡坐在柔软的座位上，靠着靠椅，听着小紫轻微的鼾声，只感觉眼皮忽然变得沉重起来。

    没过一会，他挨着小紫的头顶，感受着她脑袋的温度，也沉沉进入梦乡。

    也不知道睡了多久，王凡感觉到身旁有一阵嬉笑声。

    迷糊的睁开眼睛，看到身旁那几个嬉笑的面孔后，王凡吓了一跳，睡意瞬间清醒不少。而因为王凡受到惊吓身体产生了抖动，所以也将沉睡中的小紫给吵醒了。

    “怎么了？”小紫似梦非梦的问道。

    此时，在王凡旁边，那几个小黄毛不知道什么时候换了位置来到这里，正看着他们低声一轮并笑成一团。

    看着他们那轻浮的面庞，王凡的心沉了下来，冷声问道：“你们想干嘛？”

    其中一个小黄毛看着王凡，邪笑道：“兄弟，你识相点，现在我们要借你女朋友用一下。”

