    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　不知过了多久，天空微微亮起。

    　　太阳再次像往常一样，从东方悄悄爬起。

    　　众人这才发现，昨天少了几个时辰。

    　　这一现象，也被各大家族，记录在历史中。

    　　当然，这些处在秘境中的王宇等人并不知情。

    　　在他念完之后，并没有出现他想象的，天地共鸣。

    　　经过小可的解释，才明白，截教在洪荒世界中，已经灭亡。

    　　对天道来说，王宇建立的截教分宗只能算是，截教的一个分支。

    　　不过让小可微微不解，按照常理说，即使截教已经名不副实，但背后好歹站着一位天道圣人，没理由这个世界的天道一点表示都没有。

    　　他们不知道的是，王宇手中的立教图，是通天圣人专门为了立教，炼制的特殊法宝。

    　　属于后天气运灵宝。

    　　其中还蕴含着圣人的道。

    　　所以这个秘境，算得上圣人道统。

    　　狐妖世界的天道，根本影响不到这里。

    　　王宇自然还不知道这些。

    　　“对了，小可，刚才多谢你的提醒。要不是你刚才在我耳边提醒，我刚才可能就出丑了。”

    　　小可：“？？？”

    　　“主人你在说什么？”她有些摸不清头脑。

    　　她有干了什么吗？

    　　有没吧……

    　　王宇奇怪道：“刚才不是你告诉我，这东西叫立教图吗？”

    　　“不知道啊！我以为主人现编的呢。”小可摇头道。

    　　王宇：“……”

    　　小可：“……”

    　　难道说！！！

    　　是通天圣人？！

    　　王宇和小可面面相觑，纷纷在对方眼中看出惊讶之色。

    　　绝对是他。

    　　就这样，立教图成为他们的立教之本，镇压气运的法宝。

    　　一切安排妥当。

    　　下一步，就是让他们踏上修行之路。

    　　由于人数太少，并且真正拿得出手的，只有涂山雅雅一人。

    　　王宇并没有设立长老一职。

    　　本来他的想法，设立九个峰主，就相当于长老团。

    　　并且，每一个峰单独修炼一脉。

    　　王宇一脉，属于第十脉。

    　　洪荒截教大部分人，修炼的都不是现在的金丹之法。

    　　那时候的金丹之法，是阐教的修炼方法。

    　　通天圣人传下来的修行之法，大多数都是三花聚顶，五气朝元。

    　　所谓的三花，指的是“精、气、神”，五气便是指“心、肝、脾、肺、肾”或另用五行的代号，即是“金、木、水、火、土”。

    　　也就是说，他需要先修炼五行，不走金丹大道的路子，注重凝聚三花。

    　　而金丹之法讲究以身体为炉子，将精气神与法力相互融合，在体内凝聚金丹。

    　　金丹之法在修仙界流传的最广，经过多年的演变，大部分修仙世界，都以金丹之法的境界，来判断修为。

    　　也就是现在所说的练气境、筑基境……

    　　正版的阐教金丹之法，修炼出仙道金丹后，碎丹结婴就是成仙之时。

    　　金丹破碎后，结出来的不是元婴，而是仙婴。

    　　所以原版的金丹之法，根本就不存在元婴境，化神境等后面的境界。

    　　现在流传下来的金丹之法，只能算是割腌版。

    　　没办法，一直注重正统的阐教圣人，怎么可能将他们真正的底细，散播出去。

    　　本来系统给王宇选定的就是是金丹之法的修仙者，不过自从他融合神王体后，他的金丹大道好像走歪了。

    　　金丹炸了。

    　　丹田化为金色苦海。

    　　神桥，彼岸都出来了。

    　　接下来的修炼路线，他得要好好规划一下。

    　　最后看了一眼那些弟子，他不知道他们最后能走多远。

    　　……

    　　……

    　　时光飞逝。

    　　转眼之间，五年悄然而过。

    　　这五年中，王宇的大部分时间都用于闭关。

    　　门派交给小可去管理。

    　　五年时间，他们截教分宗一直悄咪咪的发展。

    　　可能是这个世界的特殊性，又或者是秘境中天地灵气过于浓厚的原因。

    　　导致很多弟子修炼速度很快。

    　　在闭关之前，王宇曾经留下二十条门规。

    　　其中有一条，是关于地位晋级。

    　　杂役弟子，每一年进行一次考核，修为到金丹境界，可以申请成为外门弟子。

    　　到了外门弟子，就可以选择加入九大主峰。

    　　值得一提的是，九大主峰的灵气程度，是仅次于天宫。

    　　也就是掌门主脉。

    　　如果不想加入九大主峰，也可以在山脉中选择一座小山峰，作为修炼道场。

    　　这五年来，小可充分发挥出，系统小精灵的作用。

    　　在管理方面，将宗门管理的井井有条。

    　　并且成立司法部门，由小可亲自管理。

    　　其中成员包括厄喙兽和黑狐。

    　　悬浮天宫里。

    　　小可坐在对她来说无比巨大的桌子上，身边堆满了文件。

    　　堆起来，比她身高都高不少。

    　　五年的发展，让截教分宗已经初步形成因果关系。

    　　因为弟子不足，加上能够担任峰主的人选不多。

    　　目前九大主峰，只开启了五个。

    　　其中一个还是专门为妖族提供的。

    　　涂山雅雅担任峰主。

    　　欢都落兰担任副峰主。

    　　这一天，截教分宗一年一度门派大比，今天开始。

    　　广场上，上到几位峰主，下到杂役弟子，今天都赶了过来。

    　　五年过去了。

    　　少年少女们都长大了。

    　　看着下面三十个弟子，小可一阵头痛，什么时候再招收一批弟子，现在的人太少了。

    　　不过，正所谓麻雀虽小，五脏俱全。

    　　该有的仪式，还是不能少。

    　　小可扫了一眼众人，个个身穿白色道袍，后背背着的飞剑都是等级不低的法器。

    　　这些，当然不是免费获得。

    　　他们截教分宗，现在正是艰苦的时候，只有完成相对的任务，才能获得等价的物品。

    　　至于如何判断，那就是她自己的事情。

    　　……

    　　小可落在欢都落兰的头上，示意她可以开始了。

    　　欢都落兰点了点头，走上前，道：“老规矩，前三名，可以获得奖励。杂役弟子，只要能进前五，就可以晋升为外门弟子。”

    　　“下面我来说一下前三奖励。第三名，会获得李慕尘峰主最近研究出来的四张正神化身符，每一个都有着金丹境界的实力。”

    　　“第二名，可以去神通阁，换取一本高级道术。”

    　　“第一名，可以获得极品法宝，王权剑的仿制品。虽然是仿制品，但威力却能达到正版王权剑的五分之一。”

    　　伴随着欢都落兰的话落，场上传来一片兴奋的声音。

    　　这次前三的奖励，还真是丰富。

    　　“对了，由于涂山雅雅峰主不在，这次裁判官，由我和艾丽来顶替。”欢都落兰突然说道。

    　　五年的时间，欢都落兰的身高已经超过涂山雅雅一头。

    　　值得一提的是，涂山雅雅在这五年里，身高一点变化都没有。

    　　看着同一辈人身高一点点超过她，涂山雅雅每天都活在憋屈中。

    　　一个月前，回涂山，寻找长身体的办法。

    　　按照她的想法，自己的姐姐涂山红红，应该会知道她不长身体的原因。

    　　比赛进行得很激烈。

    　　如今内门弟子，增长了一人。

    　　是那个叫铁柱的黑脸少年。

    　　由于王宇规定，只有金丹境界才可以申请内门，所以大多数外门弟子，差的只是修为。

    　　外门弟子十一人，杂役弟子十八人。

    　　这五年来，唯有这个叫铁柱的少年，突破金丹境界，晋升为内门。

    　　剩下十一个外门弟子，也都是筑基巅峰，放在外面都可以对付一些小妖王。

    　　面对少年铁柱的逆袭，众多弟子纷纷吐槽。

    　　同样是五年教育，为何性格闷闷的他，会这么优秀！

    　　成功进入内门的铁柱，被小可赐予了新的道号。

    　　“五岳！”

    　　五岳道人！

    　　成功踏上修行道路的他，皮肤没有丝毫变白的迹象。

    　　虽然不黑，但绝对算不上白。

    　　要说他为什么能够那么快突破，就是因为信念。

    　　五年前，当他拿起发到他手上的白色道袍时，他就暗自发誓，一定要进入内门。

