
　　“今天特别感谢大家汇聚在这里，这是为了感谢平时大家的恩惠。。。”

　　鸟山正在演讲台上面侃侃而谈，下面都是拿着镜头的记者，他也很喜欢这种万众瞩目的感觉，只是他的演讲才刚刚开始，隔壁的龙那大嗓门就吸引了大家的注意力。

　　“第一！饿着肚子不能上学！

　　第二！好天气要晒衣服！

　　第三！过马路要注意来往车辆！

　　第四！不要依靠别人的力量！

　　第五！不要光着脚在地上玩！”

　　龙跟未来正在给前来参观的小朋友们讲述奥特五大誓言，前面的几个小朋友都是一脸懵逼。

　　“这是什么啊？”

　　未来笑到。

　　“这是奥特曼的五大誓言哦，好好记住吧。”

　　“可是有什么意义吗？”

　　龙严肃道。

　　“当然有，第一！饿着肚子不能上学。。。。”

　　“这句话的含义是任何事情都要准备充分了才去做，对吧，龙。”

　　后面摸鱼的沃姆走了过来解释了这句话的含义，龙笑到。

　　“没想到你这个家伙居然知道。”

　　“可别小看我啊，天气好要晒被子的含义是抓住自己的特长，把他发扬光大。”

　　“过马路要注意来往的车辆的含义是，做任何事情都要注意细节，不能疏忽大意。”

　　“不要依靠别人的力量的意思就很明显了，自己的事情自己做，因为只有你自己才是自己的主人。”

　　“不要光着脚在地上玩的意思是，无论做什么，都要做好防备的措施，防人之心不可无，这就是五大誓言的含义。”

　　几个小孩儿甚至后面的大人听到沃姆的解释后，皆是露出了恍然大悟的表情。

　　“我们知道了，会牢牢记住这五条誓言的！”

　　沃姆顺手揉了揉面前那个小孩儿的脑袋说到。

　　“那边有guys还有奥特曼跟怪兽战斗的录像哦，要不要一起去看？”天籁小说网

　　“要要要！”

　　“那就让我们一起去切克闹，走咯。”

　　沃姆把孩子们带走后，龙无奈的摇了摇头。

　　“真没看出来，阳这家伙居然能跟小孩子相处的这么好。”

　　未来笑到。

　　“小阳其实一直都很善良的，只是有时候不愿意表达出来。”

　　“也是，毕竟是你弟弟，走吧，一会儿还得带人去参观凤凰号呢。”

　　“GIG！”

　　另一边，木之美带着团宠小小给孩子们介绍着guys胶囊怪兽，乔治跟真理奈在讲解战机飞行模式，哲平则是在科普怪兽大全，倒也十分热闹。

　　吃过午饭后，又迎来了下午的活动，下午就是战机飞行测试，沃姆本着能摸鱼就摸鱼的原则，找了个阴凉的地方玩儿起了手机。

　　“大哥哥你没有认真工作哦！”

　　这时，一个还挂着鼻涕的小胖子指着沃姆说道，沃姆面不改色道。

　　“你懂什么，我这是在工作，正在跟邪恶的宇宙人进行通话呢。”

　　“哎，真的假的！”

　　“当然是真的，我可是guys的一员啊。”

　　“好厉害！”

　　随后一个中年美妇走了过来。

　　“你又在骗小孩子了。”

　　“嗯？你是？”

　　美妇人弯腰敬了个礼。

　　“好久不见啊，小阳哥哥。”

　　“小香！？”

　　“没想到三十年过去了，小阳哥哥你还是那么年轻，来大熊，叫伯伯。”

　　“可是妈妈，他看起来不大啊。”

　　“听话，叫秦伯伯。”

　　“哦，秦伯伯好。”

　　沃姆连忙挥手。

　　“算了，这个称呼太诡异了，这你儿子？”

　　“是啊，今年五岁了。”

　　沃姆摸了摸身上，发现啥也没带，随后他把右手放在了左腕上，没过多久一颗翠绿的宝石出现在他手里。

　　“你这整得，也没啥见面礼，这个拿去给孩子做个吊坠吧，以后孩子就不怕他生病了。”

　　大熊看起来教养还是很高的，小香没让他拿之前他没有伸手。

　　“大熊，拿着吧，这个以后一定要悉心保管明白么？”

　　“嗯！谢谢秦伯伯。”

　　“嘶。。叫我大哥。。算了，你还是叫伯伯吧。”

　　小香这一次特地从京都赶了过来，自然也是因为小透跟她说了沃姆的事情，俩人叙旧了一会儿，发现远处有一些嘈杂。

　　“小阳哥哥，那边好像是你们的队员，似乎跟群众起矛盾了，你要去看一眼吗？”

　　沃姆看向喧闹的地方，发现龙正抱着未来，未来这是一脸愤怒的看着面前的一个小孩儿。

　　“未来哥？是宇宙人吗。。。小香，你们在这里别过去，事情有些不对劲。”

　　“嗯。”

　　沃姆跑了过去询问道。

　　“怎么了？”

　　龙抱住了未来也是一脸迷茫。

　　“不知道啊，未来突然就这样了。”

　　“未来哥，发生了什么？”

　　“你们听不见那个声音吗！”

　　“声音？”

　　沃姆闭上了眼睛，强大的念力扩散到了四周，自从上一次跟乌利他们融合后，他的念力变强了许多。

　　在念力的探索下，还真让他查到了一些蛛丝马迹，天空之上似乎有一种莫名的波动，但是很快那股波动就消失了。

　　【到底是谁？】

　　这次活动也因为未来的暴走，而不了了之，大家都收拾着东西准备回基地。

　　“小香，你带着大熊赶快回京都，我有种不祥的预感。”

　　“嗯，小阳哥哥你自己小心。”

　　刚刚回到基地没多久，整个东京市区就下起了一场诡异的血雨，腥臭的味道弥漫在城市，好在被血雨淋到的人们没有出现异常。

　　guys的指挥室里面美琦雪也讲述了这件事情，要求guys出动去调查，未来听说了之后直接请命，但被鸟山拒绝了。

　　“不行！你白天才威胁了市民，自己留下来好好反思吧。”

　　“可是。。”

　　对面的龙站了起来。

　　“那就这样定了，未来跟我去调查。”

　　鸟山说到。

　　“不是，龙，你没听见。。”

　　“是谁认命我为guys一天的队长的？”

　　“这。。这。。。”

　　鸟山无话可说，龙拍了拍未来的肩膀。

　　“走吧。”

　　“龙桑。。”

　　沃姆也说到。

　　“等等，我也一起去，三个人之间有个照应。”

　　“那行，阳，一起吧。”

　　看到人选确定，鸟山只能妥协。

　　“GUYS！SALLY！GO！”

　　“GIG！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第292章，血雨免费阅读。https://xs.23sk.com 