    出巡塞外途中，皇上驻跸喇门噶山。

    皇上这次出巡奉着太后一起，后宫女眷便也一起来的多一些，皇帐往后最大的一顶便是太后的帐篷，左右一直往后一面是后妃们的帐篷群，一面是福晋们的帐篷群，有专门的太监守着四面，一般人都不能随意靠近，外围是侍候的宫女太监们的帐篷在往外就是侍卫们的帐篷。

    脚踩着碧绿的一望无际的草原，头顶是湛蓝的没有边际的天，这样的景色叫人的心境都开阔起来，便是弘谦这样老成也有些抑制不住的兴奋，久儿更是高兴，扯着弘谦带着她出去骑马。

    权珮便瞧着丫头们收拾东西，虽说当年跟着女皇见识了无数的景色，但也确实是第一次来草原，即便总觉得这个朝代有千般的不好，有一样却不得不承认，康熙皇帝喜欢巡视天下，她这样的皇子福晋也能跟着沾光不少。

    皇上在这，近处的科尔沁和硕卓礼克图亲王巴特麻带着下属家眷来朝。

    来自家乡的亲人叫太后异常高兴，皇上特地设宴款待，又有专门的射箭摔跤助兴，皇上侍奉着太后一起观看，福晋后妃阿哥们也都一起陪同。

    权珮对比什么是不大在意的，只是觉得坐在椅子上晒着草原的太阳都异常的舒畅，便自在的微微眯起了眼，耳旁却总能听到五福晋的说话声：“.....哎呀，这蒙古人瞧着高壮，根本就比不过咱们！瞧那亲王的脸色都变了......”

    出巡塞外又何尝不是过来震慑蒙古部族的，怎么会叫蒙古人拔了头筹？

    “......这是哪家的姑娘这么漂亮，射箭到是一等一的，竟没人能比过.....”

    众人的目光此刻都被突然出现在场的蒙古格格的身影所吸引，拉弓射箭百米之外每发都射中把心，很快就占了上风。

    巴特麻笑着对康熙道：“小女塔娜顽虐，请皇上恕罪！”

    原来是科尔沁有名的塔娜郡主，自来就听得聪明貌美，没想到连射箭都是高手。

    康熙笑的云淡风轻：“塔娜郡主确实了得，只是比起大清的皇子福晋还差了些。”

    权珮的目光只微掠过场中，见康熙身边的李德全向这边走来，众人便又忽的看向了她。

    “四福晋，皇上请您上场射箭，不说连发三箭了，两箭就行了。”

    康熙竟然见过她射箭。蒙古众臣都在，圣旨一下，根本不能辩驳，为了康熙今天这句话她的风头出定了。

    场上或是惊讶或是犹疑或是幸灾乐祸或是兴奋什么眼神都有，汇合在一起比六月的日头还要热辣，几乎要在人的身上灼出个洞来，权珮缓缓起身，朝着康熙的方向行礼：“儿媳遵旨。”

    这从容不迫的姿态叫康熙面上也有了赞赏的笑意。

    娟纱金丝绣花的旗袍在日头下飘逸又雍容富贵，光洁的面庞上那一双黑色的眼透着淡然和慵懒，好似只是出门赏光一般，塔娜打量着眼前的女子，眉毛挑起：“你这样秀气的贵族女子做做样子还可以，哪里能射箭，你要是能拉开我这手里六十斤的弓，就是不射中把心也算你赢！”

    权珮看了一眼还带着些稚气的塔娜：“你不到十五吧，没见过这世上太多的东西，所以做人还是低调些好，因为很有可能就会因为自己的倨傲丢掉很多东西。”

    一旁的十四不知道从哪里出来，捧着一张弓：“四嫂这是张六十斤的弓，您用着！”

    不知道什么时候连风也停了，场中好看的女子连搭五根箭将弓拉满，连头上的流苏也纹丝不动，站的笔直好似一颗挺拔的松树，五箭齐发，箭箭射中靶心！

    十三和十四和几个小阿哥惊呆的看着，亦如幼年时看着仿若从天而降的权珮，觉得连血液都沸腾起来。

    场上忽然爆发出了雷鸣般的欢呼声，康熙爽朗的笑道：“巴特麻，我这个儿媳妇怎么样？”

    巴特麻回过神情不自禁赞叹：“大清威武，果真是藏龙卧虎之地，不是蒙古所能比拟！”

    塔娜瞪大了眼，瞧着这个射完箭转身就走的女子，纤细的背影好似能随风飘散，体内却蕴含着这样叫人惊叹的力量。

    十三和十四带着几个小阿哥在一旁高声的欢呼，太子幽深着眼朝着胤禛道：“四弟妹不简单呀！”

    他的权珮当然不简单，胤禛面上带着淡淡的笑意：“也是皇阿玛抬举她。”

    看着回来的权珮，五福晋激动的有些语无伦次：“哎呀！你真是！这样厉害！”

    三福晋也笑着打趣：“没想到还留了这样一手，今儿可算给咱们争光了。”

    八福晋也想说几句，太后已经叫了宫女来请权珮，叫去坐到她身边。

    太后亲昵的拉着权珮那一双光洁的手叫挨着自己坐下，温和慈祥的说话：“皇上慧眼识英雄，咱们的四福晋也是巾帼不让须眉，真是了不得！”

    权珮垂着眸：“您过奖了。”

    太后笑道：“什么过奖了，到是哀家以前小看你了。”她这样说着握着权珮的手收紧了几分。

    权珮抬眸笑：“是么？实在也没料到皇上会叫到我的名字，到叫我出了这样的风头。”

    那清粼粼的眼波带着真实的浅淡的笑意，丝毫没有露出恐惧，太后的眼也深了深，越发笑的慈祥......

    巴特麻按辈分要叫太后一声姑姑，他的福晋也是博尔济吉特氏到是太后的亲侄女，一直跟随在太后左右，她的长相确实跟太后有几分相似，侍候着太后回了帐篷，奉承着道：“没想到姑姑到越来越年轻了，瞧着还不到四十的样子。”

    太后瞧了一眼博尔济吉特氏：“你这嘴一甜没有什么好事，又想说什么？”

    博尔济吉特氏到并没有不好意思，笑着凑到太后跟前：“还不是为了巴图，年纪也不小了，该成亲了，您瞧着给许配个京城里的公主就行。”

    自己侄女的儿子自然还是许配个大清的郡主格格更合适些，她做主成的婚，自然也好把握掌控，但太后嘴上却道：“这事情还不是看皇上的意思......”

    博尔济吉特氏殷勤的替太后揉捏着肩膀：“谁不知道皇上孝顺姑姑，只要姑姑开口，这件事情自然就成了，只求着您做主给选个好一些的人家。”

    太后微皱起眉头好似十分为难，半响才道：“罢了，谁叫哀家就剩下你这么一个亲侄女，便是惹得皇上不高兴了，这事情哀家也要为你奔走一二。”

    博尔济吉特氏立时满面笑意：“还是姑姑疼我，姑姑若有什么差遣只管吩咐！”

    太后便又慈祥的笑起来，只是多问了一句：“塔娜有人家了么？”

    “还没有呢，您要是真能连塔娜的婚事一并办了，那可真就是侄女的活菩萨了！”

    这个博尔济吉特氏可真会顺杆爬，能言会语不像一般的蒙古人。

    皇上忙完了前头的事情特地过来给太后请安：“皇额娘可还习惯，有没有哪里不舒服？”

    太后笑着道：“自小长大的地方哪有什么不舒服，到是皇上劳累一天该早些休息才是，到过来看望哀家。”

    不免闲聊了几句，太后便说起了巴图的婚事：“......年纪也不小了，到是个本分踏实的孩子，也没有什么多余的侍妾，郡主格格们嫁过来少受些气，福全走的早，又一直牵挂他的小女儿，就配给巴图也好，也算是了了福全的一桩心事，皇上说呢？”

    康熙笑着听完：“即皇额娘说好，想来也不差，明儿朕先见见。”

    皇上并没有反对，这叫太后眼里的笑意更多：“这样也好，把好关，也好叫福全安心。”

    大抵是白天玩的太野，到了夜里，弘谦和久儿很快就睡了过去，权珮看过孩子才进了帐篷里面一间，胤禛正在铺着毛皮被褥的床上看书听见权珮进来抬起了头，权珮坐在胤禛身边，脱了外头披的衣裳，胤禛忙将被子掀起一角好叫权珮进来，两个人的温度立时叫被窝也温暖了起来，这亲切舒服的感觉让胤禛也放下书和权珮一起躺下。

    寂静的夜晚只有虫鸣，偶尔听到巡逻的侍卫整齐的脚步声，即便吹了蜡烛皎洁的月光也能透过帐篷进来，洒下朦胧的月白色，胤禛揽着权珮，低低的说话：“......今儿可真是了不起.....”

    “爷不高兴么？”

    “....哪里，只是不大喜欢那么多人看你。”

    温柔的月色叫人不自主也缱绻起来，权珮浅笑，搂着胤禛的脖子：“可我自始至终也没有看别人......”

    胤禛便将权珮搂的更紧，叫权珮紧紧的贴着他火热的身体：“....这样说到是我占便宜了？”

    权珮亲昵的用自己的鼻尖触碰着胤禛的鼻尖：“可不是，爷占了大便宜，不但占着我，还占着不少人呢......”

    连胤禛也低笑起来：“难道是吃醋了？我心里只装着你的，要不你试试......”

    于是月亮也羞涩的躲了起来，只听得见渐渐粗重的喘息.......

    “.......听说了么？巴特麻的儿子巴图奸/污了皇上身边的宫女......”

    一旁的人便不自主的轻呼了一声：“这也太....怎么就会有这样的事？”

    “哎呀，谁说的清楚了，听说那宫女很貌美的......”

    躺在床上闭目养神的权珮听到外头隐约的说话声睁开了眼，巴图奸污了侍候皇上的宫女，怎么偏巧会出了这样的事？想必太后现在一定很焦急吧，不知道这是不是深居简出的荣妃娘娘送给太后的第一份大礼？

    太后气的整个人都有些颤抖，指着跪在地上的博尔济吉特氏，连声音都尖锐起来：“到是你的好儿子，哀家才刚刚跟皇上夸他老实本分，他就做下这样的事！这不是叫哀家自己打自己的脸么？！还是侍候皇上的宫女！好本事呀！”

    博尔济吉特氏全没了昨日的笑脸，哭丧着哀求：“您可不能不管巴图呀！他就是在有什么不是，那也是科尔沁的血脉，您不能坐视不理呀！”

    是的，太后不敢就这样撒手不管，她还想维持住自己在这片草原上的威信，她还需要巴特麻这个亲王的身份，所以即便这事情叫她极其尴尬她还是必须要管。

