    他虽是第一次与修士战斗，可是也知修士比妖兽更加难缠，只有将他们击杀，才可放下心神。

    秉着如此作风，他十指并非停下，一道土黄色光球提前丢在了两名黑色身影前的必经之路上，那片泥土顿时化做泥沙。

    “砰!”的一声，先前柳玄鹤打出的那道土刺被壮硕男子打出的飞剑法器击毁。

    不过壮硕男子也因此并未注意脚下变化，直接踏进了流沙内，那名黑衣女修倒是堪堪躲避。

    见此一幕，柳玄鹤心中一喜，从储物袋中挥出两张灵符，火刃符目标直指向着自己杀来的黑衣女修，缠绕符的目标则是被困流沙中的黑衣壮硕修士。

    右手再次滑过腰间，唤出那尊玄土印，灵力快速注入其中，巴掌大小的法印顿时涨大，瞬息便化作一座小房子大小，狠狠的向着数十米外被困于流沙中的壮硕修士打去。

    壮硕修士见着那道打来的巨大印章，却因为脚下流沙以及缠绕在自己身上的木藤难以躲避，只能挥出一尊木藤盾，挡在自己身前。

    在壮硕修士不远处的女修也在此时停下身子，挥出一尊铁盾挡在身前，将那道击向自己的火刃接了下来，不过铁盾也因此被火刃强悍的力量击飞数米之远。

    瞟眼看见自己相公情况不妙，连忙上前捡起铁盾，使用神识控制将铁盾送到被困壮硕修士身前，想以此抵挡住那尊小屋大小的玄土印。

    玄土印虽然笨重、速度缓慢，可是架不住壮硕修士难以动弹。

    “轰!”

    木藤盾以及那女修唤出的铁盾都被玄土印压下，根本没有抵挡能力，正当这尊小屋大小的玄土印将要压在壮硕修士身子上时，他挥出一道灵符加持在身，浑身顿时散发出土黄色光芒，身形涨大一圈，双手抬起，直接硬抗下了重达五百斤的玄土印。

    柳玄鹤目光看向玄土印下方那浑身散发着土黄色光芒的壮硕修士，眼神微眯。

    “巨力符!”柳玄鹤惊喝道。

    巨力符是一阶上品灵符，一旦使用，便可立即增强修士自身数百斤力量，力量增幅最少一百五十斤，这张灵符增幅的力量主要看修士自身身体强度。

    柳玄鹤眉头紧皱，不过却也不敢停下，十指掐诀，调动体内灵力，凝聚出一道土黄色法印，直接打入那小屋大小的玄土印中。

    玄土印顿时黄光大现，重力在添三分。

    支撑着玄土印的壮硕修士面纱之下，面色涨红，眼中满是血色，只能咬着牙，撑住玄土印，不敢让其落下。

    “杀了那小子!”壮硕男修暴喝一声。

    黑衣女修闻言，担忧的看了一眼玄土印下的壮硕修士，不过也知晓以他们两人的力量难以将玄土印击飞，唯一解决的办法便是将那名柳家子弟击杀。

    她轻喝一声，挥出一柄水蓝色飞剑，打向柳玄鹤。

    挥手从储物袋中挥出数张灵符，数道水箭因此出现，紧随蓝色飞剑之后，打向了柳玄鹤。

    看着杀向自己的数道攻击，柳玄鹤暗道一声：“不好!”

    可是还未待他反应过来，那数道攻击便已经来到了他的身前。

    岩铁盾坚持不到数息时间便被击飞，不过也因此将那柄蓝色飞剑的攻击与两道水箭抵挡下来。

    “咻!咻!”

    余下还有两道水箭分别打在了柳玄鹤身前的水罩之上，还未撑到半息时间，在消耗一道水箭之后，水罩直接破碎。

    最后一道水箭却还有三成余力，直接打入了柳玄鹤腰间，剧烈的疼痛快速传来，一抹死亡气息从内心涌进脑中。

    “啊!”

    嘶吼一声过后，柳玄鹤却并不敢停下，他明白若是一旦停下玄土印、岩铁盾的施展，他只会死的更快，一咬着牙，强撑着腰间的疼痛，十指掐诀，施展出缠绕术打向那名近在十数米外的女修。

    四道藤蔓快速从地底窜出，捆绑在她身体之上。

    不过却被她使用那柄蓝水飞剑直接斩断了两根藤蔓，可此时柳玄鹤已经挥出最后一张火刃符。

    散发着强悍气息的火刃已经来到了女修半米之内，眨眼间，她挥出一道水罩符，可是强悍的火刃符又哪是一阶下品灵符能够抵挡。

    “咻!”的一声，水罩符瞬间破碎。

    黑衣女修只好横握飞剑，借助飞剑之力，准备硬抗下余下七成威力的火刃符。

    “砰!”

    她手中飞剑直接被击飞，就连她自己也被火刃击飞了数米之远，这才稳下身子，一口鲜血直接从她口中喷吐而出。

    “噗!”

    见状，柳玄鹤十指掐诀，秉承着趁他命要他命的行事作风，一道土刺快速形成。

    柳玄鹤挥手，直接将这道土刺打向了那名女修。

    手中再次掐诀，口中默念法决，一道水箭紧随土刺之后，打向女修。

    那名女修好不容易缓过神来，却见又有两道攻击打向自己，心中不经有些后怕，连忙掐诀，挥出一道水罩挡在自己身前。

    “咻!咻!”

    土刺将水罩击碎后化做灵气消散，不过那枚水箭却带着恐怖的气息，直接贯穿了女修的身体。

    柳玄鹤见此，直接将那悬浮在身旁的岩铁盾收入储物袋，借此让出神识，在从储物袋中取出那柄一阶下品青色飞剑。

    法印打入其中，瞬息间化作一道青色光影，再次洞穿了女修身体，至此，她也没了生息。

    流沙内苦苦支撑的壮硕修士见着数十米外的一幕，脸上满是痛苦，怒吼道：“芸儿!”

    眼中满是悲痛之意，扭过头，看着那捂着腰间的柳玄鹤，身上杀意不断涌现，单手撑着玄土印，右手滑过腰间，从中取出一个药瓶，看着手中这枚丹药，他那悲伤的眼中满是余悸。

    迟疑半息，他还是将那枚黑色丹药服入嘴中。

    瞬息之间，他身上的气息便暴涨三成。

    在配合巨力符，暴喝一声，身上力量也增加三成，直接将这尊玄土印移开。

    没了玄土印的限制，在爆气丹以及巨力符的作用下，不到半息时间，他便挣脱出了脚下流沙，向着李玄鹤便杀了过去。

    人未到，那柄金色飞剑便以及来到柳玄鹤面门。

    “铮!”

    好在他及时从储物袋中挥出岩铁盾，这才堪堪将这柄飞剑抵挡了下来。

