    “哈哈，那老头子我就叨扰了。”鸿鹄圣者微笑着说道。

    它身旁的神火雀也连忙感谢，在面对石昊时它有一种拘谨，生怕触怒了石昊。

    小石之名，八域何人不知，何人不晓？它自然知道。

    本来这神火雀还有些傲气，毕竟自己的师傅是一位神火境的神禽，在下界八域，尊者就可俯瞰大地，称尊一方，更别说神火了。

    结果来到石村之后它才发现，神火在这个村子什么也不是，这里大佬云集，强者层出不穷，光神火境的纯血生灵就有好几尊，并且，论战力的话，比它的师傅鸿鹄圣者还要强。

    尤其是村里的祭灵大柳树，浩瀚莫测，根本看不出深浅。

    于是，神火雀的心态变了，翘到天上去的尾巴落了下来，无论是言行还是举止都很老实。

    石昊点了点头，在村里给它们找了住处，并说清村里的规矩，住是可以住，但要守规矩，鸿鹄圣者在这里待过，应该明白。

    “放心，我一定会好好管教它的。”

    得到鸿鹄圣者的保证，石昊这才放心离去。

    此刻的外界，早已经是风雨欲来，恐慌没有先前三器下界时那般强烈了，但是那种压抑沉重的气氛还是没有减弱，弥漫在修士们的心间。

    这个世上，最恐怖的东西莫过于未知，天穹之上时而发生的天变仿佛是在预示危险仍未消去，随时都有可能发生，很多不明所以的人都在担忧。

    各方议论纷纷，谈论大劫之事，各执一词，众说纷纭，很多千奇百怪的说法都出现了，让人分辨不出真与假。

    直到后来，有人透露出一则惊天秘闻，几乎和事实没什么两样了，震撼了听者，一传十，十传百，如一股飓风横扫整片荒域。

    “这下界有了不得的东西，吸引着上界那些巨头下界来寻，千古以来莫不如是，只是一直不曾被得手罢了。

    太古、上古皆有神战，全都是这个原因，而今的大劫也不过是一场轮回。”

    “只是，下界也有无上存在，比如说虚神界出现的那位疑似十凶雷帝的无上生灵，以及混沌神盘，晶莹古塔等。

    这一次多亏了那位无上存在出手，镇压了这场大劫，否则，荒域必将生灵涂炭。

    当然，这其中，一定有世人不曾知晓的恩怨与因果，总之，一场惊世浩劫被扼杀在了牢笼之中。”

    这个说法几乎就是事实，一些自太古年间传承下来的大教证实了这一点，显然，除了那些古老道统之外，知道大劫真相的生灵并不少，将事实说出来，让那些不明真相的尊者不至于糊糊涂涂的死去。

    唯一不确定的便是镇压大劫的生灵是什么身份，当日炽苍收取三大混沌法器时，神力波动扭曲了苍穹，等闲之辈，哪怕是神火也看不穿，众修士只知道三大法器消失了，大劫消弥于无形，其他一概不知。

    有人猜测，是曾在虚神界大发神威的、疑似十凶雷帝的无上强者做的，也有人猜测是上古时代存活下来的巨擎，不一而足，各方争执不休。

    历史上，大劫并非只出现过这一次，对上界强者来说，每一次大劫都是一场饕餮盛宴，所有的神圣如草芥一般被收割。

    这下界八域中，除了在上界有道统的势力中的尊者、神火能活下来之外，其他的神圣想要劫后余生就只能凭运气。

    当这些消息传开之后，所有的尊者与神火境生灵全都一阵后怕，心悸到了极点，他们差一点就被当做药草给收割掉了，还被蒙在鼓里，不曾知晓，说不定就会稀里糊涂中死去。

    于是，很多生灵都开始探讨离开此界的可能，想要借此躲避仍未结束的大劫，也有生灵认为，那位无上存在镇压了三大混沌法器，后续的大劫说不定也会被其镇压。

    但是，没人愿意将希望放在别人的手中，他们不敢去赌。

    这个时候，那些大教就开始忙碌起来，他们透出风声，称有多余的去上界的名额，引得尊者、神火生灵们动心，更有一些志向高远的天骄生灵意动，纷纷与透出风声的大教接触，希望能够得到名额。

    事实上，下界前往上界并不算太困难，难的是上界降临下界，也只有在绝天地通之后，两界才难以来往。

    除了通过大教前往上界这一途径之外，还有很多方法，比如说不为人知的古传送阵，许多在上古时期很辉煌的大教，曾有去往上界的法阵，后来落寞了，成为隐世宗族。

    还有最为著名的百族战场，只要占得鳌头便能得到去往上界的机会，不过，这是不明真相的人才会相信的好事，知晓真相的人都知道，百族战场不过是上界一些大势力挑选坐骑的地方罢了，杀到最终关去往上界的，基本都成了大人物的坐骑或是拉车古兽，亦或是其他之用。

    毫不客气的说，百族战场就是一场骗局。

    荒域，苍穹之上，炽苍睁开了眼眸，很深邃，亦很沧桑，他的神识庞大无边，仅是一刹那而已便可覆盖整片荒域。

    他俯瞰人世，目睹了这混乱的一幕，大劫来临，所有生灵为了活命，争先恐后的想要逃离这一界，无所不用其极，甚至因此什么了多起流血事件。

    好在一些大势力出面，维持了荒域的稳定，其中便有炽苍曾经拯救的补天阁，多年过去，那株老藤已经炼化了炽苍给予的雷劫液，各方面都再上一层楼，距离真一只有一步之遥。

    这样的道行，足以纵横荒域，屹立不倒。

    在这混乱时刻，补天阁接连出手，平定了一场又一场祸乱，稳住了人心，让那一片区域宁静的犹如净土。

    若是炽苍没有出手镇压大劫，此刻的荒域会更加的动乱，诸多古国的人皇会遭劫，上界大教自身难以下界，需要在下界拥有足够的力量为其搜寻至宝，所以各方势力都会前来，争夺一国权柄。

    记忆中，石昊会踏上石国皇宫，独对八方势力，守护祖宗基业，最终成为一国人皇，最后还抓住了补天教的圣女月蝉，在后续的上界之旅中，石昊和月蝉之间因果不断，甚至……

    不过，历史的走向已然不同，石国石皇没有遭劫，火国火皇同样如此，争夺皇权之事自然也不会发生。

    但月蝉还是出现了，活跃在荒域之中，这一次并非为石国皇位而来，而是为了补天阁而来。

    她是补天教圣女，荒域补天阁与补天教只有一字之差，两者间自然有非同一般的联系。

    开辟补天阁的那位上古强者，正是当年补天教的弃徒，即石昊手中断剑的上一代主人——鬼爷。

    当年，鬼爷因为一个天国女子成为补天教弃徒，被逐出师门，随后，他来到荒域，建立了补天阁，从这个道统的名字就能看出，鬼爷心有遗憾，对补天教念念不忘。

    后来，鬼爷被那个伤了他的天国女子联合其他人刺杀，死在了下界，凄惨离世。

    这件事距离而今太过久远，属于上古往事，绝大多数人都不知晓，但补天教中有古籍记载，并且，那个时代的一些老古董还活着，没有忘记这一往事。

    要知道，年轻时代的鬼爷可是上界有名的年轻天骄，在各地都留下了自己的传说，可惜最后为情所困，被人利用了感情，在不甘之中落幕。

    他爱上臭名昭著的天国女子，最终犯下大错，震动了整个补天教，那个时代的人对这件事自然印象深刻。

    而今，上界道统难下界，都想在下界扶植傀儡势力，帮助他们搜寻至宝，补天阁未灭，在荒域诸教之中算是一个巨擎，补天教当然不会错过这个机会。

    月蝉此次便是带着目的而来，想要说服补天阁祭灵，将补天阁并入补天教。

    炽苍洞悉了这一切，未等他做出思考，忽然，一种玄而又玄的大道轨迹缭绕在他的心间，炽苍心有所感，眸中生出一丝疑惑，双手在虚空中舞动，无穷秩序符号在其面前排列，绽放出无上伟力。

    “轰隆隆！”

    朗朗晴天，竟出现了恐怖的彩色雷霆，诡异到了极致，劈在炽苍的身侧，将虚空劈出一口黑黝黝的大洞。

    即便炽苍为十凶，号称雷中帝者，也有些心头悚然，这雷霆若是劈在他的身上，哪怕有仙王躯也得被劈出个大窟窿。

    不远处的鲲鹏也被惊醒，一双美眸若宝石一般熠熠生辉，望向这边。

    “因果交织，化作雷霆？你所推演的东西涉及到了某种不可触碰的禁忌，最好停下。”做为十凶，鲲鹏显然知晓许多辛秘。

    炽苍点头，面色严肃到了极致，到了而今这个地步，已经稍微能触碰到因果什么的了。

    刚才，冥冥之中，似乎有一根弦被拨动，让他心有所感，好奇之下，才做了一番推演，谁知竟招来了这种恐怖的雷霆。

    这说明，他推演的因果源头乃是禁忌，不可追寻。

    “这因果和那记忆一样，皆和石昊有关，如果能探究清楚，或许便可以知道我为什么会降临在石村了。”炽苍叹息，内心之中有无数猜测。

    他不再尝试探究因果，他觉得，只要足够强大，终有一天能知道一切。

    那记忆中的世界和他所经历的，是一个世界，两种不同结果，很多东西都因为他的到来而改变，他也不知这其中到底有什么深意，总之，变强就对了，在没有实力之前，再多的猜测也没有意义。

    平静下来之后，炽苍张口，向石昊传音。

    正在石村中和亲朋好友在一起的石昊表情突然凝固，耳边响起了炽苍的话语声。

    “补天阁有变，你准备一下，去一趟，那里有你一段因果。”

    “昊儿，怎么了？”秦怡宁观察力很敏锐，注意到了自己长子表情的变化，立即开口问道。

    周围的说话的人闻言，都停了下来，看向石昊，见他一副凝重的表情，以为发生什么大事了。

    “我猜这家伙是吃着碗里的想着锅里的。”神焰男子道焰酸酸的说道。

    众人瞪了他一眼，他立刻不说话了。

    石昊看了看众人，笑着说道：“没什么大事，大家不用这么紧张，有炽苍叔叔、柳神他们在，能有什么大事？”

    “那就好。”

    见他这样说，众人放下心来，通过鸿鹄圣者，他们都知道外界正在发生剧变，一场浩劫即将到来，届时，整个八域都会被波及。

    要说八域中什么地方最安全，那便是石村了，在这里，根本无需担忧。

    倒是火灵儿、云曦有些担心自己的家人，她们的长辈皆是尊者级别的存在，相当于是上界生灵眼中的药草。

    直到石昊告知，大劫会被石村强者镇压之后，她们才放下心来。

    她们也发现了，给予她们大机缘的炽苍最近不在村里，不用想也知道，镇压大劫的强者便是他。

    不久后，石昊告别村里人，要独自前往补天阁。

    柳神知晓了前因后果，伸出一根柳条，洞穿虚空，开辟出一条不朽的通道，将石昊直接送到了目的地。

    补天阁，样子没怎么变，一如往昔，石昊降临至外围之地，看到了一座座灵秀的高峰，这里山势起伏，古木遍地，笔直而高耸。

    放眼望去，山林间云雾缭绕，云蒸霞蔚，有各种瑞兽出没，沿途还有许多清澈的湖泊，澄净而清澈，可以看到，湖泊之中，一条条灵鱼自由自在的游动，波光粼粼，充满着生机。

    补天阁，号称上古净土，事实上，这里也当的上净土二字，是石昊除了石村之外，第二个心灵寄托之地。

    这里给他留下了太多的回忆，和师兄弟、师姐、师妹等，关系都很好，补天阁的前辈们也都和蔼可亲。

    每当走进补天阁，石昊的心都会不由自主的宁静下来。

    他立在这里，脑海中回忆着往日的一幕幕，同时，也散开神识，观察补天阁的不同。

    炽苍说，补天阁有变，那么，会是什么变？在石昊心里，真的不希望这个净土卷入到什么博弈和斗争之中，既然炽苍让他来，那一定是认为他能解决好这里的事。

    石昊深吸了一口气，正准备走进补天阁，见一见师兄弟们和当年待他不薄的前辈们，然而，就在这时，他眼角的余光看到了一道仙光从远方疾驰而来。

