    陈楚看着眼前熊熊燃烧的东城门，不禁遗憾地摇了摇头。对身边大骂不已的吕布下令道：“各军回营！”

    “陛下，让我带人冲一次吧！”吕布很不甘心地请命道。

    陈楚又看了一眼熊熊燃烧的城头，摇头道：“先机已失，再强求只能徒增伤亡，撤退！”吕布无奈，只得下令身边的骑兵队回营。

    陈楚回到大帐中，张蕊、孙仁、文鸳三朵巾帼不让须眉的战地玫瑰连忙迎了上来。“大哥，情况如何”张蕊迫不及待地问道。

    陈楚将头盔交给一旁的文鸳，有些郁闷地摇头道：“眼看‘龙牙’就要夺下城门了，可没想到高句丽人竟然将城头上的桐油全部点燃了！”此时陈楚并不知道那一把火其实只是一个意外。

    三女交换了一个眼神，孙仁安慰道：“大哥，偷袭不成，咱们强攻就是了！凭第一军团的战力，只消数日，定能攻下恒仁城！！”俏脸上一副骄傲的模样，秀发在脑后扎成一个马尾，配上那一身合体的淡红的女甲，真有一种别样的魅力。

    陈楚笑了笑，右手很自然地环上了孙仁的纤腰，在那迷人的娇颜上吻了一下。孙仁不禁一愣，随即俏脸微红地嗔道：“大哥，这可是大帐中呢！！”

    陈楚得意地一笑，搂着纤腰的手臂紧了紧。张蕊上来打趣道：“谁叫我们香香这么迷人呢~”乘孙仁不注意在孙仁的脸蛋上掏了一把，促狭地笑道：“大姐我也忍不住了呢！”

    孙仁架不住了，娇颜绯红地道：“大姐，你也来捉弄我！”

    陈楚呵呵一笑，把孙仁搂进怀中，一本正经地对张蕊道：“可不许欺负香香！”

    张蕊、文鸳不禁娇笑了起来。孙仁恨不得在陈楚的胸膛上咬上一口，“大哥~~”

    陈楚哈哈一笑，很自然地吻了一下孙仁的娇颜，放开了孙仁，顺手在孙仁的翘臀上拍了一巴掌，美妙的手感令陈楚不禁心头一荡，孙仁扭过头来又嗔怪又妩媚地瞪了陈楚一眼。

    孙仁跟张蕊、文鸳走到一边，低声讨论起什么来。

    陈楚坐了下来，端起文鸳准备的香茶细细品味起来，只感到眼前的生活真是一种享受啊，虽然此时还在战场之上。

    这时，几名将官进来了，除了吕布、典韦外，还有一名军官，这名军官的装束与秦军正规大军迥异，浑身黑色，只在胸口等重要部位装备铠甲，背上背着横刀，腰间缠着一圈皮囊，之中插满了一种特制的飞刀，他的形象跟后世的所谓忍者有些相像，这并不是陈楚刻意为之，只是一番装备下来，就变成这种模样了，他并不是普通部队的军官，而是‘龙牙’的军官，是‘龙牙’第二分队队长杨蛟。

    “陛下，末将无能，请陛下治罪！”杨蛟一脸惭愧地请罪道。

    陈楚当即扶起杨蛟，拍了拍杨蛟的肩膀，微笑道：“胜败本就是兵家常事！何况此次虽然未能成功，不过并非你等做战不利！不必自责！”

    “谢陛下不罪之恩！”杨蛟抱拳道，神情显得有些激动，此时他在心里下定决心，下次行动不成功便成仁。

    陈楚吩咐道：“对于受伤的士兵，绝不可怠慢！如果有什么须要，直接向后勤官要！”“是！”

    陈楚看着吕布、典韦，问道：“奉先、恶来，你们可还有什么事吗”两人对望了一眼，一起摇了摇头。

    陈楚不禁有些好笑，吩咐道：“若没有事，就下去休息吧！对了，今晚谁当值”

    “陛下，今晚是俺当值！”典韦抱拳道。

    陈楚点了点头，叮嘱道：“切不可掉以轻心！”典韦猛地一拍胸膛，洪声道：“陛下尽管放心！”

    陈楚笑着点了点头。

    典韦、吕布两人朝陈楚行了一礼，便退了下去。‘龙牙’二分队长杨蛟也同时退了出去。

    三人刚一离开，张蕊、孙仁、文鸳便围拢过来。

    陈楚不禁笑道：“三位老婆大人刚才在商议什么呢”

    三女掩嘴娇笑一声，张蕊没好气地道：“什么老婆大人！也不怕人笑！呀！”话还没说完便被陈楚给搂了过去。

    被陈楚这一打岔，张蕊都忘了刚才自己说哪了，想了想，继续道：“我们决定轮流在大帐外值守！”

    陈楚不禁一愣。看着眼前这国色天香的三位娇妻不禁感到一种海枯石烂的情谊。

    陈楚站了起来，轻轻地拉着三女的纤手，柔声道：“大帐值守之事有乐阳、徐峥他们，我怎舍得你们在外面辛苦呢！”

    感觉到陈楚的情意，三女不禁温柔一笑，张蕊道：“大哥，我们大家一直以来都觉得自己很没用呢！就让我们为大哥做点事吧！”孙仁、文鸳点了点头，既温柔又坚定地注视着陈楚。

    陈楚注视了三位娇妻片刻，见她们神情坚决，只好答应了。见陈楚同意了，三女差点没跳起来。这欢呼雀跃的情景令陈楚既感动又好笑。

    当天夜里，三女轮流在陈楚大帐外值守，一丝不苟的。而本来应该做此事的铁壁卫副将乐阳、徐峥则退到了外围，人人精神头更足了，同时也感到肩上的担子更重了，他们可不把三位武艺不俗的贵妃、皇后当成战友，相反还要考虑保护她们的问题。

    这夜秦军的突袭虽然没有成功，不过却将李木青上下吓得不轻。李木青在处分了负责防卫工作的大将军铁狼后，严令各城门严加守备，巡逻队、岗哨等都加倍。

    第二天一早，秦军的战鼓声再一次响起，秦军继续向恒仁发起强攻。

    一连两天，恒仁在秦军第一军团的猛攻之下就如同惊涛骇浪中的楼船一般，摇摇欲坠。

    两天下来，秦军付出了伤亡近六千人的代价，不过高句丽一方的损失却达到了惊人的一万五千人，攻守双方的伤亡比竟然达到了近一比三，这简直就是一件不可思议的事情。

    第三天，在秦军大帐中的陈楚和恒仁治所中的李木青几乎同时收到一份情报，说的事情是足以改变眼前战局的。

