    林安坐在院子里，毫无睡意，他在担忧圣恩村的未来，不知道圣殿的人会不会对他们进行报复，但是整个圣域都是这个样子，仅凭现在的他也做不了什么。

    晃了晃头，林安让自己不再多想，正所谓能力越大，责任越大，虽然他想拯救圣恩村，但是实力真的不允许，如果明日蒂娜不想跟他离开，他也不会强求，如此想着，林安又汇聚魔力制作了两枚本源炸弹。

    体内的魔力消耗的太多，林安脸色有些苍白，赶忙拿出一根灵草吞了下去，吸收过后，才恢复了神采。

    “睡了。”

    林安有些疲倦，拿出一个帐篷扎在院子里，钻了进去。

    德门主教连夜狼狈的逃回了他们分殿。

    分殿是一座宏伟的城堡，不知道搜刮了多少民脂民膏，这里守卫森严，一般没有敢闯进这里，每个分殿有四名主教跟一名大主教，再往下便是圣骑士，其余的都是其信徒，数量众多，基本都是有钱人或者贵族，普通人跟穷人是没有资格加入圣殿当信徒的。

    艾德那一种不算信徒，只能算狗腿子。

    “德门主教，您这是怎么了？”

    守卫看到德门主教十分狼狈的回来了，而且身上还有伤，连忙凑了上去，有些担忧的询问着。

    “没什么，开门吧！”

    德门主教脸色铁青，不愿意提及自己丢人的事情。

    “是！”

    守卫应了一声，打开了大门一旁的小门，德门主教带着队伍缓缓走进。

    德门主教一路小跑，直接跑向了大主教住宿的地方，他要将自己发现的事情告知，请大主教亲自出手！

    来到大主教的寝室门前，能够听到里面有女子的娇笑声，德门主教已经见怪不怪，大主教最喜欢女色，每晚都会有两三个女子陪他玩耍，这么多年了，从未间断过，他有些佩服，大主教的肾是真的强大。

    咚咚~

    德门主教整理了一下衣衫，轻轻的叩响了房门。

    “谁啊！”

    房间里面传出来一个不悦的声音，看来是因为自己的好事被打扰，有些生气。

    “大主教，是我，德门……”

    德门主教小声喊了一声，抱歉道。

    “我知道这么晚了打扰您有些不妥，但是有急事禀报。”

    “德门，你不是出门执行任务了么？怎么这么快回来了？”

    屋里面的声音狐疑道。

    “大主教，说来话长。”

    德门主教有些想哭，他从未如此丢过人，今天却是当着那么多人的面被林安暴揍，这口气他咽不下！而且关于蒂娜他有所怀疑。

    “进来吧。”

    大主教应了一声。

    德门主教闻言大喜，缓缓推开房门，走了进去，大主教坐在床边，两个年轻的女子则是依偎在他的怀里，还在撒着娇。

    大主教是个胖子，年纪有五十岁出头的样子，看上去十分的油腻，也不知道这两位女子是如何下得了嘴。

    “拜见大主教！”

    德门主教练练行李。

    “有什么急事，如实说来！”

    大主教居高临下的看着德门主教，一言一行充满了威严。

    “这……”

    看到这两个女子，德门主教有些迟疑，关于蒂娜的事情，现在知道的人还是越少越好。

    “你们先退下吧。”

    大主教摆摆手，德门主教办事很利索，是他的得力干将，既然说是要紧事，肯定不是开玩笑的。

    “是，大主教……”

    两名女子应了一声，缓缓退下。

    “大主教，我在一个小村子遇到了一个强大的小子，他的实力在我之上，只有大主教您亲自出手才能制裁他了！”

    她们刚走，德门主教便是哭诉起来。

    “什么？实力比你还要强？！”

    大主教闻言脸色顿时严肃起来，这种小地方还有如此可怕的存在？难道是那个世界的人？他心中已经是有了想法。

    “是的，而且他可以运用两种属性的魔法，我完全不是他的对手！”

    德门主教也不嫌丢人，如果不说仔细了，大主教是不会出手的。

    “……”

    大主教没有说话，他在计算得失，万一德门主教口中的家伙比自己强大怎么办，他可还想在这小地方享受呢，可不能阴沟翻船。

    见到大主教迟迟没有答复，德门主教继续说着。

    “我还在那个村子发现了会治愈魔法的少女！”

    “你说什么？治愈魔法？！”

    大主教闻言顿时精神一振，他们分殿就是缺少一位会治愈魔法的人，只能一直使用圣药，所以跟其它分殿想必，分量轻了许多，要是能够得到这个少女，他们分殿肯定会更上一层楼的！

    想到这里，大主教有些兴奋起来。

    “而且，大主教，我在那个少女的身上嗅到了一股味道，我怀疑她是……”

    德门主教说着附在大主教的耳边小声说出了自己的猜想。

    “你有几成把握？！”

    大主教的表情变了，他现在恨不得瞬间冲到圣恩村，将蒂娜带回来。

    “七成！”

    德门主教很是认真的回答着。

    “好，很好，你先回去休息，如果这件事是真的，少不了你的好处！”

    大主教兴奋极了。

    “为大主教分忧是我的职责。”

    德门主教拍着马屁。

    “这件事需要从长计议，那小子实力我们不了解底细，我先将此事汇报上去，等明天我们再出发也不迟。”

    大主教一脸郑重的说着。

    “您是说，告诉那位大人？”

    德门主教瞬间明白了大主教的意思。

    “没错，要是那位大人愿意出手，我们这次行动就十拿九稳了！”

    大主教重重的点点头。

    “我知道了。”

    德门主教没有再说什么，躬身退了出去。

    大主教没有继续召回两个女子玩乐，而是穿上衣服，通过一个暗道离开了房间。

    分殿某处。

    大主教步履匆匆，很快便是来到了一面厚重的墙壁前。

    “海德大人，小的求见！”

    大主教一脸谦逊，低着头，弓着身子，声音满是恭维。

    轰隆隆~

    他话音未落，墙壁居然出现了一道石门，缓缓打开。

    “这么完了，找老子什么事啊？你们圣域的人啊，事就是多！”

    里面传来了一个刺耳的声音，如同磨擦的玻璃，听的大主教身体不住的颤抖，要不是真有着急的事，他才不愿意来寻找这个叫做海德的家伙，毕竟对方可是一位强大的存在，而且性格阴晴不定，很难相处，最主要的是，他不是圣域的人！

