    “啊，对……对。”听到伽古拉这么一说，小陆也是急忙点头。“你说的没错，我创建了一个叫AIB的专门的频道，然后四处漂泊。”

    “硬要说的话，我就是个浪客。”

    小陆也开始胡扯起来了。

    “一个浪客啊。”听到浪客二字后，伽古拉的表情顿时怪异了起来。

    就在这时，作战室内突然闯进了两个身穿军械库制服，但形态怪异的人员。

    “你们两个要干什么啊。”洋子皱眉的问道坡。

    “我们要带他去总部。”其中一人语气淡漠的说道，听起来没有任何感情。

    “可我没接到任何总部的命令啊。”伽古拉察觉到这两人不对劲，上前说道。

    “这是绝对命令。”那人不依不饶的就要上前。

    伽古拉伸手抵住了他，然后笑了起来：“先等一下，你们两个也太可疑了吧。”

    说完后，伽古拉便猛地用力一脚将眼前这人给踢飞。

    这一幕，顿时让遥辉和结花等人大吃一惊。

    “队长，你这么做也太草率了吧。”遥辉紧张的说道。

    滋滋……

    就在这时，倒在地上的那人顿时解开了伪装，变成了一个机器人。

    正是巴利斯士兵。

    众人顿时大为震惊。

    敌人竟然潜入了他们的基地！

    遥辉和洋子立即进入了战斗状态。

    “看吧，这就是队长的直觉。”伽古拉双手插兜，得意的对着身后的遥辉说道。

    “哦嘶，太厉害了！”遥辉此时十分的佩服。

    “你们退后！”洋子立即上前跟这两台机器人战斗在一起。

    在混乱之中，小陆一时间不知道该出手还是不出手，毕竟怕会暴露身份，但就在他犹豫之际，另一名巴利斯士兵突然抓住了他，用一个奇怪的装置触碰他的身体，直接将他传送而走。

    整个过程，伽古拉故意放水，眼睁睁地看着小陆被带走。

    但这也是他故意这么做的，目的就是为了找到幕后黑手。

    见任务完成，两名巴利斯士兵立即转身就跑。

    “你们给我站住！”遥辉和洋子急忙追了出去。

    砰砰！

    还没等他们追出去多远，只听拐角之外突然传来几声打斗之声。

    就见一名浑身冒烟的巴利斯士兵此时被雷文手端着一杯咖啡的雷文给踩在了脚底下。

    “不好意思，还有一个跑了。”雷文轻抿了一口咖啡，对他们俩说道。

    “高野博士……”遥辉震惊的看着这一幕。

    “实在多谢你了，高野博士。”洋子对这一幕到没有太多吃惊。

    毕竟上次和雷文扳手腕的时候，实在是震撼到了她。

    再加上对方能够安然无恙的驾驶危险流浪者这种高负荷的机甲，身体素质明显比她和遥辉要好。

    有这个身手也并不奇怪。

    “把这家伙带回去给结花解刨看看吧。”雷文随意的将这名巴利斯士兵给踢到了遥辉的面前，然后喝着咖啡悠哉的远去。

    仿佛一切与他无关。

    “哦嘶！”

    虽然心中有太多的疑惑，但是此时情况紧急，小陆前辈被抓走了，他也顾不得这些了。

    作战室里。

    结花将那台巴利斯士兵给拆解，连接了它身体的存储器。

    “只要解析了智能机器人的存储器，也许就能知道小陆被带到哪里去了。”结花一边操作着一边说道。

    “靠你了。”伽古拉说道。

    另一边。

    某个仓库之中。

    小陆被固定在了一个位置上，身上戴着限制器。头上也被连接至一连串的红色管路的仪器包裹着。

    【已确认高纯度的贝利亚基因因子。】

    【开始提取贝利亚基因。】

    一个冰冷的电子音传来。

    此时正好被苏醒过来的小陆给听到。

    “不是吧，他们的目的竟然是贝利亚因子！”意识到情况不妙后。小陆开始挣扎起来，试图逃脱。“不要，拜托你们就让贝利亚好好地安息吧。”

    啾——

    在小陆头上的装置顿时开始启动，一股强烈的疼痛传递到了他的身上。

    就见一旁的一个容器之中，精纯的血液不断地滴入进来。

    “呃啊——！”

    在这一刻，他的身体不受控制的浮现出了贝利亚的面貌，同时当初击败贝利亚（弑父）时的记忆也进入他的脑海中。

    “父……亲……”

    小陆闭上了眼睛，意识微弱的念道。

    这时，镝木慎也从一旁走来，轻轻拿起了这个容器。

    于是又走到一旁将其倒进之前的勋章制造机器之中。

    哗啦……

    将提取出来的蕴含有贝利亚基因得到液体倒入其中后，他把手中的恶魔碎片也给丢了进去。

    此时两者相触碰，立即产生了微妙的变化。

    只见他转动阀门，不一会，一枚勋章就从中落出。

    而这一次，勋章没有化为灰烬消失，也就是说，贝利亚勋章制造成功了。

    与此同时，军械库那边也开始行动。

    结花顺利破译了巴利斯士兵的资料，找到了朝仓陆被抓到的地方。

    遥辉和洋子整装待发，潜入了目的地，坐镇基地的伽古拉也随后找了个上厕所的借口，打算以魔人形态前往那边。

    当然，同时出动的还有雷文。

    “诶，蛇仓队长你也上厕所啊。”雷文在门口撞见伽古拉。

    “这么巧，你也是？”

    伽古拉也随即说道。

    “可能是今天吃坏了肚子吧。”雷文不由分说，率先推门而入。

    伽古拉皱了皱眉头，一丝怀疑的表情再次浮现。

    只见他也进入了一旁的隔间，仔细注意着雷文这边的动静。

    哗啦啦……

    等待他的便是正常的如厕的动静。

    伽古拉顿时眉头一皱，觉得自己多想了，于是变身为魔人后一个瞬移消失不见。

    在他走后不久，雷文露出了微笑，用银河火花进行超级融合，然后跟了过去。

    这一次，系统给他的任务是击败伽古拉。

    虽然奖励并不高，只有积分奖励，但是不知为何他对此倒是很有兴趣。

    所以他特意在等伽古拉先动身去那边。

    另一边。

    遥辉和洋子此时正在和守卫的巴里斯士兵们战斗。

    但因为对方人数众多，两人很快就陷入了困境。

    危急时刻，泽塔强行介入这场战斗，在勉强的控制了遥辉的身体后，变为了自己等身的基础形态。

    【作者题外话】：求银票！

