    戴羽妮不仅没有察觉，她还乐在其中！

    向天歌唱《当你老了》的时候，她一边吃菜，还一边抽空鼓掌。

    向天歌他老婆也凑热闹，让向天歌给她伴奏，自己鼓起勇气唱《最浪漫的事》的时候，虽然她唱得比较一般，但戴羽妮还是卖力地喝彩。

    “唱得好好听的！再来一个，再来一个！”

    戴羽妮嘻嘻地捣蛋。

    “不来了，献丑了，还是你们专业的来吧。”

    向天歌的媳妇脸皮薄，不好意思地挥了挥手。

    “哪有什么专业不专业呀！情歌用情去唱，肯定是好听的！”

    戴羽妮竖起大拇指。

    接下来接替向天歌夫妇唱歌的是杜讯。

    “我来给大家唱一首英文歌吧！”

    杜讯接过了向天歌的吉他，自弹自唱了一首外国的英文歌曲。

    虽然不是杨谦的歌，但杜讯毕竟是常年在自家的西餐厅里表演的，演唱功底很扎实，英文发音也是非常准确，这种不插电的表演，他都能唱得很清新脱俗。

    “太好看了，感觉咱们今天就是在看一场演唱会！”

    戴羽妮赞叹地鼓掌，还跟杨谦感慨道。

    “我也来，我想唱一下杨谦你的《Take me to your heart》可以吗？”

    楚嘉燕随即站起来。

    “没问题，完全没问题。”

    杨谦笑道。

    “哇！燕姐也要唱歌啊！”

    戴羽妮激动得拼命鼓掌，她已经吃了不少东西，足够垫垫肚子了，现在是看表演的时间，看完再继续吃也不迟。

    “这首歌我特别喜欢，不过唱得可能没那么好。”

    楚嘉燕也有点腼腆，毕竟不像杜讯、向天歌那样经常唱歌，平时都是自己哼得多一些。

    “加油！”

    戴羽妮拉着杨谦一起热情地鼓掌。

    “Hiding from the rain and snow，

    Trying to forget but I won't let go......”

    听得出来，这首歌楚嘉燕还是花了不少功夫去学的，她虽然拿着手机看歌词，但唱得英文发音很顺畅，并没有出现不准确的地方。

    “好好听啊！燕姐这声音也是很可以的。”

    戴羽妮两只手捧在胸前，替对方感到高兴。

    “是啊，燕姐唱歌的声音比较温柔明亮，而且情感表述得也很流畅，听起来就很不错！”

    杨谦也是第一次听，他点头表示赞许。

    “Take me to your heart，

    Take me to your soul......”

    到了副歌部分，楚嘉燕终于将视线从手机上挪开，转身指向了身后给她弹吉他伴奏的杜讯。

    “哇！这是表白吗？”

    戴羽妮看得津津有味，十分投入地起哄欢呼。

    看别人秀恩爱，戴羽妮还不知道即将就轮到自己了呢！

    “燕姐唱得好好！”

    “没有，我们这属于是关公门前耍大刀了！”

    好不容易，楚嘉燕唱完，她丢下老公，跑去跟站起来赞扬她的戴羽妮抱在一起，哈哈大笑。

    确实不容易，大家都是过来当观众的，结果当观众之前，还要先卖力地当一会儿演员。

    戴羽妮眉飞色舞地看了一个又一个节目，以为大家真的是喜欢音乐，把这儿当成KTV了，唱歌不过是大家晚上无聊时候的一个消遣手段。

    “下一个谁来？”

    杜讯从椅子上站了起来，提着的吉他问道。

    杨谦会意，准备起身。

    大家都表演一圈了，也该他上场了。

    “我来！”

    谁知道，戴羽妮却从楚嘉燕身边探出头来，兴致勃勃地举了举手。

    “刚才姐姐还说想听我们唱歌，现在可以点歌啦！这里有杨谦呢，点什么歌他都能帮我伴奏！”

    戴羽妮还把杨谦给拖下水了。

    杨谦便顺着她的意思，笑着放下筷子，还去洗了洗手，才去拿向天歌的吉他。

    暂时还是要用向天歌的吉他，歌要一首首地唱，谜团要一层层地揭开，这样才有意思。

    谁也没想到戴羽妮这么积极，原本的计划里也没有说让她唱歌啊！

    还好，他们这个“节目”的编排不像春晚，时间规定得死死的。

    向天歌和他媳妇对视一下之后，决定点一首他们最喜欢的歌。

    “可以唱《有你的快乐》吗？我超喜欢这首歌的！”

    向天歌的媳妇说道。

    每个人的喜好都不太一样，像向天歌的媳妇就很喜欢戴羽妮《爱·一世》专辑里的低音歌曲。

    “可以呀！《有你的快乐》，送给姐姐和向天歌，祝你们新的一年快乐幸福！”

    戴羽妮把杨谦给她披着的外套放在椅子上，走到之前他们唱歌的那个位置，忽然就感觉回到了舞台一样，兴奋感还翻了番。

    不仅如此，她还跟在舞台上跟歌迷互动一样，将自己的祝福先送了出去。

    杨谦默默地站在她的身后，只是在她回头的时候微笑着点点头，表示准备好了，等她开口。

    两人很默契，无需多言，戴羽妮便转回头去，没有麦克风，她就直接开唱。

    “我怎么都不想睡，

    天特别亮也特别的黑......”

    开口就让人陶醉了！

    戴羽妮这嗓音，在特定的歌曲上面绝对是无敌的存在。

    像这首《有你的快乐》，开头她那如同红酒一般醇厚浓烈的低沉嗓音，带着细腻又撩人的情感，感觉就像是慵懒的美女在耳边低语一样。

    直接就让在场的大伙儿闭上了眼睛，忍不住轻轻地跟着曼妙的旋律一起摇晃起脑袋。

    专业歌手就是专业歌手！

    杜讯、向天歌之前唱的，已经让人觉得很不错了。

    但跟专业歌手一对比，差距还是相当明显的！

    “她进步也太大了！”

    杜讯忍不住跟老婆感叹。

    “以前没这么好吗？”

    楚嘉燕没听过戴羽妮之前的表现。

    “嗯，以前差远了。她是属于那种声音比较有特点的，但唱得有点跑偏的那种，现在杨谦给她扭转过来......”

    杜讯点了点头。

    戴羽妮这一年多在杨谦指导下的改变确实是非常大，但也不完全是杨谦的功劳。她自身的天赋，以及背后付出的努力，还有经常唱现场经历的磨练，也起到了很重要的关系。

    “想和你走在雨中，

    想要你牵我的手，

    傻傻的你不敢说爱......”

    这不，唱着唱着，戴羽妮开始带上了一些即兴的摇摆，瞧她跟着节奏手舞足蹈的样子，大家看着都忍不住哈哈一笑。

    戴羽妮没觉得自己要唱得多深沉、多忧伤，大过年的，好朋友聚会吃饭，肯定要把气氛搞得热闹一点，搞得欢快一点嘛！

    “说不出有多么快乐，

    还是不够，

    这感觉这一切，

    就好像飘在外太空，

    别的星球，

    只有我们存在......”

    说不出有多么快乐，但大家都看得出来戴羽妮玩得很开心，她还故意蹭到了杨谦的身边，转着圈圈最后和他背对背。

    末了，戴羽妮还转过头来，跟大家一边唱歌，一边灿烂一笑。

    真的很快乐，看客们都甚至忘记了后面还有求婚仪式，大家都沉浸在了戴羽妮这个快乐的歌声里。

