    文官绣禽，武将纹兽。

    若是武将，穿着这官服，这胸前就该是走兽，通常来说，这身份尊贵的武将胸前绣的便是麒麟，白泽一类的走兽灵物。

    而文官，这身份崇高之人，绣的便是这飞鹤图案。

    如今，这朝中，能绣这飞鹤图案的，屈指可数。

    看着那人鬓角隐隐有些华发，嘴角的胡须也是花白，年岁估摸着有六十多岁，不少士子皆是猜测这来人的身份。

    这人望着眼前无数的士子，气定神闲，从容不迫，无形的气场散发出来，在人群中穿梭过去……

    “莫非这是当今的宰相李……李善长？”人群之中，有人惊叫出来。

    旋即，众多的士子仿佛意识到了什么，是了，眼前出现这老者与传闻中的李善长极为相近。

    首先就是这年岁十分相近，除此以外，这老者身上穿的服饰，无一不彰显着他的尊贵身份。

    李善长登上高台，望着眼前众多的士子，微微一笑，拱手道：“老夫李善长，在此见过诸位贤达后生。”

    “不敢，不敢。”原先还有些沸腾的人群，此刻安静的如同绵羊，望着台上那老者，众多的士子都清楚，这就是本次恩科大试的主考官。

    亦可以说，是他们的命运的裁定者。

    偏偏对于这一点，众人皆是心服口服，如今天下的士子，但凡稍微了解一番李善长生平经过的，都不得不为之叹服。

    这朝廷，令这样的人作为恩科大试的主考官，也可见重视。

    如果连这样的人都不能担任主考官，那天下能够胜任这一职位的人，只怕都没有了！

    更为关键的是，这李善长还是当今的宰相。

    是真正的一人之下，万人之上，若是能蒙他看重，飞黄腾达，不过是指日可待。

    就比如如今朝中的胡惟庸，据传，就拜了李善长为师，如今已然是中书参政。

    而当初，这胡惟庸不过是南宁县一个小小的主簿，从这一个小小的主簿，升到中书省要员，胡惟庸前前后后也不过是花了十来年的时间。

    这样的速度已然是极快了！

    毕竟，也不看看当今皇上这麾下文臣的质量，那是多高，几乎不掺杂任何水分的。

    除此以外，这李善长不仅和当今圣上是患难与共的交情，还是太子的老师。

    不仅是名义上的太子太师，而且，李善长也确确实实教导过朱标，这要是能借机被皇上看重，又或者和太子搭上关系，这前程还不是指日可待？

    哪怕这些都不论，单单李善长是中书省丞相，这一点，对这些士子来说，就已经是莫大的诱惑力了！

    而此次恩科大试，就是他们能够搭上李善长最好的机会。

    过了这村，可就没这店儿了！

    就算搭不上，蹭不上关系，那哪怕留个好印象也是行的，这万一以后哪天，要是被李相看重了，届时在论述一下交情，岂不是更好？

    而此时，李善长脸上挂着和煦的笑容，就这笑容，都不禁令无数的士子称赞，觉得这当今的宰相，实在是平易近人，对于他们，都没有巴巴的板着一张脸。

    李善长缓缓开口，道：“老夫蒙朝廷看重，忝为此次恩科大试主考官，品评天下贤达后生，实在是觉得天恩浩荡。”

    “然此次恩科大试，与以往有着诸多不同，然与以往历代之科举相同的是，要为朝廷选拔贤良方正之人，为国效忠尽力。”

    “这些考题也由此而设。”

    “诸位士子若是对其中有何不满，尽可畅所欲言，老夫今日来此，便是要为诸位答疑解惑，满足诸位的要求。”

    无数的士子此刻皆是惊疑的看着李善长，此刻站出来，只怕会留下一个不好的印象罢！

    李善长见没有一人站出来，心中毫无波动，淡淡道：“昨日老夫可是听说不少人都在议论，何以今日遇到老夫，就不敢发问了呢！”

    “老夫欣赏的可是又胆识，有气魄的年轻人……”

    闻言，当即就有一士子站出来道：“李相，这科举乃是为国抡才，所选之人，一考察其品性，二考察其才能。”

    “我等士子寒窗苦读数年，乃至于十几年，为的便是有朝一日，学有所成，为国尽忠，为何这试题上不考校我等才能，却尽是加减乘除的勾当？这等账房营生，岂是我等士子该做的？”

    众多士子有些同情的看着这开口的人，这话，委实来说，说的不错，但对李善长来说，是不是显得有些不敬了？

    李善长却是淡淡一笑，道：“这位后生，你且看着大题的第十八题，这是一道算术题，所考校的便是测量田亩大小。”

    “方才这位说的不错，此番恩科大试就是为国抡才，老夫苦思冥想数日，何等士子可称贤良？”

    “思前想后，老夫觉得，能为朝廷分忧解难，处理实事者可为贤良。”

    “现如今朝廷百废待兴，各地皆是缺乏不少的官吏，这一旦录用，分配诸位到地方之时，难免要核查当地的田亩数量，此题便是由此而出……”

    “且君子六艺，其中亦有“数”这一项，此乃孔夫子钦定，因此，老夫觉得，此番恩科大试考校算术，并未超出范畴，乃是老夫结合实际，又参考先贤的事迹，所设的题目。”

    众多士子此刻皆是露出恍然大悟之色，纷纷感觉到李善长的用心是何等的良苦。

    而一开始的时候竟然竟然不被理解，到了此时，他们这些士子才最终明白。

    而由此，他们也知道，朝廷此番录用他们，定是要委派实权，重用他们的。

    李善长此刻仿佛想起了什么，亦是笑道：“诸位，此前老夫忘了说了，此次恩科大试，录取人数，不做限制，只要考题七成以上答对者，便会录用。其中选出成绩最靠前五十人，面见皇上，由皇上亲自考校，最终决出状元、榜眼、探花三人。”

    此话一出，仿佛在平静的湖面，扔下了一块大石头，顿时激起了千层浪。

