    陆景来镜湖谷本为救人，没想到却是意外收获了一门新武学，除此之外还附赠了三十枚白贝。

    不过这三十枚白贝分属十五人，暂时还没收齐，所以充值没到账的陆景也不能立马开抽。

    之后他先回住处把御剑术给练了，又补了下睡眠，醒来后检查了一下自己的泥丸宫。

    发现果然如夏槐所说，他的泥丸宫这些日子一直都在扩张，与之相应的每天刷新出的秘力也在增长。

    虽然增长速度并不算太快，但是这频率却让陆景着实有点心里发慌。

    这些日子他恶补了不少和秘力有关的基础知识，也不再是什么都不懂的小白了，知道大部分筑基修士，基本上要足足修炼上月余才会感受到泥丸宫内的细微变化。

    然而到了他这里，却成了一天一个模样，就算他的秘鼎是甲等，也不应该这么夸张吧？

    虽说随着御剑术的修炼，剑灵所能吸纳的秘力也在增加，基本可以抵消掉这部分增长，而这也是陆景现在暂时没什么大碍的原因。

    但他深知这一切都只是暂时的。

    因为一旦泥丸宫扩张到一定程度，他就会点亮第二座神宫，变成双核驱动，到时候只靠一把飞剑肯定是顶不住的。

    陆景原本以为到下个境界少说也要练个五六年的，但是现在看来快的话也许两个月后他就能成为双宫修士了。

    然而陆景却一点也笑不出，他现在充满了紧迫感，知道自己必须要尽快找到限制秘力增长的办法。

    不过在这之前，他还需要先延长自己的活动的时间。

    实际上陆景这些天就一直在琢磨这事儿，在吴寒来找他之前他已经有一些头绪了，眼下却是终于能够腾出手来开始测试。

    陆景先试的是法术。

    法术是修行者们最常用的手段，种类多样，作用也是五花八门。

    理想情况下，修行者所掌握的法术自然是越多越好，可以完美应付各种不同情况。

    但实际上除了夏槐这样天赋异禀的存在，大部分人修炼起法术来并不轻松，需要花费大量的时间摸索学习。

    而且能成功施展法术也并不是终点，同样的法术由不同的人施展出来效果可能千差万别。

    比如之前小比的第三题，本意是为了考验书院一众弟子隐身术的修炼成果。

    结果当时的场面那真是群魔乱舞，施展完隐身术后有人几乎透明，有人只是看起来稍稍变淡了一点，就跟加了个滤镜似得，还有人头没了，或者只剩下个脑袋。

    最夸张的有个女弟子人还在，但是居然把衣服给隐掉了，还好她的同伴见势不对，在第一时间出手，及时用自己多余的衣物把她给裹了起来。

    否则过不了小比事小，之后她怕是也没脸再在书院里待下去了。

    而想要提高法术的效果，除了对法术的领悟外，剩下的就只有不断苦练了。

    就如同这世间绝大多数事情一样，做的多了自然便会更加熟练。

    陆景这些天跟着夏槐补习的同时，也在挑选着适合自己修炼的法术。

    不过他选法术和其他人选法术并不一样，作用、威力这种一般人最最看重的东西，陆景却并不怎么在乎，他所在意的除了消耗外还是消耗。

    按照这个标准，在书院弟子中最受欢迎的几门法术都被他给排除在外了。

    陆景最后选择的是个名为郁郁葱葱的偏门道法。

    这道法术的作用很简单，就是可以加快植物的生长。

    传闻练到最高深的境界，只要将一颗桃核抛在地上，上午就能出苗，下午就能成树，而到了第二天一早便能吃到树上结的桃子。

    要说作用，其实也还是挺有作用的，尤其对那些炼丹的人来说，他们炼制的许多丹药都需要足够年份的药草。

    若是全部靠采，开销会很大，而掌握了郁郁葱葱，就能在很大程度上缓解这种问题。

    然而据夏槐所说，就算去听讲炼丹的人也很少会选择这门法术来修炼。

    原因很简单，这门法术施展起来对秘力的消耗很大，差不多算是低阶法术中最耗费秘力的了。

    而如今众人刚入书院踏上修行之路，要学习和修炼的东西太多，秘力对每个人来说都很珍贵，拿来种菜未免有些舍本求末，得不偿失。

    不过陆景却没有这方面的担忧，或者不如说他之所以选择郁郁葱葱正是看中了它的这个特点。

    陆景随后拿出了整整三日的空余时间来学习这门法术，两天后他站在自家的小院里，终于对着一株杂草，第一次成功施展出了郁郁葱葱来。

    只是那株杂草并没有因此而茁壮成长，反而看起来比之前萎靡了一些，叶子也耷拉了下来。

    陆景挠了挠头，他也不知道哪里出了问题。

    所以只能用最笨的法子，又多施展了几次郁郁葱葱，结果就见那株杂草在他的法术滋润下彻底趴倒在了地上，到最后就连叶子都发黄了，看起来一副已经救不回来的样子。

    于是陆景又换了个新目标，找了另外一株杂草继续施展起郁郁葱葱来。

    一刻钟后，陆景已经在不知不觉间完成了自己今日份的庭院除草活动。

    看了眼一旁的桃树，没舍得下手，于是出了院子，直奔后山而去。

    找了个没什么人的地方，继续修炼他的郁郁葱葱。

    又过了半个时辰，陆景在把自己所站的一小片地方祸害的寸草不生后，却是终于稍稍摸到了一点诀窍。

    于是之后他又迈开脚步走向了不远处的一株龙葵，对着那株无辜的龙葵来了一发郁郁葱葱。

    而这一次那株龙葵居然扛住了陆景的法术，虽然之后还是变得有些无精打采，但是其中一根茎上却生出了一个小小的鼓包，看起来像是花骨朵的样子。

    陆景见状精神也是一震，果然法术什么的，还是得要多炼，于是他也再接再厉，又对那株龙葵施展出了郁郁葱葱来。

    不过随后就见那株龙葵也和之前他院子的杂草一般蔫儿了下来，那个小鼓包也随之脱落。

