
“这都几点了，怎么不点灯呢？”

霹雳火进了门之后，虽然他的姐姐姐夫都凑了上来，关心他的伤势。但是整个屋子黑漆麻乌的，他之前为了躲避那个踩滑板的怪胎的追杀，这一路上是哪都去了，身上有管道的煤灰，水底的海草，从街头顺来的脏衣服……

这些人一上来就往脸上摸往头上摸，伤口没摸到，倒是把灰混着汗水给他摸了个匀称。

……

不提这个还好，一提这个里德先生的怒气也上来了。

“你还说呢，如果你早点回来，我的机器能坏吗。我的机器不坏，这屋子至于承担那么大的电力压力么。没这个电力压力，也不至于……”

“好了好了，姐夫，都是我的错。不过，我觉得，今天没让你把那个清除超能力的机器实验成功，也许还是个好事呢。”

里德不解，问道：“我又不是给你……至少不只是给你做的。怎么就不是好事了。

对了，正好你回来了，不是没受伤么。赶紧弄点火照个亮出来，然后去把线路抢修出来。”

里德先生正色到：“你姐还要追剧看呢。”

霹雳火一脸的震惊：“就这……这就完事了？我是伤号啊！你们都不问问我被什么人偷袭了吗？！”

黑暗中，霹雳火的问话声音显得格外的尖利。

里德先生和皱着眉头的苏珊对视一眼，彼此都在对方的眼中看到了诧异。

原来他们看霹雳火根本就没有什么伤势，以为这又是一个恶作剧，反正他之前也不是没做过这样的事情。

后来发现他确实有伤。就是脸上有点红肿。一看就是被打了大嘴巴子的那种。这个时候，两人还以为这小子又是去撩妹，然后碰见完全不甩他这一类风格的，给了他一个实力劝退。

讲道理，这个，也不止一次的发生过了。

虽然是拥有强大力量的超级英雄，但是，职业的超级英雄，受限还是非常大的。

而限制他们的第一个门槛，就是被他们所保护的普通人类。

解救了有生命危险的普通人，反过来被舆论指责，甚至被不理解，被视为罪犯，被一大堆害怕他们身上有辐射的人告到法院，要求他们搬出市区……

甚至更有甚者，有的无良媒体为了创造矛盾点，争取收视率用来赚钱，会刻意的从极其阴间的角度去指控超级英雄们：《超级英雄=超级破坏者？》、《先有超级英雄，所以会有超级罪犯》、《是谁给了他们伤害别人的权利？》……等等等等。

尤其像里德先生所代表的神奇四侠这一类的超英，公开的名字，公开的长相，甚至是半公开的，随便查查就能查到的地址。接受舆论指责和民众监督的面就更广了。

说一句脏话，甚至在路边吐口痰都有可能被狗仔拍到，登上报纸和新闻。

这也是霹雳火的放浪行为如此惹人生气的主要原因。

霹雳火肯定不会去伤害普通民众的，追女孩被拒绝，挨了嘴巴子那是很正常的，至少在霹雳火身上很正常。

如果不是这种情况，霹雳火在面对一个普通人的情况下，虽然不会用火把人给点了，但也绝对不会连躲都躲不开，飞着都跑不掉吧。

所以……

综上所述，号称漫威第一聪明人的里德先生得出了一个简单的直指人心的答案：“……乔，你脸上的伤，是你自己打的吧。”

“我……这……王德发——？！”

霹雳火瞳孔地震，一脸的不可置信：“你平时到底是怎么看我的啊！我在你心里到底有多不着调啊大哥！我被袭击了！明白吗，偷袭！

那个家伙踩着滑板，身上好像……好像……反正就像是水银或者别的什么金属的样子，我也不知道。”

霹雳火也顾不上自己身上还在滴滴答答的淌水，以及自己为了伪装从街头顺来的衣服上那股难闻的味道了，嘴像连珠炮一样的一刻不停。

“那个家伙很强！而且，他绝对是主动找到我的！”

这一路上，对方的锲而不舍也逐渐的让霹雳火想通了一些事情，他就算再怎么不着调，这会儿也明白过来了。

对方一开口就问自己“使用火焰的人”，目标明确且半点不说废话。追的也耐心无比，但是又不下杀手。明显是想从他这得到些什么信息，或者，干脆就是为了他这份使用火焰的能力来的！

当然，霹雳火还是留了个心眼的，没把自己大白天的放了好几遍烟花，结果把对方引到自己身边的事情说出来。

只说自己现在没有能量是因为和对方缠斗以及追逐战中消耗掉了。

明明加起来也没和对方过上十招，但是在霹雳火的嘴里，他这一战打的那叫一个惊天地泣鬼神啊！

对方那叫一个凶猛绝伦无所不能……

把一向精明且冷静的里德先生都说迷糊了，更别提那个从小宠着他的姐姐，还有老实的石头人本了。

苏珊和石头人一个对着大难不死艰难逃脱的霹雳火乔纳森嘘寒问暖，关心他有没有被打出内伤，脑子被打坏了什么的，一个已经挪动着壮士的身躯，跑到门口的位置观察外面的街道，守卫去了。

果然，九分真一分假的谎话才最难以被识破。苏珊和石头人是百分百的相信了。

只有里德先生，虽然霹雳火的说法听上去无懈可击，他也找不到什么地方的错漏，但是凭着对霹雳火的了解和自己多年来被骗的经验，里德先生还是感觉到了有点什么不对的地方。

虽然，他自己也说不出来什么地方不对。

“乔，你说的，真的是真的？”

里德先生觉得，对方如果真的像霹雳火说的那么厉害，那么强大，还每次都能在快追丢的时候莫名其妙的找到他，没理由现在就追不到他啊。

还有，目的呢。

明明对方可以直接抓了他到什么地方慢慢逼问的啊。

除非……

里德先生还没除非出来呢，霹雳火就不干了，一脸委屈的蹦了起来：“都这时候了你还怀疑我，是不是真的只有我让那怪胎捉去了，或者少个胳膊腿什么的你才相信我没有骗你啊！”

里德先生的智商超高，但情商还真就差点劲，不然也不会做什么生意都失败，连拉个投资都拉不到。

顺口就接了一句：“按理来说，事情的发展确实应该是你说的那样。”

霹雳火当时的音量就高起来了，把自己这一路上被追的满地图跑的心酸一股脑的全说出来了，里德先生也是话一出口就反应过来自己又犯了直言的低情商老毛病，只是不停地在点头认错。

苏珊看着自己弟弟和自己男人吵架，一会儿劝这个，一会儿劝那个，就连老老实实守在门边的石头人本也过来劝架了，一时之间，场面乱的像一锅粥一样，四个人在说话，听起来比十个人都多。

“好了！”

最后，还是从来都很少大声的石头人一语定音，叫住了这群伙伴。

“乔，你现在告诉我，你有没有说谎。”

石头人对着霹雳火道。

“没有。”

霹雳火乔纳森也是直接就回了这一句。

“好，我相信你。”

转过头，石头人又对着一脸尴尬加无奈的里德先生说了一句：“里德，你的态度呢。”

里德先生侧头看着霹雳火：“对不起，乔，我只是……我相信你，真的。但是……

好吧，没有但是。对不起。”

啪！石头人一拍手：“问题解决了。现在我们解决下一个问题吧。里德。”

里德先生点点头，神奇四侠的内部作战会议，制定计划，以及指挥的权利，一般都是在里德先生手里。

虽然他情商不咋地，但是大家都承认，里德的智商是从来不会让人失望的。

“既然乔说的是真的，那么，很显然，那个踩着滑板的强大的敌人，他是在找什么东西，不一定是【会用火焰】的人，也可能是只有会用火焰的人才能做的某件事，或者会用火焰的人才能拿到的某样东西。

这一点，现在还不确定。而且，既然对方没有下死手，说明两件事，第一，那个东西，或者那个被需要的人，现在还不确定是谁，或者在哪，对方只是在寻找。

第二，他绝对还会找上门来，而且，很有可能，现在就在找我们，就在这座城市里，就在我们的周围街区。”

听了里德的说法，大家都有点担忧，因为从刚才霹雳火的描述来看，对方好像强的有些不讲道理了。

苏珊是一向都不喜欢战斗的，所以很担心的问道：“那我们要不要主动去找，或者暂时先离……”

“……唉……”

一声陌生的叹息声音从什么地方传来，苏珊虽然不喜欢战斗，但是也正因为如此，她对自己的能力使用的极其频繁且熟练。话刚说到一半，刚听到这一声叹息的时候，双手撑开，一个隐约可见的浅蓝色防护罩就出现在了四人的头顶。

周围一片黑暗，霹雳火现在又哑火了，四人在防护罩中背对彼此，仔细的寻找着声音的来处。

“你确实冤枉他了。我也的确在找会用火的人，而且，我也真的一直在外面听你们说话。你全猜对了。”

大门的方向，一个朦胧模糊的身影一点一点的穿透了门板，缓缓的踩着滑板飞进了屋子。

和霹雳火对视一眼，里德先生的眼神中满是抱歉的含义。

虽然看不清颜色，可踩着滑板一样的东西飘在空中，还完全无视物理规则的穿透了实体，里德先生这回是彻底相信了霹雳火的话了。

而且，他好像也知道对方为什么会在面对霹雳火的攻击的时候显得那样的强大了。

这个家伙，好像能在一定程度上无视物理规则啊……

就是不知道……诶？

里德先生的眉头一皱，他发现，自己好像没听到刚才霹雳火提起过任何这个家伙的攻击方式啊？

记错了？

不管了，大敌当前，还是先注意眼前的事情吧。

…………

似乎是不太满意屋子里的状况，那个踩着滑板的家伙，也就是霹雳火口中的：银色滑翔者，直接视四人于无物，在他们目不转睛的注视下，伸手碰了一下墙壁。

里德先生极力的眯着眼睛，观察着对方的动作，虽然没怎么看清，但是里德先生可以确认，对方的手在碰到墙壁的时候，确实是有实体接触的。

轻轻碰了一下石头人，给了一个眼色，多年的老同事老朋友，一起并肩作战很久的石头人一下子就领会到了里德先生的意思，从地板上抠起一块木头，扒出了一块石砖，用力朝着那个家伙扔了出去。

嘭！

小石头毫无意外的砸在了墙壁上，里德先生一直在关注着对方，他确定那块石头打到了对方，只不过从他的身体中穿了过去。

但是，对方在被攻击的时候，手可是一直按着墙壁的。

“……这个家伙，很麻烦啊……”里德先生在心里想到。

…………

“我无意和你们战斗。”

银色滑翔者稍微用力的按了一下墙壁，瞬间，像是凭空消失了一部分物质一样，墙壁上整齐的出现了一个空洞。

展示了一手本事，银色滑翔者踩着滑板，慢慢悠悠，丝滑无比的划过一道弧线，飞过众人的头顶，来到了另一边，他绕着苏珊撑起的防护罩一边转动着方向转圈，一边说道：“我只是需要你们的一个帮助。”

里德先生对同伴示意稍安勿躁，不要随意出手，回到：“从你刚才攻击我同伴的情况来看，你好像不太明白，需要帮助这件事的具体含义和正确的做法。”

银色滑翔者还在围着他们转圈：“那是因为，我需要的就是那个用火的人。

你们这个同伴，是这个星球唯一使用火焰的人吗。”

“无可奉告。”里德先生说道：“很抱歉，我没有出卖同伴自保的习惯。”

银色滑翔者停了下来，依然平静的说道：“那真是，太遗憾了。”

说完，他指着里德先生说道：“本来，我还想为你介绍一份工作呢。”然后，又指着霹雳火道：“那，我就只能自己带他走了。”

滑板的前端下压，对着下方的防护罩，银色滑翔者直接作势就俯冲了下来，在他的眼里，这个防护罩，肯定是无法阻止他的。

而就在同一时间，一直用手搭在苏珊肩膀上的里德先生手掌用力，同时大喊道：“就是现在！”

苏珊平举伸开的双手攥紧了拳头，往上一杵！

刚才还只是浅蓝色的防护罩猛然发出一阵更亮的光芒，同时极速扩大，并且很快的就变厚，有如实质一样，直接迎了上去，主动撞上了冲下来的银色滑翔者。

苏珊除了会隐形之外，这一手防护罩的本事也让无数小瞧她的人吃了大亏。

因为，这东西不止能保护自己，还能在关键的时候爆发出强大的能量，好像无差别的轰爆弹一样变成攻击的技能。

一般情况下，这招由于耗费的能量太多，而且攻击的时候没办法同时保持着防护罩撑开，都是作为杀手锏或者最后的绝地反击的手段来用的。

不过，今天的这个家伙，里德先生觉得，和以往的敌人不太一样。

不光整个人看上去就不像个人类，只是有一个人类的外形，而且对方那又好像有实体，又好像没实体的诡异身体判定也让里德先生很是在意。

再加上，霹雳火之前的那些言之凿凿的形容，已经在里德先生的认知里先盖上了一个【敌方超强】这样的一个徽章。

既然霹雳火打不过，而且还没能量了，自己又只是个橡皮人，和另一边站着的石头人一样，都是以物理攻击为主。那，暂时看来，蒙对对方造成伤害的，也就只有苏珊了。

苏珊不太喜欢战斗，因此也不太擅长战斗，加上其他的一些原因，所以，攻击的机会，至少在摸清对方的一些底细之前，应该只有一次机会。

就是，对方主动攻击，冲过来的这一刻！

因为不看海贼王，里德先生自己的战斗力不太高，但是这并不妨碍他有超高的战斗智商，在一瞬间找到了机会，并且成功的实施了出来。

……

果然，那个各种穿墙，实体化不明的敌人在冲上来的一瞬间撞到了迎面的能量攻击上。

他那不知名材质的滑板前端和防护罩的能量撞击，发出了刺耳的金属刮擦的声音，然后，一阵嘭然炸开淡蓝色烟雾“爆炸”之后，银色滑翔者被蹦飞了出去，撞塌了墙壁，飞到了外面去。

“果然！他在攻击的时候，应该是有实体的！”

里德先生一声激动的低沉喊声惊醒了还在举着手的苏珊和目瞪口呆，好像不知道什么时候自己的姐姐突然就这么厉害，可以打飞自己完全解决不了的敌人的霹雳火。

“追出去！”

里德指挥到。

既然能打到对方，那么问题就好解决。现在要乘胜追击，不给对方反应的机会。

而且……

当然不能在屋子里打了。这特么可是唯一的财产了。

而此时，里德又听到了外面的那个家伙平静的声音：“攻击产生的高频的声音……正好。”

正好？

什么正好？

(Ps：在家没事，做了个大扫除，今天就这五千字吧。明天弄个三章出来，顺便去久违的战力榜看看。

求票啊！我好久没求票了！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70428202"  chaptername="400、正好">加入书签</a>
</div>
