
　　“没想到周老师还挺靠谱的。”

　　在火车上的碰面，让陶晚觉得他今天意外地靠得住。

　　想来也是缘分，在火车上尹青柏随手帮了他的忙，竟然这么快就得到了回报。

　　“这事有别的老师看着，你们院长也不会太偏袒那边。等事情水落石出，我再去跟我现在实验室跟着的老师说一下，他应该是不希望我背上什么坏名声的。”

　　陶晚道：“唐院长愿意为了这件事亲自出马，想来也是个公正的人。”

　　尹青柏安慰着陶晚，两人就坐在唐会儒实验楼里的办公室等着。

　　唐会儒和周召华按照尹青柏提供的宿舍号，找到了尹青柏的宿舍。

　　里面只有秦成和另外一位室友范双峰在，见到白发苍苍一身正气的唐会儒，心里都猜测这是哪位领导。

　　“老师好。”

　　两人本来一个在桌子上写作业，一个在床上看书，在两人进来的时候，全都一个蹦高站起来，规规矩矩地在宿舍中间给两人问好。

　　“你们别紧张哈，我们就是来随便看看的，”周召华道，“宿舍里怎么就你们两个人？”

　　秦成嘴快，指着两人的床铺，如实说道：“我们宿舍其他两位同学都还没回来，他加入了一个文学社，今天是他们开会的日子，好像要举办文学节，我也不太清楚，他应该是去图书馆或者实验室了。”

　　周召华和唐会儒闻言，交换了一个眼神。

　　尹青柏的室友默认尹青柏会回来，不像是他经常夜不归宿的样子。

　　“尹青柏是你们宿舍的吗？哪个床铺？”

　　“就是这个，”秦成的眼珠子转了转，“他平时很忙的，除了上课时间，基本都泡在图书馆，或者实验室里面。”

　　“实验室？”

　　“对，他家庭条件一般，上个学期开始就在汤秋鸿老师的实验室打下手，好像是在记账什么的。反正特别努力，一般是看不到他闲下来的时候的。”https://m.23sk.net

　　秦成现在心里忖度，面前这两位老师是不是来给尹青柏政审的，过来突击询问群众意见来了。

　　毕竟尹青柏确实优秀，说不定组织正在考虑让他入党。

　　秦成这么想，那当然是把所有事情都往好了说。

　　秦成的误会却也让唐会儒对尹青柏的人品有了先入为主的赞赏。

　　“那他人际交往呢？”周召华问道。

　　“他跟我们关系都不错，没听说过跟谁有过矛盾。”

　　秦成回答。

　　“我是说那方面，他有个对象，是不是？”

　　“是，他对象是接受过再教育的下乡知青，今年考到咱们学校的，其他的我也不清楚了。”

　　秦成戳戳旁边的范双峰：“你也说两句啊。”

　　“我知道的更少了他谈对象也不带着我啊……”

　　范双峰是个憨的，秦成挠挠脑袋：“老师，尹青柏的私事我们知道的就这么多。”

　　“他们关系好吗？”周召华继续询问。

　　“特别好，据说两边家长都见了。”秦成道。

　　“那平时两人在一起的时间长不长？都是什么时间见面的？”

　　秦成没想到会问的这么细，他为难道：“这事我们也不知道啊，尹青柏挺忙的，他对象在现代医学院课也不少，应该就是吃饭的时候一块吃吧。哦，对了，每个礼拜六他应该是去找他对象的，那天早上他起床整个人的精神面貌都不一样。他俩感情可好了。”

　　唐会儒一直没说话，但周召华看了眼唐会儒的眼色，问出了最关键的一句：“那尹青柏有没有晚上不回来过？在对象那里住？”

　　周召华突然这么问，秦成脸都吓白了：“没有没有！绝对没有，老师您怎么会这么问呢？”

　　“有人举报他们两个生活作风不正，没有结婚就同居，扰乱学校风气。”

　　周召华本来就把自己收拾地板板正正，再把脸也板起来，确实挺唬人。

　　一边的唐会儒又是一直不说话端着架子，把秦成吓得下意识伸了三根手指头出来：“我发誓，尹青柏绝对没有，他再晚都会回来睡觉，图书馆熄灯早，他都是从实验室回来的，您可以去那边打听。”

　　“行了行了，大学里头就别搞迷信这一套。”

　　周召华挥挥手，示意秦成把他发誓的手放下来。

　　秦成看着范双峰：“你说两句啊！”

　　“我、我说，青柏上学期因为基础不好，为了不打扰我们休息，会在实验室里通宵学习，但是这个学期跟上来了，就没再夜不归宿过。”

　　范双峰讷讷，在他说完，秦成点了点头。

　　两人说的都很细节，不像是说谎。

　　“你们说的这些我们了解了，希望你们对自己的话负责。”

　　“绝对负责！”秦成保证到。

　　“唐院长，我们先走吧。”

　　秦成听到周召华叫唐会儒是院长，咽了口唾沫。

　　他们院的院长姓张，副院长好像也没有姓唐的，那这位老师是……

　　“老师，我想问一下是谁举报的，这不是在凭空诬陷好人吗？”

　　“我们有权保护举报人的隐私。这不是来查证来了吗？只要他们没做错事了，我们肯定会还他们一个公道。行了，你们先休息吧，我们走了。”

　　“老师再见。”

　　“老师再见。”

　　周召华跟唐会儒出了男生宿舍，周召华道：“唐院长，我看尹青柏的室友不像是说谎。”

　　唐会儒点点头：“他们说周六尹青柏同学会去跟陶晚同学约会，这倒对得上。”

　　“小年青谈个对象一周见一次面也不算什么吧？”周召华旁敲侧击，“要这就说是作风问题，咱们学校是不是显得太老旧了。”

　　新时代倡导自由恋爱，他们作为顶尖大学，教育一批最优秀的青年，就必须走在时代前列。

　　唐会儒推了推眼睛，虽然他不是很能接受，但并不会认为这样就是不对的。

　　“你说的有道理。”

　　“要不然我们再去实验室问问？刚才他说的是汤老师是吗？”

　　周召华一个外国语学院的，都听说过化工院的汤秋鸿老师。

　　他是个做实事的，又有资历，听说马上就能评院士了。

　　“不用去了，他们不敢拿汤老师开完笑。”此时唐会儒已经完全相信陶晚和尹青柏。

　　因为就连许岚自己也只说，陶晚的邻居看到的是他们一块拎着菜回家，这并不能证明他们就是在同居。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第193章 相信免费阅读。https://www.23sk.net 