    与此同时。

    2032年．

    铁城监狱，牢房中一张床铺上熟睡的陈宇，睡梦中的意识忽然感觉到一阵熟悉的恍惚感觉袭来。

    跟着，他就感到自己整个人在不断下坠，坠向无底的深渊，恍惚中，他连上下左右都分不清了。

    这？

    意识恍惚的陈宇感到一阵惊喜。

    这种熟悉的感觉，是时空又发生变幻了吗？

    老子终于不用坐牢了？

    ……

    同一时间。

    铁城市，一段全新的记忆，悄无声息地出现在无数人的睡梦中，其中最特殊的，当属一套别墅二楼主卧的大床上。

    一对相拥着睡在一起的中年夫妻，即便是在睡梦中，妇人的眉头也时不时的皱起。

    熟睡的妇人肌肤白皙，五官都很精致，一头齐耳的短发，紫红色的丝绸睡衣下，只在腰间搭了一条空调被的她，身材曲线动人。

    本来睡的很安稳的她，不知怎么的，她的脸色渐渐变得潮红。

    睡梦中的她，双手不自觉地抚上自己胸口。

    两条露在睡袍外面的玉腿，也不自觉地绞在一起，开始缓缓扭动。

    嘴里也无意识地发出嗯嗯啊啊的声音。

    时间悄悄流逝。

    她嘴里竟然开始说梦话。

    刚开始的声音，还不大，渐渐的，她梦话的声音越来越大。

    搂着她腰熟睡的中年男人，被她梦话的声音惊醒，茫然睁开双眼，下意识撑着床垫、坐起身来。

    茫然的目光望向身旁的妇人。

    而这妇人还在说梦话，“用力……用力啊……陈司长……”

    刚刚坐起身的中年男人，看着这一幕，听见她口中说出的梦话内容，他一张脸顿时变得非常难看。

    一段令他不堪回首的记忆，立时浮现在他脑海中。

    几年前，为了一笔业务，他搭上那位陈宇陈副司长的关系，利益输送之后，陈副司长帮他把手续办了。

    本来这对他来说，是一件好事，毕竟，他的业务办成了，还和那位实权副司长搭上了关系。

    但……

    谁能料到，那个畜生几个月后，竟然趁着在他家里喝酒的机会，趁着酒劲把他老婆给睡了，就在他现在睡的这张大床上。

    一想到这里，他就恨得牙痒痒。

    做生意而已，他可从来没想过要搭上自己老婆。

    绿色虽然环保，但绿帽他怎么可能喜欢？

    ……

    下一瞬。

    鹏城，一片城中村的一间集体宿舍中。

    还是上下铺的铁床。

    下铺。

    37岁的陈宇猛然睁开双眼，刚睁开双眼的他，仿佛刚刚溺水的人，突然从水面冒出头来，胸膛剧烈起伏，大口大口喘着粗气。

    一脸心有余悸的表情。

    刚刚醒来的他，皱着眉头，坐起身环目四顾，打量周围的环境。

    入目所见几个铁架床，令他心头顿时一沉，以为自己还在监狱。

    一颗心顿时拔凉拔凉。

    暗叹自己这是什么运气？

    两次时空变幻之后，竟然都在监狱。

    老子上辈子这是造了什么孽啊？

    但下一刻，他眼中浮现出疑惑之色。

    不对！

    这里有点不像是监狱房间，虽然屋里也都是铁架床上下铺，但……多了不少零零碎碎。

    比如对面的铁架床上挂着蚊帐，床铺下面还凌乱地摆着好几双鞋子，其中有运动鞋、皮鞋、拖鞋。

    旁边那张铁架床下面，也摆着七八双鞋子。

    监狱里可没这么多鞋子给他们穿。

    他下意识低头看向自己。

    上身的灰色T恤衫，怀里的红色毛毯，就很有鲜活的生活气息，比监狱里的色彩丰富多了。

    但……

    他低头怔怔看着自己的一双大手，一时反应不过来。

    之前他虽然在坐牢，但坐牢的时候，他双手是细皮嫩肉的，没有老茧。

    可此时他明显能感觉到自己双手粗糙多了，借着门外走廊里从门头窗照进来的灯光，他怔怔看着双手手心里的老茧。

    这是一双辛劳的大手啊！

    还是没好日子过吗？

    下一刻，大量全新的记忆毫无征兆地突然涌进他脑海中。

    脑仁发胀、头疼。

    他下意识闭上双眼，皱着眉头，细细“观看”脑海中突然涌现出的全新记忆。

    时间无声，悄然往前。

    陈宇慢慢理清刚刚多出来的新记忆。

    在这段全新的记忆里，17岁的自己，因为老是联系不上37岁的他，发了一个撤回之前誓言的新誓。

    已经发过的誓言还能撤回？

    这个骚操作，令他相当无语。

    新的誓言说要玩有夫之妇，尤其是有钱人的老婆。

    这个誓言刚开始没起什么作用。

    他顺利地读了名牌大学，学的还是计算机专业。

    毕业后，也和之前一样，考了公务员，进了铁城市矿业司。

    也依然勾搭上司长的千金，入赘成为司长的女婿。

    婚后，还是生了一个女儿。

    在他这全新的记忆中，女儿的容貌和名字都是一模一样的，没有变。

    就连他的仕途，也和上次一样，在司长岳父退休之前，他陈宇成功提上副司长的位子。

    之后，他还是在外金屋藏娇、养了女人，生了儿子。

    有变化的地方在于——几年前，他酒后，没经受住一个商人老婆的勾引，在他们的卧室大床上，上了那家伙的漂亮老婆。

    这不是最严重的，最严重的是他那天真的喝多，上完那女人之后，他就趴在她身上睡着了。

    直到第二天清晨，她老公酒劲下去，起身来主卧卫生间解手，于是，亲眼目睹……

    之后事情就闹大了，越闹越大。

    那家伙在做生意之前，本身就家境富裕，是个标准的富二代。

    从小到大，一切都顺风顺水，什么时候受过这样的窝囊气？

    亲眼目睹自己的老婆给自己戴了绿帽，那家伙当场就炸了。

    那件事闹得很大。

    满城风雨。

    他陈宇也因此栽了。

    那家伙不仅控告他陈宇睡了他老婆，还举报他受贿。

    并成功地把他陈宇送进监狱坐了两年牢。

    两年前，他出狱了。

    却也失去了一切。

    他老婆、那个司长千金，跟他离婚了，女儿也没给他，他净身出户，可是，净身出户的他，履历已经满是污点。

    受贿、坐牢、婚外情……

    加上铁城那边还流传着他当初之所以事发入狱的风言风语，他在铁城是混不下去了。

    连个像样的工作都找不到。

    无奈之下，他选择来到鹏城这个一线大城市，进厂做了一名普通的流水线工人，混口饭吃。

    ……

    这些，就是他全新的人生轨迹。

    终于不用继续坐牢了，却也没好到哪儿去。

