    随着黑鹰而来的两人分别五十多岁和二十多岁。

    年长一些的身材微微有些发福，脸上带着一团和气的笑容，一举一动都很‘规矩’，就是那种教科书似的规矩，动作仿佛用尺子量过一样，但并不古板，反倒显得有些严肃，若加上他一团和气的笑容，这人的举止就莫名让人有些难以捉摸了。

    另一个年轻的也是一个很有特点的人，他动作随意，但脸上却不苟言笑，总给人严肃之感，与年长之人好似恰恰相反。

    当这两人上船后，云景稍微打量，心头就有了一个初步印象，一个老狐狸和一个刻意装深沉的年轻人。

    负责保护云景的图波明显认识他们，看到后第一时间打招呼道：“柴大人，冷公子”

    “图老弟无需客气，这一路可还顺利？”微微发福的柴大人冲着图波摆摆手笑呵呵道。

    仅凭他们俩的简单对话，云景便知道，那柴大人必定是官场老油条，难怪总是一副和和气气的笑容，这种人并不好相处，因为你永远都不知道他心里在想什么。

    当然，对方什么样的人和云景关系不大，他只是前来帮忙的，并非桑罗的人，还顶着使臣的身份，哪怕他心头有千般算计，对自身也没什么影响。

    然后那冷公子朝着图波行晚辈礼，道了声图大人好，虽然他不苟言笑，但云景却在他目光中隐约读出了敬仰之色。

    虽然不是很清楚图波的具体信息，但从这一天多的相处下来，云景大概知道图波是军旅出身，身上那股军旅作风是掩盖不去的，想来此人在桑罗军中领域成就极大，冷公子的反应就足以说明，年轻人都崇拜强者嘛。

    只是桑罗居然派出图波和索图这两个军中强者前来保护自己，对此云景不得不说桑罗真心舍得下本钱，毕竟他俩放在某些地方是能独担大局的，来自己身边当护卫真心有些屈才。

    当然，这是桑罗的事情，云景并不打算去深究，管他们怎么想的，自己来做好自己的事情就好。

    接着图波看向云景介绍道：“这位便是我们不远万里请来的云公子云景，大离的大才，我桑罗俊杰武长空当初南下被其折服，极力举荐，受邀前来帮忙解决我桑罗当下混乱局面”

    “图先生谬赞，当不得真，当初与武兄亦是一见如故，对他的学识在下也是佩服不已，武兄抬举罢了，在下汗颜”，云景拱手行礼微笑道。

    由此可见，桑罗的人几乎并不知道武长空就是武轻眉伪装南下的，而武长空也确有其人，搞不好当初武长空就隐藏起来配合武轻眉打掩护了。

    柴大人当即冲着云景拱手笑道：“原来是云公子当面，你可算来了，有了云公子帮忙，想来我们桑罗的问题能很快得到解决”

    有点浮夸，就硬捧呗？整得我不来你们就要崩了一样……，虽然也差不多，但仿佛我不来你们就没辙了的样子是在闹哪样？整得我跟救世主一样。

    心头嘀咕，云景摆手道：“柴大人客气，晚辈才疏学浅，受邀前来亦是汗颜，不敢大包大揽，尽量尽绵薄之力”

    “云公子谦虚了不是”，柴大人打了个哈哈道，不再多言。

    图波似乎没听出两人言语间的你来我往，或许清楚但并未表现出来吧，继续介绍道：“云公子，这位柴世林柴大人乃我桑罗缉捕司司长，伺候将长期共事配合云公子接下来的行动”

    “云公子别听老图胡说八道，副的的，我是副的，这话若是被顶头上司听到我还有好下场啊”，柴世林赶紧摆手道。

    云景压根不在意他的说辞，点点头道：“原来是柴大人，失敬失敬”

    官场嘛，就是这样，管他正的副的，反正称呼职位就行，若是较真，很容易得罪人的。

    同时云景也在快速思索自己了解过的，关于桑罗缉捕司的信息。

    桑罗缉捕司是一个很特别的机构，类似于大离的鹰堂，但又有所不同，全力很大，不过被约束在一定范围。

    这个部门称得上桑罗的暴力机关了，处理的都是大案要案，诸如江湖中犯上作乱的恶匪高官要员大家族之类的，小偷小摸的事情压根就没资格让这个机构去看一眼。

    反正就是别人不敢抓的人他们敢抓，别人对付不了的人他们能对付，别人不敢查的案子他们敢，当然，前提是要有说得过去的理由，否则滥用职权这种情况不管在什么地方都是大忌。

    桑罗缉捕司内部具体如何云景不清楚，大致分为三个方向，分别负责朝堂江湖以及军中。

    这个部门有司长一名，正二品官衔，职位几乎已经到顶了，再进一步的话，官位足以左右国家走向那种，然后设副司长多名，副司长从二品官衔，这等职位可谓大佬中的大佬了，走到哪儿都会引起震动那种。

    这柴世林乃桑罗缉捕司副司长，官拜从二品，这本身就是能力和手段的象征，能爬到这个位置，哪一个是简单的？

    不得不说，此人外表太具有欺骗性了，稍不注意怕是就要被其玩弄于股掌之间。

    他之所以对云景如此客气，无外乎是初次见面罢了，另外还有其他原因，相处久了，事关正事儿，怕是没那么好相处。

    云景心头跟明镜似得，没办法，他虽然是受邀前来帮忙，但很多事情也不得不考虑，毕竟他又不是愣头青，觉得自己是被请来的，做好自己的事情任何人都会围着自己转。

    没那种事情，若真那么认为的话，和傻子没什么区别，岂能堪大任？

    一个人的成熟和手段，很多时候并非你有多大本事，而是体现在方方面面的细节，人情世故，尔虞我诈，细节之处见真章。

    “云公子客气，以后将有我代表缉捕司配合云公子行动，但有吩咐尽管说，我一定全力配合”，柴世林笑呵呵道。

    花花轿子人人抬，当真就输了，真行动起来，不管做得怎么样，对方估计都会配合，但也仅限于一开始，一两次对方都捏着鼻子认了，若是长久没有什么建树，呵呵，那个时候你算老几？

    和柴世荣认识后，图波介绍那位冷公子，道：“云公子，这位是我们桑罗年轻一辈三杰之一的冷无双冷公子，你们都是年轻人，共同语言多，定要多多亲近亲近，冷公子亦是智计超群，往后将作为云公子你的副手”

    说是副手，说白了就是监督制衡呗，就说嘛，自己一个外来者，桑罗怎么可能把大权交到自己手里？若真那样，桑罗朝堂上下得傻到什么程度？

    这冷无双一看就不是简单的，恐怕云景要是做的不好，估计对方会随时顶替云景，那时候云景就从哪儿来灰溜溜回哪儿去了。

    至于冷无双是本事智计超群可堪大用，还是背后某些人推出的代表，这就没必要去深究了。

    桑罗三杰，云景略有耳闻，其知名度大概和大离的四大才子差不多，但还是有很大区别的。

    这个世界的读书人都讲究文武双全，大离的四大才子看似在学问方面无出其右，但其他方面也不能忽略。

    若说大离的四大才子侧重点是学问的话，那么桑罗三杰的侧重点就不一样了，他们需要在某一领域做到远超同辈的时候才能担得起三杰的称号。

    据云景了解，桑罗三杰，分别要在军中，官场以及江湖，做到力压当代，才有资格获得三杰之一的称号，其中‘江湖俊杰’看似有些不搭调，然而桑罗的文化理念和大离不同，若能在江湖中力压当代，这本就是自身能力的体现。

    都是年轻人，云景虽然身处大离，却也从各个渠道了解过周边各国年轻一辈的杰出人物。

    冷无双云景自然不陌生，只是没见过罢了。

    据云景所知，这冷无双从小就聪明过人，学问一途可谓高歌猛进，尤其擅长兵法，十多岁开始就去军中历练成长，打磨兵法韬略和武功，而今二十七岁，便是大离三杰之一，可谓年轻一辈的领军人物之一了。

    他得到三杰称号的缘由云景也大概了解一些，当初北方三国联盟欲要对大离不利，当时冷无双就在桑罗军中，在桑罗和大离边境领兵作战。

    虽然那一次多国大战因为大离这边出了逍遥境刘能这个变数导致北方三国惨败，但冷无双的能力却不容忽视，非战之罪，实在是老天爷偏心大离那边。

    也正是那一战冷无双充分体现了自己的本事，得到桑罗年轻一辈任何佩服，从而一举成为了三杰之一，不用说，这样的人物，定能得到桑罗大力栽培，只要不陨落，说不定将来会是桑罗的真正顶梁柱之一。

    脑海中闪过这些念头，不过也就眨眼功夫罢了，听到图波介绍，云景冲着冷无双拱手笑道：“原来是冷兄当面，久仰久仰”

    说久仰绝对不是云景的客套话，而是冷无双的成就真的让人敬仰，以他的年纪，当初统领千军万马，且还和大离很多老将你来我往败少胜多，连云景都没有那样的成就，嗯，云景当初充其量也就是去军中溜达了一圈，谈不上领兵作战。

    不苟言笑的冷无双点点头拱手道：“云公子客气，往后还望多多指点”

    他还是面无表情不苟言笑，语气有些生硬，明显对云景表现出了排斥，就差把你何德何能几个字写在脸上了，不过因为上头安排，他并未过分的多说什么。

    冷无双这样的反应很正常，到底是年轻人嘛，有点情绪是应该的，他作为桑罗三杰之一，可谓名满天下，而云景呢，名不经传他此前都没听说过，居然被特意邀请来总揽大局，这让他怎么服气？

    大概还有一点我桑罗难倒没人了的愤怒和纠结吧，居然请别人来帮忙，有一说一，作为桑罗三杰之一，冷无双没对云景恶语相向就修养好的了，修养差点的，估计一上来就冷嘲热讽乃至想方设法打击云景搬回颜面都不为过。

    云景赶紧道：“指点是万万不敢当的，大家相互学习，若有不足之处，还未冷兄不吝赐教”

    “云公子客气，以后有吩咐尽管说，丑话说在前头，你若做得不好，我是不会客气的”，冷无双淡淡道，本就心有芥蒂的他话也不多，军旅出身的他性子也直，有什么话就直接说出来了。

    他这样的态度，换个人的话，恐怕会心头极度不爽冷眼相向，但云景可不这样，反而觉得这样的人才更好相处，若是个老阴比反而让人头疼。

    当然，也不排除冷无双故意如此表现的，知人知面不知心，谁说得清楚呢。

    可不得不说，冷无双的态度确实让气氛有些尴尬，柴世林当即打圆场，拿出长辈的姿态对冷无双道：“小冷，你怎么说话呢，云公子远道而来是客，是来帮我们解决问题的，你态度好点”

    “是我态度不好，我的错，给云公子道歉，我性格就是这样，还请不要往心里去”，冷无双当即道。

    云景平静笑道：“冷兄无需如此，以后大家相处的时间还很长，我们有共同的目标，一致对外才是最重要的，冷兄性格直率是好事儿，直言不讳才好，什么事情都藏在心里，反而无法更好的配合”

    说话的时候，云景心道一个唱白脸一个唱红脸吗？想来接下来桑罗一行应该有一段不错的旅途了。

    好吧，不管目标是什么，人和人相处，都不可能一开始就齐心合力的，总要有一个磨合期不是，这些都是微不足道的小事，解决问题才是最重要的。

    这都不生气？看来这云景当真不能用正常眼光看待，也是，陛下都答应邀请前来帮忙，定有过人之处，想来陛下了解的只会更多，单凭这份宠辱不惊的心性来看绝非草包，倒是有些期待其接下来的表现了。

    心头嘀咕，柴世林笑道：“云公子所言极是，我们共同目标才是最重要的”，顿了一下，他又转移话题道：“云公子乃人中俊杰，相谈甚换，可惜，初次见面条件有限，否则定要坐下来促膝长谈畅饮一番”

    他们飞驰在天穹之上，岂止是条件有限，除了冷风毛都没有，连交谈都只能在甲板上。

    船上倒是有两个房间，但那是给云景准备的，再没眼力劲的人都不可能提出调整一下的话来，虽然看似没什么，但那会坏了规矩，心眼小的简直可谓往死里得罪，在场都不是傻子，这点分寸还是有的。

    “以后时间还很长，待把那些毒瘤解决，以后有的是机会”，云景笑道。

    柴世林脸上的笑容微微一收，正色道：“对，解决那些毒瘤才是正事儿，刻不容缓啊，每时每刻都不知道有多少人遭到他们毒手，每当想到这些都让人夜不能寐，云公子，你来之前，我们提前给你准备了很多资料，你可曾看过？”

    这就开始说正事了，云景点点头道：“已经看完了，对如今的局势在下也有了一个初步的了解，说句不好听的，情况不乐观”

    脸色一沉，柴世林心道岂止是不乐观，道：“既然云公子已经有了初步了解，是否心中已然有了计较，我们接下来要如何展开行动？”

    云景是被邀请来帮忙的，而非来当大爷享乐的，桑罗给云景准备了那么多，可不就盼望着他能出谋划策解决问题嘛。

    虽然到达目的地还有几天时间，但站在正常人的角度，柴世林期待云景已经有计划是很正常的事情，谁也挑不出毛病，但从另外的角度去看，他或许也怀着考量的心思，云景能不能说个一二三来，大概就能分析出他是不是有真本事了，若连一点计划都没有，草包估计算不上，但也就那样吧。

    这个时候冷无双也认真了起来看向云景，看他能说出什么来，其他人更是默不作声的静待下文。

    云景倒是不怯场，稍微沉吟后笑道：“看完资料后，我也一直在琢磨那作乱的邪恶组织，因为暂时还没有和他们接触过，也不曾亲眼去他们犯下恶事的地方看过，所以计划谈不上，分析下来倒是有一点自己想法，一点浅见，说出来诸位别笑话就好”

    “云公子但说无妨，不怕你笑话，那邪恶组织作恶这么久，无数人焦头烂额没有丝毫头绪，云公子既然有想法尽管畅所欲言”，柴世林一脸期待道。

    云景想想道：“那晚辈就献丑”，顿了一下，他继续道：“那邪恶组织之所以难以对付，在下看完资料后总结出三个方面，一是他们组织严密，我们连他们是什么人都不清楚，更不知道具体发展到什么程度了，仅仅只是因为不了解，我们就永远处于被动疲于奔命被他们牵着鼻子走，这是其一”

    “其二，这邪恶组织每在一个地方作乱滥杀无辜，都会第一时间销声敛迹，找不到他们的前提下，自然没法做出针对性的应对，如此一来，一直都只是他们在什么地方做了恶事，才后知后觉的跑去调查，调查不到他们，看到的只是尸山血海徒增愤怒”

    “最后一点，也是最纠结的一点，那就是找不到突破口，这个组织的人，哪怕抓住活口，他们都能在第一时间以无法防备的方式死去，这才是他们一直逍遥法外的根源所在”

    云景分析的这几点，柴世林和冷无双他们当然清楚，各种纠结就别提了，正是因为这几个原因，才拿那邪恶组织一点办法都没有，若能把这几点问题搞得，不说一举灭掉邪恶组织，至少情况比当下要好无数倍。

    其实说白了，三点可以总结成一点，那就是对邪恶组织一点都不了解！

    虽然这几点心头都清楚，但他们并没有打断云景，也没有在脸上表现出心头的想法，静待云景下文，若云景只总结出这些没有其他说法，也就那样吧，泛泛之辈而已，是个人都能想到的不是么。

    云景继续道：“当我们完全不了解那邪恶组织的前提下，出了事情才跑去调查只能被牵着鼻子走疲于奔命，可若想提前防范乃至于针对他们主动出击，就需要有所了解，这是个死循环，大概你们就处于这样的局面吧？”

    柴世林和冷无双点点头默不作声，的确是这样，被云景这样问，多少还是有点尴尬的。

    其实云景心头明白，桑罗对那异域文明绝对不是一筹莫展的，只是很多东西并未透露给自己，请自己来不过只是做两手打算，能真正解决问题固然好，解决不了难倒他们就不管了？鸡蛋不能放在一个篮子的道理谁都明白，除了自己这边，桑罗必定还有人在行动着。

    然后云景继续道：“在前提条件一筹莫展的情况下，我们何不换个思路？”

    听他这么一说，柴世林和冷无双目光一动，心说看来这云景是‘有备而来’啊，就是不知道他能说出什么让人眼前一亮的话来。

    “所谓树有根水有源头，那邪恶组织再如何隐秘难缠，总是会有领头人的吧，绝对会有一个总部的吧？”云景如是道。

    点点头，柴世荣道：“那是当然，这点我们当然知道，不过云公子何出此言？”

    “我的意思是，既然我们不了解他们，那么何必被他们去牵着鼻子走呢，何不从他们总部入手？”云景沉声道。

    冷无双目光一闪，语气依旧生硬道：“道理我们都懂，可连对他们一点都不了解，连喽啰都抓不到，即使抓到了也留不住，何谈找出他们总部？”

    笑了笑，云景道：“办法是想出来的，我这里有一个浅见思路，说来你们分析一下是不是可行，你们看啊，那邪恶组织一直都在各处作乱滥杀无辜，每做一件恶事就销声敛迹了，纵观你们给资料，屠村屠城的事件加起来都发生了数百起，发生这些恶劣事件的地方分散天南海北看似风马牛不相及，可是……！”

    说道这里，云景顿了一下眯眼道：“可是，从最先发生这种恶性事件开始，一直到最近发生的，用时间来排列分析他们的行动路线，是不是就有迹可循了？从这方面入手，是不是就可以隐约间分析出他们的行动轨迹？或许无法判断出具体，但总能寻着脉路判断出大体方向吧？”

    听到这里，柴世林和冷无双目光闪烁，眉头却是下意识皱了起来，云景说到这个份上，他们脑海里面隐约有所思路了，可具体又抓不住，心头分外别扭。

    稍微纠结，冷无双迟疑道：“云公子，你的意思是说，通过他们的行动轨迹，从而预判他们下一步的行动地点？”

    “不是预判，预判这种事情很玄，做不到数，准确的说是推演，冷兄饱读兵书，想来战场推演并不陌生吧，意思都是一样的，通过已知的信息推演敌人下一步动作”，云景纠正道。

    目光一闪，柴世荣摇摇头道：“云公子，你所说的这些我们早就有人做过了，没用的，他们的行动轨迹完全没有头绪，就跟抓阄一样随机，若能那么轻易的推演出他们的行动轨迹哪儿还用得着像如今这么麻烦”

    所以说世界上就没有傻子，自己能想到的别人当然也能想到，对此云景并不意外。

    大数据分析，或许这个世界没有总结出一个共同认可的理论，但对于精明点的商人以及带兵打仗的将领都是基本操作，哪儿轮得到云景来专美于前？

    冷无双也在边上补充道：“云公子，你所说的推演，我们有无数人做过，很多次能抓住活口也是这样来的，但是依旧无法把握他们的动向，就跟柴大人所说，他们就跟抓阄一样随机，仅有的几次抓住活口，说白了完全是碰运气，而且啊，他们做的恶事以时间来排序也无法理清脉络，天南海北完全不相干，很多时候各处同时进行，节奏完全对不上”

    点点头，云景道：“你们说的情况我自然是明白的，但你们误解我的意思了，从资料上看，推演预判他们的下一次行动正如冷兄所说，几乎是碰运气，但我要说的不是这个”

    “话题回到一开始，我说过树有根水有源，他们再如何难以琢磨，总有领头人和中心据点，不可能真正的一盘散沙想一出是一处，然后，我将他们所有做恶事的地点都在你们桑罗地图上标注了出来，分析出这些事件地点，看似时间对不上，各处风马牛不相及，但隐约间却是有迹可循的，以此为切入点，再把各处事发地点打乱分析，分别划分区域，就可得出，實际上很多事發地點都是围绕某个地方进行的，那么是不是姑且可以认为他们围绕的那个中心点有问题？”

    说到这里，云景对边上早已目光异彩连连的青梅道：“青梅姑娘，请取地图来可否？”

    “云公子稍等”，青梅反应过来，丢下这样一句话立即去房间内找地图了。

    而此时柴世荣和冷无双则是心头一震豁然开朗，宛如被人当头棒喝。

    是啊，這么‘简单’的问题自己怎么事先没有想到？那邪恶组织行动轨迹再怎么难以琢磨，总得围绕某个地方或者某个人进行吧，只要从这方面再去分析，千头万绪中总能找到大致脉络的！

    该死，之前钻了先入为主的牛角尖，总想着通过某地发生事情后前去调查顺藤摸瓜的揪出那组织的人来，忽略了在没有任何头绪的情况下，可以先抛开一切从他们行动主官上去分析问题！

    居然需要云景这个外来者提醒才想到这些。

    汗颜尴尬的同时，柴世林和冷无双不得不承认，这云景的确有两把刷子的。

    他们的表情云景都看在眼里，没有半点觉得自己就比他们聪明，更不会以为自己脑袋瓜就比他们转得更快。

    有什么值得得意的？自己是在清楚那异域文明结构的前提下才说出的这番话来，有了答案找过程自然是个人都行，换别人也一样，自己不过是占了先知先觉罢了。

    这只是分析而已，具体如何还有待考证，不值一提，没什么值得骄傲的……

