
　　“朕不怕！朕是真龙天子，岂会怕你这妖孽！”虽然说这不怕，但是华皇看着沐清漪的眼神却半点也不想不怕的模样。沐清漪也没有无聊到想要扮鬼吓他，悠然的坐在椅子里静静地看着他道：“陛下，且不管本想是人是鬼，你还是想想你要说什么吧。”23sk.Com

　　华皇沉默，无论她原本想要说什么，都是想要跟真正的沐清漪说的，而不是眼前这个妖孽，“你告诉朕这些，就不怕朕告诉别人么？西越的大丞相是个妖孽？想必有很多人都会很感兴趣的。”沐清漪浅笑道：“陛下能够告诉谁？就算你告诉别人了……谁会信？”说西越的大丞相，曾经的肃诚侯府嫡女是恶鬼附身的妖孽？谁会相信？别人只会当华皇疯了。更何况，沐清漪既然肯告诉华皇真相，又怎么会再给他说出去的机会？无论如何，华皇都是必须要死的。

　　牢房里沉默了许久，沐清漪淡然道：“说出国库里的的银两哪儿去了，本相可以给你留个全尸。”

　　华皇冷笑，沐清漪看着他，淡然道：“你是否觉得……本相拿你没有办法？”她看起来确实是比容瑾要善良不少，但是难道因此华皇就觉得她真的是什么心慈手软的好人不成？

　　“陛下也曾是一国之君，虽然陛下与我顾家仇深似海，但是……本相并不像对陛下做什么不好的事情。”沐清漪幽幽道。

　　华皇冷笑道：“你能奈朕如何？找不到国库和华国皇室的财富，你敢杀了朕么？”

　　沐清漪微笑，“我敢，但是我不会。我只会，让你生不如死。对了……慕容协死了。”

　　听到沐清漪这突然转变的话题，华皇愣了一愣，好一会儿才仿佛反应过来想起来慕容协是谁一般。有些木然的问道：“他是怎么死的？”

　　沐清漪淡淡道：“自杀的。整个华国皇室，甚至是华国京城……只有他一个人自尽殉国。当然，这有可能是因为陛下已经事先将那些权贵都杀了。不然的话，说不定还能再多几个殉国的？陛下，你说是不是？”华皇沉默不语，沐清漪只是冷淡的一笑，并不多说什么。若是在他们到来之前，华皇就自尽的话，说不定她还会对他多几分敬意。已经到了这样的地步还死撑着，并不是华皇当真那么有骨气，只是怕死而已。因为他很清楚，那些财富便是他唯一的筹码，一旦他说出了那些财富的下落他必死无疑。但是，沐清漪却绝对不会同意用华皇得性命换那笔财富，华皇……无论从哪个方面来说，华皇都必死无疑！

　　沐清漪站起身来，“既然陛下没有什么想说的，本相就告辞了。对了……一直忘了跟陛下说起，表哥如今在南疆。”

　　华皇默然，沐清漪笑道：“我说的，不是顾秀庭，我说的……是慕容熙。表哥和大哥如今都在南夷，也许过不了多久他就会成为整个南夷的王者。你瞧，他其实并不稀罕你的皇位，当然，顾家也不稀罕。如果我们想要的话，我们自己能够得到。”比如大哥和表哥，比如她和容瑾。说完，沐清漪也不再看华皇的脸色，转身往门口走去，“本相和容瑾都不会再来见你了，陛下好之为之。”

　　推开门出去，天枢和太史衡正站在门外不远处安静的等候着。看到沐清漪出来，天枢立刻转过身来，“沐相。”

　　沐清漪淡淡道：“去解开他的穴道，然后封锁了牢房，任何人不得探视。直到他自己愿意招为止。”

　　天枢有些意外，“不用刑么？”

　　沐清漪笑道：“到底是一国之君，若是传出去了对陛下的名声不好。记住了……不许任何人再进去看他。”

　　“送饭的呢？”不许任何人进去岂不是要饿死华皇？

　　“两天送一次就可以了，选对了时候进去，我要他从今天开水再也见不到任何人！”

　　“是！”虽然不明白沐清漪的用意，但是天枢还是恭敬的应了下来。

　　“出去吧。”沐清漪皱了皱眉，这牢房里的味道还真的不怎么样。

　　除了牢房大门，暖暖的阳光照在身上，洗去了牢房里沾染的一身阴寒。太史衡说是有事，匆匆告辞了。沐清漪有些奇怪的看着太史衡匆匆远去的背影道：“这是怎么了？”太史衡刚刚的神色太过僵硬也太过安静了。

　　天枢犹豫了一下，还是达到：“刚刚……太史公子趴在门上偷听沐相和华皇的对话，不知道听到了什么……然后就变得有些沉默了。”天枢性格沉稳，既然沐相让他出去他自然不会做出偷听的事情，但是太史衡却没有这个顾忌。沐清漪有些懊恼的揉了揉眉心，她倒是忘记了太史衡的性格。

　　见沐清漪变了颜色，天枢连忙请罪，“是属下没有阻止太史公子，沐相，是否……”天枢只当太史衡听了什么不能外泄的机密。不过，他也没有猜错，确实是不得了的机密。沐清漪苦笑着摇摇头道：“无妨，不用管他。回头我去找他便是了。”

　　“是。”

　　出了牢房，沐清漪直接去了皇宫里的御书房。华皇虽然把皇宫正殿折腾的乱七八糟，幸好御书房还是能用的。容瑾等人此时坐在御书房里议事，看到沐清漪过来门口的侍卫也没有阻拦，直接请她进去了。

　　“清清！”正跟魏无忌说话的容瑾看到她进来立刻起身迎了上来。在座的人见容瑾如此，心中也不由暗暗为容瑾对沐清漪的重视感到惊讶。此时书房里坐着耳朵不仅是魏无忌等容瑾的心腹，还有不少华国的官员、皇族和京城有名望的大儒。因为朝中重臣被华皇杀光了，如今许多事情都无人处置。华国虽然被西越和北汉瓜分，但是该处理的事情还是要处理。容瑾大军中带着的文官并不多，也只得继续启用这些华国的文官了。幸好这些人听说了华皇的壮举之后，总算是老实了不少。

　　“沐相！”众人齐齐起身见礼。

　　沐清漪淡然一笑道：“诸位不必多礼。”任由容瑾拉着自己到一边坐下，沐清漪笑问道：“再说什么？”

　　魏无忌笑道：“正在说京城里的官员任免的事情呢。如今京城里的官员，特别是高官几乎一个不剩，咱们也没有带几个文官随行。更何况，就算从西越调人来……一时半刻也没有这么多人啊。”容瑾登基之后，大量启用新人，本身西越就人才缺乏。最重要的是，刚刚收复了华国，若是不给华国的士林一些好处和安抚，也是不妥的。若是没有华皇那神来一笔，只要重用几个不错的华国重臣也就是了，但是现在却要他们自己从头安排，华国皇城里三品以上的官员都死干净了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第745章 报应不爽(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 