    

    房间里面。

    农力维问完这句话以后，也是看向了白泽少。

    身为一个老地下工作者，他非常的清楚，每一个地下工作者所要面临的风险，和承受的压力。

    尤其是对于白泽少来说，更加如此。

    一来他太过年轻，之前的时候，根本就没有任何的经验，就直接开始了自己的任务。

    二来，双重掩护身份，在给他带来便利的时候，也是让他面临着更大的风险。

    一旦有哪一步他没有走好，或者出现一点差错，那么对于他来说都将会是一个灾难。

    所以，对于白泽少的情况，农力维也是非常的关注。

    而对面的白泽少在沉默了片刻后，才缓缓的说道：“我想回去看看”

    “恩？”农力维愣了一下，有些不太理解的看着白泽少。

    “我想去咱们的根据地看看，我希望有一天，我可以光明正大以同志的身份，踏上那片神圣的土地”

    白泽少的话语，虽然很轻，但是却又很重。

    农力维瞬间就明白了白泽少内心的想法，所以直接道：“会有那么一天的，我会在哪里备好酒菜等着你”

    “恩”白泽少点了点头。

    不过，此刻的他眼神却有些失焦，因为他不清楚自己是否可以活到那一天。

    更何况，无论他是否无意，他的手上都沾染上了自己同志的血了。

    所以他不知道，如果真的有那么一天，别人会怎么看他。

    不过如果真的有那么一天，那么就算是死，他也无怨无悔。

    “小白，时间不早了，你也休息去吧”农力维看着走神的白泽少，轻轻拍了一下他的肩膀。

    “我知道了，首长你也早些休息，有什么需要的可以告诉我，另外通行证我明天会搞定”白泽少说完以后，直接回到了卧室。

    看着白泽少的背影，农力维也是摇了摇头。

    ………

    杂货铺。

    当王刚还有大毛他们刚刚回去的时候，温小婉也是紧张的问道：“怎么样，首长接到了没有”

    “接到了”王刚点了点头。

    “那狸呢？他有没有说什么时候见我”温小婉有些迫不及待的说道。

    听到温小婉的话语，大毛与二虎也是对视一眼。

    刚才的时候，当他们看到白泽少出现的时候，就猜到了他的身份。

    只是，这个反差真的是有些大，让两人直到现在还有些难以接受。

    不过之前在回来的路上，王刚已经给两人下了封口令，关于白泽少身份的事情，绝对不能告诉温小婉。

    只有当白泽少同意的时候，他们才可以让温小婉得知。

    其实，最初的时候，白泽少也没有打算现身的。

    但是农力维等人遇到警察盘问，他才不得不露面的。

    而此刻王刚看着温小婉好奇的神色，也是不得不敷衍的说道：“应该会在不久以后”

    “真的？”温小婉惊奇的说道。

    “当然是真的了，不过我希望你可以做好准备”王刚意味深长的说道。

    “我早就做好了准备了”温小婉根本就不知道王刚的意思，笑着说道。

    “恩，那大家就休息吧，时间9的不早了”

    随后，几人也是各自休息去了。

    次日。

    一大早。

    农力维也是被街面上的混乱给惊醒了。

    随即起身来到二楼的窗户口，看向了街面，就发现很多警察还有侦缉队的便衣，以及日本人在挨家挨户的登记。

    “他们是在进行所谓的清查行动”不知道什么时候，白泽少出现在了农力维的身边，解释道。

    “看他们的架势，动静不小啊”农力维皱眉说道。

    “这是清查行动的最后一天了，所以他们都变得疯狂起来了”白泽少回答道。

    “他们不会查这里吧”农力维担心的问道。

    “不会，这里已经做过登记了”白泽少解释道。

    农力维点了点头，随后也是转身来到了一楼的客厅，示意白泽少坐下以后，开口道：“王刚等会过这边来，不会出什么麻烦吧”

    “不会，刚子的通行证没有任何的问题”白泽少摇了摇头。

    “那就好，待会我会和你们说此次我来上海的目的”农力维说话的时候，也是仔细的查看起白泽少的状态来。

    经过一晚上的时间，白泽少的精神看起来似乎依旧有些颓废，但是面容上倒也没有太大的起伏。

    就在这时，门被人敲响了。

    随后王刚走了进来，今天他是一个人来的。

    大毛二虎则是被留在了杂货铺，毕竟当初因为听轩阁的事情，他们可是露过脸。

    王刚坐下以后，农力维也是开口道：“现在我说说我来上海的第二个目的吧”

    “据我得到的情报，最近一两天的时间，日本情报部门的老大池上英孚将会抵达上海”

    “届时，他会执行一项关键计划”

    “是向日葵计划”白泽少脱口而出道。

    “没错，就是这个向日葵计划，而且综合了你的情报，还有其他渠道的消息”

    “我们得出一个结论，这个向日葵计划已经完成了”农力维虽然说是推测，但是语气却非常的肯定。

    “可是，直到目前，我们也没有得到这个计划的具体内容”白泽少皱眉道。

    “不，你得到了”农力维却是忽然说道。

    “难道是………？”白泽少略一思索，然后皱起了眉头，有些意外的说道。

    “没错，就是你曾经提到过的那个猜测，目前汪金卫已经秘密离开山宁了”

    “因为这件事，特务处也是派出了大量的人手，满世界的寻找这位”

    “可惜，你们的那位戴老板并没有重视你的汇报，否则他真的采取一些措施的话……”

    “事情也不会到了今天这一步”

    说道这里的时候，农力维的语气也是多了几分愤怒。

    随后，收敛了一下情绪以后，农力维继续开口道。

    “虽然没有人知道他的具体行踪，但是有百分之九十的可能，他会出现在上海”

    “而我们的任务，就是寻找王金伟，然后趁机阻止他，必要的时候，也可以采取暴力手段”

    听到这里，白泽少问道：“如此看来，上海站也会有所行动的”        

