    四件圣兵横呈星空上，组成了一座浩瀚的星空大阵，将丹霄天主等人完全覆盖在了其中。先有混沌泉，而后又是如此的化虚大阵，三人在瞬间被打乱了节奏。

    “老不死的，你还是那么阴险！”

    三人脸色阴沉。

    他们感觉到了身外大阵的可怕，那种波动不含杀机，但是却孕育着足以化尽一切的力量。若是真的身处其中，他们最后或许真的会被化掉几个小境界的修为。

    “老东西！”

    景霄天主眸子冷冽无匹。

    他们是迄立在金字塔最顶端的高手，是圣天级数的无上存在，若是在这个领域内被削掉几个小台阶的修为，那代价就太大了，简直就是不可承受之重。

    “我呸你们一脸，我老人家还年轻着，再活个千万载也不嫌老。”

    天虚老人不爽。

    他很是悠闲的立身虚空上，笑眯眯的望着化虚大阵中的三人：“其实你们下界一趟也不容易，干脆不回去算了。这法阵也就削掉你们几个小台阶的修为而已，没什么大不了的，苦修个十几万年就回来了。”

    天狼星，姜小凡：“……”

    这老头太腹黑了，肯定是想活活气死丹霄天主等人。

    他睁开道眸，遥遥的望向化虚大阵之中。果然，在这座大阵之中，丹霄天主等人个个脸色铁青，眼中的冷芒如同实质化的寒冰一般。

    “老家伙！”

    三人身边寒气缭绕，大道杀机起伏。

    “嗡！”

    星空之上，四件圣兵交织着成片的大道纹络，微微的颤抖。

    妖皇令，天魔剑，圣道碑，天虚木，四件圣兵作为天虚老人打出的阵纹的根基，令这方星空变得更加扭曲起来。十方空间朦胧，要将一切都打入原始之中。

    “友情提示，还有六个呼吸的时间。”

    天虚老人道。

    四件无上圣兵支撑着归虚大阵，阵纹在快速朝着中间合拢，最多再有六个呼吸的时间就会淹没其中的一切，包裹九重天的三位圣天级天主。

    前方的归虚大阵中，丹霄天主等人个个脸色铁青。

    “老混蛋！”

    几人眼中都闪烁着冷冽到极点的光。

    终于，一个呼吸之后，他们做出了决定。

    “好好好，纵然我等不出世也无妨，我天族子民足以占领万界。”丹霄天主神色无情，冷道：“天虚你记住，你们若是有帝皇人物动手，我等纵然拼着付出一定代价也会再次下界，提前引发圣战！”

    “咚！”

    圣战二字一出，整个星空都在震动，如神兵般铮铮而鸣。

    “别以小人之心度君子之腹，我老人家忙的很，没空跟你九重天的那些小辈打闹。至于那几人，他们更加不屑搭理你九重天的这些小虾米……”天虚老人摇头，道：“圣战，不如说是天战好了……你们在等，他们也在等……”

    他的话语有些深奥，令人费解。

    “这样最好！”

    九重天三人眸子淡漠。

    三座星空门户闪烁幽光，他们头也不回的跨入其中，瞬息消失。

    “天道子民，执手中神兵，血屠万界！”

    冷酷无情的声音从三座星空门户中传出，浩大悠远，响遍星空。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    天虚老人直接动手，一巴掌将三座星门拍的粉碎。

    “咳！”

    这之后，他直接咳出一口精血，圣天躯体微微有些摇晃。

    “老师！”

    “天虚大人！”

    缥缈峰主，妖元，刘成安，三人瞬间上前。

    同一时间，天狼星上的姜小凡变色，他所在的世界虽然隔着那片星空无限远，但是道眸却看清了一切。这老头子不是一直处在上方吗，怎么会突然咳血。

    “嗡！”

    星空之上，天虚木颤动，自主飞回。

    “老师，您……”

    飘渺峰主上前，神色略有担忧。

    “无妨，总算是将那三个老小子给唬退了……”天虚老人摆手，道：“那几人为了阻碍混沌入侵，当年耗费了太多力量，短时间内无法醒来。他们陷入沉睡中，我们的力量太弱了，三尊天主同时压来，我们承受不起。”

    “天虚大人辛苦了。”

    妖元正色道。

    同一时间，天狼星上的姜小凡变色。

    他又哪里知道，所谓的化虚大阵，那等气息只不过是天虚老人耗费大量的精血本源演化出的至上道则。以四件无上圣兵为基础蒙蔽天机，这才让丹霄天主等人察觉不了，认为是一座真正可化掉他们修为的绝世大阵。

    当然，他们若是强行留下，最后必然也会被化掉几个小台阶的修为，但是那之后，天虚老人也会付出极为惨痛的代价。毕竟都是圣天级存在，他一个人想要挡下三人，根本就没有可能。

    “希望那个老混混早点恢复到巅峰，唉，我老人家都这么一大把年纪了，竟然还要一个人在前面当炮灰，这日子真是不想让人过了。”

    天虚老人抱怨。

    飘渺峰主，妖元，刘成安：“……”

    当下的现世中，真正的皇只有两人了，天虚老人和那个老骗子。前者尚且处在巅峰状态，但是后者，因为当年将圣药借出，修为受损，如今虽然重回圣天境，但是却远没有达到巅峰状态，差了很多。

    “圣药就在晚辈身上，我和道宗执法者去寻药皇大人。”

    妖元道。

    “快去快去，我老人家都要累散架了，让那老混混来当一段时间的炮灰。”

    天虚老人连连点头。

    下一刻，他难得的有些叹息起来，眸子变得有些深邃，望着星宇：“九重天终于按耐不住了，如今的现实，剩下的就靠你们了……”

    天狼星上，姜小凡微微一震。

    他还是第一次见到这老家伙露出这种神情。

    “老师请放心。”

    星空上，飘渺峰主郑重点头。

    天虚老人为圣天级存在，一个眼神足以抹杀九重天无尽大军，但是现在，他不能出手。因为一旦他动手，必然会引来九重天的圣天级天主，只有两尊皇的他们，而且其中一尊皇还是修为受损，如何去抵挡九重天的天主们？

    “走吧……”

    天虚老人挥手，四方星空摇颤，一行人刹那间消失。

    ps：感谢罗天一，狂怒冰焰，thb222三位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！