    王富贵的创新能力谈不上多强，但是学习模仿能力绝对是没有问题的。

    甚至在抽烟这个事情上门，他还有点青出于蓝而胜于蓝的感觉。

    李宽抽烟只是抽一个感觉，本身并不觉得抽烟就是多么的享受。

    但是王富贵不一样。

    除了第一口的时候抽的太猛了，差点把自己的眼泪都给呛出来了。

    之后找到了节奏之后，立马就爱上了这个事情。

    这下好了，也不需要李宽多吩咐什么，王富贵自己就知道应该要怎么办了。

    很快的，王富贵就组了个局，在点都德约上了几桌人一起吃饭。

    以王富贵如今在长安城的号召力，他组的局，自然没有人会那么不识趣的不过来。

    不管是害怕王富贵的影响力也好，还是想要借着这个机会认识更多的人也好，反正不管是金太也好，水均这些原本就被划分为楚王党，嗯，太子党的势力也好。

    还是崔祥坤和王坤这些世家大族旗下的掌柜，都很是给面子的按时来到了。

    不过这一次大家到来的时间虽然也还是比较早，可却没有跟往常一样在那里打麻将。

    大冬天的，大家聚在一起，在吃饭前打麻将几乎是必然的操作。

    今天没有这样，很多人立马就感受到了不一样。

    毕竟，能参加今天这个局的人，都不是傻子。

    甚至可以说这些人是长安城里头最聪明的一拨人。

    “擦！”

    整个人半瘫着坐在沙发上的王富贵，从怀里拿出了烟斗，慢条斯理的往里头装着烟丝，然后拿出一根火柴点燃。

    其他掌柜的都是第一次看到王富贵这样的举动。

    因为是第一次碰到这样的场景，所以大家都没有说话，很是安静的看着王富贵。

    “呼！”

    王富贵深吸一口，眼睛闭着，然后很是舒坦的从鼻孔里头喷出一股白烟。

    这一幕，把其他掌柜看的目瞪口呆。

    “爽！诸位，这几天吴王殿下安排人送来一批烟叶的事情，你们肯定都听说过吧？”

    享受了一把抽烟斗给自己带来的舒坦之后，王富贵看了看四周，开始进入主题。

    “王掌柜，您说的这个烟叶，就是当初探险队从美洲带回来，在广州和泉州那边试着种植了一些的烟草吧？

    难道这个烟草就是这样点燃了来使用的吗？”

    金太看了看四周，自己先问了一个问题。

    这几天，李恪被李宽给坑了，种植了一大堆没有什么用处的烟草。

    然后现在被逼着没有办法，只能安排府上的人员把烟草给送到了长安城，全部硬是卖给了王富贵的消息，早就传遍了长安城。

    虽然王富贵给的收购价，可以让种植烟草的利润比种植水稻高那么一点点，但是大家李宽怂恿李恪种植烟草这个事情，任然是口诛笔伐。

    《长安晚报》甚至很是露骨的对此提出了批评。

    而御史台的一些御史，自然也是吃了兴奋剂一样的开始弹劾。

    虽然有杨本满这个榜样在，御史台的人这些年已经轻易不会跟李宽过不去了。

    如果李宽还是那个楚王殿下的话，那么哪怕是今天这个事情没有任何变化，指不定御史台的御史也当做是没有看到，不会轻易的去弹劾。

    但是李宽如今是太子殿下了，为了展示御史台不畏权威，不惧强权的形象，不少御史还是一往无前的开始了弹劾。

    哪怕是有些人知道自己的这个弹劾可能会被人利用，自己的这个弹劾可能不能起到什么实际的效果，也仍然会这么去做。

    没办法，谁让御史台就是靠这个吃饭的呢。

    要是被人认为御史台已经没有了那种风骨，那么以后御史台在朝中的地位肯定就要下降了。

    甚至指不定什么时候机构改革的时候，就把御史台给并到了十八部的哪个部门呢。

    这肯定不是御史台的人希望看到的。

    当然，这些事情，金太自然是不好拿出来说的，要不然岂不是当面打脸？

    他怎么可能给打自己恩主的脸呢？

    有点担心王坤他们不给面子，所以金太主动的最先站出来接过了王富贵的话头。

    “没错，烟草的正确用途就应该是这样的。我跟你们说啊，经过处理之后，吸一口烟，会觉得整个人都有点轻飘飘的感觉，原本有点困的状态，立马就变得精神百倍了。

    来，我今天专门让人准备了一批烟斗和烟丝，让大家跟着尝尝鲜。

    这些烟丝，都是精挑细选的烟叶里头切出来的，在外面可是买不到呢。”

    很显然，王富贵组织这个局，就是为了推广烟丝。

    这些人都是大唐商圈的重要人物，只要他们喜欢上了抽烟，那么整个长安城立马就会许多人喜欢。

    当然，王富贵心中其实觉得如果李宽自己来干这个推销的活，效果绝对会比自己好无数倍。

    只不过什么大事小事都要劳烦李宽的话，那还要自己这些人干什么呢？

    所以让李宽也帮忙宣传的想法，王富贵连提都没有提。

    “这么好的东西？那么这个烟叶岂不是比那些道士炼丹炼出来的东西还要神奇？

    那我倒是要好好的试用一下了。”

    水均在王富贵对面找了个位置坐下，有样学样的从桌上拿起了一个烟斗，跟着装烟丝，点火。

    “咳咳！”

    跟王富贵第一次吸烟一样，水均也是用力过猛。

    大口的烟雾吸入进去之后，立马就猛烈的咳嗽了起来。

    “爽！太爽了！”

    也不知道是真的爽还是假装的，眼泪都已经出来的水均，却是竖起了一个大拇指。

    其他几个掌柜面面相觑，不过在金太的带头下，也多将信将疑的跟着学了起来。

    左右不过是吸一口烟，王富贵都吸了，总不可能这吸烟会有什么毒吧？

    很快的，整个房间就被一阵烟雾给弥漫了。

    “咳咳！”

    时不时的就会有些掌柜用力过猛，把烟直接吸入到肺里面了。

    虽然可能不是每个人都那么习惯，但是大家脸上表现出来的都是对这种新式的吸烟方式的赞赏和夸奖。

    因为他们发现这可能会是以后大唐商人们交流的另外一种方式了。

    比如你们两在谈事情的时候，以前可能是便喝茶边谈事情。

    但是现在就变成边吸烟边谈事情了。

    喝茶的话，很多时候在外面就会有条件限制，不一定方便。

    但是抽烟的话，似乎没有任何限制啊。

    不管是在室内还是室外，只有携带了烟斗和烟丝，再配上这火柴，就完活了。

    “王掌柜，这烟叶的生意，我觉得大有可为啊。

    渭水码头不是还堆积了大量售卖不出去的烟叶吗？

    如果吴王殿下的人觉得这些烟叶对他们来说是一个负担的话，我愿意出资买一半下来。”

    王坤的脑袋转的很快。

    既然抽烟这个方式作为大家交流的一种新方式会有前途，那么售卖烟叶的生意就是有利可图的。

    甚至如果这个生意的规模足够大的话，指不定其中的利润会非常的高。

    种植烟草的成本是多少，他还不清楚。

    但是从风闻的一些消息来看，烟草的亩产还是比较高的，那就意味着烟叶的成本不会比稻谷高到哪里去。

    但是烟叶的售价，只要包装一些，绝对是可以比稻谷高个几十倍，甚至是上百倍。

    这里面的利润空间，完全是让人充满想象啊。

    “王掌柜，今年就不劳烦你了。我已经把吴王殿下那边的烟叶全部都承包下来了。

    不过如果你们看好这个烟叶生意的话，也可以去到琉球或者岭南道或者江南道去种植。

    如今琉球和泉州、广州那边，应该都有不少农夫有种植烟草的经验，大家只要依葫芦画瓢的照着种植就可以了。

    据我了解，种植这个烟草，一般就是在冬天的时候开始准备幼苗，开春以后开始种植，然后大概在六七月份就可以采摘烘烤了。

    要是时间安排的好的话，种植完烟草之后，还能再种上一季的水稻呢。

    这里面的生意，应该不会比甘蔗和棉花差。”

    王富贵知道自家太子殿下是没有兴趣插手烟草种植的生意的。

    但是这个东西对于提高百姓的收入来说，又是挺有好处的。

    特别是岭南道和琉球那里，百姓的生活水平普遍不高，跟长安城这里是没有办法比较的。

    如果能大规模的推广种烟的话，那么对于这些地方的开发是很有好处的。

    甚至把格调放高一点的话，这对稳固大唐在南方的统治都是有好处的。

    要不然各个地方的贫富差距太大的话，终究是会出事情的。

    为什么会有光脚的不怕穿鞋的这样的话？

    就是因为当然贫困到一无所有的时候，那就什么都不怕，什么事情都可能做得出来。

    这对大唐的统治来说，不是一个好事情。

    相反的，那种生活过得还不错的普通百姓，其实是最安分守己的。

    要不然后世各个国家为什么都拼命的希望扩大中产阶级的规模。

    因为这个阶层的人，最是老实，最是安稳，轻易不敢做什么违法乱纪的事情。

    因为违法乱纪对他们来说，机会成本有点高。

    “王掌柜，我听说观狮山书院农学院在琉球那里有一个专门研究烟草种植的小组，能不能让这些人给我们指导一下如何种植烟草呢？

    我们其实还是很愿意跟着王掌柜你指引的步伐去种植烟草的，但是人生地不熟的情况下，又不知道怎么种植烟草，心中有点发慌啊。”

    崔祥坤斟酌了一番，也觉得种植烟草对于清河崔氏来说，似乎是一个不错的主意。

    虽然大唐的工业发展步伐已经在加快，但是大家骨子里头对于农业的重视，那是从来都没有降低过的。

    所以只要是在地里面种植东西，大家的抵抗程度都比较低。

    特别是已经见识到了好处之后，那个态度就更是不同了。

    “如果你们有兴趣的话，我可以跟观狮山书院农学院沟通一下，让他们现在长安城给大家先开设一个讲座。

    将如何种植烟草，以及其中的注意事情给大家说明一下。

    这样你们也能做到心中有数，知道该不该行动起来。”

    既然已经准备推广烟草种植，让大唐的农户都一个选择，王富贵自然不会在这个时候拿捏大家。

    那完全没有必要。

    “如果是这样的话，那就最好不过了！说不定我们现在还能赶得上明年的种植呢！”

    崔祥坤看到王富贵很敞亮的表示了同意，脸上也多了一些笑容。

    “咳咳！”

    这个时候，负责上菜的伙计推门进入到房间，发现里面烟雾弥漫的，差点没有吓得腿软。

    好在那刺鼻的味道让他忍不住咳嗽了起来，算是把惊吓给转移了。

    “把窗户都打开，要不然这样子的话就变成吸二手烟了。

    我们太子殿下可是专门说过了，二手烟能不吸就尽量不要吸，那个味道不大对劲。”

    这个时候王富贵也意识到房间里面已经彻底的像是着火了一样，到处都是烟雾。

    烟斗的威力本来就比后世的过滤嘴香烟要厉害很多。

    如今几十个人一起抽着烟斗，那个场面，还真是像是着火了一样。

    “这个……太子殿下也吸烟吗？”

    金太问出了一个大家都很关心的话题。

    虽然其他人都好像还是在正在吸烟一样，但是那竖起来的耳朵，却是都在认真的听着王富贵跟金太的对话。

    “对啊，这个吸烟的方法，就是太子殿下告诉我的，就连这个烟斗，都还是太子殿下亲自绘制的图纸，然后我安排匠人去制作的。

    有时候困了的时候，抽几口烟，整个人就精神了很多。

    左右不过是吸了一些烟草燃烧的时候的烟雾，也不用担心会中毒之类有其他什么副作用。

    所以太子殿下才支持我去推广这个吸烟的方法和烟草的种植。”

    王富贵说到这里的时候，忍不住就深吸了一口，然后轻轻的将烟雾给呼了出来，在自己鼻子面前转了一个圈。

    这一招，一下子就吸引了其他不少掌柜的模仿。

    以后大家单单讨论吸烟这个问题就能找到很多共同的话题了。

