    这位熊猫一样的张大人，不用说，自然就是原先的汉中城城守张保了。

    其实早在昨日，萧寒就听老冯说起过：在他离开的这几年时间里，汉中官场已经起了大变化。

    原先的汉中刺史元大可已经因为政绩突出，升迁至了外地，听说已经成了一地州牧，前途似锦。

    而原本的城守张保，虽然性子疲懒了一些，但也跟着官升一级，正式坐上了刺史的位置。

    当然，老冯有一点没说，在这汉中官员中升迁速度最快的，还是他自己！

    短短的几年的功夫，从一个名不见经传的小小县令，竟然一跃成了汉中城守！

    如此快的升迁速度，弄得不少人都在背地里纷纷议论：这老小子是不是家里祖坟冒了青烟？不！青烟都不行！必须是冒了狼烟才行！只有冒了狼烟，才能几年时间，连升四级，成为一地城守！

    对于这些背后的议论，老冯自然也是知道的，不过对此他也只是微微一笑，从不做任何解释。

    笑话！祖坟才多大，就算让它往死里冒烟，又能冒多少？赶得上这万亩良田燃烧秸秆时，冒起的冲天烟尘？

    老冯现在是看清楚了，自己这官，只跟萧寒带来的稻子，水利有关系！

    只要他在这里，能安稳的将稻子种好，每年都源源不断的为长安，荆州，巴州提供粮食，到还老至仕的时候，未免不能混上一个五品官的待遇！

    心有感慨的老冯偷偷溜走，萧寒房中，一时间又安静了下来。

    “咳咳，老张你不是在外面巡查么？怎么这么快就回来了？”

    被熊猫张保幽怨的目光盯的有些浑身不自在，萧寒最终还是讪讪的轻咳一声，假装整理衣服开口问道。

    至于称呼，他跟张保多年前就已经相熟，根本不必弄的多么客气，太客气的话，自己跟张保都不会舒服。

    “侯爷……”

    果然，听到萧寒依旧称呼他为老张，张保欢喜的大嘴一咧，也顾不上眼睛火辣辣的疼了，嘿嘿笑道：“俺昨夜接到老冯的消息说您来了，激动的觉都没睡就赶了回来！一路上差点没被淋死……

    还有您说您要来，怎么不提前打声招呼？俺好带着全城百姓一起出城迎你！您和孙道长在咱这汉中，绝对就是活神仙！要是知道您来了，城里百姓不得乐疯？”

    “别！千万别！”

    张保激动的叽里咕噜说了一堆，没成想，萧寒却面色发苦，轻轻摇头道：“我这次出来是有事要办，根本不好随便透露身份，要不是遇到了老冯，我连你们两个都不会见，只来这里看看就走。”

    “哦，知道，这个俺知道！微服私访嘛！”

    很明显，张保已经从老冯那里听说了些什么，此刻也不意外，更不多问！只是眼神灼灼的看着萧寒：“侯爷，您好不容易来一次，一定要在汉中多待几天，让俺们好尽尽地主之谊！”

    “这个…”

    萧寒犹豫了一下，看着张保熊猫般闪着真诚的眼神，他很想立刻点头答应在此多留一段时间。

    毕竟过了汉中，就要去蜀中，而蜀中……

    蜀道难，难于上青天！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟！

    玉垒高无极。铜梁不可攀。双流逆巇道。九坂涩阳关。

    高岷长有雪，阴栈屡经烧。轮摧九折路。骑阻七星桥。蜀道难如此。功名讵可要

    这一篇篇诗文，无一不在说蜀道之艰难！

    哪怕萧寒两辈子都没去过蜀中，也足以想象到接下来的路程会有多么困难！那么难的路程，哪有在汉中这里休憩一下来的舒服？

    “少爷，任大哥问你何时启程？”

    眼看，萧寒就要点头答应！可是门口，愣子瓮声瓮气的声音也恰巧传来，瞬间将他的一切幻想都击成粉碎。

    自己是想偷懒，可任青这王八蛋一定不会同意！想着这混蛋拖着自己，强行上路的画面，萧寒只得悲愤往外吼道：“急什么急！刚从秦岭出来，不得好好休整一天？告诉老任，明天再走！”

    “啊？哦！”

    门口，愣子落荒而逃的声音传来，听的张保目瞪口呆，一双黑油油的眼圈配上直勾勾的眼神，说不出的滑稽。

    “这个，你也看到了，明天，明天就走。”悻悻的从床上下来，萧寒咧嘴对张保一笑，笑的张保心中一颤，赶紧点头：“那个，侯爷您一定饿了吧，俺这就去吩咐厨子，给你把饭端上来！”

    说罢，张保也跟着匆匆离开房间，往外跑去。

    一天？萧侯特意在他面前重复这个词，不就是告诉他，自己只有一天的时间可以好好招待他嘛！

    想着这位是个嘴上挠持的主，张保急匆匆的冲到自己的随从哪里：“来人，快去将市面上最好的食材通通买回来！老爷我要宴客！”

    ——————

    城守府在大宴宾客。

    这一点，从城守府的下人在集市上疯狂扫货时，就有很多人都知道了。

    有些消息灵通之人，甚至都打探到刺史大人也在为此次宴会忙碌。

    “谁啊？这么大谱，连咱刺史和城守都上杆子巴结？”

    “不知道啊！该不会是长安来的大官吧？”

    “切！什么大官？俺听说，是哪个老神仙来了！魏忠知道不？就是冯城守身边的侍卫！据说昨天就是他冲撞了老神仙，结果就被老神仙引动天雷给劈了！要不是老神仙心善，他这条小命早就没了！”

    都说长安人好看热闹，如今看这汉中城也不差。

    只一早晨的功夫，关于城主府的风言风语就在汉中城内传播开来。

    城门口，听着街上人的窃窃私语，老城门官翻了翻白眼，抓起桌上的茶壶，一口喝干里面的茶水。

    “什么大官？什么神仙？说出来不怕吓死你们！是那位小爷来了！”

    可惜，这些话，老城门官只能在心里说说，城守大人和刺史大人一同下的封口令，借他十个胆子，他也不敢说出来。

    “哎，还有魏忠那小子，真是大难不死，必有后福，现在竟然得了那位的赐名，改叫了魏忠贤！要是他真搭上了这条关系，日后还不得飞黄腾达？”

