    “不用找了，我的本体暂时不在这个混沌空间之中。

    不久之后，才会归来。

    等我的本体归来之日，就是你们臣服的时候。”

    远处，一到身影从虚空中走出来，冷笑的说道，又是天桑子的一道分身。

    “天桑子，你的本体，哪里去了！”

    一个主神厉声喝道。

    “我的本体去的地方，就算你们知道，也没有本事去。

    所以，你们还是乖乖等着，等我的本体归来，辅助我统治无边混沌海。”

    天桑子笑道。

    “找死！”

    一个主神大怒，意念一动，滚滚法则力量把那处空间封印，然后一掌轰过去。

    掌心之中，喷吐滚滚死亡法则，组成一个庞大的死亡世界，把天桑子镇压在其中。

    “天桑子，别把大话说满了，那只是你的妄想。

    等你的本体归来，就是你的末日到了！”

    出手的主神冷喝说道，然后一掌，把天桑子的这道分身，打成粉碎。

    “看来，天桑子说的是真的。

    他的本体已经离开了无边混沌海，有可能，是进入了法外之地，或者，进入了绝对空间海。”

    一个主神说道。

    就在刚才，这十几个主神，还有林飞和十二生肖都已经释放出神识力，对整个无边混沌海进行了详细的感知。

    没有发现任何与天桑子有关的痕迹。

    “我们只能等他的本体回来，再动手。”

    一个主神说道。

    “不，我们要趁这段时间，把天桑子的两个得力助手除去，削弱他的实力。”

    那个浑身笼罩绿色法则的主神说道。

    “对！    寂灭岭的旧岭主，还有天妖谷的蛇方！”

    其他的主神都是同时点头，表不同意。

    就在这个时候。

    咻！    一道淡淡的流光，以可怕的速度，从寂灭岭之中某一处隐蔽的位置冲了出来，向着寂灭岭的外面出去。

    “旧岭主跑了！    我们追！”

    一个主神大叫道。

    寂灭岭的旧岭主，一直都在寂灭岭之中。

    他早就已经发现了情况不对。

    一听说，这些主神要合力对付他，马上就逃了。

    咻咻咻……     十几个主神，还有林飞和十二生肖，纷纷展动身法，向旧领主追去。

    旧领主极速逃遁，在茫茫的无边混沌海之中，不断穿越，一步，就横跨数个区域，快得可怕。

    “给我开！”

    旧岭主施展了一种大神通，强行找虚空撕开一道巨大的裂缝，遁进这道空间裂缝之中，并且收敛气息。

    可是，后方，十几个主神，还有林飞，十二生肖，紧紧追赶。

    轰轰……    一道道可怕的能量光柱，从远方的虚空射来，跟在旧岭主的后方，轰进那道巨大的空间裂缝之中。

    马上，这一片混沌虚空，发生了可怕的大爆炸。

    无尽的虚空，受到波及，一瞬间崩塌，解体，化成滚滚时空飓风。

    轰轰……    一连串大爆炸，好像燃放鞭炮一般，骇人之极。

    于是，这一场前所末有的主神大追逐，直接就惊动了整个无边混沌海。

    无数的生灵，心惊胆颤，感觉到世界末日，似乎马上就要来临。

    一些胆大的生灵，从自己所在的世界之中走出来，纷纷出现在混沌虚空之中，运用目力，想搞明白，到底发生了什么可怕的事情。

    只不过，绝大部分的生灵，都只看见，几十道模糊不清的光点，在无边无际的混沌虚空之中，极速移动。

    十几个主神的体表，都笼罩着高明的法则，绝隔感知。

    一般的生灵，很难感知得到主神的存在。

    而林飞和十二生肖，虽然不是主神境，但也拥有十分高明的遮蔽身体的秘法，让外人无法窥探。

    只有一些实力十分强大，接近主神，或者，修炼了一些十分特殊秘法，又或者，擅长推演之术的生灵，才知道，这是一场主神之间的大战。

    “我的预料，果然没有错。

    果然有大事发生了。”

    木先生从他闭关的小世界之中，走了出来，站在混沌虚空之中，稍微一算，就知道，发生了什么事情。

    “哪里逃！”

    旧岭主虽然极速远遁，全力掩藏气机，但是，后方，十几个主神，还有林飞，十二生肖，紧紧追赶，半步不让。

    每一个主神，都洞彻时空奥秘，擅长推演之术，神识力之强大，也是达到了不可思议的地步。

    一念之间，就可在整个无边混沌海之中，进行寻人。

    一句话，谁都不是弱者。

    所以，旧岭主始终无法，真正摆脱追兵。

    “旧岭主，你甘愿给天桑子当走狗，死有余辜。”

    后方三个主神，伸出三只大掌，同时向旧岭主拍去。

    每一只手掌之中，都藏着一个规模庞大的世界，整个世界，向旧岭方镇压过去。

    这一招叫掌里乾坤。

    而且，不止这三个主神出手，另外一个主神打出一道巨大的光束，震耳欲聋，星辰在这道光束面前，如尘埃般渺小。

    轰！    一个主神一张嘴，喷出一座漆黑如墨的宫殿，拳头般大小，向着旧岭主镇压过去。

    这座宫殿，不断放大，瞬间就挤满了一大片混沌虚空，释放出滔天尸道法则。

    一条条漆黑的粗大锁链，交织在一起，向前方封印而去。

    旧岭主虽然也是一个主神，法力无边，但是，面对五个主神的围攻，就算想还击，也是有心无力。

    何况，后方，还有更多的主神，正在赶来。

    砰！    旧岭主尽力反抗，但是依然被震得横飞出去，口中咳血，他瞬间横移几个世界群，再次逃遁。

    一击过后，无尽的虚空湮灭，黑洞成片，发生了一连串的大爆炸。

    林飞和十二生肖，跟在后方，不紧不慢。

    有这么多的主神在，林飞和十二生肖，都不用急着出手。

    “我们分开围堵！”

    那个浑身缭绕着绿色法则的主神，向其他主神传音道。

    于是，众人分开，一部分在旧岭主后方，紧追不舍。

    另一部分，遁入虚空之中，消失不见。

    林飞和十二生肖，遁入虚空之中，隐藏形迹，向着另外一个方向而去。

    片刻后。

    十几个主神，林飞和十二生肖，已经隐隐形成一个包围圈，把旧岭主包围在内。

    

