    查尔查斯特没办法，总不能看着安全基地被打爆啊！忍痛将自己珍藏的一张防御屏障卡佩给有了。

    这才挡住了尸潮的进攻了。

    聊天大厅里，叶浪可还没结束呢。

    【叶浪：@查尔查斯特 我看你的名字还是特喵不爽啊，ε=(′ο｀*)))唉，这可怎么办啊？】

    查尔查斯特咬着牙，这不就是赤裸裸的威胁吗？

    可回头看看自己的安全基地，哪里受得了？

    查尔查斯特也没和叶浪多说，直接给他转了1000生存币。

    叶浪看到系统提示，直接截图丢到了聊天大厅。

    【叶浪：图片.jpg。】

    【哎呀！兄弟啊，使不得啊！】

    【我突然看你顺眼多了！】

    【@全体成员 好，咱们继续。】

    消息刚发出去，十几笔1000生存币收入到账。

    叶浪乐了，这群家伙都还挺机灵啊。

    【叶浪：各位，你们说，今天是不是很特殊啊？】

    【对！您的对！】

    【对！太特殊了！】

    【没毛病！一点毛病都没有！】

    【……】

    看到回复，叶浪冷笑一声，关掉了聊天大厅。

    这胡闹的两分钟里，西崎美香已经完成了两拨僵尸，第三波僵尸必然是也手到擒来。

    很快，叶浪庭院里的尸潮结束。

    他花费100生存币，在商店里购买了一只处理好的羊羔，在门口弄起了烤全羊，顺便又在聊天大厅发了一波图，彻底让他们忘了墨法里这个人，仇恨值全部叠加给了叶浪。

    而现实现世界中。

    对于叶浪的这种做法，每个人褒贬不一。

    不少人感觉叶浪做过了，三番五次的薅人家的生存币，还给人投掷偷袭道具，简直不和炎国‘友好’的象形。

    但也有人指出，叶浪真正薅的，都是那些攻击过炎国的玩家，冤有头债有主，如果别人打你，你还不能打回去，那才是真的可悲。

    国外论坛的舆论当然是完全倾向于叶浪就是个‘恶棍’。

    一条条类似于‘炎国玩家最大的骗局，曾经的白头鹰国玩家也达不到这种无耻程度，屠龙者本就是恶龙！’

    算是彻底把叶浪骂了个底朝天。

    至于炎国，看到这些论调，非但没有任何的解释，甚至刻意组织‘网友’，帮助国外发酵舆论。

    反正叶浪的目标就是让这些人联合打过来！

    而明天就是决战，再添一把火又如何？

    让他们被怒火冲昏头脑吧！那样他们距离游戏失败也不远了。

    游戏里，炎盟成员很快完成了尸潮。

    真如同叶浪所说的，墨法里一张偷袭卡都没有遭遇到。

    众人在联盟聊天大厅里汇报了一下自己的情况，吃了叶浪烤的羊肉，也各自休息了。

    而其它的玩家，在私下里私信已经炸了。

    随处可见私下咒骂叶浪的私聊。

    【炎国玩家算什么啊？真当自己的聪明人，能把我们骗的团团转是吧？】

    【他已经成功地引起了绝大部分人的怒火！明天必定是炎盟的陨落之日！他将受到最严厉的惩罚！】

    【……】

    而现实世界中，因为各方势力的拱火。

    一些小国的‘魔鬼’已经疯了，他们为了逼迫自己国家的玩家参与对炎国玩家的围剿，居然在现实世界绑架了玩家的家人。

    说只有，他们明天拼命击败叶浪，才能让家人平安。

    偏偏这样的事情还不少，第一起事件发生后，其它国家的‘魔鬼’纷纷效仿。

    以至于事态难以控制。

    各个国家，不得对于玩家的家人采取国家一级保护。

    这一夜，整个世界纷闹不止。

    说来也可笑，叶浪做的这些事，早有了瓦伦丁这些类似先例，却只有他遭受了最多的非议。

    好像，观众都已经忘了，他们自己曾经说过‘这是个生存游戏，不择手段的活下去，是唯一目标’。

    ‘无意识’成了别有用心者的工具，这个结果有多恐怖，整个世界在今夜都领教到了。

    转眼，清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床洗漱，下楼的时候，西崎美香将配送工作都已经完成，自己的那份早餐都已经摆在了餐桌上。

    “你这也太勤快了吧？你这弄得我都有点不好意思了。”叶浪哭笑不得。

    西崎美香耸耸肩：“你可是炎盟的核心，每天光想着阴人都挺废脑子的了，这点琐事当然我来就好。”

    叶浪：“……”感觉有点聊不下去了。

    吃饭的时候，叶浪突然问西崎美香：“你说，如果炎盟真的成了游戏中无法超越的存在，之前的那些争斗是不是能够避免？”

    西崎美香沉默了一会，摇摇头：“还是会存在的，即便是你把全部玩家收入炎盟也会存在。”

    “当年对我施暴的那些人，是能从我这里拿到什么好处吗？显然不能，她们只是在心理上寻求一种优越感，如果我们放大来看，这就是身为人的劣根性。”

    “我觉得这也适用于这里的所有玩家，今夜之后，能够过得一段时间的平静，但当游戏中的不确定出现，玩家的心理发生变化，争端还会再起。”

    “ε=(′ο｀*)))唉，说的对。”叶浪叹了口气。

    吃完饭，叶浪点开排行榜。

    【王者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得王者宝箱x4，生存币x8600。】

    【奴仆西崎美香，获得王者宝箱x1，生存币x3800。】

    【荣耀排行榜】

    【01.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x6500。】

    【02.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x4，生存币x6400】

    【03.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x6300】

    【04.栖似留国曼·妮可，获得荣耀宝箱x4，生存币x6200】

    【05.白头鹰国陆斯恩,获得荣耀宝箱x3，生存币x6100。】

    【06.阿斯科·可安，获得荣耀宝箱x4，生存币6000。】

    【钻石排行榜】

    【01.影虎国马修，获得钻石宝箱x4，生存币x5900】

    【02.库克斯国司多卡，获得钻石宝箱x4，生存币x5800】

    【……】

    【铂金排行榜】

    【……】

    【1.炎盟，盟主获得联盟币8800，盟主额外获得6000生存币，其余联盟成员获得2600生存币。】

    【2.鹰盟，盟主获得联盟币7200，盟主额外获得4500生存币，其余联盟成员获得1900生存币。】

    【3.弑神者联盟，盟主获得联盟币6500，盟主额外获得3300生存币，其余联盟成员获得1300生存币。】

