    “好奇怪的感觉！”

    不同于其他人的震惊，此时的伶陌独立天渊之上。

    目光疑惑的看着身后的孔雀虚影。

    自从来到神界之后，他感觉自己身上的枷锁被打开了。

    或者说，通过天路考核之后，他身上的限制完全被打开了。

    而这孔雀武魂，也得到了极大的提升，完全发生了蜕变。

    这才是天地初开之时的那一只孔雀，栖息于东南枝头之上的上古神兽。

    “原来！不需要达到一百级，也可以拥有这样的力量。

    只要通过了天路考核，身体就会发生变化，从而武魂也会发生蜕变。

    不过……为什么我的魂环没有提升？按照神位考核的最后赐福，魂环不是应该升级的吗？”

    最后一个问题，伶陌实在无法解释。

    按照原著描述的，神位考核之后，这些魂环不是应该全部升级吗？

    对于这一点，伶陌记忆十分模糊，他不确定会不会升级。

    前世的时候，他没有仔细看过，因此不知道后来的唐三发生了怎样的变化。

    神位考核伶陌没有经历过，但是他通过了天路的考核，从天界之门进入了神界。

    理论上和神位考核一样，应该也可以提升吧？

    可能需要达到一百级才可以，伶陌也只能这么解释了。

    虽然他现在才九十五级，但是……本质上他和神，已经没有什么区别了。

    因为穿过天界之门时，他的身体被洗礼过，孔雀也得到了蜕变，完成了真正的天赐之身。

    先前跟慕祁战斗的时候，伶陌没有使用孔雀，所以发现的晚了，不然可以慢慢研究研究。

    “小子，最后再给你一次机会！向我道歉，否则……今日我必杀你……”

    震撼于伶陌的武魂，但恼羞成怒的大力神可顾不了那么多。

    要是伶陌不认错，就算是天王老子来了也没用，他就这个脾气。

    “道歉？你还没有这个资格……”

    嚣张！

    实在是太嚣张了。

    伶陌这一句话说出来，所有人都被震惊到了。

    “我靠，这小子也是个狠人啊！虽然才九十五级，但面对一位神，也能说出这么霸气的话来。

    真不知道他是真的蠢，还是他拥有无视大力神的实力……”

    “我看没那么简单！最近的情况你也不是不知道。

    自从祸乱出现之后，一些消失已久的上古大神遗族频繁出现。

    说不定这小子就是那些大神的子嗣呢……

    要知道，每一个大族的传承，都有着极其精妙之处。

    比如某个领域，某个魂技，都是极其强大的，这小子既然敢这么说话，必定有其独特之处。”

    “有道理！看来有好戏看了，真不知道这小子到底从哪冒出来的……”

    伶陌的话，让所有人咋舌，也十分期待接下来的战斗。

    熟悉大力神脾气的人都知道，他不可能忍受的了这种耻辱。

    果然……在伶陌说完之后，大力神直接动手了。

    “找死！”

    话音刚落，一个巨大的拳头迎面砸下，伴随着滚滚天雷，闪烁着火花。

    那一拳之力，足以打崩一座大山，其威力巨大……

    谁曾想……就在所有人以为伶陌要避开其锋芒时，令人惊讶的一幕出现了。

    只见着伶陌右手轻轻一指，他身后的孔雀虚影，瞬间化作万千剑气，迎面朝着大力神射杀过去。

    “什么？这是剑气？”

    “我怎么感觉，这是一根根草？”

    是的，众人只看见伶陌所发出的剑气，其形体如同一根根草一般。

    这是什么魂技？以草为剑？

    所有人都被伶陌这一剑给惊呆了，不借助任何兵器的情况下，竟然可以发出如此恐怖的一剑。

    草木皆可为剑，这是什么境界？

    伶陌所发动的，正是他前段时间刚刚领悟的九叶草剑法中的第二剑……

    斩苍穹……

    此一剑威力上，并不虚天地开一线，而且……这一剑根本不需要借助斩仙剑就可以发出。

    那数百万道剑气，如同蝗虫过境一般，所过之处寸草不生。

    片刻之余，天地之间空气凝聚，在某一个临界点发生了巨大的爆炸。

    轰动中，伶陌自始至终都没有后退一步，然而……那大力神，直接被伶陌这一剑给震退数百米。

    而且……他身上都是剑痕，伤口鲜血淋漓，看着十分血腥。

    “这……怎么可能！”

    “大力神再弱，也不可能连一位九十五级的封号斗罗的一剑都接不下吧？”

    “天啊！这一剑实在太不可思议了……其剑意荡然回肠，势不可挡。

    似乎剑气之中，蕴含天地之正气，威严不可侵犯……”

    所有人都被伶陌这一剑所惊讶到了。

    “他的武魂不是孔雀吗？为何使用的却是剑气？”

    有人提出疑问，但这个问题，也只有伶陌才知道。

    其他人想破脑袋也想不出来，天地间离开了武魂，竟然还有人能发出这么强大的一剑。

    这就是斗罗的世界局限，而伶陌刚好不属于这个局限之内。

    “狂雷金刚？我看也不过如此，还有别的招吗？……”

    伶陌一剑正面逼退大力神，以绝对的碾压之势将其重创。

    这样的气魄，着实让人惊叹。

    这里面的奥妙，也只有他自己知道。

    斩苍穹虽然威力巨大，但伶陌只不过触及皮毛罢了。

    如果是自己完全领会，并且通汇贯通的话，现在大力神不应该是重创，而是直接死了。

    没错……这一剑的威力，就是这么变态。

    群体爆发性技能，杀伤力巨大，不同于天地开一线的单体爆发。

    此一剑，可以配合时间静止领域，以及神罚领域使用。

    威力会得到巨大的提升，杀伤力爆表。

    正如伶陌先前所说，他现在一身外挂，要是连一个二级神都打不过，那也别混了，回家喂猪吧。

    更何况，伶陌现在连斩仙剑都没有使用，也没有强行进入天人之境。

    单凭这一剑，就已经重创了大力神，可见伶陌的实力增长速度，到底有多恐怖。

    其实这有一大部分原因是因为天门洗礼的缘故，伶陌现在的境界，不是神，但胜似神……

    “咳咳……我输了！”

    大力神脸色苍白，已然没有再战的力气，尽管他很不服，但是他就是输了。

    这家伙也是坦荡，认输之后直接闭上了眼睛，任由伶陌处置。

    而不是第一时间逃跑，可见这家伙虽脾气暴躁，却是难得的好汉，有脾气……

