    江筱愣了一下，她的确是一直都没有在意这件事情，崔盟督和孟昔年他们都没有跟她提起这事。

    “外公可以连任的吗？”

    “以父亲这几年所做出的成绩，完全可以连任，但是还有几家竞争，这个你应该知道，他们一定会尽最大的努力先找出父亲的失误来，钻空子，再把父亲给拉下来。”

    这方面的竞争，可能连孟昔年都没有跟江筱提起，因为以她现在的本事，还轮不到她来插手这种事。

    就算她的身份背景摆在那里，这也不是她能够左右的。

    就连他都没有办法。

    江筱听到这里突然就觉得有些愧疚了，“外公肩膀上扛着这么多事，这段时间还一直在帮我们盯着家里装修......”

    “你就不用太担心他了，”崔真季笑了笑，说道：“以前他一心挂着母亲的身体时都能够干好本职工作，坐稳这个位子，现在母亲的心疾已经被你治好了，他可以专心扑在工作上面了，你觉得那些人会是他的对手吗？”

    听他这么说，江筱也觉得有道理。

    “说起来，你也是帮了很大的忙，治好你外婆的心疾就是帮了你外公最大的忙了。还有，你把老人家的身体调养得很好，他也会更有精力去工作，去应付那些人。”

    他收回轮不到江筱插手这句话，江筱虽没有直接插手那些事务，但是江筱帮的忙绝非小忙。

    “还有什么是需要我帮忙的吗？”

    “你好好的顾好自己，还有，给你外公的药和茶别断了，就已经是最大的支持了。”

    “这个没有问题。”

    “说到华家，”崔真季说道：“华家因为内乱，所以不成威胁，蓝家的最大精力是在商界，他们虽然也有这个野心，但是......”

    他的话还没有说完，江筱已经听到了脚步声，虽然还离得有点远，但是她的听力非同一般。

    她伸手打断了崔真季的话，扭头望了过去。

    苏萌没有想到还离着这么远的距离江筱就发现了她，心里一跳，还没有想好，身体已经先动了。她闪身躲到了一株大树后面，背贴着树干，隐藏了自己的身形。

    “有人？”

    崔真季并没有听到脚步声，顺着她的目光望去也没有看到一个人影。不过他很信任江筱，她要是说有人，那就肯定是有人来了。

    江筱看着那棵大树好一会，这才转过头来，“我们一边走一边说吧，往那边走。”

    肯定是有人，不过她没有看到是谁。

    苏萌看着他们并肩离开的背影，忍不住咬了咬下唇。

    在江筱的身边，又出现了一个风姿卓绝的男人，还找到学校来了。江筱怎么如此擅长吸引那些出色的男人？

    她离得远看不出来那男人多大年纪。

    “蓝家可能最终还是推一个人出来，作为对方的后盾，支持对方，算是合作，蓝家要从自己家族直接找一个人上位不太可能，找不到这个人选。”

    崔真季与江筱继续说着：“现在最有可能来争的，也有合适的人选的，是樊家。”

    “樊家本来就有很多人都是在联盟里任职，现在与你外公有得一争的，是樊凌的大伯父，对了，樊凌你认识吗？我听明天说，你跟樊凌见过。”

    