    威严阴森的锦衣卫的大堂，现在显得拥挤杂乱。拥挤的是一个个古董商，杂乱的是搬来摆放的那满地琳琅满目的刑具。花样繁多做工精细，再有沉疴的老血，新鲜的斑斑血迹，那真的让人不敢直视。

    赵兴坐在大堂上，看着手中的公文汇报，眼皮不抬的对着瑟瑟发抖的商贾们道：“我们锦衣卫已经不捏人罪名了，我们办事，坚定的讲究证据。现在大家都是有罪的，为贼销赃。当然，这其实不是什么大罪，抄没家产啊，充军发配啊，卖家眷为奴啊，三百大板什么的，也就完了。”

    下面的商贾立刻瘫倒一片，这还是轻的啊，这就足以要人命了。

    “可是呢，你们也太胆大了，胆大到替偷盗皇上头上的贼销赃，这可就是大事啦。”

    一个古董商人立刻哭号着爬向赵兴：“大人，大人啊，小的真不知情啊。”

    赵兴眼皮不抬：“你不知情啊，这不重要，重要的是我知道啊。而且我不是当时搜出什么再写名单，我是根据王公公事先给的名单来的啊。所以啊，我是证据确凿。既然你不知情，好吧。来人，上仙人跳，让他知情。”

    几个锦衣卫如狼似虎的扑上来，直接就要动刑，这个古董商，当时就连连高呼：“我知情，我知情。”

    赵兴点头：“这就对了吗，既然知情，就签字画押吧。”这个古董商人就乖乖的签字画押了，然后就被带到一边，却也没打没骂，也没有上刑具。大家一看，立刻乖乖的签字画押了。

    都办完了，赵兴淡淡道：“这个案子呢，先放一放，本官倒是有点事求诸位的。”

    大家简直惊掉了下巴，求人办事，感情还可以这么来啊。

    这不稀奇，赵兴求贤是威逼利诱，赵兴求人，就是先让你欠他一个人情，这是他的一贯作风，因为他不愿意欠别人的人情。

    “也没有什么大事，就是一张先帝写下的谕旨，请大家鉴定一下是真是伪。”然后珍惜的从桌子上拿起了李世选的那道圣旨，亲自端着走到了古董商们的面前。

    第一个古董商小心仔细的看了再看，然后疑惑的道：“这件物件，纸张陈旧，印章古朴，倒是有些年头，可是——”

    赵兴立刻道：“来人，将这个家伙打进死牢。”

    这个古董商咕咚跪倒：“大人饶命啊，草民老眼昏花，请让我再看看。”

    赵兴捏着下巴想了下：“你再看看？还需要再看看？”

    这个古董商如蒙大赦，战战兢兢的再次观察，然后小心的询问：“您老说这个物件是真的还是假的啊。”

    这是什么状况吗，但这个诡异的状况，立刻让所有的人，都伸长了脖子。

    赵兴就捏着下巴仔细的看了再看之后，喃喃：“这个物件，在本官看来，似乎可能大概其是真的吧。”

    这个古董商立刻欢喜点头：“大人说是真的，那就是真的。”

    当时赵兴不悦的道：“这是什么话，我也不懂古董，是真是假，还得你们这群专业的说了算。”

    这个古董商立刻再仔细的观摩之后，开始滔滔不绝的说着专业的话。赵兴不耐烦的道：“说人话。”

    “真的，绝对是真的。”

    赵兴就眯着眼睛看着他：“你可看好了，走了眼，是要掉脑袋的噢。”

    “草民看好了，绝对是真的。”

    “好，签字确认吧。”

    这个古董商其实心中明白，自己这字一签下，这辈子不管谁再问，都必须咬死是真的了。

    剩下就省事多了，有的古董商装模作样的看一眼，然后在确认书上签字，有的连看都没看，就签字了。

    一切完毕，赵兴再次坐回位置，表情和蔼的道：“谢谢诸位帮忙，那么为贼销赃的事呢，我是感觉大家真的不知情。既然不知情就情有可原了。这样吧，我恳求皇上宽恕了诸位，只要下次不能再收大内古董，再缴纳一笔嗯——一万两吧，就一万两的罚金，大家就回去继续做生意吧。”

    一万两，对于做古董生意的人来说，根本就不算钱。在缴纳了银子之后，大家纷纷回家，但他们全部一头雾水，赵兴，干嘛费这么大的劲穷折腾。

    接收了古董和银子的王承恩也这么问：“干嘛这么折腾，直接让他们鉴定一下真伪不就得了吗？”

    王承恩是体己人，什么事不必瞒他，当然也不能瞒他，不但会惹恼这位权势熏天的内相，更会让他不配合。

    赵兴笑着解释道：“让他们直接鉴定一下，他们也会随了我的愿望的。但他们若是受到什么人收买，再反悔了，那可就麻烦了。这么一折腾，即便有人将金山摆在他们的面前，他们也不敢反悔啊。”

    王承恩就恍然了。

    赵兴顺手将一块古朴的小玺丢在了收索回来的古董堆里：“上次诸位大人怀疑这道圣旨是真是假的时候，理由就是宫内没有收藏和那道圣旨上一样的先帝之印。可好巧，我这次搜查琉璃厂的时候，就发现了这个，真的是太巧啦。”

    王承恩就惊讶的看着赵兴：“天下竟然有这么巧的事吗？”

    赵兴笑着反问：“难道天下就不能有这么巧的事吗？”

    王承恩看了半天赵兴，最终拿起了这个小印：“上次没有，是我不细心，这次我清查库藏的时候，竟然在一个不起眼的地方找到了。赵大人，是不是这样？”

    赵兴当时揽住了王承恩的肩膀：“走，东来顺，我们哥俩喝一盅，我得听听你重新找到这个小印的传奇。当然，这次兄弟我还顺手牵羊了点黄白之物，我寻思着，老哥哥你这里可能需要点哈，咱们二一添作五。”

    王承恩就笑的见牙不见眼：“对于黄白之物我是什么时候都需要啊。但你一句咱们兄弟，我是最宝贝，最贴心。为这个，咱们兄弟喝两盅？”

    赵兴郑重点头：“为这个，得喝两盅。”

    王承恩一面给宝库上锁一面笑道：“刚刚的，不是你的碰巧吗？”

    赵兴哈哈一笑：“天下哪里有那么巧的事？编的，都是兄弟我编的，当不得真，你的这个凑巧才是真的不能再真啊。”

    “那为咱家的凑巧，再喝两盅？”

    “这当然得喝两盅啦。”

    “兄弟，你我这么好的配合，是不是就让皇上省了许多心。”

    “是啊，让皇上省心，是你大伴的心愿，是我亲军头子的职责，为此，我们还应该再喝两盅。”

    “真应该喝两盅。”

    于是，两个兄弟勾肩搭背的出了皇宫，进了东来顺。东来顺的火锅最地道，最适合再红红火火里，谈论兄弟感情。

