    第355章你给我生个孩子玩

    导演扶额，无奈地说道，“楚晏！你不认识她！这是蓄意接近你的绿茶，你家里还有老婆，不能和她接触！”

    楚晏冷不丁地说，“我认输了。”

    刚说完，他就抱着秦昭离开了房间。

    秦昭挣扎了一下，想要下来，“你干嘛？还在拍摄呢！”

    楚晏：“身体不舒服，我们先去休息。”

    秦昭：“！！！”

    其他人：“......”

    秦昭的脸红红的，白皙细腻的肌肤如瓷玉一般，她有些恼怒地说，“你先放我下来，等这个环节拍好，不然我要被他们笑话死！”

    “已经结束了。”楚晏没有把她放下来，反而幽幽地看向她，“我身体不舒服，难道我没有节目的拍摄重要吗？”

    “你哪里不舒服？”

    “哪里都不舒服。”

    “......”

    既然他不肯放她下来，秦昭就把他定在了原地，自己跳了下来。

    “昭昭。”

    楚晏眼帘低垂，遮住了眼底的暗色。垂着身侧的手指动了动，很想把她拉走，但是被他压抑了下来。

    “你到底有没有不舒服，我还不知道吗？先等游戏结束再说。”

    这么多人盯着他们，秦昭不可能让他这样胡闹。

    她推门回了房间，“拍好了吗？”

    “他不是身体不舒服吗？”

    负责他们这一对的工作人员，看向他们的视线都有些意味深长。

    “楚晏自己就是医生，他会处理好，不用担心他。”

    “这样啊，我还以为你们今天要早点休息呢。

    刚才他说认输了，你们这个环节算是结束。明天楚晏有一个苦力小任务，你可以选择帮助或不帮助他。”

    “不帮，你自己可以的对吧？”

    秦昭微笑地看向楚晏，很想锤死他。

    楚晏扯了下嘴角，没有说话。

    o(╥﹏╥)o

    没多久，其他三对也结束了拍摄。

    除了关新芝和齐昊洋那一对，其他都是男士输了，所以明天是三个男的和关新芝一起做苦力小任务。

    这个小游戏其实给男士增加了难度，但是这是恋爱游戏，目的就是为了撒糖，输赢根本不是很重要。

    按照他们的计划，明天是男士们一起参加小任务。结果齐昊洋不按常理出牌，愣是抵挡住了诱惑，让关新芝输了。

    最后又拍了一段所有人一起的内容，今天的任务这才结束。

    解散之前，女士们去更衣室把衣服换了回来。

    楚晏和秦彧斜靠在更衣室不远处的走廊，遗憾地盯着房门，看到自家媳妇从里面出来，两人齐齐地叹了一口气。

    嘉宾们和自己的对象回了房间。

    秦昭今天化了妆，她在浴室卸妆洗漱花了不少时间。

    出来的时候，却发现楚晏没在。

    正要给他打电话，就听到门口有动静。

    “你去哪儿了？”

    楚晏回来了，秦昭随口问了一句。

    他关上门，一脸神秘地走过来，“我去偷东西了。”

    秦昭神色怪异，“你又不差钱，偷别人东西干什么？赶紧还回去。”

    “我去偷猫耳朵。”

    看到楚晏从口袋里拿出猫耳发箍，秦昭的嘴角抽了一下。

    伸手探了探他的额头，“你脑子没事吧？”

    楚晏没说话，他拿掉秦昭的手，把猫耳发箍带在了她的脑袋上。身体往前逼近了一些，让秦昭感觉到了些压迫感。

    她的心跳快了几分，伸手想把发箍拿下来。

    楚晏冷不丁地说，“不准拿下来。”

    清冷的凤眸眼底是一片幽暗，其中翻涌着危险的欲色，他握住了秦昭的手腕，将她压倒在了床上，温热的气息拂过她的耳侧。

    令她浑身紧绷，不敢直视楚晏的眼睛。

    楚晏低声在她耳边说，“做完就还回去，好不好？”

    “......我觉得现在就还回去比较好。”

    秦昭知道自己戴着这个猫耳发箍是什么样，莫名觉得怪怪的，也不懂楚晏为什么这么执着地把它偷回来。

    “那现在先做。”

    楚晏突然说，转头便堵住了她的唇。

    “？？？”

    -

    第二天，秦昭醒来的时候，想起昨晚的事情，瞬间就黑了脸色。

    她踹了脚身边的楚晏，“你把东西还回去没有啊？”

    要是让别人发现，她还做不做人啦！

    她也终于明白，楚晏为什么非要把这个东西偷回来，对于这种奇奇怪怪的装饰物，他好像特别兴奋，还逼她学猫叫。

    秦昭昨天想要掐死他的心都有了，怎么可能让他这样欺负自己？

    所以就狠狠地咬了他好几口，以至于楚晏的肩上和手臂上有好几处鲜红的咬痕。

    “还了。”

    楚晏的声音闷闷的，半张脸闷在被子里面。

    “十二点多了，你还不起来吗？”

    秦昭准备起床了。

    虽然感觉有些累，但是她想起来吃点东西。

    楚晏没理她，脑袋钻进了被子，不知道在干什么。

    突然间，一个冰凉的东西贴在秦昭的手臂上。

    她就把被子掀开了一点，发现他钻在被子里面玩手机。

    刚好看到了手机界面上的内容，他在偷偷地网购一些东西，关键词是猫耳、女仆、情侣玩具之类的。

    “楚、晏！”

    这声音多少有点咬牙切齿。

    大早上的，秦昭就把他按在床上锤了一顿。

    楚晏的手臂被反拧到了身后，秦昭的膝盖顶在了他的后背上，“你要是敢买，信不信我把你挫骨扬灰！”

    楚晏轻嘶了一声，幽幽地说，“你给我生个孩子玩，我就不买。”

    “你做梦！”

    说完这句，他又被“毒打”了一顿。

    吃早饭的时候，秦昭全程都没有理他，而且这几天都不打算理他。

    “我们这么多人，一会儿坐飞机回民宿吗？”

    众人站在度假山庄的门口，导演走过来询问楚晏。

    楚晏刚点头，秦昭便说，“你们坐吧，我不和你们一起。”

    “那你怎么下去？”

    这句话是楚晏问的，所以秦昭没有回答。

    楚晏给导演使个了眼色，导演便问，“秦昭，你打算怎么下去？”

    “走下去啊，还能怎么下去？”

    “那我和你一起走下去。”

    秦昭对导演说，“麻烦你转告一下。我想一个人走下去，不希望任何人跟着我，特别是某个姓楚的人。”

    导演：“.......”

    不就在你旁边吗？转告个啥？

    (本章完)

