    龚寒玉志得意满的扬长而去。

    荣娴仙能在她的别院逃离，还能躲过黑袍人的刺杀，足以证明她战力高强，手段百出，但是，等到了战场，任她战力再强，也逃不出密集火力线的封锁。

    陪在一旁的沈栗书见荣娴仙要离开，立即站出来阻止，“荣姐，这很明显是一个圈套，您不要上当。”

    “闪开。”荣娴仙冷冷的说。

    “荣姐，宁团长本身实力强大，他所率的天河佣兵团更是强者如云，连他都不是对手，您去了不是白白送命吗？您若是有个万一，萱萱和小洛以后怎么办？”沈栗书执意挡在前面。

    “我已经安排好了，四宝楼后院密室里有我写下的手书，蒋杰和王林手中有钥匙，若是三天后我还没有回来，你让他们照我手书行事。”前世的今日傍晚，正是她遇害之时，她原本打定主意，今日绝不会踏出安全区半步，但是仍然担心会遇到突如其来的事情，所以早就写好了手书放在密室里。

    荣娴仙若是遭遇意外，唯一放不下的就是两个孩子，手书一共三份，第一份是给宁青云的，他毕竟是孩子的亲生父亲，将孩子托付给他是第一选择，第二份是给崔烈的，他重情重义，信守承诺，是除宁青云之外的第二选择，第三份是给晏梓书的，若是宁青云和崔烈两边都出现了意外，荣娴仙以一本炼丹手札，十本高级技能书为谢礼，将孩子托付给他。

    晏梓书一方面是宁青云的好友，另一方面是科技部部长的公子，背景强大。

    “不行，荣姐，我答应过…”沈栗书想说我答应过烈哥，要保护好您的安全，但是他话说了一年，荣娴仙手一挥，沈栗书眼睛一闭，晕倒在地上。

    四宝楼前厅忙忙碌碌的掌柜和伙计还没有注意到这边，荣娴仙将沈栗书往角落里一放，向店外走去，最多两分钟，沈栗书就会醒了。

    荣娴仙之所以敢独自一人去闯龚寒玉为她布下的龙潭虎穴，并不是完全没有把握全身而退的。

    荣娴仙正是因为有几分把握可以救出宁青云，才不甘心什么都不做。

    就算今天这个日子对她来说很不友好，她也必须要去。

    最近的灵气潮汐中，灵气中夹杂不知名物质，虽然不利于修炼者们修炼自身，但是这些不知名物质却能被域石吸收，从而促进迷雾空间的成长，域石吸收了许多不知名物质之后，就在昨日，发生了质的改变，体积迅速缩小，变成了一颗棋子大小，且与荣娴仙心意相通。

    而相应的，她的迷雾空间再次升级了，这一次升级不同于以往，以往每次升级空间扩张范围有限，这一次迷雾空间内部变化空前巨大，现在的迷雾空间，迷雾已经退到小河的对岸后五百米左右的位置，最主要的是，迷雾空间能进人了。

    域石状态改变之后，与荣娴仙心意相通，荣娴仙第一时间就发现她可以进入迷雾空间了，昨天，她让四宝楼的一个伙计戴上眼罩，试验了一下，发现她只要用手接触到这个伙计，就可以将他带入迷雾空间，可惜的是，以她现在的精神力，一次只能带一人进入迷雾空间。

    荣娴仙刚才通过观看战场上的情况，已经大体看出了宁青云他们会被围困的原因。

    宁青云所率的天河佣兵团等人，优势在于修炼者人数众多，修炼等级较高，对战经验丰富，十分悍勇。

    他们这种情况在野外与怪物对战，可以所向披靡，然而，现在他们对上的是京城顶级佣兵团和豪门世家扶持的佣兵团。

    潘阳，霍野，柴明等人最常使用的还是冷兵器，手中的热武器大多都是常规武器，步枪霰弹枪之类，而敌方手中的却是重炮，单兵火箭筒甚至还有一些他们没有见过的武器。

    霍野等人身手再厉害，也无法突破重炮威慑，救出宁青云，然而，如果荣娴仙能够救出宁青云的话，让霍野等人自行突围就容易的多了。

    要说宁青云手中也不是没有重炮这一类武器，只不过他们当时是落入了龚寒玉布下的陷阱，宁青云在第一时间就被黑袍人缠住，霍野等人几次营救都徒劳无功，重炮，火箭筒这一类比较显眼又笨重的武器都在宁青云手上的宝石空间里，宁青云被黑袍人缠住之后，根本没有办法将武器交到潘阳等人手中。

    荣娴仙打定主意，利用结界珠的隐身功能靠近宁青云，到时候她带着宁青云往迷雾空间一躲，让霍野潘阳等人自行突围。

    荣娴仙刚刚走出安全区的城门，就有人飞快地将消息报给了龚寒玉。

    龚寒玉看着一切尽在她掌控之中的战场，脸上露出一丝冷笑。

    利剑佣兵团，龚家下属佣兵团武器装备比潘阳他们先进许多，在压倒性的火力压制下，潘阳等人自顾不暇，已经出现了伤亡。

    宁青云看到这种情形，再一次朝潘阳等人喊，“潘阳，霍野，柴明，我命令你们，立即突围。”

    潘阳咬咬牙，“不，要走一起走，要留一起留。”

    他手中长剑染血，鲜艳夺目。

    就在这时，原本对准他们的子弹忽然变少了，许多人朝着另外一个方向射击。

    龚寒玉一直紧紧的盯着面前的屏幕，直到她在屏幕上发现了一个红色人体，立即激动的下达命令。

    “东南方向目标出现，射击。”

    没错，这是新型红外生命探测器，龚寒玉在通往宁青云方向的周围安置了许多探测器，专门对付荣娴仙的隐身结界。

    只见密集的子弹形成网朝着荣娴仙的位置扫射，攻击最先倾泻于结界珠上，子弹太密集了，攻击刚刚开始不久，荣娴仙就感受到精神撕扯般的难受，结界珠做为辅助类魂器，依靠精神力催动，这样下去迟早要伤到神魂，何况既然已被识破，隐身也无用了，荣娴仙索性撤下了隐身结界，现出了身形。

