    程盛跟他碰了碰杯子：“下次不知道什么时候见面了，照顾好自己。”

    “你也是。”

    俩人仰头对饮。

    黎朔叫了个代驾，先把程盛送回了住处，又把自己送回了家。

    停好车，黎朔紧了紧大衣，朝着自己家走去，一阵寒风吹过，他忍不住缩起了脖子。

    这个时间、这个温度，居然还有一对小情侣在遛狗，女孩子的手被男孩子抓着揣在自己兜里，俩人有说有笑，似乎完全不惧严寒与黑暗。

    黎朔淡淡一笑，埋头快步走过。

    在穿过小区公园时，黎朔隐约看到凉亭里站着四五个男人，嘴里吞云吐雾，地上还有烟头，不太像是小区里的人。

    当黎朔走近的时候，那些人似乎也发现了他，齐齐朝他看来。

    黎朔心生警觉，放慢了脚步，他眯起眼睛，在黑暗中仔细打量那些人，隐约发现了一个熟悉的身影。

    难道是……

    那几人走了过来。

    黎朔心里一紧，那个光头、一脸淤青、走路微坡的男人，正是多年不见的徐大锐！旁边的几个男人都面色不善，不像什么好人。

    黎朔顿住了脚步，手揣进兜里，抓住了手机，他设置过紧急报警按键。

    几人走到了黎朔面前，不客气地上下打量了黎朔一番。

    其中一人歪嘴一笑：“黎总是吧，你好。”

    黎朔点点头：“怎么称呼？”

    那人嘿嘿一笑：“叫我老刁就行。”他把徐大锐往前推了推，“这个兄弟，你认识吧。”

    黎朔看着徐大锐，尽管已经知道徐大锐现在穷困潦倒，可当真见到的时候，心中还是感慨不已。当年那个意气风发、有着豪爽笑声的大老板，跟眼前这个形容憔悴、目光畏缩的老男人简直判若两人，徐大锐也不过五十出头吧，看上去却好像跟他爸差不多岁数了。

    黎朔心里对他是又可怜，又可恨。

    黎朔淡淡地说：“徐哥，你怎么找到我家的。”

    徐大锐看了黎朔一眼，眼神相当复杂，又心虚、又惭愧、又怨恨，他缓缓地说：“跟踪了陈助理。”

    “目的呢？”

    “……钱。”徐大锐机械地开口，整个人都像是开败了的植物，没有一点生气。

    “我说过，钱我会给你，只是需要一些时间。”黎朔看了看老刁，冷漠地说，“你带了这么多人来，是在挑衅我吗。”

    老刁咧嘴一笑：“黎总，别这么说，您这样的大老板，我们哪儿敢挑衅啊，我们啊，就是想早点收回自己的钱。杀人偿命，欠债还钱，天经地义，对吧？”

    “钱我会分五次还清，我一下子拿不出那么多。”

    “别逗了黎总，你那个事务所，一个月光办公室租金就十几万吧，住这种地方，开那么好的车，几百万都拿不出来？”

    黎朔眯起眼睛，强调道：“130万，还剩下130万，我会分批还清，我拿不出那么多钱，你们爱信不信。”

    老刁笑了笑：“黎总，我们有利息的，不然借钱给别人干什么？搞慈善啊。现在利息已经涨到……唔，凑个整吧，600万。”

    黎朔冷冷地看着他：“你说什么？”

    老刁比了个“六”的手势：“600万。你也看到了，一个人进了监狱再出来，会变成什么样，像黎总这样的人，真的不适合那种地方，所以，我们会好好帮你保守秘密的。”

    黎朔恶狠狠地瞪向徐大锐。

    徐大锐目光闪躲着，他颤声道：“你早点给我钱，就……就不会这样了……他们要砍我的手，我没办法……”

    老刁晃了晃手机，手机里放出了徐大锐和黎朔的那段录音，清清楚楚，在寂静的小区里格外地刺耳。

    黎朔面无表情地看着老刁：“在这之前，你们是讨债，还算占理，现在开始，你们是敲诈勒索，胆子不小啊。”

    “这怎么能叫敲诈勒索呢？”老刁哈哈笑道，“我们就是讨债。”他从兜里掏出一张皱巴巴的纸，“看清楚了，这是徐大锐跟我们签的合同，连本带利，600万出头，我还给你抹去了零头呢。至于你和徐大锐之间的恩怨，就不管我们的事儿了，反正我们要钱找他，他要钱找你，要勒索，那也是他勒索你，我们，只要钱。”

    黎朔寒声道：“我只会给你130万，多了一分都没有。”

    老刁冷笑道：“600万，你已经付了30万，还差570万。我给你一个星期的时间，把钱凑齐，否则，他嘛，身上有用的零件我都要切了卖了，你嘛……好自为之。”

    老刁拎起徐大锐的衣领：“走。”

    黎朔握紧了拳头，眼中迸射出汹涌的怒火。

    第79章

    黎朔回到家后，气急败坏地给项宁打了个电话，说自己碰到点麻烦，明天去事务所找他谈。

    黎朔冷静下来后，回顾了一下自己这段时间的经历，真是祸不单行，倒霉透顶。他没有想到徐大锐会这样以怨报德，把俩人之间最后一点情谊都给踩碎了。

    他也没有什么可以顾忌的了。

    把这件事处理完，他就回美国，也许他真的不适合留在这里，事业没了，感情没了，剩下的，全都是糟心事。

    手机突然响了两声，黎朔拿起来一看，是常文幼发来的。

    他点开信息，是一张照片，具体来说，是一张用手机翻拍的旧照片，而且是集体合照，画面里并排站着两排人，一排青年，一排少年。

    黎朔怔了怔，隐约觉得那个照片眼熟，他用手指滑动屏幕，放大了照片，赫然在一排人头里，看到了自己！

    那是他大学时参加全美网球联赛的照片，而站在他们身前的，似乎是当时国内来的一个少年网球夏令营……

    常文幼又发来一条短信：黎总，世界真小啊，我今天看你眼熟，回家翻了半天相册，上面这个人，应该是你吧？

    黎朔回复道：是我，最右边的这个孩子是你？

    照片的最右侧，是一个白皙俊秀的少年，有着和常文幼一样干净的笑容。

    对方很快回了：是我，我们当时都想站在你身边拍照，因为你长得最帅，又有亲切，打得又最好，不过被我们班花抢走了：）

    那个夏令营是华人商会联办的，特意安排了几天来看他们训练、比赛，黎朔记得当时有一个漂亮的小姑娘，一直缠着他让他教，对其他人却没什么印象了。

    是啊，世界真小啊。

    常文幼打了电话来，含笑着说：“黎总现在还打球吗？”

    “工作太忙了，只是偶尔打，你呢？”

    “打呀，每个月都会打。当年没敢跟你说话，现在能不能让黎总指导指导我？”

    黎朔笑道：“指导不敢当，你都长大了，也许打得比我都好了。”

    “差远了。当时我们都好崇拜你，进决赛的几乎都是外国人，就你一个中国人……”

    俩人聊起了当年的比赛，那是黎朔打得最好的时期，确实有些可圈可点的光辉事迹，他被勾起了年轻时的回忆，一时心情敞阔了不少。

    他很感激这个深夜的电话，追忆年少的意气风发，是百干不厌的一件事。至少是这些天来唯一值得他真心微笑的事。

    第二天早上，黎朔去了事务所。

