    第二十一节美丽的插曲

    云烨听到长老给叙述自己是如何摆平这些少年的时候，差点笑的抽过去，认为他们就是一群大脑简单不谙世事的家伙，后来他才发现，不谙世事和愚蠢是两个概念，为了能一次性的搬走最多的香蕉，云烨眼睁睁的看着他们在一会的时间里就造出了水陆两用车。

    只要是干活就没有轻松地，如果有人说工作轻松愉快，那也是单纯的指精神得到了极大的愉悦，而不是，哪怕你再愉快也会告诉你该休息了。

    比如云烨的身体就告诉他，需要休息，可是其他人都在劳作，蒙娜的汗水从脑后流进了后背，蓝色的衣服已经湿透了，还是一趟趟的从香蕉林里往外运香蕉，每一串香蕉都非常的沉重，一米长的串子，顶上还开着花，蒙娜不让去掉，说是回去和肉煮在一起很好吃。

    竹子绑成的滑车非常的沉重，后面堆满了香蕉，一辆车上就足足有好几百斤，姑娘们的滑车稍微小些，男子的滑车远比后世的架子车大。

    蒙鲁的车子尤其大，看着他拉车，那简直就是力与美的结合，结实的肌肉，粗壮的大腿，坚贞不屈的面容，缓慢而坚定地步伐都说明这个才长成的汉子，已经是一个真正的男子汉了，不时地回头鼓励一下身后的蒙娜，他没有办法帮蒙娜，只能在精神上鼓励她。

    蒙娜鼓鼓的胸膛被藤条勒的现出原形，宽大的衣服遮掩住了美好的身躯，这丫头原来很有料。

    或许是天生的倔强性格，她也把自己的滑车堆得满满的，这种依靠底下两根竹竿滑行的车子，需要克服的摩擦力很大，如果李泰在这里一定会摇头说一声“垃圾”可是在丛林里没有比它更好的车子了。

    美女干活也不会好看到哪去，尤其是拉车的时候，呲牙咧嘴的面目狰狞，云烨看到她脖子上如同蚯蚓一样的血管，也看到她不停发抖的腿，她应该很累了，去一声不吭的往前行。

    藤条勒进肩膀，被汗水一蛰，火辣辣的疼，这是云烨的感受，想必其他人的感受也是一样的。

    本来多找些人就是了，可是这些白痴为了给自己的族人一个巨大的惊喜，也为了显摆自己是如何的能干，硬是不同意去找人，害得云烨也得混在人群里拉车。

    大象走的路崎岖不平，尤其是这些家伙会边吃边拉，道路上到处是粪便，一堆堆的很壮观。蒙鲁总是用竹枝把粪便扫到一边，才允许车队继续通行，这让大家的速度又慢了好多。

    旺财总是在云烨最凄惨的时候出现，作为兄弟它是合格的，这两天有酒喝，立刻就精神百倍，睡了一觉起来后发现云烨不见了，就一路闻着云烨的味道找到这里来。骄傲的拖着云烨的滑车一下子就超越了蒙娜，当然，有了宝马，自然不会少了美女，云烨把蒙娜的车子也挂在自己的车后。

    蒙鲁在精神上鼓励了半天也比不上一位富家公子一个小小的举动，没了沉重的负担，蒙娜欢喜的在云烨脸上亲了一下，刺激的蒙鲁发疯般的往前面拉车。

    云烨笑笑，摸了一下脸，把藤条挂在一个最瘦弱的姑娘车子上，帮着她一起拉，蒙娜也去帮别人拉车。

    轻松了许多，拉车这种事需要一口气拉到目的地，如果半途休息，会更加的疲惫，那口气一泄，再鼓起来，就很难了。

    终于到了河边，强壮如蒙鲁都把头浸在河水里纳凉，运动过后，不宜立刻用凉水来浇脑袋，否则会弄出病来。

    云烨阻止了其他人这样做，等休息一下面温降下去再去喝点水，来自后世养成的强大习惯，他从来不喝生水。

    拿柴刀砍了一截竹子，点着火，烧了一些开水，找了一块干净的石头坐下来，慢条斯理的喝水。

    蒙娜看看衣衫不整坐在地上一言不发的蒙鲁，又回头看看优雅的喝着水的云烨，心有些乱，还有些迷茫。

    在水里拖滑车就太轻松了，只要扶住不让它侧翻就好，缓缓地河水会把香蕉送到寨子门口。

    蒙娜在离寨子还有好远的时候，就尖利的嗥了一嗓子，几位在河边洗衣服的女人，惊讶地站起来看，发现了小小的船队，扭头就往寨子里跑。

    寨子里所有的人都出来迎接满载而归的少年们，扑通扑通的跳下河，从少年们的手里接过车子，欢笑着在这个肩膀上捶捶，在那个身上摸摸，几个老人站在河岸上微笑，小孩子已经爬在车子上吃香蕉，有些妇人还撩起衣角擦眼泪。

    云烨坦然的接受那些人的祝贺，捶肩膀，还是拥抱，甚至是抚摸都来者不拒，他忽然发现，自己来到大唐，做的最有意义的一件事就是把一车子香蕉弄回寨子里，金銮殿上封侯的感觉也没有现在好。

    旺财骄傲的仰起脖子，那些孩子开始给它挠肚皮，这是它最享受的一刻。

    蒙鲁在黯然，那怕全寨子人都在欢笑，他却在伤感，蒙娜真的喜欢上了那个汉家郎，如果那人是个骗子，蒙鲁一定会扑上去拼命，可是这个人是一个很好的人，还给寨子找到了吃不完的香蕉，有了那片林子，寨子再也不会挨饿了，而且是世世代代不再挨饿，蒙鲁从小就知道有恩必报，何况是这样的大恩，再说了，他哪一样都比自己强的太多，听长老说还会写字，这是了不得的本领，长老都不会写，他以后一定会成为一个更加聪明的长老的。

    爱极了蒙娜的蒙鲁，这就准备回家拿点行李，准备在天黑以后一个人悄悄地溜掉，失败者留在寨子里会被笑话死的。

    云烨一直在看蒙鲁，人精一样的他岂会看不出蒙鲁的少年情怀？尽管心里已经笑得快抽了，依然微笑着和所有人打完招呼在追上了蒙鲁。

    发现蒙鲁不对劲的不止云烨，还有蒙娜，她远远地跟着他们两个人，非常担心他们会打起来，蒙鲁发起疯来，谁都拦不住。

    蒙鲁正在屋子里收拾自己不多的几件衣服，打好包裹，准备再好好地看看自己的家就离开，却发现云烨推门进来，笑着冲他打个招呼，就熟练的从他的竹床底下拽出一罐子酒，又从门后面拿出两个苇管子，像是在自己家一样随意。

    蒙鲁更加的哀伤，他才想起来，现在云烨住在他家，也好，他总是需要一座竹楼来娶蒙娜，现在的泪斑竹不好找了，自己在山里钻了半年才收集到足够的竹子，反正自己不需要了，一起送给他好了。

    云烨拍拍蒙鲁宽阔的后背，示意他随自己过来，脚搭在平台上，酒搁在两人中间，很奇怪，中间还有一块石板。

    云烨喝了一口酒，把酒罐推给蒙鲁，自己用一块碳条很认真的画了一幅女子的画像，外表看起来像辛月，可是手法不好，怎么也画不出辛月的美丽样子。

    心境平和下来，手法就熟练了好多，辛月的眉眼逐渐变得清晰，家的感觉也变得浓厚，云烨很想拔腿就回长安，躲在玉山再也不出来，种地都是个最好的选择。

    蒙鲁看着石板上那个美丽的女子画像，再看看云烨一脸的温柔，好像明白了云烨想要说什么，心咚咚的跳起来。

    云烨从怀里拿出一个荷包，打开结，取出一缕头发，给蒙鲁看看，又装回去，放在心口的位置，拍拍，指指在另一座主楼后面鬼鬼祟祟的蒙娜，又指指蒙鲁，把两根手指并起来，冲着蒙鲁大笑。

    再傻的人也明白了是怎么回事，蒙鲁抱着云烨，拍着他的后背也大笑起来，只有偷看的蒙娜一头的雾水。

    男人间有好多莫名其妙的高兴事，蒙鲁把石板抱起来放在云烨的床头，又从地上抱了一块更大的石板上来，拿着碳条在上面画，虽然只有简单的线条，表达的意思却很清楚，那是他和蒙娜小的时候……

    蒙娜对男人更加的迷惑，两个本来应该打起来的男人居然坐在一起喝酒，还经常哈哈大笑，互相拍着后背很高兴的样子，他们就听不懂对方说些什么，只有蒙娜两个字能听清楚，难道说他们在讨论如何追求自己？可是他们是两个人啊。

    如果天神把汉家子和蒙鲁糅合在一起那该多好啊，蒙娜眼色迷离的胡思乱想。

    接下来的几天时间，就是寨子里男人大出动的时候，从山里运回来香蕉无数，整个寨子都弥漫着浓郁的的甜香，竹帘上晒满了香蕉干，一眼望去，一片白色，现在白色还不停的向寨子外面蔓延。

    刘进宝见到云烨的时候，他正拿着小刀在切香蕉，旁边有两个孩子在身后帮忙，把云烨切好的香蕉片摆在竹帘上，摆满之后就拿出去晾晒，地上已经堆了好大一堆香蕉皮。云烨切的很用心，每一片厚薄都差不多，手法熟练，动作优美。

    刚要开口问安，迎接他的却是云烨冰冷的目光，心头一颤，跪在地上，一句话也不敢说。。

    s