    王谦用过的黑板被摆放在了第一排座位前面的台阶上。

    此时，很多人才仔细地审视王谦写下的每一个字！

    仔细一看，才发现这不多的字当中，已经有了大家之风，以及自己独特的风格韵味！

    陈向东，唐河鹏，蒋兴，曹文芳，方国书等前排的人，都是纷纷将目光注视在那黑板上。

    那一个个瘦金体粉笔字，每一笔每一划，都仿佛透露着一种苍劲锋芒，真正的如同银钩铁画一样，还有一种瘦而丰韵的矛盾感。

    蒋兴略带震惊地低声说道：“真是好字！”

    曹文芳：“有大家之风，这是我没见过的一种书法。”

    吕春湖更是直接，亲自走上前去，将黑板拿起来，再次向前挪动，几乎要到他跟前了，双眼凝视着上面的每一个字！

    曹文芳不满地说道：“吕教授，你这样我们看不到了。”

    吕春湖笑道：“你们又不练书法，看了也白看！”

    曹文芳怒视：“那你看出什么了？”

    吕春湖的视线依旧盯着黑板上的字，轻声说道：“我看到了一个全新的书法领域。”

    周围几人都不说话了。

    都从吕春湖的话语当中感受到了其内心的激动和热爱！

    吕春湖最爱书法，大家都是知道的，到现在每天都会坚持至少两三小时的书法练习，有时候还会一写就是半天。

    这也证明了。

    王谦的书法，可能真的不简单。

    所以，不少对书法比较爱好的人都侧着视线看向吕春湖面前的那块黑板！

    而同时！

    更多的人则是注视着讲台上的王谦。

    因为，王谦正在写字呢。

    从王谦写字的动作上，能看到更多关于其书法的东西。

    不过……

    此刻全场都出现了一道道惊呼声。

    盯着黑板的唐河鹏激动的双拳紧握，双眼瞪的大大的：“好诗，好诗呀！”

    吕春湖，蒋兴，陈向东几个关注黑板上书法的人这才抬头看向讲台上的黑板。

    这才发现……

    王谦已经在黑板上书写了一行行文字。

    而现场。

    惊呼声，议论声此起彼伏！

    显然。

    大家的情绪都有些激动。

    吕春湖也是立刻跟着黑板上的文字低声念了起来。

    “水光潋滟晴方好，”

    “山色空蒙雨亦奇。”

    “若把西湖比西子，”

    “浓妆淡抹总相宜。”

    吕春湖也是立刻瞪大了眼睛，再次轻声念了一遍！

    周围，念着这四句诗的声音不断响起。

    大家都是内行人，念诵了几遍之后，都已经将这几句诗算是吃透了，看懂了里面所表达的意思。

    曹文芳激动地说道：“好诗，的确是好诗！这首诗，在我见过的历代描写西湖的上佳古诗当中，也算得上是佳作，最后两句更是点睛之笔，把西湖和四大美人的西子相比。这小子，太让人惊喜了。”

    唐河鹏也激动地说道：“王谦在古文学作品上的造诣，我觉得在我们现代可能是独树一帜的。现代谁能在古文学作品领域上和他相提并论？这首诗一出，更加奠定了他在古文学领域的地位。”

    周围几人听了，虽然脸上淡定的没有表态，想让他们这些圈内前辈推崇一个年轻人，那是不可能的。

    文学领域，是论资排辈最严重的，哪怕你发表再多好作品，但是年纪不到，在圈内的地位也不会太高，上面会有一大把没什么作品，但是年纪很大的各种老压着你，言语间各种倚老卖老的压在你头上，你还没法反驳，除非你不想得到圈子内的认可了，不然你就得忍着，还得恭敬的供着。

    但是，他们心中对唐河鹏的这番话，却都是表示认可的。

    毕竟！

    近几十年来，华夏文坛在大力推动现代诗，现代散文等等现代文学作品形式，以便普及教育。

    古文化作品，几乎已经沦为了失传的研究类型。

    很久没有再出现过让人眼前一亮的古文学作品了。

    直到最近王谦的出现。

    啪啪啪……

    唐河鹏当先鼓起掌来。

    然后，吕春湖，陈向东，蒋兴等人也都跟着一起拍手鼓掌。

    后面的人自然都是一样，跟着一起鼓掌。

    徐笑笑和秦雪荣更是使足了劲拍手，掌声很大。

    徐笑笑对身边的徐文文说道：“王教授这首诗对西湖的描写太好了，姐，你上次尝试写的那首诗呢？”

    徐文文脸色不自然地红了一下，然后摇头：“没有，我嫌写的不好，扔掉了。”

    徐笑笑没有去纠结姐姐之前的作品，看着黑板上的两首作品说道：“郭壮壮的这首现代诗勉强算可以，但是和王教授这首古诗比起来，完全不是一个档次了。就和王教授说的，现在看他这首现代诗，真的太啰嗦了，全都是无意义的废话。”

    徐文文点头：“我也觉得！”

    现场，很多人此刻都是如此觉得。

    郭壮壮的作品和王谦的这首诗一对比，说直白点，简直就是垃圾，连打油诗都算不上。

    好坏，是需要对比的。

    有了对比，就有了伤害。

    就连站在讲台上的郭壮壮此刻都站不住了，脸上的平静自信有些保持不住了，变得有些僵硬，眼神看着王谦，震惊已经写在瞳孔了，感觉脸上火辣辣的！

    你这家伙……

    我就是写了一首普通的现代诗而已。

    你想赢我，写个比我好一点的就可以了呀……

    你不用写出一首，可以和那些录入课本的古代文豪流传下来的经典相比的作品，来打我的脸吧！

    打的太狠了。

    郭壮壮感觉自己毫无还手之力。

    王谦则是依旧没有说话，面对全场的掌声，依旧只是温文尔雅地笑了笑，然后再次对着郭壮壮做了一个请的手势！

    好了！

    又该你继续表演了。

    你还有什么准备！

    继续拿出来吧……

    郭壮壮的额头上已经渗透出了一层汗珠。

    全场的掌声也逐渐停歇下来。

    此刻。

    大家看向郭壮壮的眼神也都有些同情了。

    如果是旗鼓相当的话，大家都不会滋生出同情来，反而觉得兴奋开心，这样可以显得两人都很有才华。

    但是，现在差距大的无法计算。

    那就只有对郭壮壮的同情了。

    想上讲台装个逼，证明自己。

    结果……

    现在貌似要想沙逼的方向发展了。

    而且，郭壮壮说到底是他们的校友，算是自己人，自然就会有同情。

    如果换个社会人士，或者是其他学校的，可能现在就会有一些鄙视和嘲讽出现了。

    郭壮壮现在不敢再勇敢地去和全场目光对视了，而是看了看王谦，又看了看王谦的这首作品，依旧无力。

    他心中的确准备了一首古诗作品，可如果现在拿出来的话，那就是丢人现眼了！

    在已经有佳作在前的情况下，还拿出来，不是强行丢人现眼是什么？

    郭壮壮笑了笑，掩饰自己的尴尬：“哈哈……今天见识了王教授你的文采，果然厉害，冠绝当代。楹联，古诗水准，都是我见过的最强一个，厉害。”

    郭壮壮把称呼从直呼其名叫王谦，变成了王教授，而且说王谦的文采冠绝当代，刻意抬高了王谦，这样显得自己输的也不是那么难看，同时也想以此来给王谦吸引更多的敌对。

    当然，这也是变相的认输服软，承认了王谦的才华和地位。

    说着，郭壮壮感觉浑身难受，转身就想下台去换个座位，不好意思站在这里了，也不好意思继续坐在刘胜男身边了。

    王谦却是首次开口了，朗声说道：“等等！”

    郭壮壮一惊，心中一突，知道王谦的反击可能要来了，当下停下了脚步，看向王谦：“王教授，还有什么指教？”

    全场所有人也都纷纷看向王谦。

    郭壮壮已经认输了，说起来算是丢了在场许多浙大师生的颜面。

    毕竟，郭壮壮是这里毕业走出去的。

    而王谦，和这里没有什么关系，只是来交流讲课的校外人士。

    很多人都觉得，郭壮壮认输了，此事就这么算了，这是将郭壮壮当做了自己人，还有些同情。

    大家心里对王谦多少还是有些排斥心理！

    现在看到王谦似乎还要咄咄逼人的样子。

    现场都安静了下来。

    有些老一辈浙大毕业的人看向王谦的目光都稍微有些不善。

    不管郭壮壮怎么样，都是他们的人……

    王谦没有管这些。

    他只认为，不能只你出题吧？

    所以。

    他拿起粉笔在黑板上继续写了起来，同时说道：“前段时间，我在西湖去玩儿的时候，丢了个东西。刚好就想起了一个上联，就和你，还有在场的大家分享一下。”

    郭壮壮站在王谦身后，凝视着王谦的字。

    所有人的目光也都紧紧看着王谦在黑板上写下的每一个字。

    不少人都憋着一股劲。

    如果郭壮壮对不上来……

    那么，他们来对！

    郭壮壮可以输。

    但是，他们浙大不能输。

    陈向东，唐河鹏，蒋兴，吕春湖，曹文芳等人的神色都变得极其认真起来，没有再仔细研究王谦的书法，而是真正关注王谦的这个上联本身。

    一行工整的瘦金体文字在黑板上出现。

    “游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜呼锡壶。”

    王谦放下粉笔，面带微笑地看了看郭壮壮，也看向在场的所有人，说道：“这是我偶然想出的一个上联。在场的如果有谁能对出一个工整的下联，还请指教！”

    郭壮壮仔细凝视着每一个字，心中依旧感到震惊。

    这么多同音字，还有同音词！

    他在现代，第一次见到这么难的上联。

    之前，他都是在一些古代古诗里见过这种难度的楹联。

    现场其他人也都纷纷沉默。

    全场一下子变得安静无比。

    每一个浙大的在读学生，以及已经毕业的诸多校友们，都在注视着每一个字，想靠着自己想出来一个工整的下联出来，为校争光，也为自己漏一把脸。

    足足过了几分钟。

    依旧安静！

    郭壮壮也看了几分钟之后，脑海里想了很多字，很多词组，都是同音的，但是要组成一个连贯有表达含义的工整下联，都不可能！

    郭壮壮面色不好看，低声说道：“王教授，请问你自己有工整的下联吗？如果是一个绝对，那我们对不上来也很正常吧？”

    后面很多学生都是纷纷点头。

    的确。

    如果你拿一个你自己都没有下联的绝对出来，那就是为难大家了。

    王谦摇头，自信地说道：“不是绝对，我自己已经想出来好几个工整的下联。怎么，你想我写出来看看吗？”

    王谦看着郭壮壮。

    郭壮壮一下子心虚了，急忙摇头：“不用王教授写，我可以自己想想，不过还请王教授给我一点时间！”

    如果让王谦写出来，那不就等于是认输了？

    他输了事小，学校的面子事大。

    郭壮壮当着这么多乡亲父老的面，不敢丢这个人。

    先拖着，后面再慢慢想，找人请教，总能想出来的——吧……

    反正……

    必须得对出来。

    不然，郭壮壮以后都不敢再回学校了，也不敢再参加校友聚会了。

    台下。

    陈向东身为文学系副主任，最是着急。

    今天的交流公开课，是他和唐河鹏一手促成。

    如果，到最后浙大这边丢了颜面，他这个系主任也会有责任！

    虽然，根本原因是技不如人，但是很多人可不管这么多，反正就是你把学校的面子丢了。

    所以，陈向东急忙问年纪较小的蒋兴：“蒋兴，怎么样？有想法没有？”

    蒋兴轻轻摇头：“暂时没有，这样的上联，算是千古奇对级别的，要对出下联也需要特殊的机遇和灵感。想短时间内对上来，根本不可能。我怀疑，王谦是骗郭壮壮的，可能他自己也没有工整的下联。”

    吕春湖摇头：“王谦不像是说谎的样子，他应该真的有工整的下联，我老了，思维跟不上了，一下子想不出来。”

    唐河鹏也摇头：“我现在也没有思路，需要时间。”

    曹文芳苦笑：“这种难度的对联，的确不是短时间内能对上来的。等等吧，这交流课不是刚开始嘛，咱们只要在他离开之前对上来，不就行了？”

    陈向东点头，马上对后面周围的诸多浙大的教授老师以及校友们说道：“那你们快想想，一定要在王谦离开之前对上来，不然我们浙大的面子今天就丢在这里了！”

    大家都面色严肃凝重，迅速开动脑筋思考起来。

    在国内的名校当中，校友文化已经逐渐形成，大家都比较看重自己毕业母校的颜面，因为母校的颜面就是自己的颜面。

    他们以后面对其他学校的校友会的时候，就会被对方拿这件事嘲讽，而且还没办法反驳！

    对对联不像是写诗写文章，对不上就是对不上。

    写诗写文章，可以牵强附会的强行抬高自己进行狡辩。

    而对对联，对不上，就是真输了，没有啥可狡辩的。

    但是……

    现代文人们，有几个平时会注意楹联？

    此刻临阵磨枪，大家一下子都有些无从下手的尴尬。

    ……

    讲台上，郭壮壮已经略显尴尬和落寞地走下台去了，端起了小板凳坐在了偏僻的角落里，没有再回刘胜男身边坐下。

    郭壮壮看向刘胜男那边，看到刘胜男完全没关注自己，和身边刚坐下的一个女生聊了几句，随后就看向王谦，完全没有看他一眼，对他没有回去坐下没有一点在意！

    郭壮壮苦笑了一下，知道自己今天失败的太难看了。

    收拾心情，他继续凝视着王谦专门写在黑板最边上的那个上联，脑海里在迅速思考，同时拿出手机将这个上联发给了自己几个文学圈子的好友，让他们帮忙想想。

    靠自己？

    抄袭都能狡辩！

    对个对子而已，找人帮忙对郭壮壮来说，完全是最基本的操作。

    反正，脸都不要了还怕什么，做什么事情都没有心理负担。

    ……

    刚开场，就有这么一个插曲！

    王谦心中的压力反而轻松了许多。

    因为，他发现，自己貌似能应对。

    所以，接下来，他的神态更加轻松自如，随心而发，骨子里散发出一种知识和才华的自信。

    演技！

    登峰造极！

    王谦继续刚才写下的那首七言绝句古诗，开始讲解了起来。

    这首古诗在网络上已经有数以千计的各种解析文章，逐字逐句的已经分析的极其透彻了，所以其实根本不需要王谦来单独讲解什么。

    只是，他作为原作者，亲自的讲解具有一些特殊意义，而且也更加具有权威性，所以才会讲一讲。

    现场掌声经常响起。

    经过王谦这个原作者的讲解。

    他发表过的一首首作品，似乎都活了过来，其中所代表的各种意义，都显得极其清晰，并且近在眼前。

    在场几乎所有人，对他的作品理解都更加深入，更上了一个台阶。

    正儿八经的讲课。

    足足持续了一个多小时！

    加上刚刚那首写西湖的古诗，以及其他每一首作品，都王谦都讲解的极其详细。

    黑板，写满了一个又一个！

    陈向东和蒋兴两人充当起了劳力，亲自不断的给王谦更换黑板，不让王谦擦掉每一个字，每一个他写满的黑板都全部保留了下来，堆叠在第一排前面的台阶下面。

    吕春湖一直不断地看着黑板上的字，同时和王谦写字的时候做对比，右手还模仿拿着毛笔的动作，缓缓模仿王谦写字的手法。

    周围认识熟悉吕春湖的人都知道，这老头子又要着魔了。

    反倒是，郭壮壮写的字，早就被擦的没有痕迹了。

    王谦喝了一口水，看向安静的大课堂，身上那种气势和从容自信，丝毫不输在讲台上讲课几十年的权威老教授，说道：“好了，我的这几首作品，都讲解的差不多了。大家还有什么不懂的，可以现在提出来，我们再交流交流！如果没有的话，今天的交流课，就可以到此为止了，大家应该也累了。”

    终于到了交流提问的环节了。

    坐在角落的郭壮壮已经是死猪不怕开水烫，立刻站起来举手：“王教授，我有一个疑问！”

    大家都看向郭壮壮，看郭壮壮还能继续说什么，眼神都有些期待，期待浙大的学生校友们，能让王谦在这里留下一些下不了台的尴尬，这样他们出去就有吹嘘的资本了，可以显得自己学校很强大。

    王谦没有任何嫌弃的表情，依旧面带微笑，仿佛面对着自己的学生一样，对着郭壮壮伸手道：“请说。”

    郭壮壮就如同课堂上提问的学生一样，站起来大声说道：“王教授，请问，您平时是怎么学习积累的？尤其是在古文学作品这方面，你的作品让我们惊艳。但是，我们都知道，这需要极其深厚的积累才能做到。”

    “而你的年纪也不大，比我还小一些。毕业院校也不是文学系，学习的是表演系，我想请教一下你，你是如何学习积累这些知识，然后转化成为作品的？我想，这对我们在场的每一个学生，都会有帮助。”

    郭壮壮比较委婉地提出了这个文学圈子里最大的质疑！

    你丫这么年轻！

    读的又不是文学系！

    你凭什么写这么多好作品出来？

    也就是，王谦在来的车上，那位张博恒同学所提出的疑问。

    如果说。

    见到王谦之前，大家对王谦的质疑还比较坚定的话。

    现在，大家的质疑就没那么重了。

    因为，王谦这一个多小时已经表现出了自己的才华，以及文学底蕴！

    不是谁都能把这些作品讲的如此透彻的。

    起码，徐文文知道，她上课讲解王谦作品的时候，就远远不如刚才王谦讲解的透彻明白。

    再加上，王谦刚才和郭壮壮的哑剧对决，几乎以碾压性质的胜出了。

    所以！

    王谦的才华，他们是认可了。

    那么，依旧有问题！

    你怎么做到的？

    分享一下，让大家一起提高一下？

    或者……

    有什么不可告人的秘密？

    王谦面对一双双或是好奇，或是质疑，或是疑问的目光，没有丝毫怯场，依旧坦然。

    站在讲桌跟前，手中自然拿捏着一根粉笔。

    对郭壮壮挥挥手，王谦笑道：“好，这位同学可以坐下了。”

    郭壮壮笑了笑，很听话的坐了下来。

    后面的学生当中传出一声声轻笑。

    王谦继续说道：“怎么做的？其实，很简单。多看，多想，多写。这没什么可隐瞒，也没什么捷径。我很爱看书，也很爱思考，有了新的思考，我会写下来。这些思考，有可能是几句诗词，也有可能是一些音乐片段，也有可能是几句歌词！”

    “不管是一句，或者是几句，不管有没有什么意义，只要是我想到的，我都会记录下来。然后等后面有想法了，再拿出来自己慢慢看，再继续从中发现深入的灵感！”

    “就这样，我写了一些歌，写了一些曲子，也写了一些文学作品。”

    “其实，你们也可以做到，有眼睛，有脑子，有手，就足够了！”

    现场一片寂静！

    一双双眼睛依旧盯着王谦。

    因为。

    很多人觉得王谦这话有些耳熟……

    尤其是后面许多年轻学生们，更是很快想起来了。

    这不就是网络上流行的。

    有手就行……

    看一眼就会……

    有脑子就足够了……

    然而！

    大家都是一学就废！

    后面一个大胆的男生站起来大声问道：“王教授，你能现场示范一下吗？比如，王教授您写的江城子，是如何能在完全表达清晰意思的情况下，还能保持这么完美的押韵的呢？”

    一首诗或者是一首词，亦或者是一首古文！

    好不好！

    对普通人来说，或许都不需要去理解其意思。

    就读一遍，亲身体验一下，就能有直观的感受！

    古代作品，尤其讲究行文工整，平仄押韵！

    好的作品，读下来，其工整的行文和独特整齐的押韵，会让人感觉非常爽快。

    很多经典的文章和诗词作品读下来，哪怕是一点意思都不懂，读下来也会有一种畅快淋漓的爽快感，让人有还想再读几次的冲动。

    这，就是好作品。

    王谦发表的那首江城子，也具有这样的特点！

    哪怕不懂，第一次见到的时候，读起来就很爽。

    这是现代从小就习惯了普通话和白话文的文人很难做到的一点。

    大家都看向王谦，看王谦怎么回答。

    但是，王谦没有说话！

    他拿着粉笔，转身在黑板上再次写下了三个字。

    江城子！

