    “你要去参加真龙祭？”

    次日清晨，听得江浩的计划，江镇苍不禁皱眉，“往届能够夺得真龙之位的天骄，大都原先出身于万象级势力，又或者是万象真人的亲传子弟。”

    虽然知道自己这个幼弟有所奇遇，天赋妖孽。但是，他毕竟刚刚才突破王侯境，所以江镇苍有些信心不足。

    “无妨。”

    江浩笑笑，“这些年，便是界尊弟子，陨落于我手中的也不知凡几。更何况区区万象？”

    江镇苍无语，对他而言，上位王侯已经是不可企及的存在了。至于万象境，那更是传说级别的大能，挥手之间就能覆灭数座如沧澜王国这等规模的势力！

    结果，在自家幼弟口中，竟然成了“区区”之列？

    “小浩，真龙祭十年一度，每次仅仅持续一月时间！此次虽然正好是真龙祭举办之时，但是已经过去了大半时间，还有五日便要结束，你现在再去，恐怕胜算不大。”

    苏静月也劝道，“我知道你为我们考虑，但是面对聚星塔这等强大的势力，我们就算暂时避让，也不丢人——”

    不待他说完，江浩便是笑着打断：“我骑龙鹫前去，路上耗费不了两日工夫，剩下的时间，足够我夺得真龙之位了。”

    话落，他右手一抛，一面大如巴掌的暗金色阵盘飞上半空。

    一束束蜿蜒扭动宛如神龙般的阵纹从中飞出，悄然没入地底，将整个江府都包裹在了其中。

    “大哥，这是‘狂雷绝域阵’，一旦激发，便是万象境也休想短时间内攻破。”

    江浩笑着将阵盘递过，“另外，我这里还有一枚灵石，足够催发大阵威能百次之多了。”

    江镇苍呆滞地看着江浩手中的灵石，它闪烁着淡淡的紫色光芒，并不刺目，却有一种奇异的包容万物的气息，仿佛内部蕴藏着一个小世界。

    刚才狂雷绝域阵被激发时，那阵纹的威能，就已经令得他心惊胆战了。

    现在，这枚灵石的出现，更是令得他心头狂震，忍不住呼出声来：“极品灵石！？”

    灵石分下、中、上、极四品，每个品阶之间的价差极为恐怖。

    一枚极品灵石的价值，足以抵得上百万下品灵石！

    而且，对于一些强大武者而言，低品阶的灵石根本毫无用处，所以愈发凸显出高品灵石价值之高。

    一枚极品灵石，哪怕就是域主境界强者，也会动心！

    “咕嘟。”

    江镇苍喉间有声，再联系方才江浩所言，不由苦笑：自己这个妖孽弟弟，这五年究竟经历了什么？

    他现在开始有些相信，江浩确实有着不将万象级势力放在眼中的底气。

    “还有这些‘乾罡丹’，大哥你冲击王侯境应该用得上。另外，三位铁卫大哥，他们也可用来突破修为。”

    江浩想了想，又送出了一枚玉玦，“我还有一些功法，不过，太过高等的功法，以大哥你目前的境界难以修炼。”

    “这门‘百劫洞冥身’，虽然仅仅是地级上阶，但也勉强够用了。”

    起初，江镇苍还在点头，但是很快，他的表情就僵住了——

    地级上阶？勉强够用？

    自己没有听错吧？别说地级上阶，哪怕就是一门最为普通的地级功法，也能惹得无数万象境强者大打出手。

    至于那些终身无望突破的王侯境武者，若是有一门地级功法摆在面前，他们恨不能卖身为奴！

    而现在，远超普通地级的功法，就这么摆在自己面前？听江浩的语气，似乎还觉得颇为抱歉？

    自己这个弟弟，这五年究竟去了哪里？

    “大哥，静月姐，你们等着，我去去就回。”

    江浩也不多做解释，语气轻松，仿佛夺得“真龙”名位，完全就是探囊取物。

    随后，他挥手召唤过来龙鹫，轻轻一拍它的脑袋，冲入了云霄。

    ……

    在江浩的威慑之下，龙鹫鼓足了劲飞行，短短半日就已经行进了超过五千里。

    这等狂飙突进，后果也非常明显——

    它终究只是区区通玄境巅峰的妖兽，虽然有几分实力，但是也架不住这样赶路。

    于是，它开始渐渐有些稳不住身形，时而左时而右，有些飘忽不定。

    “真是没用的蠢兽。”

    江浩摇摇头，无奈地弹出了一颗丹药，“便宜你了。”

    那颗丹药色泽鲜红，如同最为顶级的晶玉，明亮至极。

    若是武者闻上去，不会觉出任何异样，但是妖兽嗅上一口，立即会为之疯狂！

    闻到味道，龙鹫瞪得眼睛都险些要鼓出来了，它迫不及待地一口吞下。

    几乎同时，从它体内传来噼噼啪啪的一通爆响，宛然点燃了连环爆竹。

    更为神异的是——

    它的躯体突然变得有些透明，可以清晰看到它的经脉在鼓涨，渐渐变得更为粗大、凝实、莹润，里面滚涌的天地元气丰沛了何止十倍？

    这等变化仅仅起于一瞬，很快停止下来。

    再看龙鹫，它已经恢复了正常，但是无论体型还是外显的气势，都完全提升了一个层次。

    尤其，它飞行之间，身周居然环绕了一层若有若无的领域——

    这头妖兽，赫然一举突破了王侯境界！

    “吼！吼！”

    龙鹫发出兴奋的啸声，回首看向江浩，眼神充满了依恋与敬慕。

    “还算你这蠢兽有几分良心，倒不枉我浪费了一颗‘血脉升品丹’。”

    江浩又不禁失笑，“四师姐要是知道我把它给了区区一头低级妖兽，怕是要忍不住数落我一通。”

    四师姐“妖玲珑”精擅御兽一道，她不仅通晓如何降服妖兽，而且擅长提升妖兽本身的血脉等级！

    妖兽血脉越强，日后所能达到的境界自然越高。

    一头低级妖兽，充其量也就是成为半步王侯境罢了。

    但是此刻得到血脉升品丹的帮助，龙鹫不仅实力飙涨，而且一举迈入了中级妖兽之列，以后有可能达到域主境界！

    这，便是血脉升品丹的奇效。

    它甚至能够将普通的中级妖兽，一举提升到高级之列，令得它们将来有希望成就“皇者境界”。

    如果让那些御兽师们知晓，江浩如此暴殄天物，怕是一个个恨不能将他大卸八块不可。

    “你也算是我回归青岳域，收的第一只妖兽，我给你起个名吧。”

    江浩轻轻拍了拍龙鹫的脑袋，在它期待的眼神中，缓缓开口，“你虽然蠢笨了一些，但是胜在膘肥体壮，不如——就叫‘五花’？”

    龙鹫：“？？？”

    “你不喜欢？”

    江浩不解地问道。

    龙鹫“五花”被他不善的眼神盯着，打了个激灵，连忙疯狂地点头。

    江浩满意地颔首：“我就知道你会喜欢。当初我在神兽真域收的‘小红’和‘大白’，对我起的名字就很满意。”

    当初因为十三位界尊逼迫，担心它们受到牵连。

    因此，自己赶走了妖宠“不灭炼狱凤凰”，以及“永恒雷霆白虎”，想到它们，江浩心中也是生出了淡淡的思念……

