    这矿石既然为这岩石族的粮食，想要兑换的话估计很难交易，而且这些岩石族居然对其他东西并不太感兴趣。

    周君良眼睛微咪，好像在思考着什么。

    “岩元族长，不知你身上的可是伤痕？”

    周君良看到岩元身上的裂缝，不由的眼睛一亮。

    “是啊，这裂缝是当初与其他种族争斗所留下来的，很难修补。”

    岩元叹了一口气，脸上带着一抹回忆说道。

    虽然当初与其他种族争斗获胜，但是身体还是留下了这些伤痕，不过他也没有后悔过。

    毕竟争斗对于他们一族来说，本就是平常的事情。

    岩元曾经也寻找可以修补身体的东西，而且也寻找到过，可惜那种东西太过稀少。

    能够修补他们身体的是一种矿中精华，其稀少度很难得到。

    百吨的矿脉中才能偶然获得一进左右的精华。

    “不知需要的是何种宝物？”

    看着岩元脸上的唏嘘表情，周君良反而有些想法。

    人族可以炼丹，应该能有可以治疗他们的丹药。

    “我们一族天生练体，吸收矿石中的精华，身体损伤自然也需要矿石精华。”

    “不知其他物品可否代替？”

    听到岩石一族都是练体，周君良突然冒出了一个想法。

    “听说你们人类可以炼制丹药，如果有关于体质方面的东西，或许对我们一族有所帮助！”

    岩元眼神闪过一抹期待，看着周君良说道。

    说实话对于矿石，他们一族可以说是想要获取多少，只要有山脉就可以获取多少，不过矿中精华却是很难遇到。

    而与周君良说的话虽然也是真的，但是人类的狡猾他作为岩石族的族长也不是不知道。

    其目的自然是为了压价。

    “体质？”

    听到关于体质的物品，周君良也是闪过一抹精光，因为星火镇正好有提升体质的物品。

    寒月冰泉。

    不过周君良脸色不变，甚至微微皱起了眉头。

    “不知这东西对贵族是否有所帮助？”

    周君良沉思了片刻，手掌一番，一杯冒着寒气的水出现在他的手上。

    “这是？”

    看到周君良拿出的物品，岩元也是感兴趣的动了动身体，身躯往前一探，看着周君良手中散发寒气的水。

    “此物名为寒月冰液，是一种提升体质的水，不过数量稀少，难以生产。”

    周君良脸上带着笑意，看着岩元的动作。

    “此物就送与岩元族长，可以试试是否对贵族有所帮助。”

    说完，周君良就把手中的寒月冰泉递给了岩元。

    小巧的杯子放到岩元手中，显的如同蚂蚁一样。

    而岩元却是小心翼翼的捧着，好像生怕洒了出去。

    “岩元族长，这寒月冰液直接饮下就行。”

    周君良看着岩元小心翼翼的样子，不由的提醒道。

    “好！”

    岩元听到直接喝下就行，也没有过多犹豫，而且他们岩石一族也并不怕什么毒药。

    毕竟他们本身就是岩石而成，一般的毒药还真奈何不了他们。

    岩元随手就把寒月冰泉倒入口中，周君良只有一种感觉。

    这一小杯的水好像对身躯庞大的岩元来说，塞牙缝都不够。

    “嗯～”

    岩元喝下寒月冰泉，居然闭上了双眼，仔细感觉了起来，而且周君良发现，府邸内好像有着灵气朝着岩元而去。

    “这寒月冰泉有这么大的能力？”

    周君良看到岩元身体外边不断凝聚的土黄色的能量，脸上不由的带着一抹惊讶之色。

    这寒月冰泉的水，周君良身上其实带的不多，只是带了足够消耗的。

    而且这寒月冰泉虽然说可以改变人的体质，但是其能力并没有那么强大。

    而岩元喝下小小的一杯，居然直接陷入了修炼状态。

    “啊～好东西啊！”

    不一会的功夫，岩元睁开眼睛，一抹精光闪过，他发现这水对他们岩石一族来说是非常重要的宝物，堪比矿中精华。

    “不知小友这寒月冰液有多少？”

    岩元看着周君良，不由的提问，他能感受到这寒月冰液不仅能治疗伤势，还能提升他们的实力。

    这一点让他格外看中。

    “岩元族长，这寒月冰液制造起来并不容易，如果大量制造的话，也需要其他异宝，所以～”

    周君良听到岩元的提问，心里也是知道这次交易已经成功了百分之八十了。

    “所以什么？”

    岩元不由的再次问道。

    “所以数量并不是很多，当然如果交易矿石数量足够的话，我也会多制造一些！”

    周君良装作一副寒月冰液难以制造的样子说道。

    “好，只要能制造，矿石要多少有多少。”

    岩元伸手一挥，一副财大气粗的样子说道。

    对于矿石与寒月冰泉来比，还是寒月冰泉对他们更加重要。

    不仅是寒月冰泉好吸收，而且能够治疗伤势，主要是寒月冰泉让他感受到了一种其他的味道，比矿石的味道好多了。

    随后周君良又与岩元仔细的研究了一下两者交易的价格，最终定下了一斤寒月冰液，兑换九百斤的铁矿石。

    两人脸上都带着笑容，都以为占了对方的便宜。

    “那岩元族长，过几日我就会带着寒月冰液过来正式交易，还请贵族准备好矿石！”

    岩石村的村口，周君良看着送他出来的岩元说道。

    “放心吧，保证不会有差的！”

    岩元拍了拍胸膛，嗡嗡作响说道。

    随后周君良就打算回星火镇取寒月冰泉来这里交易。

    看着周君良离开岩石村背影，站在岩元旁边的守卫小声的说道。

    “族长，要不要跟上去？”

    岩元听到守卫的话，不由的看了他一眼，又看了看离去的周君良。

    “不用，这人的背后势力摸不清楚，而且我岩石一族并不适合探查，如果冒然的话，说不定得不偿失。”

    岩元眼神凝重，虽然他们都是大块头的样子，但是如果真的把他们当作老实人，那么敌人估计会后悔终生。

    “行了，回去吧，这次交易说不定能让我们岩石一族的实力翻上一番！”

    岩元脸上恢复了笑容，随后朝着村内的府邸走去。

    而守卫则是继续守在了岩石村的村口如同一座雕像一样。

