    “卧槽，银河队！”

    陆鸣属实是被吓了一跳，虽然对方的发型并不是游戏或者动漫中的青色娃娃头，但看这个衣服，绝对错不了！

    离谱起来了啊，银河队的杂兵竟然光明正大在精灵中心溜达，这要是换成火箭队……

    而且陆鸣发现了，周围有一些路过的训练家在见到那两人时，好像就跟见到陌生人一样，很随意便收回了目光。

    这不禁让陆鸣感到疑惑了，难不成现在银河队还没有开始搞事？

    或者说在这个阿尔地区，银河队本身就不是坏人？

    为了印证这个猜测，陆鸣悄悄了靠了过去，想听听他们在聊一些什么……

    “今天这些委托感觉难度好高啊，都是一些帮忙去收服精灵的，都麻了。”

    “就是说啊，这些人就不能自己去收服吗？”

    “一看就知道是镇上的那些小孩子，为了收服精灵去朋友面前装一下，结果又把握不住，最后结果多半是被家长拿去放生。”

    “确实……”

    “对了，昨天有人在镇上看见望罗了。”

    “是银杏商会的那个望罗吗？”

    “是啊，听说他把小朵的那个委托接走了。”

    “原来是他接的啊，本来我还想接的，毕竟小朵……”

    “唉，别说那些，要不继续接花花世界花店的这个委托吧，他家委托费还挺高的。”

    “又去给树果树浇水啊，你饶了我吧……”

    “别抱怨了，走走走。”

    陆鸣看着两名银河队成员从自己身旁经过离开，此刻他的表情不知道该怎么去形容。

    就感觉好像有什么东西被打破了，可能是认知出现了一些差错吧。

    “妈呀，这真的是银河队吗？确定不是啥养老俱乐部成员？”

    陆鸣缓了许久，才勉强接受了这个反差，随后便走到了那个白色屏幕前，想看看这上面到底是些什么东西。

    “反派互助会……花苑镇今日份委托如下……什么乱七八糟的？”

    〔来自匿名用户31137的委托：请帮忙收服一只帕奇利兹，帕奇利兹太可爱了，上次见到别人家的那只后就一直想要/酬金200元，如果是母的就给双倍酬金，是异色就给十倍！完成委托后请通知一下，我会在来精灵中心取〕

    〔来自匿名用户64525的委托：请帮忙收服一只小卡比兽吧，听说它非常能吃，所以我想看看是真是假/酬金150元，完成委托后就通知我一下叭〕

    〔来自花花世界花店老板的委托：最近果园树果快要成熟了，但经常有一些野生精灵过来偷吃，为了赶走它们果园已经没空闲时间去给果树浇水了，找几位能够帮忙浇水的朋友/酬金320元/一天，这个委托在树果成熟前只要不是下雨，那就每天都有，接受委托后就直接来花花世界花店柜台找我就行了〕

    ……

    “好家伙，居然是任务板。”

    陆鸣大为意外，随后便想起了昨天望罗所说的委托，看来是真的啊。

    话说这些委托好像谁都可以接啊，而且酬金有高又低，或许自己可以通过这个来搞钱。

    一单几百，十单就是几千……或许要不了多久就能够实现财富自由，然后带着木木枭吃香喝辣！

    不过话说回来，这些任务确实感觉很麻烦，甚至有一些都看不懂是什么意思。

    而且这屏幕上好像并没有出现接取委托的选项啊，倒是每个任务后面都有一串奇怪的数字。

    就在这时，有一个委托吸引住了陆鸣的注意力，倒不是因为别的，而是这个委托居然金光闪闪，特别引人注目。

    〔来自金牌会员望罗的委托：呀呀呀，昨晚在花苑镇做委托时，波克比不小心把路人砸伤了，本来想带他去医院的，可他跑的太快我没追到，有见到他的可以通知我一下吗/酬金50元，注：那人没我帅，不过抱着一只cos卡比兽的木木枭，非常有标志性（该委托已完成）〕

    “金牌会员……望罗？好家伙，话说这金牌会员是什么意思？”

    陆鸣有些看不懂，不过这个委托看样子是他在找自己，还真盯上我了啊。

    还有我只值50块钱？要不要这么便宜，话说最后这个该委托已完成是什么意思，自己又没被找……

    就在这时，突然一只手轻轻落在了陆鸣肩膀上，他虎躯一震，随后便听见了身后传来那熟悉的笑声。

    “找到你了～”

    “……”

    陆鸣一个激灵，差点撞上屏幕，怀中木木枭也被他的动作惊醒，抬头疑惑地看了他一眼。

    “咕？”

    强忍着装模作样没有被吓跑，陆鸣转过身看去，那熟悉的身影，果然是望罗啊……

    不过他现在正和一位带着大牙狸的迷你裙萌萌哒聊天，似乎还被要了签名和好友。

    好像是感觉到有人在偷看，那位迷你裙萌萌哒还朝着陆鸣有些不好意思地笑了一下。

    随后便露出自己涂抹了粉色指甲油的手指，比了个“耶”的手势，还亮出了手机上cos卡比兽的木木枭壁纸……

    这下真相大白了，迷你裙萌萌哒一大早睡醒，发现了不远处还在睡觉的自己和木木枭。

    于是偷拍一张木木枭睡觉的照片后，在这边委托又看到了望罗在找自己，这下照片到手，50块钱到手，签名和好友到手，萌萌哒恐成最大赢家。

    迷你裙走了之后，望罗这才笑着转过身来，随后瞬间换脸，表情突然严肃起来，看向陆鸣。

    “你昨晚跑的也太快了吧，我都说了医药费我会垫的。”

    “没大碍的，我现在已经满血复活，不用劳烦你了。”陆鸣打着哈哈，他只想快点跑路。

    “你记忆恢复了？”

    “睡了一觉，感觉神清气爽，大概是恢复了……吧。”

    望罗沉思片刻，试探着问道：“那你还记得你叫什么名字吗？”

    “我叫林时！”陆鸣没有任何犹豫，直接回答。

    “盯～～～”望罗摸着下巴，就这样默默看着，表情满是不相信。

    见到被识破，他只好承认道：“其实我叫陆鸣，陆地上的无业游民。”

    稍微又盯了一会儿，望罗露出狡黠的笑容，总算是相信了，随后自我介绍道：“我叫望罗，是银杏商会的自由商人，偶尔会接一些反派互助会的委托，在神奥区域也算是小有名气。”

    “原来如此啊……”

    除了银杏商会这一个共同点外，其他好像都不一样啊，或许这个世界的他真的是一个好人？

    陆鸣稍微相信了一些，不过还有一些问题需要搞清楚才行，而望罗肯定应该都知道！

    于是便假装失忆，表情疑惑地问道：“请问这个银杏商会和反派互助会是什么啊？我记不清了……”

    “这个啊……”望罗声音一顿，随后转过身看向屏幕，调皮着说道：“咱们下一章再说～”

    “草！”

