    夏丽清睁开了美眸，看到了愣愣站在后面的玄妙真人，赶忙示意王小帅。

    王小帅挨了一扁担，其实一点事都没有，回头看了一眼，发现来人果然是玄妙真人，贱兮兮的笑道：“玄妙真人，好巧啊，竟然是您。”

    “话说你们师徒打我干嘛？”

    “我疼爱我最心爱的女人，这不行吗？”

    一旁的夏丽清同样说道：“玄妙，真是不好意思，我跟小帅今天又进山采药了，走着走着就到了这里。”

    “然后想休息一下的，结果就这样了，没有影响到你们吧？”

    玄妙真人没有直接回话，而是扭头看向小道姑，说道：“宁夏，只是误会，你先回去做功课吧！”

    话音落下，她挥了挥手，示意宁夏先回去。

    宁夏见师父让她回去，也没多问，直接转身离开了。

    她心里虽然很疑惑，更不知道自己是不是做错啥了，但是她很清楚一点，就是那个男人很厉害。

    刚才她可是抄起扁担全力砸下去的，结果那个男人不但没事，还把她手里的扁担震飞了。

    显然，那个男人会武功。

    夏丽清见玄妙只是让弟子先离开，自己还杵在那里，不禁在想，难懂玄妙也想感受做女人的滋味？

    是不是她也被自己说动了？

    夏丽清一想到这个，就觉得有一种别样的刺激，自己的好闺蜜只是一场初恋，对象罗建刚牺牲后，就直接出家修道，从此过着独居的生活。

    她几乎没有跟男人有过什么深入的交流，难道因为小帅的出现，自己的好闺蜜有想法了？

    对夏丽清而言，这事很奇妙，她早就知道玄妙潜心修道，她跟李国茂好的那些年，还多次劝自己放下虚妄，不要被男人牵绊住了，可见玄妙的意志很坚定。

    可是面对现在这样的场景，她竟然没有跟徒弟离开，而是待在原地说话。

    毕竟想要说话，等他们收拾好回禅房不就好了吗？

    “王善人，你还好吗？刚才是我徒弟年幼无知，才贸然动手，请你原谅。”

    王小帅闻言，笑道：“没事没事，就她那点力道小爷一点事都不会有，而且刚才真人你不是看到了，她的扁担都飞出去了。”

    “功德无量天尊，恕罪恕罪，这都是误会！”玄妙真人念道。

    接着她看向王小帅，笑道：“夏善人，我们师徒搅扰了二位，要不你们继续？”

    “贫道回禅房，泡好茶水静候二位的到来。”

    夏丽清闻言，羞涩的回道：“玄妙，谢谢你啊！我差不多了，跟小帅爬了那么久的山路，也真的有点渴了。”

    “小帅，咱们还是起身去玄妙的禅房讨几杯茶水喝吧！”

    王小帅一脸坏笑的点了点头，回道：“嗯，你差不多就行了，反正小爷怎么也不够的。”

    夏丽清听到这话，羞涩得俏脸一红，旁边的玄妙也是尴尬的笑了笑，便转身离开了。

    她刚才偷偷瞧了一眼夏丽清跟王小帅，就觉得心跳加速，俏脸通红，她从没有做过女人，也不知道那是什么感觉。

    但夏丽清很幸福，是真的很幸福，那种感觉她曾经梦里也有过，可是觉得很不真实，真是不知道跟她现在的感觉一样吗？

    “清清姐，我看玄妙真人好像也心动了，如果我想要她，你说她愿意吗？”王小帅坏笑道。

    夏丽清听到这话，美眸瞬间一瞪，惊呼道：“小帅，你脑子里想什么呢？”

    “玄妙可是道姑啊！”

    “你该不会真的想要她吧？”

    “不是我想要她，是我感觉她想要我了！”王小帅坏笑道。

    顿了顿，他继续说道：“刚才你没注意到吗？如果她一点都不想，早就跟小道姑走人了，干嘛还留下来跟我们说话？”

    “她就不觉得尴尬？而且我可是瞅见了，她瞧了我们一眼。”

    夏丽清羞涩的白了他一眼，娇嗔道：“你个坏蛋，你以为谁都像你啊？天天不知道脑子里想些什么东西！”

    “我虽然没有注意到这事，可是我也能感觉得到，她对你有点想法了。”

    “实话告诉你，她要是还年轻，就是个黄花大闺女，都没有品尝过做女人的滋味。”

    “当初她的初恋罗建刚我也见过，跟我们是一个大学的，后来为国牺牲了，所以玄妙才会出家的。”

    “嗯？”王小帅闻言，眼前瞬间一亮。

    他惊呼道：“那也就是说，头一回还在咯？”

    “是啊！”

    夏丽清点点头，回道：“她自从出家修道后，几乎就没有接触过外界的男人，平日里都是和山下的女人或者道姑接触。”

    “怎么了？小坏蛋你想干嘛？”

    “你不会真的对她产生兴趣了吧？难道你们男人都喜欢头一回？”

    说着，她俏脸上露出一阵娇羞的笑意。

    王小帅贱兮兮的笑道：“头一回在肯定好了，话说回来了，清清姐，我真的有机会睡她吗？”

    “肯定有啊，可你就不怕姐吃醋了，不准你对她下手吗？”夏丽清醋溜溜的看向王小帅。

    “这怎么会呢？清清姐你可是世界上最疼我的女人，但凡是我喜欢的，你一定不会阻止的，你肯定会支持我，帮助我，让我尽早实现目标的，是吧？”王小帅坏笑道。

    夏丽清听到这话，娇羞道：“哼！你这坏蛋，就知道欺负我们女人！”

    “你这张臭嘴，怎么那么会说话，就算是再冷的心都会被你给哄化了！”

    “好了，你要是真的对玄妙有想法，我找机会给你探探她的底，她要是愿意，为你放下戒律甚至是还俗，你就放心的跟她好吧！”

    “我和她本来就是好闺蜜，离不开的那种，如果她真的愿意，姐肯定不拦你们。”

    “清清姐，真是大气！”王小帅一阵赞赏。

    接着又直接丢了一记马屁，说道：“果然不愧是念过书，曾经身居高位的女人，这胸襟真是宽阔。”

    “有你这话，肯定是稳了！”

    “坏蛋，你净瞎说，干嘛这么一副肯定的德行！”夏丽清娇笑道。

    “姐，没办法，主要是小爷从没有过失败的经验，都是成功案例，咱们就先这样定下吧，你够了没有？不够我再给你继续？”王小帅调笑道。

    夏丽清羞涩得玉手扭了一圈王小帅的腰间**，疼得他倒吸冷气。

    他们就这样在打情骂俏中起身收拾，穿戴完好后，王小帅一手抓起自己的竹筐，至于夏丽清则是满脸幸福的抱着他的双手，两人就这样直接朝着玄妙的禅房走去。

    他们进入道观后，宁夏不好意思的迎了上来，歉意道：“善人，真是对不起，是小道错怪您了。”

    王小帅打量了一番宁夏小道姑，小道姑十八九岁的样子，唇红齿白，五官精致，身材高挑，妥妥的美人坯子，并且极富正义感。

    心里不禁喜欢上了，特别想捏捏她的小脸蛋亲上去。

    “没事，要是你的手伤着了，记得跟我说！”王小帅笑着回道。

    说完，便牵着夏丽清的玉手走向了玄妙的禅房。

