    顾小冉的身体向下滑落，眼见脸就要砸到地上。

    她吓得直接闭上了眼睛，心里一阵惊慌失措！

    这要是砸下去，自己的脸肯定会砸破皮，而且鼻梁骨也会坍塌，那自己的美貌容颜可就彻底要被毁了！

    完了完了，完蛋啦！

    千钧一发之际！

    叶飞忍着下面刚才那可怕的冲击力造成的疼痛，急忙伸出了双手，往前一伸，托住了顾小冉，这才没让这丫头栽倒下去。

    可是，好巧不巧，叶飞这一伸手，直接托住了顾小冉的……胸！！

    唰！

    顾小冉的小脸儿一下子变得通红一片！

    下一秒。

    “啊！！”

    顾小冉直接尖叫了起来。

    “哎！别叫！！”

    叶飞急忙收手，一手搂住顾小冉的腰，一手捂住她的嘴，将她给拉进了房间，然后“哐”的一声关上了门。

    “唔唔唔……”

    顾小冉眼里闪过惊恐之色，伸出双手，胡乱地拍打着叶飞的胸膛。

    她的心里扑通扑通直跳，心说，飞哥这是要干嘛？

    不会是饥渴难耐，想要跟自己那个啥吧？！

    虽然自己的确喜欢他，但没名没分的就发生这种事，那也太吃亏了吧！

    “好了，小冉，我又没把你怎么样，你别动手行不？”

    叶飞无奈一笑，继而说道：“小冉，只要你不叫了，我就放开你，行不？行的话，你就点头。”

    顾小冉立马点了点头。

    叶飞急忙松开了双手，然后条件反射似的往后退了一步，说道：“我说小冉，你这大晚上的不睡觉，跑我房间里来做啥？”

    顾小冉偷偷盯着叶飞身上的肌肉看了好几眼，然后说道：“你把衣服穿上再说话。”

    “行！”

    叶飞也觉得自己光着膀子不太好，于是转身套了件短袖和沙滩裤。

    把衣服穿好后，叶飞往床上一坐，说道：“说吧，你找我到底有啥事儿？”

    顾小冉凑上前，往叶飞旁边一坐，说道：“飞哥，你教我修炼古武吧！”

    “你姐同意了？”叶飞问道。

    “没有。”顾小冉摇了摇头。

    “既然没同意，那你要是学的话，你姐会不会说你？”叶飞问道。

    “哎呀！这些我都不管啦！我现在只想修炼古武，只想变强！”顾小冉说道。

    “小冉，修炼古武可不是一件容易的事，而且修炼之路可没有你想象中的那么轻松哦！”

    叶飞紧紧地盯着顾小冉，道：“如果你不怕吃苦的话，那我就教你。”

    “为了变强，我才不怕吃苦！”顾小冉一脸坚定地说道。

    “既然你不怕吃苦，那我就教你。”

    叶飞笑了笑，然后从抽屉里拿出了一张写满了字迹的A4纸，递给了顾小冉，“这是我早就为你准备的内功心法，名叫‘凰天凤舞诀’，你看看，看能不能够看得懂。”

    “呃……这就是能成为大侠的内功心法？”

    顾小冉一脸狐疑地接过A4纸，说道：“我记得电视上演的和小说里写的不是这样的啊！

    古武心法不都是古生古色的一本本小册子么？要不就是一张张羊皮卷啥的……用A4纸写的，我还是第一次见啊！”

    听到顾小冉说的话，叶飞顿时哭笑不得。

    “小冉，我看你是电视和小说看多了吧？古武心法跟册子和羊皮卷啥的有个屁的关系啊！那些东西只是一个载体，里面的内容才是最重要的好吗？”

    “噢……原来是这样啊！”

    顾小冉嘻嘻一笑，然后拿着这张纸看了起来。

    过了几分钟后。

    顾小冉脸都垮了下来，“飞哥，这上面都写的啥啊，什么任脉、督脉的，我都看不懂啊！”

    叶飞想到顾小冉应该是不懂人体的穴位分布，于是说道：“小冉，那我先教你认穴位吧！如果你连穴位都搞不清楚，那想修炼古武，无疑是天方夜谭。”

    “行，那就快点开始吧！”

    顾小冉激动地说道：“我已经迫不及待地想成为高手了！”

    叶飞点了点头，说道：“人体周身约有52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。现在我就教你这些穴位到底在哪儿……”

    说着，叶飞便开始教顾小冉认穴找穴。

    只不过，在认穴找穴的过程中，叶飞难免会与顾小冉有身体接触。

    这也让房间里的气氛变得格外的暧昧。

    顾小冉的脸蛋儿也不自觉微微泛红。

    到后面有些秘密穴位，叶飞实在是不好意思直接去碰触，只能打开电脑找了一张高清穴位图，指给小冉认。

    时间缓缓地流逝。

    原本叶飞以为顾小冉要花好多天才能把穴位认全找全。

    然而，让他意想不到的是，只花了短短一个小时，顾小冉就已经把穴位都记住了，而且不管说什么穴位，她都能迅速找到。

    这逆天的记忆力让叶飞都震撼到了！

    教了一遍就会，这不是天才，是什么？

    叶飞敢肯定，顾小冉以后一定会是个修炼天才！

    穴位教完后，叶飞又说道：“小冉，既然穴位你已经记住了，那接下来我教你寻找气感。

    而找气感也是修炼中的基础，更是关键。为什么有的人能够成为高手，而有的人一辈子都无法成为高手，这都跟气感有关。

    找气感，就像是解一道数学题，你找不到关键的那个点，有些人就是永远也找不到答案。

    修炼古武心法也就是修炼内功，所以，首先你要领悟内功的真实含义，再通过内功的指导，找寻气感。

    只要找到气感，无论学什么古武内功心法，都能事半功倍……”

    顾小冉“噢”了一声，似懂非懂地点了点头。

    接下来的时间里，叶飞开始教顾小冉打坐，寻找气感的方法。

    即使顾小冉再聪明，记忆力再怎么好，但寻找气感也不是那么容易的事。

    所以，一直到十二点，顾小冉都没找到属于自己的气感。

    “好了，小冉，这几天你自己慢慢练，慢慢找，找到了我再教你修炼方法。”

    叶飞笑了笑，道：“时间不早了，先去休息吧！”

    “好的，飞哥！”

    顾小冉嘻嘻一笑，“晚安！”

    “晚安！”

    等到顾小冉离开后，叶飞才仰面倒在床，沉沉地睡下了。

    ……

    凌晨两点左右。

    倾城国际。

    过了凌晨，倾城国际值晚班的保安也都回家里。

    此时，整栋倾城国际大厦一片漆黑，静悄悄的。

    就在这时。

    一辆黑色丰田轿车从远方开过来，然后停在了倾城国际大厦的马路对面。

    车里坐着两个人，两个人都穿着一身黑色的夜行衣，蒙着面，只能看到两双眼睛。

    不过从身形上来看，这两个人中，一个身材娇小一些，而且胸部鼓起，一看就是个女人。

    而另一个身影稍微魁梧一些，还有喉结，一看就是个男人。

    “工藤千夏小姐，你都准备好了吗？”那个男子出声问道。

    这个男子的声音很低沉，而且很浑厚，说的是标准的岛国语。

    “佐藤不二君，我都准备好了！”女子回道。

    “一定要小心敬慎，有什么事，我会第一时间通知你。”

    “嗨！”

    女子点了点头，然后推开车门走下了车。

    女子的速度非常快！

    只是几个呼吸间，一道黑影便出现在了对面倾城国际大厦的门口。

    大门被防盗电子锁给锁上了。

    而这个女子却是很快从怀中拿出一个黑色的电子仪器，她把电子仪器在锁上面一放，只听见“滴”的一声，公司大门就被打开了。

    随后，女子走进公司后，然后没有乘坐电梯，而是朝着楼梯奔去！

    她的速度很快，但却悄无声息……

