    相柳之所以选择飞到万米高空，并不是害怕李长烨，要想逃跑，而是那狭窄的井底限制了相柳施展秘法。

    此时老和尚与老道士都惊讶的看着天上的相柳，实在是没有想到，相柳的本体居然如此巨大且雄伟。

    即便是在万米高空之中，老和尚于老道士仍然可以看的清清楚楚。

    孙泽元修为差一点，不过也能看清个大概。

    那相柳的本体足足三千米之高，九个龙头，每一个都有几百米。

    对比妖龙相柳，李长烨就显得有些微不足道了。

    但是正是这个渺小的人类，他衣衫飘飘，脸上尽是高傲与冷峻，仿佛眼前的巨龙即将成为自己的手下败将一样。

    就是这个看起来渺小的人类，或许正在支撑着人类的所有的希望。

    也许没有人知道，就在今天，若不是李长烨站在了相柳的面前，那么近乎半个世界都会毁灭在相柳的手上。

    李长烨就像一个英雄，他正在替人类文明而战，也代表着人类的尊严出战。

    相柳看着面前的李长烨，这个人类是自己横扫世界的最后阻拦。

    相柳前期的的计划已经完美实施，现在之差一步了，那就是杀掉李长烨，然后主宰这个世界。

    相柳相信，这个世界上除了李长烨，可能再也没有人能阻止自己了。

    相柳看着李长烨，然后对着李长烨说道：“小子，我压抑了整整四千年的怒火，将会将你烧成灰烬！”

    李长烨毫无畏惧，冲着相柳招了招手，然后说道：“九头泥鳅，来啊！”

    说罢，相柳的巨大龙身上开始出现黑色的妖气，那黑色的妖气越来越多，逐渐覆盖了整片天空，将月亮都笼罩起来。

    方圆百里之内的城市都受到了波及。

    有三十多个城市出现了诡异的现象。

    这些城市变成变漆黑一片，就连整个城市的电流都出现了紊乱，城市已经大面积的停电。

    那些城市的居民发现，现在的天空看不到一点儿光亮，而且是一种伸手不见五指的黑暗。

    一切的电子设备全部失灵、损坏，手电筒无法使用，车灯无法打开，只有蜡烛能给人一种短暂的慰籍。

    飞机在天空之中盘旋，无法降落，很多汽车在马路上抛锚，人们分分下车，不知道到底发生了什么事。

    所有人都不知道发生了什么事情，他们猜测着，恐惧着，或许世界末日即将到临。

    老和尚与老道士都有些懵了，要知道，现在只是相柳将身上的妖力散发出来罢了，没想到居然能有如此威力。

    这相柳单单是妖力就已经如此惊世骇俗了，如果他再施展妖法，那将会是多么的恐怖？

    即便是相柳远在万米高空之上，那遮天蔽日的妖云也在高高的上空，但是地面的孙泽元仍然感觉毛骨悚然。

    熟不知，孙泽元已经被汗水打湿了衣衫，这种强大的压迫感让他感觉到窒息。

    “我滴个亲娘，”老道士摇了摇头，然后说道：“这个妖龙相柳原来一直在藏拙啊，没想到他的本体居然强横如此！”

    “希望李长烨能将他诛杀吧，”老和尚叹了一口气，然后说道：“若是没有将相柳诛杀，世间还不知道会遭受多么巨大的苦难。”

    老道士点了点头，然后看向天上的妖兴。此时天上的妖星星光大闪，似乎有什么大事要发生。

    老道士感觉有些不对劲，然后掐指一酸，随后面露苦色，对着老和尚说道：“老秃驴，要完犊子了，我刚才算到，这个世界将至少有五分之一要毁灭在相柳的手上！”

    老和尚听完也极其震惊，然后问道：“有什么破解之法吗？”

    老道士再次摇了摇头，然后指了指天空中的李长烨，说道：“这个李长烨，将是唯一的变数。”

    老和尚点了点透，也对，现在只能寄希望于李长烨能够阻止相柳了，毕竟现在世界上，李长烨是最后的希望了。

    李长烨看着天空中那厚重的妖云，然后对着相柳说道：“别弄这些有的没的，赶快出招吧。”

    相柳笑了笑，然后说道：“小子，你会为你的盲目无礼付出代价！”

    相柳已经等了几千年了，它的秘法实力已经达到了举世无敌的境界，即便是李长烨，也要死在自己的手里！

    什么太一道门的传人？今天我就让你看看实力的差距，让你看看，谁才是世界上的主宰！

    相柳大喝一声：“血妖弑神诀！”

    天空中的巨大黑雾出现了一片红色的妖雾，那红色的妖物慢慢变成了一个妖魔的形态，然后朝着李长烨厮杀而来。

    传说中，血妖王以命换命，曾经杀死过一名真神，弑神之后，血妖王留下了这一招，便也就此陨落。

    这一招只有历代妖王才能有资格掌握，相柳作为四千年前最后一任妖王，这一招也是相柳的大杀招之一。

    相柳知道，一般的秘术对李长烨肯定是难以造成杀伤的，所以相柳也懒得试探，反正自己杀招众多，直接用杀招将李长烨击杀便是。

    那个由红色妖雾凝聚而成的妖魔，正是血妖，着血妖冲着李长烨厮杀而来，似乎要讲李长烨撕碎。

    李长烨看着这个血妖，他的心中丝毫不惧，他大喝一声：“日月同辉！”

    顿时，李长烨身上那磅礴的纯粹灵气喷涌而出，那灵气紧密的聚集在李长烨的双手上。

    不一会儿，李长烨的左手拿着一个“太阳”右手拿着一个“月亮”。

    左手日，右手月。

    这日月在李长烨的手上煜煜生辉，似乎好像就要撕破黑暗了一样。

    这日月是由李长烨的纯粹灵气凝聚而成的，加以秘术地支撑，现在的这日月威力已经很强了。

    就在那血妖即将冲到李长烨身边之时，李长烨将手中的日月抛向了血妖。

    天空中闪过一瞬间的奇怪光芒，就像是一道闪电一样，随后天空中传来一声巨响。

    等到红色的血雾散去，李长烨仍然完好无损，哪血妖却被李长烨给打散了。

    “不错，很有趣，”李长烨笑了笑，然后对着相柳说道：“还有本事吗，快点用出来。”

    相柳哈哈大笑，然后对着李长烨说道：“别急，这才刚刚开始呢。”

