    第263章他是不是不行！

    向月旗（二师兄）：……

    君无端（三师兄）：……

    因着齐应轩的惊人之语，四人小群瞬间沦为省略号海洋，气氛不是一般的……尴尬。

    片刻后，才跳出一则毫不留情的嘲讽。

    君无端（三师兄）：果然是个智障。

    齐应轩（五师兄）：你骂谁是智障！

    君无端（三师兄）：原来你还有些自知之明，懂得对号入座。

    眼见着两人又要吵起来，因着齐应轩的惊人之语愣神的叶婉汐也终于醒悟过来。

    汐汐小可爱（小师妹）：谁能跟我解释下，这究竟是……怎么回事？【微笑】

    明明跟着个可爱的微笑表情，众人却能够感觉到叶婉汐隔着屏幕的那股子冷漠与探究。

    齐应轩一下子怂了，沉默装死，当自己不存在。

    另外两人更是不想给他背锅，只能也跟着装死，以免撞在枪口上。

    叶婉汐看着再次沉寂下来的小群，当场气笑了。

    汐汐小可爱（小师妹）：怎么都不说话了？哑巴了？

    几人还在装死，如是几分钟后，群内才又跳出叶婉汐发出来的一条讯息。

    汐汐小可爱（小师妹）：好的，我知道了。

    三人的心猛地一咯噔，不约而同想着，知道了？小师妹知道了什么了？

    下一秒便瞧见群内跳出一串小字。

    您的好友【汐汐小可爱（小师妹）】已退出群聊

    三人：“！！！”

    作为闯祸当事人，齐应轩率先败下阵来，

    齐应轩（五师兄）：啊啊啊，怎么办？小师妹好像生气了。

    君无端（三师兄）：不是好像，是肯定。

    群内瞬间被一长串的“啊啊啊”刷屏，发完文字后，齐应轩尤嫌不够，又发了一大堆崩溃表情包。

    最后被忍无可忍的君无端直接禁言。

    君无端（三师兄）：你吵到我的眼睛了，滚蛋！

    气得齐应轩差点没把手机给砸了。

    向月旗看着这一幕也很心累，却还不得不担当和事佬的角色。

    向月旗（二师兄）：行了行了，别吵了，现在最重要的是怎么让小师妹劝回来，让她消气。

    君无端（三师兄）：问老五，自己闯的祸自己担，我就没见过这么蠢的玩意儿，还带自爆的。

    君无端嘲讽完还嫌不过瘾，又给发了个导弹炸成蘑菇云的表情包，实力嘲讽齐应轩的说话不过脑。

    齐应轩气得要命，怎奈自己已经被禁言，想要臭骂君无端几句都做不到。

    向月旗（二师兄）：话不能这么说，总要给他一个解释的机会。要不，老三你把小师妹拉回来吧？

    电话那头的君无端半天没吭声，就在齐应轩都要以为他是看热闹不嫌事大，不愿意帮他拉人时……

    君无端（三师兄）：我被拉黑了。

    向月旗（二师兄）：？？？

    齐应轩：“……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”短暂的怔愣过后，齐应轩一边狂笑，一边拍大腿。

    “刚刚还骂我蠢，转头就被小师妹给拉黑了。这叫什么？这么叫报应！”

    齐应轩憋在心里的一口气出了，可叶婉汐的事情依旧没有解决，所以他笑着笑着突然就笑不出来了。

    君无端看着手机屏幕上鲜红的感叹号，脸上的笑容也早已褪了个干净，周身都弥漫着一股子森冷寒气。

    但很快的，这股气就泄掉了，只留下无奈与懊悔。

    他应该大概猜出来，小师妹拉黑他应该是已经反应过来自己之前说的后遗症是怎么一回事。

    再就是因为齐应轩的自爆，小师妹恐怕也已经知道他们在背后串通议论过这个后遗症了，这才恼羞成怒把他这个“罪魁祸首”给拉黑了。

    想明白这一点，君无端深吸了口气，无奈又好笑，在心里默默盘算着怎么才能把炸毛了的小师妹哄好。

    两个师弟都靠不住，最终还是向月旗把叶婉汐拉回群里来的。

    一进群，叶婉汐便开门见山的问了句。

    汐汐小可爱（小师妹）：想好怎么解释了吗？

    三人：“……”

    最后，还是最老实巴交的二师兄简单将事实真相说了一遍。

    汐汐小可爱（小师妹）：所以，你们早就知道大师兄融魂的后遗症是这个，还不告诉我，暗戳戳看我笑话？

    叶婉汐从方才几人的谈话中已经猜到了些东西，可真的亲眼听见，还是有点小生气。

    这个罪名实在是有点大，几人慌了。

    向月旗（二师兄）：没有没有，我们绝没有看小师妹笑话的意思！

    齐应轩（五师兄）：对对对，我们看谁笑话也不可能看小师妹你的笑话，我们就是不好意思，不好意思跟你说这个。

    君无端（三师兄）：别多想。

    叶婉汐却不吃他们这一套。

    汐汐小可爱（小师妹）：真的什么也没做？撒谎的人明天开始倒霉。

    三人：“……”要不要这么狠！

    深知惹恼小师妹的后果有多严重的几人，这下可不敢再有一句谎言。

    抱着坦白从宽，抗拒从严的想法迅速倒戈。

    齐应轩（五师兄）：好吧，我承认，我们还是做了点事的。

    汐汐小可爱（小师妹）：什么事？

    齐应轩（五师兄）：咳咳，我们开了个赌局，赌你们昨天晚上一夜几次。【顶锅盖.jpg】

    叶婉汐：“？？？”

    靠，这几个混蛋师兄头脑里面全是黄色废料吗？竟然赌这个！

    叶婉汐倒吸了好几口冷气，勉强压下到了嘴边的咒骂。

    汐汐小可爱（小师妹）：很好，说说你们都赌了几次。【微笑.jpg】

    再次看到这个微笑表情，几人心都是一抖，却又不得不硬着头皮承认。

    齐应轩（五师兄）：七次。

    向月旗（二师兄）：三次。

    君无端（三师兄）：一次。

    叶婉汐内心一团怒火狂飙，所有忍耐尽皆化作一抹冷笑。

    汐汐小可爱（小师妹）：让你们失望了，我们昨天晚上盖着被子纯聊天，什么也没做。你们全都输了，把钱都给我交出来！

    三人：“？？？”

    三人花费了一点时间才消化这一惊人事实，齐应轩更是被刺激得再次语出惊人。

    齐应轩（五师兄）：靠，到了嘴边的鸭子都不吃，他是不是不行！

    ?  ?封天域：很好，你死了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

