    过了许久，路明非都没有感觉到疼痛。

    “哎？我还活着吗？”

    他小心翼翼地睁开眼睛。

    然后看见了两根手指，这两根手指就在他眼前不足十公分，手指中间还夹着一颗子弹！

    路明非愣愣地转头望着轩浩，发现他正一脸笑容地看着自己。

    我擦，这河里吗？徒手接子弹？路明非在怀疑现在是不是在拍电影，而他误入了片场。

    “不用这么害怕，这种子弹是打不死人的。”

    刚说完这句话，轩浩就反手将子弹朝着那边开枪的人扔了回去。

    然后路明非看着那人直挺挺地倒下去了。

    这……打不死人？路明非嘴角抽搐，死不死人他不知道，反正他看见刚才那个开枪的人现在躺在地上一动不动，衣服的胸口上留下一个冒烟的弹孔，一泼鲜血溅了出来。

    “这……究竟是什么情况？”路明非完全无法理解现在的状况。

    无论是眼前这些人真真切切地死在他面前，还是轩浩那一手徒手接子弹，还特么能反杀就离谱。

    “不想受伤就呆着别动哦。”轩浩松开路明非的手。

    “啊，哦……”路明非反应过来赶紧答应。

    虽说叫他不要动，但他还是找了个花坛缩在后面，掏出婶婶给的压力锅套在头上，心想婶婶真是料事如神！

    路明非小心翼翼的探出头看着眼前这个男人究竟想干嘛。他不怕死的吗？对面那么多把枪！

    “你们是学生会的还是狮心会的？”

    轩浩将手指捏的噼里啪啦作响，一边问着问题一边朝着那群人走过去。

    对面的人好像也有些懵逼，徒手接子弹这不是电影里才敢这样演的吗？他们从没见过哪个混血种能够做到的，即使是校长应该也只是能躲开而已，要接下的话手里得有兵器。就算这是弗里嘉子弹，那上面的速度和动能也不是闹着玩的啊。

    见这群人没有回答，轩浩无奈地摇了摇头，“罢了，反正结果都一样，看在同学一场的份上，我就下手轻一点吧。”

    不是，我们这么多人你还敢这么嚣张？对面的人好像有些不服气，即使你能接子弹那也接不下弹幕吧？刚才不过是两颗子弹而已，就算你是S级，但是我们人多啊！

    “妈的，不管了，先开枪放倒他！”

    有人突然喊道。

    紧接着一阵枪声响起，战斗一触即发。

    路明非看着眼前像是特摄电影一般的画面，不禁瞪大了眼睛。

    这难不成是所电影学院？除了拍电影他想不出有任何东西能解释眼前的画面，这对他来说太不真实了。

    他感受着眼前无数弹道交错，虽然看不清楚具体情况，但枪声响得密密麻麻，那些杀人的子弹朝着轩浩身上倾泻。

    路明非感觉这些子弹任意一一颗朝着他打来都能让他血溅当场。

    原本这应该是场虐杀，不，现在也是场猎杀，只是跟他想象中的完全相反，被虐杀的不是轩浩，而是对面一群持枪的暴徒。

    那个男人在枪林弹雨中闲庭信步，那些子弹仿佛都在绕着他走似的，但是路明非仔细看就发现这个男人的身体似乎是虚幻的，那些子弹好像能从他身上穿过去！

    他看着这个男人魔幻般地接近那群开枪的暴徒，那些人被逼得步步后退。

    路明非并没有看错，轩浩的身体确实是虚幻的，因为那只是留在原地的残影，他其实是在躲子弹的，只是动作太快，回到原地后就会造成身体是虚幻的错觉。

    这可苦了对面的那群人。他们跟见了鬼一样，这个男人就像是幽灵一样，他们的子弹对眼前这个人一点用都没有。

    他们从来没见过这个S级出手过，他唯一的一次出手大概就是在上一次自由一日中，可那时候没这么离谱啊！尽管学院里四处流传着这个人成功讨伐两个次代种的传说，但是他们没有亲眼见识过这个人的实力，现在见识到了！

    没想到居然会这么离谱，即使是龙王除了青铜与火之王因为权能的缘故子弹对它无效，其他的龙王或许能够挡下子弹，但也不可能全部躲开吧？

    “该死，无法对目标造成伤害，撤退！撤退！”

    “快报告会长！出现意料之外的目标！”

    那群人一边后退一边用对讲机大吼，手中的枪械也没有停下射击。

    很可惜，无论他们怎么射击，都没有任何意义，至于撤退，那更是不可能。从他们决定开枪开始，就已经可以打出GG了。

    路明非看见轩浩就那样不紧不慢地往前走，可他所过之处全是‘尸体’，枪火声逐渐停止了，弥漫的硝烟散开，只能看见那道人影利于尸山血海之上。

    路明非甚至能依稀听见那群尸体上挂着的对讲机发出的咆哮声。

    “一队！一队！收到请回答！”

    “一队凉了，赶紧派人过去看看什么情况！”

    “Oh，shit，谁能告诉我究竟是怎么回事？”

    不不不，你们可千万别来送了，路明非整个人都傻了，这究竟是个什么鬼情况。电影都不敢拍得这么离谱，否则放出去绝对会被喷死。

    一个小队的人面对一个手无寸铁的人，然后被反杀？这已经不叫反杀了，这特么是虐菜！路明非感觉他们再来多少小队都是一样的效果，因为放倒了这么多人，眼前这个男人甚至连气都没有喘一下。

    所以这所学院里都是这种神人吗？

    “好了明非，我们走吧？接下来我带你去见见世面。”

    “不不不，大哥，我见的市面已经够多了，今天一天都能顶一辈子了！”路明非瑟瑟发抖。

    不过他还是很老实地跟上了轩浩的脚步，没办法，不敢不跟啊！这谁敢不听话？看着地上满地的‘尸体’，路明非早已经将开溜这种事情忘得一干二净。

    跟着轩浩一路朝着学院内部走去，他才发现，原来暴乱的不止一处，而是整座学院此刻都已经陷入混乱中。

    路明非看见这些人貌似分成两批，双方都时不时地对着对讲机咆哮，枪火从未停过，整个场面诡异地和谐，校园四处都在进行着‘屠杀’，硝烟弥漫得到处都是，草坪上和过道上满是看上去很年轻都‘尸体’，双方都交战已经进入了白热化都阶段。

    路明非甚至能看见有人肩扛着火箭筒准备开炮！但是让人感觉很诡异都是，自从那所谓的‘一队’被轩浩清理干净过后。

    这些人无论是哪一方，看着他们两人都是绕着路走。就算打得再水深火热，愣是没有人再把枪口对准他们两人。

    两人明明是走在‘战场’中央，却像是隔着屏幕在看一场真人秀，那些演员们打死不敢再从屏幕里蹦跶出来，无人敢惹这两个人。

    路明非就这样跟在轩浩身后大摇大摆地往学院深处走，那步伐简直六亲不认，别提有多嚣张了，完全就是狐假虎威！

    “这……究竟是个什么情况？”路明非终于还没忍住问了出来。

    毕竟这一切实在是太反常了，哪有人打仗还给人开绿灯放行的？

    “没什么，一场游戏而已。”轩浩淡淡道。

    “游戏？”路明非一愣，可是那些人不是都死了吗？还流了好多血！

    “是的，游戏，这些熊孩子们把今天叫做‘自由一日’，你就当成是一场真人cs就可以了。”轩浩解释道，“枪伤都是假的，那是一种很小的炼金装备‘弗里嘉’子弹的弹痕。”

    轩浩拧起一具‘尸体’，将‘尸体’的脸凑到路明非面前，“不信你看看，是不是还有呼吸？”

    路明非差点被他这个举动吓死，哪有人突然拧起尸体往人家脸上凑的。

    不过他还是小心翼翼地伸出手去探了探鼻息，果然还是活的！

    “这么高科技的吗？”

    路明非好奇地摸着尸体，完全没感觉到自己的行为有什么不对劲，似乎已经习惯了这种不正常的现象，抑或是他也开始被这些人传染了，他从尸体的作战服中摸出了一个备用弹夹。

    他扣出了一枚弹夹上的子弹，“就是这个吗？”

    这枚子弹上装填这诡异的深红色弹头。

    “是的，这就是弗里嘉子弹，‘弗里嘉’是传说中北欧神话里主神奥丁的妻子，她为了保护自己的儿子光神巴尔德，让世界万物都发誓不得伤害光神，所有东西都发誓，所以即使是光神自己想自杀，都没办法拿着刀子捅中自己，很可悲吧？连自杀的权力都不给。”

    “这不是她爱自己孩子都表现吗？”路明非问。

    “也许是吧？但是谁知道她的孩子想不想活呢？”轩浩自嘲地笑了笑，估计会想死的人只有他自己。

    “所以说这种子弹打不死人对吗？”

    “理论上来说是的，”轩浩摸了摸下巴，“这种子弹的弹头会在命中目标时迅速粉碎汽化，并且留下红色的印记，就像血一样，效果相当于麻醉弹，应该是打不死人的。但是啊，枪械射击的动能可是实打实的，如果身体素质不行也是会受伤的，而且如果打中头部，像眼睛之类的要害，那还真不好说。”

    路明非越听越绝对一阵后怕，刚才要不是轩浩接住了子弹，那颗子弹估计就直接把他给爆头了！但是子弹真的是人能接住的吗？刚才这个家伙不是还说动能是实打实的吗！

    “那这样玩不是很危险吗？”

    “是啊，但是他们喜欢这样玩啊。”轩浩摊了摊手。

    “学院不阻止吗？”

    “阻止过了，你没看见吗？进门的时候，从教学楼里出来的那些就是学院的校工。”

    “额……”路明非一阵无语。

    “学院里每天都这样危险吗？”

    “那到不至于，一年也就这么一天，‘自由一日’是一年一度都活动，胜利者可以获得当期的奖品，并且还有向一个女孩告白她不能拒绝你，至少和你维持关系三个月的特权，怎么样？有兴趣试试看吗？我记得你刚失恋吧？”轩浩挑了挑眉头。

    “不不不，还是算了！”路明非连连摆头，他可干不赢这群疯子，而且他才刚来学院，连个目标都没有，告白个屁。

    终于，枪声渐渐停下了，准确都来说应该是人‘死’光了。

    教堂和小楼的门被同时推开，路明非看见了两个人影从里面缓步走出来，沉重的作战靴踏在地上发出清脆的声音。其中一个人他始终感觉好像挺眼熟的。

    “楚子航，你输了。”穿着红色骚包作战服的金色长发男人停在小楼门前，朝着对面的人说道。

    他转了转手里的沙漠之鹰，枪口指着对面的男人。

    “楚子航？”路明非听见他的称呼惊讶地仔细打量着另一个人。

    这个人穿着黑色的作战服，手中拿着一把修长的日本刀，刀身上流淌着莫名的纹路，这个男人即使被枪指着头顶眼里也没有丝毫的波动。

    那张标志性的面瘫脸瞬间就让路明非回忆起来了，果然是楚子航啊！

    “这……这这什么情况？”路明非问。

    “最后决战呗。”轩浩耸了耸肩，“他们手下的人差不多都死光了。现在就剩他们，当然要出来单挑。”

    “手下？学院还有阶级制度吗？”

    “拜托，用你都脑子想想就知道这是一所贵族学院，有阶级制度很奇怪吗？”轩浩说。

    “可……楚子航是贵族吗？”

    “不是，这里的阶级可不是什么世俗里的阶级。不过现在他们比的不是阶级，他们两一个是学生会会长，一个是狮心会会长。相当于两个学院里势力最大的部门之间的较量吧。”轩浩淡淡地说，“小打小闹而已，自由一日说起来本就是这两个部门之间的争夺。”

    “小打小闹？”路明非惊了，他看了看学院里一片狼藉的样子，就这还是小打小闹！那要是真闹起来不得天翻地覆？他开始为自己的未来担忧起来，担心自己能不能挺到顺利毕业，跑又跑不了，呆在学院估计就是等死，真是太难了。

    “你准备拿着枪跟我打吗？”楚子航看着恺撒手里的沙漠之鹰。

    “啊，我这不是没办法吗？”恺撒枪口指了指旁边的轩浩和路明非，“轩浩是你们狮心会的人吧？我不得小心点？”

