    崔廉只有一颗忠心为国为君的心，怜香惜玉是什么？他不懂。

    白重明只能忍着剧痛，可怜兮兮的看着颜素，“殿下说句公道话吧。”

    颜素没有开口，白重明不免有些失落。

    看到告示的时候，他想过他和小公主的见面，或许是在街头擦肩而过，或许在望江楼被小公主再次说一句“无趣”，或许是在皇宫晚宴上……

    总之绝不是现在这种情形。

    公主金枝玉叶，养尊处优，备受陛下与太子宠爱，他那天一句“不会自找没趣”确实是对公主不敬。

    如今小公主对他这般冷淡，看来上次他真的伤了小公主的面子了。

    哎。

    白重明心里重重地叹了口气，心想他确实很无趣，但小公主却是越来越有趣了。

    不论是高高在上盛气凌人的时刻还是冷静漠然挥刀杀敌的时候，都让他移不开眼。

    他并不想小公主无视他的存在。

    正想着，颜素开口了，“本宫没有怀疑你的意思，只是战场上刀剑无眼，切莫再犯同样的错误了。”

    白重明一怔，没想到颜素不计前嫌还这般提醒他，心中也动容，感慨颜素的胸襟气魄连男子都自愧不如。

    他诚挚道：“多谢殿下教诲，重明~记住了。”

    刚说完，崔廉又下了重手，白重明疼的眉头都皱到了一起，“崔兄，你今日三番两次失手，我记住了。”

    崔廉还是那句话，不可对殿下不敬。

    在他看来，白重明那自带“波浪”的“重明”二字自称便是轻浮的表现，像是在勾引公主殿下。

    颜素不知道他们在对什么暗号，也不关心，只是道，“崔少爷，白公子便交予你了，麻烦你替本宫好生照看他，待本宫回去，会安排太医为白公子疗伤调养。”

    崔廉受宠若惊，“承蒙殿下信任，小人一定不辱使命！”

    颜素过去时，一群姑娘家早被木香安抚好了。

    “今日发生此意外，接下来的计划是没法进行了，让侍卫护送你们回府，本宫会让太医到府上去为各位诊脉，都回去好好歇息。”

    “殿下可无碍？”

    “本宫无事，让你们受了惊，是本宫思虑不周，本宫会向各位大人夫人赔罪。”

    “殿下……”

    颜素还有其他事情要做，并没有与姑娘们话别，她下令让侍卫护送各家小姐回家后，自己便带着人回了宫。

    崔廉带着白重明刚要走，就有人来求助，说是他们的友人摔断了腿快不行了。

    他们一头雾水，但很快想到了一个人身上。

    欧阳易！

    崔廉只能扶着白重明过去，快到他们出发的地方时，发现了抱着伤腿满脸脏污凄惨委屈的欧阳易。

    崔廉：“……”

    白重明：“……”

    “欧阳兄，原来你是在这里大战熊瞎子吗？怪不得我们一直没等来你的支援，不畏强敌，誓死战斗，英勇无畏，不愧是你。”白重明上来就夸。

    可是连一根筋的崔廉都听出了他在讽刺。

    欧阳易哭笑不得，“白重明，你别说话，听你说话我五脏六腑都疼了，你觉得我这小身板对上熊瞎子还活下来？老子就是被树根绊倒了，腿折了……”

    要不是殿下在，他早就求救了。

    总不能叫殿下看见他这般窝囊的样子！

    2更~！

    感谢宝贝们投票支持，要继续支持吖，一起加油让排名靠前一些呗^-^

