    面墙壁后面是一条通道，幽深绵远，也不知道通向哪里。

    这条通道里不断传出阵阵‘呼呼’的风声，说明这条通道是与外界相连。

    “奇怪，刚刚在外面的时候，闻到里面有一股子说不出来的臭味，为什么进到这里就没有了？”

    挽风的手里拿着一颗夜明珠，散发出熠熠的光芒，将这跳通道周围映亮。

    “刚刚那个气味是墓气，现在墓穴已经打开，墓气泄了，自然不会再有味道了。”

    陆云解释道。

    “哦。”

    挽风已经似懂非懂。

    “阴险，真阴险！竟然还弄出了这么一条假的通道。我们无论朝着哪个方向走，最终都会落到赤玄山南边的那处陷阱里。”

    陆云喃喃自语。

    还好在进来之前，他通过外面的墙壁上的青砖堆砌的形状，推算过这做仙墓中的布局，不然还真有可能着了道，掉进陷阱里。

    “可是这墓里有风，其中一条应该第出口呀。”

    挽风听到陆云的自语，疑惑的问道。

    “这就是布局人的阴险之地，这条通道里的风并不是真正的风，而是一种格局。无论我们朝着哪里走，都是死路一条。”

    陆云来到通道另一边的石壁旁，继续用手敲敲打打。

    现在陆云已经进入一个风水格局当中，虽然他无法看清楚整个格局的形势，但是通过这里的一石一纹，他依旧可以推算出整个墓穴的大致布局。

    这也就是所谓管中窥豹，可见一斑。

    “挽风，将这里的石壁打开。真正的仙墓，就在这石壁的后面！”

    蓦地，陆云眼中流露出一抹笑意。

    “这种布局虽然巧妙，但也算不得高明。”

    陆云在思索之际，挽风已经用灵器长剑在那石壁上开凿出了一个大洞。

    “大人，这里的石壁好硬，若非奴婢得了这件灵器，怕是也无能为力。”

    挽风的额头上也出现一抹浮汗，她有些气喘吁吁的说道。

    “灵器？”

    陆云一怔，他并不知道什么是灵器，不过却并没有过多询问，再问怕是就要露出马脚了。

    回去之后，多读点书就什么都知道了。

    “里面应该就是真正的仙墓了。”

    “有火吗？”

    陆云问道。

    “火？”

    挽风打了一个响指，然后她的指尖，便有一朵小小的火苗跳动。

    “这样也行？”

    陆云不禁呆了呆。

    “大人，这只是一个普通的五行法术而已，寻常修仙者都能做到呢。”

    挽风想到陆云不能修仙，然不住叹惋道。

    陆云点了点头，他取来一张黄纸，在那团小小的火苗之上点燃，扔进挽风开辟出的那个大洞当中。

    陆云的眼睛，死死的盯着那团火焰。

    “正常燃烧，没问题，可以进去。”

    陆云松了一口气。

    如果那团火焰在燃烧完之前就熄灭，陆云掉头就走，绝对不会留恋。

    “大人您懂的真多，以前挽风怎么没发现呢。”

    挽风看着陆云，有些好奇的说道。

    “懂的不多，怎么当这个州牧？莫非挽风你还知道我会些什么？”

    陆云心中一突，脸上却不动声色。

    “也对。”

    挽风点头，有些委屈的说道，“自从那次之后，大人就疏远奴婢，对奴婢爱理不理。”

    “那一次？”

    陆云眨巴了一下眼睛。

    挽风的脸唰的一下就红了，她扭扭捏捏，不再说话。

    “估计那小子是想吃掉挽风，结果有心无力，所以刻意疏远了这个如花似玉的小美女。”

    “不过看挽风的样子，估计我现在要吃掉她，她也不会反抗的。”

    陆云不再和挽风纠缠，迈步走进了仙墓当中。

    “大人！”

    两人进来的那一刹那间，挽风猛地尖叫了起来。

    “怎么了？”

    陆云回头看去，眼前黑漆漆一片，伸手不见五指。

    朦胧间，陆云可以看到一个淡绿色的光球，黯淡无光的飘在半空中。

    那是挽风手里的那颗夜明珠。

    “我，我的神念消失了。”

    挽风的声音中带着浓浓的不安。

    神念相当于修仙者的眼睛，神念消失，那么修仙者就瞎了一半。

    那晚，陆云让挽风讲解关于修仙的事情，他自然知道神念是什么。

    “别怕。”

    陆云伸出手，抓住挽风那柔软的小手，“这里有一个风水格局……哦，就是阵法，是阵法限制了你的神念。”

    “不仅仅限制了你的神念，你看这颗夜明珠上的光，也被限制了。”

    黑暗中，挽风点了点头，她手里的灵器长剑发出一声轻轻的吟啸，全神戒备起来。

    对于生灵而言，最为恐怖的，莫过于黑暗。

    但是陆云常年倒斗，对于这样的黑暗，早已经习以为常。

    可以说，到了这里，才是他的主场。

    陆云将挽风的手放在自己的肩头。

    “扶着我的肩膀，跟着我走。”

    陆云说道。

    挽风应了一声。

    陆云的身体，紧紧贴着一边的墙壁，开始摸索起来。

    “这里应该是一座墓室。”

    陆云的眉毛微微一皱。

    “嗯？”

    蓦然间，陆云似乎摸到了一个凸起的东西，他往下轻轻地一按。

    呼！呼！呼！

    一朵一朵诡异的火光，将这间不大的墓室照亮。

    却是在这间墓室四周的墙壁上，镶嵌着八盏油灯。刚刚陆云不知道碰到了什么东西，将这八盏油灯点亮。

    不过这八盏油灯上的火苗，都是绿色的。

    “绿色的火？”

    陆云猛地打了一个冷颤。

    绿色的火光，将这间墓室照成一片惨绿，在墓室中央，是一口巨大的石棺。

    绿色的火光与石棺相应，显得格外诡异。

    “这……真的是仙人的墓葬！”

    挽风的身躯也颤抖了一下，她看清楚那口石棺之后，忍不住惊声叫道。

    “别去碰那石棺！”

    陆云吞了一口口水，他的眼睛死死的盯着那口石棺。

    “好一个真真假假之局！”

    “赤玄山的玄武伏丘便是真真假假，到了外面的通道，依旧是真真假假……现在在墓室里，依旧是真真假假！”

    “建墓之人还真够阴险！”

    虽然这里不是地球，陆云也换了一个身体，换了一个身份，但是他那恐怖的盗墓经验，却是分毫未少。陆云依旧可以凭借眼前的一切，推断出这座墓葬的布局。

    “这里又是一个阴穴，说不定会养出什么恐怖的东西……快走快走！”

    猛然间，陆云醒悟过来，他一把拉过挽风，就朝着一座石门的方向跑去。

    这座墓室中，除了挽风刚刚挖开的那个大窟窿之外，还有四个出口。不过那四个出口中，只有一个是真的。

    其他三个出口，进去就死。

    轰隆隆——

    但就在这时，墓室中央的那口石棺的棺盖开始移动。

    腐臭的气味，瞬间充斥整个墓穴。

    两只黑黢黢的胳膊，从石棺里伸出来。

    “那，那是什么？”

    挽风的声音颤抖，惊恐的问道。

    从小到大，她何曾见过这般诡异恐怖的事情。

    “大粽子！”

    陆云嘶吼一声，“也就是僵尸。被天地放逐，为万物不容，游离在三界六道生死之外，非生非死的怪物。”

    “快走！”

    那只大粽子已经从石棺里坐起来，黑乎乎的一个影子，陆云也看不清它的真实面目。

    嗡嗡嗡……

    突然间，一声声好似苍蝇的嗡鸣声，从石棺中传出。

    紧接着，铺天盖地的血红色苍蝇，从是石棺中冲出，朝着陆云和挽风扑来。

    “大人你快走！”

    挽风见状，大惊失色，她一把甩开陆云的手，将陆云推进眼前的石门中。

    挽风手中的长剑青光爆射，一道道的剑芒在虚空当中交织，形成一个巨大的剑网。

    噗噗噗！

    那一只一只血红色的苍蝇，被这一道巨大的剑网碾碎。

    “大人您别过来，这些红色苍蝇都是妖兽，相当于练气境的修仙者！”

    陆云看到挽风的双眼中，迸射出两道绿蒙蒙的光。

    一道巨大的绿色旋风，在她的身边凝结。

    杀人，挽风不敢。

    但是对付这些苍蝇，挽风却是没有任何心理压力。

    呼呼呼！

    那道旋风越来越大，最终形成一道高及墓室上方，宽足一丈的龙卷风，朝着那些苍蝇便席卷而去。

    那些血色苍蝇看似铺天盖地，但是在挽风的神通之下，却也毫无抵抗这里，被绞杀一空。

    挽风那丹境修士的实力，在这一刻才真正的展现出来。

    咚！

    还未等挽风松了一口气，她的耳边便传来一声好似大鼓一般的声音。

    心神激荡之下，挽风一口鲜血喷了出来。

    挽风受伤，她的神通瞬间被破去。

    那头黑色的僵尸，不知道什么时候从石棺中爬出来，正站在石棺之前，静静的看着挽风。

    刚刚将挽风震伤的‘鼓声’，分明就是僵尸双脚踏地时候发出的声音。

    血红色的苍蝇源源不断的从石棺里冲出来。

    “大人，快走啊！”

    挽风回头，却见到陆云不知道什么时候，竟然回到了她的身边，忍不住焦急的喊道。

    “这是尸蝇，只有千年僵尸的身上才会长出这玩意。”

    陆云轻轻吐出一口气，心中暗道：“曾经，我也只是在师门的典籍中看到过这玩意，没想到到了仙界竟然亲眼 见到了让老祖宗闻风丧胆的尸蝇！”

    “那头大粽子，是千年级的。”

    “仙界，真是一个让人兴奋的世界！”

    陆云的身体，兴奋的发抖。

    师门典籍中记载的怪物，竟然真的存在。作为一个深资盗墓贼，没有什么比发掘未知更能让他兴奋了。