    第4章 紧箍咒

    听到玉小刚的心声，许大茂顿时乐了。

    果然对方没外挂，自己却有。

    而这时，系统再次传来了声音。

    【叮……新手礼包开启。】

    【叮……恭喜宿主获得了紧箍咒。】

    【叮……恭喜宿主获得阴阳双修图。】

    许大茂一愣，这新手礼包怎么这么短小。

    紧箍咒？

    不会是孙悟空头上的那个紧箍咒吧？

    阴阳双修图，光看名字就知道好东西。

    只是为什么是图呢？

    难道还要看图说话？

    正当许大茂不解之时，系统再次传来了声音。

    然而这道声音，让许大茂哭笑不得！

    【叮……系统发现未知错误。】

    【叮……系统即将进入休眠，进行修复未知错误。】

    【叮……系统将保留基础功能！】

    【叮……系统休眠时间不定……】

    随即，一道信息再次进入了许大茂的脑海。

    至此，许大茂才知道到底发生了什么错误。

    眼前的小屁孩，确实也是许千。

    系统在帮助许千穿越的时候，产生了未知错误。

    原本许千是要被系统送到斗罗大陆的，可谁知出现了未知错误。

    导致原先许千的灵魂，多分裂出了一道，穿越到了斗罗大陆，成为了玉小刚。

    而他则被系统带来的情满的世界，成为了许大茂。

    也正因此，玉小刚能感受到系统的存在，能进入到系统空间。

    也就是说，玉小刚是许大茂一个分身而已。

    两人都有着前世的记忆。

    两人都是许千的化身。

    只是一个本尊，一个分身。

    这也是为什么许大茂能听到玉小刚心声的原因。

    明白了事情原委的许大茂，真的有些哭笑不得。

    斗罗大陆多好啊，男的都是帅哥，女的都是美女。

    情满的世界则要悲催许多，这年头，连饭都吃饱。

    随着系统的休眠，许大茂也知道短期内想要去斗罗大陆基本是不可能了。

    虽然自己是本尊，可他心里完全没有一丝高兴。

    这不，分身的日子实在太好过了。

    蓝电霸王龙宗的直系弟子，虽然是个垃圾。

    但至少也是宗主的儿子。

    即便战斗力低了点，但也没多大危险。

    衣食无忧，妥妥的富二代好么。

    许大茂越想越气，不行，凭什么本尊在这里吃苦。

    分身却在斗罗逍遥快活呢？

    “嘿，许大哥，你怎么了？”玉小刚说道。

    许大茂顿时从自己的心绪里，回过了神。

    【这许大茂怎么乖乖的？】

    【难道他发现了外挂？】

    【可是为什么我什么都没感觉到呢？】

    【这到底是怎么回事？】

    许大茂微微一笑，说道：“没事，你有没有听到什么声音？”

    玉小刚摇了摇头。

    【难道他真的发现了外挂？】

    【不然的话，怎么会这么问？】

    【可外挂到底是什么呢？】

    【我的外挂呢，怎么没有？】

    正当玉小刚不解的时候，只见面前的许大茂，神情变得惊恐了起来。

    仿佛看到了什么令他害怕的东西。

    玉小刚下意识的问道：“许大哥，你没事吧？”

    “你……你的后面……”许大茂惊恐的说道。

    玉小刚顿时一愣，缓缓的转身看去。

    然而，他的身后居然什么都没有。

    玉小刚不解道：“没有啊，许大哥，你到底看到了什么？”

    话音刚落，一道金色的光芒直接套早了玉小刚的头上。

    玉小刚顿时反应了过来，摸着头上类似金属的圈圈。

    试图想要将其摘下。

    可是怎么摘都摘不掉。

    玉小刚回过身，看向了许大茂。

    却发现此时的许大茂根本就没有先前的惊恐之色。

    相反，他满脸笑容。

    笑容更让人瘆得慌。

    玉小刚当即大怒，道：“许大哥，你对我做了什么？”

    “这到底是什么东西？”

    “为什么我怎么都摘不下来。”

    许大茂笑道：“我应该叫你许千呢？”

    “还是玉小刚。”

    玉小刚闻言，心头一怔。

    唯唯诺诺的说道：“你……你都知道了？”

    许大茂哈哈大笑，道：“知道了，我能不知道嘛。”

    “正式介绍下，我叫许千！”

    玉小刚一愣，下意识的说道：“这怎么可能，我才是许千，你到底是谁，为什么要害我？”

    许大茂嘴角轻轻一撇，笑道：“没什么不可能的，你是许千，这没错，但你只是我的一个分身罢了！”

    玉小刚惊讶的问道：“这到底是怎么回事？”

    许大茂微微一笑，幽幽的说道：“系统带我穿越到斗罗大陆的时候。”

    “因发生了未知的错误，所以我没穿越承担。”

    “但却分离出了另一个我，也就是你，成功穿越到了斗罗大陆。”

    “而我，阴差阳错下，穿越到情满的世界……”

    玉小刚听着许大茂的叙述，神情恍惚，目光呆滞。

    本以为自己是天命之子，位面的主角，结果却没想到自己只是一个分身。

    一时间，玉小刚，有些生无可恋。

    当玉小刚听完了许大茂的诉述，心中依然存在着疑问。

    “这么说来，你有属于你的外挂咯？”

    许大茂点了点头，笑道：“没错，我的外挂是个系统……”

    玉小刚有些无奈，谁能想到真相居然如此的残酷。

    玉小刚叹了口气，接着说道：“既然我是你的分身。”

    “甚至可以说，我就是你，你就是我。”

    “那你为什么要给我带上这个玩意。”

    “还有，这玩意到底是什么？”

    许大茂闻言，脸上露出一副奸诈的笑容。

    “你头上带的那玩意叫紧箍咒！”

    玉小刚一愣，脑袋里更是“嗡嗡”的作响。

    紧箍咒他当然知道是什么？

    那是唐僧对付孙悟空的不二法宝。

    可……

    可为什么要给他带上？

    玉小刚不解的问道：“你……你为什么要给我带上这玩意？”

    许大茂哈哈一笑，道：“我嫉妒你咯！”

    “嫉妒你能降生到斗罗大陆。”

    “而我却只能在60年代过苦日子。”

    “凭什么？”

    “凭什么本尊过着苦日子，而分身却能享福！”

    玉小刚，闻言，彻底明白了前因后果。

    他深深为自己默哀三秒……

    【系统出错这能怪我？】

    【你以为我好受么？】

    （ps：已有完本老书，大家尽管投资！

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐，求推荐，求推荐。

    ?      重要的事情说三遍。

    ?  

    ????    

    (本章完)

