
　　其实，连唐三也没想到，自己竟然能够将阎王贴炼制出来。

　　作为玄天宝录暗器百解中排名第三位的超级暗器，他又怎么能不兴奋呢？在前一世，凡是武林中人提起追魂夺命阎王贴的名字，只会产生颤栗。

　　为了炼制阎王贴，唐三买了了冰火两仪眼旁七七四十九种珍贵的药草，令这阎王贴的毒性变得无物可解。

　　这黑色小针，根本不是金属，而是完全用毒物凝练而成，一旦进入人体，立刻就会转化为剧毒，瞬间发作。

　　别说根本没有解药，就算是有，连吃下解药的机会都不会有。哪怕是壮士断腕，也绝对来不及。

　　阎王的请帖，有那么好接的么？

　　只不过，这阎王贴发射的手法需要消耗极大的内力。唐三计算过，以玄天功发动阎王贴，至少要等到自己四十级以后，而且全部内力加起来，也只有一击之力。

　　但这起码是他自保的手段，而且是最强手段，这个世界一直以来都是太危险了，没有点傍身之物，他还真不敢乱来，现在心里却是踏实多了。

　　但一想到明天就要去扫地，而且还是扫厕所，唐三心里就无比的难过。

　　悲伤辣么大............

　　而这一边，杨子安把穿着自己宽松衣服的慕容柔倩小心翼翼的放到了她在天斗城的房间中，然后看了看对方还红扑扑的脸蛋和已经快肿了的小嘴，邪魅的一笑，踏入空间消失不见。

　　孩子这两天以来操劳坏了，还是好好的歇歇吧。

　　回到超神学院后，杨子安一刻都没休息，因为该准备开学第一课了，这几天他玩嗨了，自然要尽快把任务都布置下去。

　　“小猫，帮我通知下去，一个小时后正式召开超神学院第一届委员大会。”杨子安坐在了校长椅上，揉了揉眉心，语气有些疲惫的说道。

　　他的身体虽然吃得消，精神力也吃得消，但他到底还是会精神层面疲惫的，但这个他有经验，半个小时足以恢复。

　　“是，校长。“小猫恭敬的弯腰鞠躬，全然不顾露出来的一片雪白，然后便踩着哒哒哒的高跟鞋去自己的办公室了。

　　小猫也是接受过专业培训的，这种时候很多大人物都不在学院，她要做的就是挨个打电话通知。

　　“喂，请问是比比东冕下吗？”

　　.............

　　在椅子上坐着的杨子安此时却是在全力运转黄帝内经心法，斑驳的杂质魂力先是被心法提纯了一遍，然后才再次进入杨子安体内。

　　而这心法每运行一个小周天，杨子安的心里疲惫感就会少很多，他曾不止一次赞叹，老子终于知道当初黄帝大人是怎么做到夜里三千了，这心法简直踏马就是神技啊。

　　对于魂力的提升和魂力提纯倒是其次，关键是每次自己的心里的都会被冲刷一遍，那种疲惫感就会立刻消失，这才是这心法的牛逼之处！

　　不到一个小时，一阵阵空间波动在超神学院周围出现，古月娜，比比东她们都来了。

　　而杨子安也起身前往正式1会议室走去，小猫在杨子安后面跟着，哒哒哒的追上杨子安的步伐，帮杨子安把领子整理了一下，这才落后杨子安一步，做好了一个秘书的本分。

　　超神学院委员会是超神学院的最高会议，参会的人员要不就是杨子安特聘的荣誉院长之类，要么就是行政部部长，财务部部长这样的主管一方的人。

　　而会议的地点就在三生湖的正中央小岛上，那个小岛并不大，上面也就仅仅有个木屋罢了，但这里却是委员大会的会议中心。

　　万年级别的梨花木做的桌椅，万年灵茶泡的水，会议一旦开启，外面的阵法就会自动启动，哪怕是一般的神极也难以勘察。

　　但这种阵法及其难以出现，杨子安也是费尽周章才弄了一个仅仅足以覆盖木屋的阵法而已。

　　杨子安是第一个到的，他率先坐在了为首的椅子上，然后片刻之后，古月娜便推门而入。

　　今天的古月娜穿着算是比较正式的那种，一身白色的小西服还把银色长发绑了起来，然后冲杨子安吐了吐舌头，问道：“师傅，我坐哪里啊？”

　　杨子安指了指自己左手边的椅子：“你是超神学院副院长，而且主管魂兽和兽武魂一脉，理应坐这里。”

　　“好。”古月娜比较严肃的点了点头，然后便坐在了杨子安左手边的椅子上。

　　古月娜刚坐下，比比东就到了，比比东今天穿着并没有那么亮丽，只是一件普通的素裙罢了，她看了看古月娜，然后自然而然的坐在了杨子安的右手边椅子上。

　　实际上身为荣誉院长，那也的确是比比东的位置。

　　比比东和古月娜都可以感觉到来到这里的氛围不轻松，所以两人都没有斗嘴和嘲讽对方，反而是礼貌的打了个招呼。

　　当然，这也和杨子安几天前又让她们师姐妹二人在云朵上一起并排撅起翘臀有关。

　　再然后进来的是唐月华，阿银，阿柔，慕容飞雪，柳二龙以及学生中的代表古月娜。

　　这便是第一届委员会的成员！

　　此外超神学院委员会还有几个编外成员，比如宁风致，雪清河二人。

　　“好了，人都到齐了，我们开会。”杨子安敲击了一下梨花木桌面，然后一个大阵便笼罩了整个木屋。

　　“在会议开始之前，我先强调一下我们超神学院委员会的目的和意义。”

　　“我们委员会成立之初，目的便是商量和讨论学院的重大事件，此外，我们超神学院还要承担起监视大陆的责任。那个谁，慕容飞雪，你踏马再扭头不看这边，我踹你屁股信不信？

　　杨子安说了半天慕容飞雪还是扭着脑袋被对众生，让杨子安有种踹人的冲动。

　　“哎，你们总是对我英俊的面庞念念不忘。”慕容飞雪叹了一口气，然后拿出了一个面具带上，这才扭过身来。

　　天才是不需要被理解的，他的容颜也不能被看到！

　　“院长，您之前说的监察大陆，是什么意思？”柳二龙举手问道，她现在主管学院事宜，身上自然多了一份女强人的味道。

　　但可能是胸怀太宽广的缘故，柳二龙说话习惯性的撑着桌子，以减轻那两团罪恶带给自己的重担。

　　“说的好，所谓监察大陆，意思很明确，对于圣灵教，我们要绝对零容忍，但对于一些鱼肉百姓的贵族，也要零容忍！”杨子安看了看柳二龙然后解释道。

　　“这个我擅长，院长，我是不是可以推翻天斗帝国那个狗皇帝了？我早看他们雪家不爽了！”慕容飞雪急忙举手问道。

　　他迫不及待想为天下百姓杀个皇帝，好人前显圣一下。

　　今朝把君弑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第218章 慕容飞雪的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 