    

    “噼里啪啦！”

    一处充满着迷雾的小山谷中一堆小火堆烤着香喷喷的鸟肉，淡淡的清香吸引着其他小动物过来。

    如今整个小山谷也只有一些不入品的小妖兽了。

    小医仙心情大好的吃着肉，虽然小腹处的七彩毒线微微上涨了一些，但是不妨碍她突破斗师的喜悦。

    要知道现在的萧炎可是还没到成年礼呐，修为肯定也在斗之气徘徊。

    “哈嘁！”

    远在乌坦城的萧炎打了个喷嚏，不由得吐槽到：“肯定有人在骂我这个帅哥！”

    “就你还帅哥？”

    药尘在旁边看着自恋的萧炎不由得吐槽道，当初他作为大陆第一美男子都没有这么自恋。

    药尘灵魂力挥舞的鞭子越发的严重，疼的萧炎“嗷嗷”叫。

    …………

    小灵儿什么也没注意到过，她的眼神一直盯着烤着的肉，哪怕嘴里手里都有，但是眼神还是是不是瞄向还在烤着的肉。

    小医仙看着周围聚上来的小动物也是分了些给它们。

    吃饱喝足以后小医仙站在一处空地上，手中的“幽溯”在太阳下闪耀着。

    小医仙一个提剑便连起了基础的剑招，或者说是一个剑舞也不为过。

    这位斗尊传承嗜剑如命，传承的中心更是要以自己的亲人来对待剑。

    甚至为了和剑的配合更高有些更是研发了剑舞了，此没有任何攻击作用

    虽然是为了和剑打配合，但其实这剑舞纯属是当初那位斗尊为了一个女子跳的。

    就是为了装B，记忆中那个身影和一位女子吹的笛配的，看起来整个人如同谪仙一般舞剑。

    小医仙当初接收这段传承的时候甚至以为在喝点酒就是李白了。

    小医仙舞着手中的剑，全身的斗气与剑舞的节奏相互交融。

    小灵儿呆呆的在原地看着那个紫色的身影在花林中舞着剑。

    “幽溯”散发着淡紫色的光芒，剑气环绕着小医仙，紫色的三千发丝漂浮在凌乱的空中。

    甚至在舞剑的时候小医仙甚至能感觉出剑的开心，毕竟已经是有点灵性的剑，如此下去未来未必灵性不能大成。

    …………

    “咻！”

    小医仙收起“幽溯”此时时间还特别早，而且这里离魔兽山脉中心也是比较近，如果云韵到来肯定会爆发巨大的波动，肯定能感受到。

    如今云韵到来之前说不定她能在近一步，成为大斗师也不是没有可能。

    小医仙没有感觉毒气要爆发，可能还需要段时间，她有预感，大斗师的时候毒气会再一次爆发。

    这一段时间在小山谷周围探索，她发现了西南方山顶有一座寒池，那寒池充满着寒毒，如果去哪里修炼，她有保证在云韵到来的时候突破大斗师。

    只不过想起那寒池，那里却有一头五阶魔兽双翼白晶蛇，通体晶白色的巨蛇，背后生长着巨大的白色双翼。

    如今以她的修为肯定吊打不过，用毒恐怕用处不是很大，那是一条寒毒双属性的妖兽，它的毒绝对比她强。

    别问为什么，一个斗师一个斗王，哪怕厄难毒体的毒素再强不了高四个境界同修毒的妖兽。

    思来想去，她还是打算去搞，饿死胆小的，撑死胆大的！

    斗王境界的妖兽已经可以说话了，甚至灵智比不太聪明的人类还强，更何况是蛇类？

    自古蛇精都是极为阴险狡诈的，堪比谋略无双的狐狸。

    想起蛇来她突然想起来紫妍，如果把紫妍拐过来，那么她也没有必要犯险，等拐走青鳞之后就得想办法拐走紫妍。

    小医仙让小灵儿回到印记当中便在小岚恋恋不舍的目光下向着寒池而去。

    她已经嘱咐了小岚拿着她的信物，到时候柳岩到来的话，自然会带着他前往寒池。

    此行想要在双翼白晶蛇口下拿下那块宝地唯有一条办法，而且说不定此办法还能收获一个随从。

    毕竟有句话只能说：“活的越久越惜命！”

    “好死不然赖活着……”

    在绝对的死亡面前绝对不会拼命一搏，有了灵智的和没有灵智的差距很大。

    没有灵智的妖兽不管打不打得过都上，除非差距特别大……

    有灵智的妖兽知道避凶化福，打不过不是跑就是认输……

    而小灵儿的虽然是斗者修为，但是她能通过印记传递斗气给小医仙，这样更能保证她的持久力，免得因为斗气耗尽就尴尬了。

    不知道过了多久小医仙一身紫衣脸上带着破旧的青铜面具接近了双翼白晶蛇的领地！

    “吼！”

    双翼白晶蛇感觉到有陌生的气息进入它的领地，眼神中闪过一丝凶狠，双翼一展便来到了边缘。

    此时小医仙就站在“幽溯”上面静静的等着猎物上钩，全身的气息内敛，仿佛一个普通人一般。

    远处地平线外一个黑影以惊人的速度赶来，巨大身影如同遮天一般，能比的上好几个小医仙了。

    尤其那对白色的双翼更是长达两米多长，看的小医仙也是暗暗惊呼，不愧是斗王五阶妖兽。

    双翼白晶蛇赶来这里看着站在它领地内一米的人类也是有些奇怪，竖着的眼瞳死死的盯着小医仙。

    它的身上散发浓浓的威压，那是属于四阶妖兽独有的威压，死死的压了过去，但是面前的人类仿佛没有感受到一般。

    在它的感知中面前的这个人类是个女的，但是却没有任何修为气息，完完全全就是普通人。

    但是普通人又怎么会站在剑上面？

    又怎么会来到魔兽山脉深处？

    要知道这里在往西走几千里就到了紫晶翼狮王的地盘了，没有一定的实力可是来不到这里。

    任凭双翼白晶蛇怎么想也不会知道小医仙绕着一条没多少魔兽的路赶来的。

    “不知道尊驾来此是为了什么？”双翼白晶蛇看着面前的小医仙有些胆怯的问道。

    能让它感受不到修为气息，要么是个彻头彻底的凡人，要不就是比它还强的人。

    看着面前的人类它虽然有些胆怯，但此地是它领地，面前的人类也没有往里面走去，或者离开，明显就是为了等它。

    小医仙透过破旧的面具看着面前庞大的双翼白晶蛇，没有立马攻击上来，而是试探，果然不愧是拥有灵智的妖兽。        

