    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    萧方叹口气，说道：“听说谢文东找上你了！” ，。

    廖长青心中一颤，暗道南洪门好灵通的消息啊！自己刚刚被谢文东找去他们就听到了风声。他深吸口气，也不隐瞒，略带讽刺的说道：“没错！谢文东是找上了我，他打算用你们的录像带比我就范！”

    萧方老脸一红，表面上还是一副泰然处之的样子，疑声问道：“你答应了谢文东提出的条件！”

    廖长青苦笑出声，点头说道：“没错！以当时的情况我没办不答应，但是我绝不会帮谢文东做事！”现在是生死攸关的时候，廖长青也顾不上脸面，他坦然的说道：“刚才我说出差那是骗人的，我不打算留在国内了，要去国外定居，所以我以后不会再帮你们，更不会去帮谢文东，萧先生，我这样做你应该满意了吧？！”

    萧方看着廖长青，无奈的摇了摇头，说道：“现在录像带落到谢文东的手里，你我双方都脱不开干系，如果直砍录像带，此事还牵连不到我们，但是，一旦廖局长说出实情，那我们的情况可就不妙了！”

    廖长青急道；“我要去国外定居，对于此事以后绝不会再提，怎么可能会牵连到你们？”

    萧方目光有神，露出浓浓的杀机，他缓缓说道：“事实上，只有死人的嘴巴才会紧闭！”

    廖长青脸色大变，看得出来，萧方不是在开玩笑或者吓唬自己，而是动了杀念。他大声的说道“萧……萧先生，你不能这么做，我对你们的贡献可不小啊，就算看在往日的交情份上，你们也不能对我下毒手……”

    不等他把话说完，萧方已转过身去同时抬起手来，打了个指响。手持b的那名大汉再不客气，也不给廖长青多言的机会，他双眼猛地一瞪，手中的b狠狠切了下去。

    扑哧！他一刀，将廖长青的脖子横着切开一条三寸多长的大口子，猩红的鲜血顺着伤口汩汩流出，廖长青好像泄了气的皮球，身子当即软了下去。另外三名大汉纷纷松手，将廖长青放躺在地，后者四肢抽搐，两眼死死盯着萧方的背影，嘴巴一张一合似乎想要说些什么，但却一个字都说不出来。

    其实，萧方并不想杀廖长青，但是他又不得不这样做。廖长青知道的事情太多了，一旦被抓，很可能将南洪门与他之间的种种勾当全部找人出来，到时他完蛋，南洪门也跟着完蛋，为了避免麻烦，萧方只能出此下策，让廖长青永远闭嘴。再者说，廖长青与谢文东为敌是摆在明面上的事情，杀掉他，正好可以嫁祸给谢文东，可谓是一举两得。

    确认廖长青已经彻底死了，萧方这才整了整衣襟，向手下那四名兄弟甩下头，打开房门，快步走了出去。

    谢文东本以为抓到了廖长青的把柄，能将这个局长逼到自己这边来，结果钱给出去了，人却死了。

    听闻刘波传回廖长青在家中遇害的消息，谢文东的眉头理科拧成个疙瘩，久久无语。

    在一旁的张一见状，低声说道：“东哥，我想此事一定是南洪门干的！”

    “除了他么你，还又谁会这么做？！”谢文东点点头，轻轻叹口气，傻子也能看出来，南洪门这是在杀人灭口。他幽幽说道“虽然是南洪门所谓，但外界一定都会以为是我们做的，在表面上，廖长青是站在南洪门那边与我们为敌，现在他被杀，我们的嫌疑自然最大！”

    张一吸了口气，他还真没想到这一点，沉思了一会，方说道：“如果真有人找上我们，我们就把录像带拿出来，它可以说明一切了！”

    谢文东摆摆手，看了张一一样，苦笑着说道：“那没用！录像带是死的，不会说话，仅仅靠这个无证明力健健身俱乐部与南洪门有什么关系，自然也无将廖常青被害的死推到南洪门身上！”

    “好个阴险毒辣的南洪门！”张一双眉紧锁，说道：“真没想到，他们竟然会和我们玩出这一手。如此干脆利落的杀掉一直帮他们的廖常青，这似乎也不太像南洪门的作风。”

    谢文东深吸口气，笑道：“俗话说狗急跳墙，南洪门现在已被逼到绝路，什么事情都可能干得出来，所以，我们再做事的时候一定要加倍小心，别着了南洪门的道！”

    “明白！”张一面色凝重的点点头。

    还真被谢文东料对了，外界果然都认为廖常青被杀的事是谢文东所为，事隔仅仅一天，便有人找上了谢文东，省公安厅的调查员，廖常青是市局局长，而且一直以来口碑极佳，一个堂堂的市长在家理想中遇害，可不是一件小事，引起省公安厅的高度重视，并直接下派调查员，要彻底将此事查清楚，广州的z府官员与南洪门或多或少都有些瓜葛，自然向着南洪门的说话，当调查员进行调查的时候，矛头都指向谢文东。

    当调查员找上门的时候，谢文东正在和三眼，东心雷等人开会，廖常青死了，不管怎么说暂时是没了警方那边的阻力，众人正商议下一步大的进攻步骤，听手下兄弟来报省公安厅的人找谢文东，众人同是一皱眉，目光齐刷刷的向谢文东看去。

    谢文东暗道一声麻烦，他向众人耸肩一笑，边站起身形边说道：“我去去就回！”

    见状，众人齐齐起身，异口同声的说道：“东哥，我跟你去！”

    谢文东摆摆手，说道：“去这么多人干什么？是不是生怕人家不知道我们是黑社会？”

    他一句话，把众人都说没词了，一个个面面相觑，最后全都坐下了，谢文东只带了张一一人，下了楼，去见省厅的调查员。

    来的调查员并不多，只有三人，两男一女，为的是位不到四十，面带眼镜的斯文中年人，另外两位是对青年男女，二十多岁的样子，见面之后，谢文东漫步走上前来，含笑说道：“我是谢文东，三位找我有什么事？”

    三名调查员身在省厅，对地方的事物并不直接参与，但是对谢文东这个人可算是闻名已久，现在看到他本人，三人同是一怔，谢文东比他们想象中要年轻很多，清秀的五官使他的年岁看起来比实际年龄更下一些，一身藏蓝色的中山装，略长的刘海，其摸样更像个学生，在他身上，根本感觉不到一丝一毫的黑社会气质。

    平凡的摸样并不能掩盖它显赫的身份，为的中理想年人不敢怠慢，他笑道：“谢先生，你好，你好，久仰大名！”说着话，他主动伸出手来。

    谢文东与他握了握手，疑道：“请问，你是”

    “我是省公安厅刑事调查科的科长，国兴！”中年人说着话，他回头指指身后的两名青年男女，又道：“这两位是我的助手！”

    “哦！原来是国科长，你好！”谢文东笑眯眯的与其互相问好，随后故作糊涂，茫然的问道：“国科长大驾光临，不知有何贵干！”

    国兴面露难色的叹了口气，说道：“不知道谢先生听没听说廖常青廖局长被害的事？”

    谢文东眨眨眼睛，惊讶道：“啊？廖局长被害了？这是什么时候的事？像廖局长这么‘正直’的人怎么可能会有仇家呢？谁下的杀手？”

    “正因为廖局长太正直，所以仇家才多，比如谢先生你啊！”没等中年人说话，他身后那名男青年阴沉着脸冷声说话，同时两只眼睛眨也不眨的瞪着谢文东。

    谢文东先是一愣，随后咧嘴笑了，他并没有多说理想什么，只是双目上挑，对上青年的目光，那一瞬间，他狭长的眼中射出两道刺人魂魄的精光，别人或许感受不到，但青年却真真实实的感觉到了，没有由的，他底气不足的低下头，下意识的去躲避谢文东的眼神。

    顿了片刻，谢文东收回目光，笑眯眯的半开玩笑道：“东西可以乱吃，那是你自己的事，但话不能乱说，虽然你是省公安厅的人，但我也同样会告你诽谤啊！

    青年老脸一红，正要说话，名叫国兴的中年人回头瞥了他一眼，示意他不要多言，然后他回头过头，看着谢文东笑道：“年轻人不会说话，还望谢先生不要见怪！”

    谢文东仰面而笑，摆手说道：“怎么会呢！”他表面谈笑风生，实际上心思也在急转，这个国兴看起来笑呵呵的一副和事老的摸样，可直觉告诉他，这是一只经验丰富的老狐狸。

    理想国兴说道：“我们过来，也仅仅是想找谢先生了解一下情况。”说着，他话锋一转，问道：“听说，谢先生与廖局长有些过节？”

    谢文东满脸的迷茫，疑道：“过节？我想国科长一定弄错额，我和廖局长并无瓜葛！”

    “哦？是吗？不过根据我的调查可不是这样子的！”说着，国兴看了看左右，笑道：“不知我能不能和谢先生进一步说话？”

    谢文东恍然大悟的哦了一声，侧身摆手道：“国科长，里面请！”

    “谢先生请！”( )

    

