    看着那低头拱手的方寒。

    君逍遥心里也是啧啧感叹。

    为了骗过自己，这方寒倒也忍辱负重。

    只是他有什么倚仗，能够对付自己呢？

    金手指吗？

    君逍遥心里想到了各种可能。

    而这时，姜洛璃也是退出了修炼状态。

    她一眼就看到了方寒，然后小脸有些黑黑的。

    她好不容易才和君逍遥有了二人世界，怎么半路插进来这么一个玩意儿。

    “逍遥哥哥，他是？”姜洛璃皱着小眉毛。

    “大胤皇朝的一位皇子。”君逍遥随口道。

    “哦，逍遥哥哥，那我们走吧。”姜洛璃想要甩开这讨人厌的方寒。

    方寒见状，则急忙开口道：“在下希望，能够追随在神子身边。”

    “你这人怎么这么讨人厌啊。”姜洛璃气鼓鼓道。

    被姜洛璃这样数落，方寒的脸色也是一阵青一阵白。

    只要是男人，都不愿意被异性这么骂。

    不过方寒还是坚持。

    君逍遥深深看了方寒一眼，道：“那好，你就跟着本神子吧。”

    “逍遥哥哥……”姜洛璃咬唇，越发看不惯方寒了。

    君逍遥摆手，制止了姜洛璃说话。

    为何要让方寒跟着？

    自然是因为，君逍遥对方寒的金手指和世界本源感兴趣了。

    如果方寒不跟着自己，怎么让他搞事情？

    他不搞事情，君逍遥怎么有理由，对他这位功臣之子出手？

    方寒想要跟在君逍遥身边不安好心。

    君逍遥反而要给他创造搞事情的机会。

    这样一来，他就可以名正言顺的剥夺方寒的机缘了。

    大胤皇主等人，也不会心生怨意。

    两全其美，岂不是美滋滋？

    如果方寒知道了君逍遥内心想法的话。

    一定会愤怒大喊。

    你这个老阴比！

    但可惜，方寒并不知道。

    他甚至还误以为，君逍遥已经完全对他卸下了防备。

    之后，君逍遥等人就离开了这座古殿。

    他们继续寻求机缘。

    不过各种机缘，都是被君逍遥和姜洛璃分了。

    跟在君逍遥身边的方寒，连根毛也没捞到。

    这让方寒脸色隐隐有些难看。

    而且更让方寒心头震怒的是。

    他们还发现了一株不死药。

    那株不死药，乃是两株连在一起的果实，一颗呈赤金色，一颗呈水银色。

    这株不死药，散发着一股日月阴阳乾坤之力。

    “日月不死药？”君逍遥挑眉。

    不死药哪怕在仙域，也是稀有之物。

    当初朱雀古国皇女拜玉儿，为了一株不死药就下跪乞求。

    可见不死药这种东西，非常稀有。

    不过在十界裂隙这种宝地，发现一株不死药，倒也可以理解。

    而方寒，心情无比激动。

    因为这株日月不死药，和他的功体十分契合，如果能够得到炼化，对他来讲，好处无穷。

    在日月不死药身边，还有凶悍的太古遗种盘踞。

    “去解决那些太古遗种吧。”君逍遥淡淡道。

    既然方寒要跟在他身边，自然要让他多干事。

    方寒闻言，心底也是隐隐激动。

    这君逍遥，打算让他解决太古遗种，然后得到日月不死药吗？

    如果在之前，方寒一定不会认为君逍遥有这么好心。

    但是现在，君逍遥已经被他骗过了，说不定还真的会给他一点甜头尝尝。

    想到这里，方寒便是法力鼓荡，直接杀向那些太古遗种。

    不得不说，守护日月不死药的太古遗种，实力极强。

    哪怕有身为逆天之子的方寒，对付起来都是十分艰难。

    而且有君逍遥在旁，他也不好拿出祭神符诏对抗。

    因此打得十分艰难。

    然而，君逍遥和姜洛璃，却是站在一旁看戏，懒得搭手。

    姜洛璃更是对着方寒做了一个鬼脸，娇哼道：“活该！”

    方寒足足和那头太古遗种厮杀了半个时辰，终于是无比艰难地将其击杀。

    他气喘吁吁，浑身上下都是鲜血，还有血爪印，看上去倒是颇有几分狼狈。

    有君逍遥在，方寒各种底牌都难以施展，因此只能艰难取胜。

    不过结果是好的。

    方寒轻吐出一口气，露出淡笑。

    他转身，刚要摘取那日月不死药。

    日月不死药，便是被一股吸力抓取，最后落在了君逍遥手中。

    方寒：“？？？”

    君逍遥淡淡一笑，转而将日月不死药给了姜洛璃。

    姜洛璃小脸露出惊喜之色道：“逍遥哥哥，这个给洛璃吗，会不会太珍贵了啊？”

    “无妨，我并不缺不死药。”君逍遥淡笑道。

    “多谢逍遥哥哥！”姜洛璃露出甜甜笑容，脸蛋上有两个梨涡浮现。

    她身为姜家的掌上明珠，不死药倒也不是很缺。

    但这是君逍遥送的，意义就不一样了。

    姜洛璃大眼转动，然后踮起脚尖，微微跳起，偷袭了君逍遥一下，亲了他的侧脸。

    “你这丫头……”君逍遥微微摇头。

    好在没亲到嘴，不然初吻就没了。

    君逍遥可不会随随便便对哪一个女人动心，他是所有女人心中，高冷的白月光。

    姜洛璃这丫头，想要攻略他，也没那么简单。

    而看到这一幕的方寒，杵在原地，整个人都是傻了。

    他费尽千辛万苦，才斩杀了太古遗种，结果宝贝直接被君逍遥顺走了。

    不但如此，还借花献佛，送给了萝莉妹子。

    最重要的是，萝莉妹子还献上了亲亲。

    只有他方寒，孤立在原地，满身是伤不说，还吃了一嘴狗粮。

    太特么凄惨了！

    雪花飘飘，北风萧萧！

    方寒感觉有冷冷的冰雨在他脸上胡乱地拍。

    君逍遥注意到了方寒，眼底闪过一丝戏谑之色。

    他开口道：“方寒，你做的很不错，本神子也不会亏待你。”

    听到君逍遥的话，方寒脸色这才好看了一点。

    不过他的心依然在滴血。

    因为那日月不死药，实在是太契合他的体质了。

    这君逍遥，简直就是剥夺了最适合他的机缘。

    然而接下来，君逍遥的举动，再度让方寒傻眼。

    但见君逍遥，拿出了一株灵药，送给了方寒。

    “啊这……”方寒僵立在原地。

    他感觉到了深深的恶意。

    灵药之上是宝药，宝药之上是圣药，圣药之上才是不死药。

    他的一株日月不死药，就换了一株灵药？

    而且还特么是下品灵药！

    方寒身体在微微颤抖。

    君逍遥见状，故作讶异道：“不够吗，没关系，还有。”

    君逍遥又拿出了一株下品灵药。

    “噗！”

    方寒终于是忍不住了，吐出了一大口心头之血！

