    修炼界存在宗门家族大小无算，对于底层家族来说大体分为寒门、高门。

    家里出现修炼资质的族人并达到凡人境三重中期的修为，拥有自己的灵田，则可称为为寒门，修炼界中每年都有无数寒门家族诞生同时也有很多家族或失去灵田或失去修士成为普通家族。

    而有的寒门家族能保证代代灵耕农传承不绝，再有机缘家中出现了武人境修士，并能担任一村村正就能有成为一村高门。

    当然也有很多有武人境虽未担任村正但也被称为高门，盖因都处武人境前期太大差别，但是毫无疑问的是担当村正的高门家族最为势大。

    新年伊始，青石镇镇守任命下达，杨明祯正式成为青树村村正，杨氏家族迈出了发展的第一步，成为一村高门。

    白驹过隙，转眼三年过去，正是初春时节，万物复苏。

    杨氏大宅东院，只见一群孩童正在演练着莽牛拳，这是一种下品炼体功法，在玉州广为流传，基本进阶武人境后就可以在镇上换取。

    而引人注意的是一年龄最小的孩童却打的最为认真，正是杨弘远，是青树村大名鼎鼎的神童。

    六月能言，八月能走，一岁就可读书识字，二岁就开始求着父亲教他莽牛拳，三岁就遍识文字，现在莽牛拳已打的像模像样。

    只听屋内传来一声呼喊：“远儿，歇歇再练吧，你已经打了半个时辰了，再久了你身体该吃不消了。”

    只见一群孩童立马围上来说：“就是，就是，大侄子都打了一早上了，歇歇。”却是杨弘远的众多小叔、小姑，早已不耐打拳，纷纷出声。

    “娘，我再练一遍就歇歇。”杨弘远嘴里回应着，拳势不歇。

    众人见杨弘远不停，作为“长辈”也不好率先停下，只能不情愿的继续敷衍着打下去。

    盖因杨弘远早慧，一群小叔、小姑没少被自己大人训责，常挂口头的就是“你看看你侄子弘远，你还是长辈呢，连侄子都比不上，羞不羞。”

    为此，一众小叔、小姑对王弘远自是怨念深重，奈何杨弘远乃是全家的掌上宝珠，敢怒不敢言。

    王清凌一脸无奈的走出房门，别人家的孩子是管都管不过来，偏偏自己家的这个操心都不用，还得劝着别太努力，没得一点父母的尊严。

    杨弘远打过一遍，正欲再来一遍，王清凌伸手拦住：“好了，快去洗一下，你父祖他们都在田里插秧，我带你们去放放风。”

    杨弘远惊喜道：“真的，娘可别骗人。”

    杨弘远虽说早慧，但其年纪太小，不让其自行出门，每次出门都是跟随父母长辈一起出去，所以听到能去灵田，自是喜不自胜。

    一众孩童也是大喜欢呼：“谢谢大嫂！”

    杨弘远这三年来也是逐渐了解了这个世界，这明明是仙路至尊的世界，而自己好巧不巧在青石镇，还姓杨，莫不是猪脚的那个杨家。

    而对比时间线发现，自家要是那个杨家，自己应该是杨猪脚的四百年前的老祖宗了，而原文杨家为什么在杨烈那辈才崛起，也大概有了猜测。

    杨弘远在自己三岁的时候，突然发现自己有一天竟然可以内视，竟是有了在进阶武人境之后才有的灵识，虽然很弱，但是说出去也足够骇人。

    毕竟此时杨弘远才三岁，更别说要十岁以后测了仙灵才能修炼，估计是自己二世为人神魂远比正常人强大，这才早早的诞生灵识。

    杨弘远从而发现了自己脑海中缭绕橙色氤氲的灵牒，在用灵识接触过后，通过灵牒传过来的信息也了解到事情始末。

    此宝名曰三才灵牒，乃是与天书封神榜、地书社稷图、人书生死簿共同孕化而生。

    而其更是拥有天书存魂留魄册封神祗之能、地书测灵定脉分封地仙之功、人书聚气养运转世轮回之效，更有诸多妙用，乃是一件极其强大的先天至宝。

    奈何其孕育之地在诞生天地人三书后本源已大大不足，致使三才灵牒无法出世。其最后勉强成型，本该先天至宝出世时却仅为一先天下品灵宝。灵牒有灵不愿就此安待，欲寻求机缘补足本源，其调动本源冲入混沌，就此消失无踪。

    灵牒本就本源不足，此次一跃更是只剩一丝本源，灵性大损，不知到过几多寰宇，辗转被杨氏先祖得到，封于始祖牌位之内，在经过漫长岁月沉寂修养后。

    杨弘远去祭扫的时候，恰逢此宝苏醒，灵牒不甘蒙尘作殊死一搏，打通世界的通道降临此方世界，在灵牒感知中杨家虽是寒门，但却有大气运潜藏，只是含而未发，故决定携带杨弘远降临杨家。

    杨明祯本来此次突破即将失败，恰逢灵牒携杨弘远降临，杨弘远能穿越异界，本身气运深厚，再加上杨家六百年积累之运，灵牒汇聚诸般气运这才助杨明祯突破。

    而灵牒此次也借跨越世界之机，窃得此方世界一丝纯正本源，借助这一丝世界本源返本归源重新化为本源灵胚，重新孕育。

    杨明祯突破意味着杨家摆脱寒门，进阶高门行列，气运也从赤色转橙色，虽是稀薄，却也是一个质的跨越，灵牒也是成为下品法器，成为杨弘远的伴生灵宝。

    杨弘远在得知这一切后，则是兴奋不已，杨家潜藏大气运，十有八九就是此方世界的猪脚杨君山那个杨家了。

    自己穿越果然是有金手指的，有这么一个强大的辅助灵牒，自己要是还是不能成仙成神，就先成个真人修士吧，活到自己的好孙儿杨君山发威，就理所当然的的啃孙子啦！

    虽说杨弘远有点咸鱼，但是还是要有志气的，啃孙子是肯定要啃的，毕竟是此方世界的气运之子，但是在此之前也得有副好牙口。

    （老祖宗，我离出生还有四百年呢，这就被惦记上了，就不能等我出来让我过过富二代的瘾，鄙视！）

    （哈，敢跟你祖宗这么说话，祖宗现在担心自己太厉害，到时候变动太大，就没你了！）

