    “昂！！”

    恶鬼的怒吼由远到近，一个践踏，笔直的朝张梭这边撞来。

    “秘术，重击剑网！”

    张梭高举概念之剑，再一次使出了大招。

    一道两米左右的绿色剑网朝恶鬼笼罩过去。

    有过之前的经验，恶鬼变得更加狡猾，它见到剑网飞来，身子急速扭转，朝右侧一撞，避开了这道攻击。

    嘭！！

    剑网一过，沿途任何物体，都成为标准的碎块。

    恶鬼大吼一声，抓住一把碎石，朝张梭甩了过来。

    碎石如雨点般射进屋里。

    嘭嘭嘭！！

    张梭缩在概念之盾后面，碎石击打在盾面上发出清脆的响声。

    突然，张梭听到一阵破风声，侧头看去。

    只见一块水缸大的石头朝这边飞来！

    “嘛的狗屎！”

    张梭急忙缩回头，双手握盾狠狠朝前方甩去！

    轰！！

    一股强烈的撞击感传进他的手中，他仿佛被一辆卡车撞中一般，身子倒飞了出去，撞在墙上。

    墙壁龟裂。

    “昂吼！！”

    恶鬼再一次扑了过来。

    张梭右手握概念之剑，也不管能不能砍中，一剑横扫了过去。

    “重击！”

    一道一米长的刀芒朝恶鬼飞了过去。

    恶鬼也不闪躲，双手护住脸，身子直直朝张梭撞来。

    剑芒将恶鬼双臂斩出一道深深的伤口，鲜血四溅。

    张梭来不及躲避，将概念之盾挡在身前。

    轰！！

    一下剧烈的撞击，恶鬼和张梭皆撞进墙壁之中。

    随后是一阵阵怒吼和打斗的声音。

    噹！！

    不一会，一声震耳的响声，张梭从墙内飞了出来，狠狠砸在地上。

    刚砸在地上不一会，他便赶紧爬起身，作防备姿态。

    他满脸是血，身上的概念武装到处是爪痕，腹部有一道深深的贯穿伤口，还在流着血。

    他身上绿光大作，在急速的回复体力和伤口。

    他右手紧握着概念之剑，死死盯着墙壁的孔洞。

    但由于迷雾的原因，里面什么也看不清。

    心中没有来的生出一股烦躁感，张梭心中一惊，很快便压制下来。

    这个时候要是被影响心智，必死无疑！

    他右手不断颤抖，鲜血从手心流下，这是因为高强度的攻击和抵挡，导致虎口破裂。

    一方面有铜甲功强化了体表的硬度，一方面有概念武装的纹甲保护，这才保证他的手没有直接断掉。

    但骨头也出现了裂痕，不堪重负。

    刚才他近距离的使用了一次重击剑网，几乎是贴脸攻击，想必那恶鬼也不好受。

    咚！咚！咚！

    这时，墙壁里传来沉重的脚步声。

    张梭擦掉额头的血，目光紧紧盯着前方。

    只见一道高大的身影缓缓从墙壁的孔洞里走出，双眼血红，正是恶鬼。

    张梭二话不说，抬手就是一剑！

    “重击！”

    一道绿色剑芒朝前方急飞而去！

    但剑芒还没到恶鬼身前，便被凭空撕碎！

    张梭眼色一变，浑身紧绷，右手颤抖的握着概念之剑。

    他体内的能量还有很多，但身体已经快扛不住了。

    按照他的估计，最多再使用一次重击剑网，他的右手就会废掉。

    届时，没有绝杀技能的威胁，他只会成为一个沙袋，任由对方揉捏。

    他现在已经很明确的知道自己的缺点了，没有足够多的底牌，战斗经验不足，以及身体素质跟不上。

    明明他的硬实力和恶鬼相差不多，但实际打起来，却几乎是被单方面的碾压。

    要不是重击剑网的威力足够强，能够令对方忌惮，恐怕他早就死了。

    “早知道就多提升两门功法了！”张梭心中有些懊悔。

    但现在想这些没什么大用，目前最应该考虑的，是该怎么在这个局面自保离开。

    没错，张梭心中已经有了退意。

    他只剩下最后一击重击剑网了，如果使用之后无法杀死恶鬼，那么死的就是他。

    噔！噔！噔！

    恶鬼从迷雾中走出，它呈站立的姿态，五米的身高，紫色皮肤，肌肉虬结，庞大的脑袋远远俯视着张梭。

    张梭与之相比，就仿佛婴儿跟壮汉的区别。

    张梭看了眼恶鬼的左手，原本被剑网撕碎的爪子又重新长了出来，完好如初。

    身上布满一道道或浅或深的剑痕，此刻正肉眼可见的修复。

    对方恢复能力比他的概念武装还要强，这特么怎么打？

    恶鬼并没有选择继续攻击，而是站在原地，望着张梭，好像找到了什么好玩的东西一般。

    张梭讨厌这种视线，他浑身紧绷，左手扣着概念之盾，随时准备爆发。

    “昂！”

    恶鬼仰天大吼。

    随后瞬间脚步一踏，高高跳起，带着沉重的气势朝他压了过来！

    “好快的速度！”

    张梭面色一变，周围传来风的呼啸声。

    不知何时，一圈紫色的风将他包围。

    他眼珠子不断左右转动，紧紧观察四周！

    这时，远处传来大片尸鬼的嘶吼声，好像有一大群尸鬼朝这边汇聚而来。

    看样子，应该是随着恶鬼的吼声而来的。

    “必须得找机会离开！”张梭脑海疯狂思索。

    骤然间，恶鬼朝他这边落下！

    五米庞大的身躯所带来的力量是恐怖的。

    张梭不敢硬接，侧身一躲。

    嘭！！

    恶鬼腿上好像带着奇怪的能量，重重踩下，地面瞬间龟裂，快速扩散开来！

    张梭离的不远，也在波及范围之内。

    他双脚一空，直接掉进裂缝里！

    恶鬼趁此机会，一爪迎面而来！

    气爆声传出，恶鬼的力量竟比之前更强了。

    张梭匆忙举起概念之盾。

    轰！！

    庞大力道传来，他身子被砸的倒飞了出去。

    恶鬼大吼一声，继续朝张梭追去。

    突然！一只绿箭从远处飞来，直接射向恶鬼！

    这时机出现的恰到好处，刚好在恶鬼冲击的时刻出现，根本来不及闪躲，绿箭刺中了它的眼睛。

    “吼昂！！”

    恶鬼痛的大吼一声。

    “飞剑！”

    远处传来张梭的一声大吼，概念之剑带着势如破竹之势飞来，狠狠的刺进恶鬼的胸口。

    原来是张梭见到绿箭射中恶鬼的眼睛，便想趁这个机会给予其重创。

    事实证明，他的选择是正确的。

    恶鬼蹬蹬退后两步，一手握住剑柄，想要将剑给拔出来。

    但张梭怎么可能会让它如意，他意念一动，操控概念之剑在恶鬼胸口来了个三百六十度旋转，将伤口不断撕裂扩大！

    恶鬼发出痛呼声，双眼发红，一把将扎在眼眶里的绿箭拔出，紫色的血液飞溅。

    它折断绿箭，不管胸口的概念之剑，继续朝张梭冲去！

    张梭面色微变，连忙退后。

    但他没注意的是，身后迷雾中出现了密密麻麻一大片尸鬼。

    他一个不小心，撞进一只女尸鬼的怀里。

    浓郁的腥臭传来。

    张梭头皮发炸，想也不想，反手一肘砸去。

    骨头碎裂的声音传来，这一肘直接将女尸鬼的头砸爆。

    “嗬嗬…”

    周围又是几只尸鬼扑了上来。

    张梭提着概念之盾一顿横扫，将其打飞，他看向恶鬼那边。

    对方貌似被拖住了，每前进两步便有一只绿箭射向它，导致它不得不停下应对。

    “原来那些人没死。”

    张梭心中一喜，他以为射绿箭的高手之前被恶鬼丢的巨石给砸死了。

    没想到此刻能给他雪中送炭。

    张梭也不再拖拖拉拉。

    不顾恶鬼身上的概念之剑，朝着尸鬼少的地方冲去。

    有着概念武装，他如同一台疾驰的坦克，横冲直撞，凡是挡在前面的尸鬼都被蛮力撞开。

    不过其中有些变异的尸鬼，张梭巧妙避开。

    全力行进的速度很快，一下就与尸鬼们拉开了距离。

    他不时能听到身后传来恶鬼的怒吼声。

