    “这事啊，我其实也不是很清楚，不过我倒是听何东国提了一嘴，好像是李正市的儿子一直有不孕不育的病！”

    “小帅，这病可不好治，你真的有信心吗？姐姐必须得提醒你，给这些人的家人去治病，可是有风险的，要是治不好，你可能会被牵连！”

    “其实张明伟那个王八蛋就是在拿你赌博，如果你能够治好，他作为推荐人，未来的前途就会一片光明，如果你治不好，我估计他也会把这责任毫不犹豫的推到你的身上！”

    曾莉莉一脸担忧的看着王小帅，现在王小帅好不容易换了个身份回来，她可不希望王小帅再折在张明伟的手里。

    “莉莉姐，我有些不能理解，张明伟为什么要这么做？他老老实实的熬资历等着升官不好吗，为什么非要冒这么大的风险呢！”

    王小帅有些不能理解。

    如果他真的没有把那人的病治好，张明伟作为举荐人肯定会被牵连。

    “他也是没有办法，因为现在好多人都在盯着这件事，就想着能够帮上李市的忙

    听到曾莉莉的话，王小帅点了点头，看来张明伟也有自己的压力和难处，并不是像表面上那么风光。

    这时，曾莉莉继续说道：“当然了，我听何东国说，张明伟确实很有一套，

    对了小帅，你现在答应去给他帮忙看病，是不是想要用这件事情威胁他啊？”

    曾莉莉突然想到，王小帅和张明伟可是仇人，而且还是那种生死大仇。

    所以王小帅当然没有理由去真的帮张明伟的忙。

    “呵呵！”王小帅听到曾莉莉的话突然笑了笑。

    他回答道：“姐，我还真不是想要威胁他，而是真心的想帮他，因为对现在的我来说，帮他就是帮自己。”

    “他想利用我，我何尝不是想利用他，你想一下，如果我真的把李市的儿子治好，那我岂不是李市的恩人。

    到时候他就算是得知了我的真实身份，恐怕也不敢把我怎么样了，你觉得我想的对不对啊？”

    李小帅发出一声坏笑，曾莉莉狠狠的捏了捏他的脸蛋：“你这个家伙好坏，不过姐喜欢.！”

    “姐，我这还有你更喜欢的，我看你歇的也差不多了，咱们继续吧！”

    “啊，坏人！”

    ......

    翌日。

    何东国和曾莉莉以及安小慧把张明伟和王小帅送出华天大酒店。

    王小帅坐上了张明伟的公车，两个人往阳青市驶去。

    “王医生，我已经和患者约好了，上午十点到阳青大厦跟患者见面！”

    张明伟笑的开心，他一想到自己即将成为李市的恩人就神清气爽，到时候升官发财还不是手到擒来的事情。

    “恩恩，我做好准备了，张市你放心，我绝对不会掉链子！”

    王小帅表情淡定，可心里也笑开了花，只要自己抱上李市的大粗腿，就不用再害怕张明伟这个老狐狸了。

    阳青市隶属于南川省，是一个地级市，下面有差不多二十个左右的县以及县级市。

    其中临A县是大山最多，也是经济最差的一个县。

    所以说，张明伟能够从临A县这样一个贫困县走出来，成为阳青市的副市，而且还是负责主要工作的，这也证明他能力非凡。

    但是，张明伟现在的压力也越来越大。

    他能够感受到，自己再想像之前那样跳跃式的升迁，几乎是不可能了。

    首先他年纪摆在这里，他比刘德贵大一岁，五十六岁的人了，想要靠混时间往上爬，完全是没机会。

    其次随着他职位越做越高，面临的竞争对手也越来越厉害。

    以他的能力从临A县脱颖而出不算是难事，因为临A县的那帮同事都太废物。

    但阳青市可不同，这些副职没有一个省油的灯，并且人家的资源还比他好。

    他一个当兵退役的跟人家世代为官的比起来，简直是天差地别。

    前些年他也让曾莉莉给他介绍了几个这方面的专家，但毫无意外，全都失败了。

    李市的儿子李大少还是没有孩子。

    他都已经失去信心了，知道遇到王小帅，这又让他看到了希望和曙光。

    于是他决定赌这最后一把，在他的心里，一直有一种直觉，他感觉这个不知道从哪里过来的野郎中可能真的能够帮上他的大忙。

    因为他从王小帅的眼睛里看出，这个家伙是有绝对的自信，像他这种人，一辈子就跟人打交道了，看人的眼光自然不会差。

    赶了几个小时的路，汽车终于穿过了连绵大山，来到了位于河谷平地的阳青市。

    阳青市是著名的钟秀之地，此地汇聚了好多条大小河流，贸易还算是发达。

    司机直接把车子开到了阳青大厦门口，停好车之后，王小帅和张明伟一起进入了大厦里面。

    看门的保安认出了张明伟，连忙点头哈腰的跟他打招呼：“张市好，李市在四零五等您，这位先生是？”

    “他是跟我一起的！”张明伟淡淡回答一声，官威尽显。

    那保安自然不敢阻拦，对王小帅笑了笑算是打过招呼，然后让两个人进去。

