    哗的一声。

    那些年轻后辈们，顿时有些沉不住气了。

    一个个目光之中锋芒毕露。

    他们血气方刚，怎么可能受这种鸟气？

    再加上，敢出现在此处的人，个个都认为自己是天纵之才，是有机会获得法宝之人。

    他们之所以没有一飞冲天，只是因为没有得到庞大的机缘。

    而如今，一个机缘就横在他们面前。

    触碰到这机缘，就有可能成为顶尖强者。

    而他们都认为，这机缘自然是为自己准备的。

    如今，却有人挡在他们面前，告诉他们，你们之前的一切努力到此为止。

    只差一步。

    只差一步就可以成为真正的幸运之子，而如今却又仍让他们止步？

    这怎么能忍？

    瞬间便是群情汹涌。

    “开什么玩笑？”

    “你们天地盟牛掰是吧？”

    “不过看起来他们的确有牛掰的资本……”

    “哼哼，只不过是强弩之末的一个宗门罢了。如果让我触碰到这机缘，我竟然能够在瞬间获得强大的气运，到了那个时候，看你们还如何阻挡。”

    “莫欺少年穷！”

    “三十年河东，三十年河西！”

    瞬间，一个个嘴炮，如同铺天盖地的轰炸一般在妖兽山脉响起。

    甚至有人，在激动之下，不由自主的散发浑身气势。

    刹那间，一道道气势冲天而起，剑拔弩张的气氛，铺天盖地。

    不过……

    那些看起来不小心散发自己浑身气势的人，却是躲在远处和角落，而那些直面天地盟天骄的人，此刻却是敢怒不敢言。

    因为他们知道，目前的他们，和对方还是有很大的差距的。

    毫不夸张的讲，如果只是随随便便打几个嘴炮，倒也无伤大雅。

    如果真的在他面前展现气势，一旦惹怒了这些天地盟的天骄，只会有一个下场。

    那就是被当场碾压。

    没有得到法宝，反而被人给直接碾压。

    这种感觉要多蛋疼，有多蛋疼。

    “呵呵，一群蝼蚁而已，敢和天地争锋！？”

    “不怕死的就向前一步！”

    “我们天地盟和朱雀皇朝结盟，自然有责任在此处维持秩序，我劝你们还是不要轻举妄动为好。”

    “哪个不怕死的，大可以向前一步。”

    那些天地盟的天骄，身体漂浮在深渊之上。

    虽然未在九重天。

    此刻！

    却如同一条条真龙，藐视十方强者。

    向前一步？

    正面对着这些天地盟强者的那些后备强者，只是用了这样一个念头，忽然之间便是心头狂跳。

    犹如雷霆乍响。

    他们可以放嘴炮。

    他们可以用不服输的语言，来维持自己那脆弱的颜面。

    但是，绝对不敢正面挑战对方。

    他们虽然自认为是天骄，但却也有一点点的自知之明，知道向前一步，对方必然会毫不犹豫的出手。

    即便凭着自己的实力击败对方，但是打完小的还有老的。

    丢了面子的天地盟，会善罢甘休吗？

    如果因此而得到了那天赐法宝，转眼之间获得莫大机缘，成为俾倪天下的天骄，那或许还可以赌一把。

    但问题是，万一被自己并非是天选之人，得罪对方没有捞到任何的好处，反而得罪了一帮强者们。

    这种赌命的行为，自然无人敢承受。

    “这么嚣张的吗？”

    “我倒要看看……”

    朱无痕冷冷的一笑，撸起袖子就想要向前。

    这里可是他们朱雀皇朝的地盘，岂容别人在此处撒野？

    不过却被林老给拦住。

    “一定要沉住气，现在还不是你出场的时候。”

    “九州界的很多顶尖家族和宗门都到了，有些顶尖宗门的实力，很可能已经超过了天地盟。”

    “沉住气，一定能够学到很多东西。”

    林老微微一笑，并不着急。

    前辈说了，那法宝是朱无痕这小子的，就一定是这小子的。

    即便出现什么意外，前辈也一定能够用别人想象不到的方式化解。

    所以何必着急，不如看几场好戏。

    或许，会有惊喜发生呢。

    “我明白了……”

    朱无痕似懂非懂的点了点头，目光轻轻扫过几个年轻后辈。

    他刚才来到此处的时候，就发现这些年轻后辈气势不凡，有几个即便是在此时，脸上也是带着温和的笑意。

    仿佛，泰山崩于前，而面色不改。

    一般情况下，这样的人都是真正的天骄。

    忽然之间。

    朱无痕眼前一亮。

    “我明白了。虽然我们朱雀皇朝稳坐青州第一，但是，天外有天，人外有人。”

    “强者宗门，不止是天地盟和护界盟，九州界还有很多卧虎藏龙级别的人物。”

    “这些人表面上对朱雀皇朝恭恭敬敬，又怎么可能甘心居于人后？这本来就是强者为尊的世界，总有一天这些自认为强者的人，一定会和朱雀皇朝起冲突。”

    “前辈是想要让我通过这个机会了解这些人的实力，知己知彼方可，百战不殆？”

    这边就无痕疯狂的脑补。

    此刻，终于有隐藏天骄，忍不住出面了。

    “不就是想要独霸法宝吗？何必说的如此冠冕堂皇？”

    “想要得到法宝者，终究是要凭实力的。”

    “今日我韩宇飞，倒要看看你们天地盟究竟多么的飞扬跋扈。”

    一个淡淡的声音响起。

    随后众人一个个惊讶的分开，露出了一个身穿白衣的年轻人。

    那年轻人面貌俊朗，身穿长袍，嘴角含笑。

    一双仿佛蕴含着星辰的双目之中，她带着淡淡的藐视之意。

    他缓缓抬起自己的右脚，向前踏出一步。

    顿时！

    一股气息从他的右脚脚尖，顺着地面荡漾开来，随着一阵的震动感传来，整个地面在这微小的一步之中，竟然是疯狂颤抖。

    仿若是有一条巨龙潜伏在这岩石之中，正在疯狂的摇动着自己的身躯，要准备破地而出。

    “韩宇飞？韩家最负盛名的后代天骄？”

    “据说在中州地面，韩家一向很是低调，已经很久没有浮出水面。没有想到，竟然出现了这样的天纵之才？”

    “刚才的那一步，明显有着武尊之姿，而且有所保留。年纪轻轻就入这种境界，天赋极高，天赋极高啊！”

    “深不可测！刚才所踏出的那一步明显是在挑衅。”

    “韩家一直屈居于天地盟之下，这一次韩家天骄出面挑衅，明显说明韩家已经有了相当的实力。”

    “韬光养晦，不鸣则已，一鸣惊人！韩家家主，果真是枭雄级别人物！”

    漂浮在深渊上空的那些顶尖强者，一个个微微惊讶。

