    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    第二天一大早，加隆便起了个大早，正好算是周末，他打算跟踪空信雪看看，看看能不能发现什么有趣的事情。

    吃过早餐，洗完碗，空信雪换了身黑裙子，带了一把伞便出门了。

    空元则是去上班，加隆正好无聊，反正刀术已经掌握映入本能，剩下的只是强化身体而已，有魂力不断滋养，加上特殊密武刀术的内脏锻炼法，结合能械印记的绝对精确操控身体，每时每刻都能达到最大化的内脏锻炼效果。

    有了能械印记，就相当于加隆每时每刻都在不断锻炼，身体强度几乎是一天一个样。这对于有着庞大积累的他来说，完全是小儿科。

    第一中学是铃兰市最好的高中，里面不是学习最好的学生，就是家庭背景非常强悍的官商子弟，无论各方面都远超其他市内学校。

    加隆跟着空信雪出门，看她顺着街道上了一辆出租车，他也连忙跟上去。

    “师傅，麻烦跟上前面那辆车。”加隆赶紧叮嘱。

    “没问题。”司机嘿嘿暧昧的笑了笑，显然有些误会了。

    市区车道上，车来车往，周末似乎有些堵车，连续过了几个红灯后，很快便到了一家体育馆前面。

    空信雪下了车，马上便有几个人迎了上来，男女都有。似乎很急切的样子，赶紧拉着她进了体育馆。

    加隆在后面下了车。仰头看了看体育馆。

    ‘著名交响乐团灵性天堂演奏会’

    巨大的红色横幅挂在上面飘飘扬扬，很有社会主义特色的感觉。

    体育馆门口守了几个保安。船则蓝色制服，相互抽着烟有说有笑。空信雪和那群人进去后，很快门关了。

    加隆看了眼门上贴着的字迹：内部人员通道。

    “是演奏会协奏？”

    他对古典音乐如何赚钱完全没了解常识，所以也不清楚协奏能够得到多少报酬。

    “不过中了彩票还来协奏，显然是有锻炼自己能力气场方面的打算吧。”

    他绕过这个门，走到体育馆最大的正门前，那里正在卖票。有零散的十几个人排队在买票。

    加隆摸了摸兜里的零钱，约莫还有一百多，走上前去排队买了张票。

    很快就到了进场的时候了。顺着人流进入体育馆。里面一片漆黑，只有远处中央的演奏场地亮着灯，上边已经摆好了很多乐器架子。几个工作人员在忙着调整音响。

    很快细心的加隆发现了场边已经有人走出来，准备上台了，其中空信雪也在其中，不过有个男人跟在他身后，一脸温柔的手捧着一束玫瑰，嘴里在嘀哩咕噜的说着什么。

    空信雪似乎没空搭理她，只是有一句没一句的回着。

    “哦发现追求者。”加隆顿时来了点兴趣。

    演奏会很快开始了。对于古典音乐，加隆好歹也是曾经学过小提琴的，虽然只能算业余不错的水准，但是也能听出其中功力的好坏。

    空信雪的提琴声在演奏中清晰而且占据了不小的比重。难怪那些人那么看重她。

    直到听得快要睡着了，终于才散了场。

    加隆起身快步走上前面，迅速接近空信雪。

    手里拿着从边上花童那儿买的一朵白玫瑰。

    “送给你。美丽漂亮的小提琴小姐。”加隆在人群中凑上去，将白玫瑰直接递了过去。

    “谢谢”空信雪眼神一挑。认出了加隆，但马上做出一副端庄优雅的笑容。接过玫瑰。

    两个人迅速凑近距离。

    “老爸给你零花钱不是让你来随便浪费买花的！”空信雪用只有两人能听到的声音低声道。

    “买花送自己姐姐有什么不对？”加隆无辜的回道。

    “你想听我回去天天给你听，别再来这里捣蛋。”空信雪压低声音皱眉道。

    “我只是来这里观摩一下亲爱的姐姐到底每个周末都出来在干什么而已。”加隆继续无辜的回答。

    “如果不想你的手机号码出现在电线杆治疗**的纸上，你最好不要再让我看到第二次。”空信雪眼神闪过一丝凶狠。“好了，性无能，你可以滚了，别让我再看到你。”

    加隆无语。

    不过他还是没有离开，继续跟着空信雪。看着她穿着一身漆黑的丝质长裙，顿时恶作剧之心大起。

    他随手从边上墙上撕下一角宣传纸，揉成一团，往前一弹。

    啪。

    纸团精准的打在空信雪的屁股上。

    空信雪感觉到了，回过头第一时间就盯住加隆，眼中的警告意味非常浓。

    边上似乎有女生和她说话，这让正要发作的空信雪不得不继续维持端庄的微笑，转过去和对方交谈。

    啪。

    又是一团纸团精准而隐蔽的打在她屁股上。

    空信雪眼角跳了跳，隐蔽的回头警告了一下加隆。

    加隆冲她露出一个挑衅的笑容。

    第三团纸团狠狠弹出去，被空信雪一把挡住。她捏住纸团，用一个你死定了的眼神盯住加隆。

    “来打我啊。”加隆灿烂的笑起来。

    “喂。”

    忽然一个高大男子身影从后面拍了拍加隆的肩膀。

    “有事？”

    加隆回过头，居然有人胆敢打扰他娱乐放松心情的活动。这让他心情非常不爽。

    身后站着的，是个一米九几的高大黑t恤男人。剔着光头，一看就知道不是简单角色。浑身肌肉轮廓清晰异常。

    对方居高临下的盯住他。

    “居然跑来骚扰雪小姐，我看你小子是活腻了是吧？”

    加隆看了眼他身后站着的那个空信雪的追求者男人。看来对方显然是刚刚开始追求，否则根本不会连他是空信雪的弟弟都不知道。

    “跟我走一趟。”光头男人抓住加隆的手臂。便从侧面小门往外走去。跟在后面的还有那个追求者男人。

    三人一前一后走出去，进了体育馆侧面的一条小巷子。巷子两侧都是高墙，外面观众散场的声音距离有些远，显得很是安静。

    加隆任由对方拉着他走出来，没有任何反抗，正好他也打算好好教育一下这些打断他娱乐活动的小家伙。

    “下手重点。”身后那个追求者男人点了一根烟低声道。

    “嗯。”光头男人正要动手。加隆也抬起手，准备教育小朋友。

    “等等！！”空信雪的声音一下出现在三人身后。

    她高耸的胸膛气喘吁吁，身上还穿着演奏的丝质黑长裙，连高跟鞋都没来得及换。就这么急匆匆的跑出来了，显然是看到了加隆被他们带出来。

    “利尔卡丹！谁让你动手来的？！”空信雪的表情很严厉，寒声警告道。“我的事什么时候轮到你插手？”

    “小雪”抽烟男人赶紧丢掉烟头一脚踩熄，脸色尴尬的笑了笑。“我这不是为了保护你的安全吗？这小子居然敢在大庭广众之下骚扰你，不教训教训他不知道有些事情是不能做的。”

    “别叫我小雪，居然擅自把这种难听到死的外号安在我头上，你心里到底转着什么样的龌蹉思想难道我还不清楚？”空信雪冷冷盯住男人。

    “额我对你的追求之心非常纯洁，真的！”利尔卡丹干笑了几声。

    嗤！

    一只钢笔被空信雪握着狠狠扎进利尔卡丹的脸侧墙上。

    “看着我的眼睛，你敢再把刚才那句话重复一遍？”

    “小雪”

    嘭！！

    一个凶狠的膝撞。利尔卡丹痛苦的弯下腰，但加隆在边上分明看到他脸上浮现出愉悦的表情。

    “啊~~~~~！”一声兴奋更似痛苦的惨叫声突兀的响起来。

    “”加隆看着空信雪一刻不停的使劲殴打利尔卡丹，边上的光头保镖无动于衷，但脸上的表情也是一副不忍直视的样子。显然不是第一次看到这幅场景了。

    “果然不正常人的朋友必定也是精神病”加隆吐了口气。这两人一个是虐待狂一个是受虐狂，简直就是史上绝配。

    “所以说我的事情，你少管。”空信雪一把揪住鼻青脸肿的利尔卡丹。“还有，你给我记住了。那边那个一脸性无能衰样的臭小子是我的弟弟空小飞，下次再敢找他麻烦。”

    啪。

    墙上的钢笔断了。

    “弟弟？！”

    利尔卡丹打了个寒颤。然后一脸蛋疼的看向加隆，整个人已经被揍得像个猪头。他总算是明白自己为什么被揍了。

    这不是差点把未来的大舅子给打了。好险！！

    一番好说歹说的道歉后，利尔卡丹赶紧带着保镖两人迅速逃离现场。现在摆明了空信雪准备教训教训弟弟，他们在这儿实在不合适，要是大舅子因此被看到衰样而怀恨在心的话

    等两人走后，空信雪将视线投向一旁的加隆，在看到这小子居然还一脸灿烂笑容的表情时，她顿时更火了。

    “你完了！”她这么说着。

    加隆眨了眨眼。

    “？”啥意思？

    唰。

    空信雪手中多出一张方形照片，轻轻丢向加隆。

    加隆准确的接过照片，只是短短扫了眼，顿时马上脸黑了。

    上边赫然是他全身**打了马赛克的裸照！！！

    或者说，这是空小飞在以前洗澡时不知情的情况下被偷拍的。

    “别急，这里还有。”空信雪再度丢出一张照片。

    加隆再接住。

    这次更惨

    是空小飞一脸陶醉表情正在自*的高清无码清晰照

    “”

    加隆有些僵硬的抬起脖子。

    “愚蠢的猴子。”空信雪一脸嫌恶的捂住嘴，“每天你的一举一动都在我的预料之中，你身体的每一部分隐秘，包括**和**都完全了如指掌，像你这种恶心的臭虫真是死一千次都不足为过，不过谁让你是我弟弟呢？”(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)R1292