    在王林的上空，阴阳双鱼之相缓缓转动。这黑白二色之中，透出一股莫大的天地之力，旋转之际，更是仿若把这整个青灵星内所有生灵的念头全部吸入其中，形成一道绝天之力。

    冲天而去！

    整个天空，在这一刻，风云色变，好似有一股无形的力量，急速的退缩，片刻后，天，还是天，但落在王林眼中，却是清静了很多。

    与此同时，远在罗天四域的交错地，雷仙殿所在之处，一间极为幽静的阁楼中，清水，从打坐中睁开了双目。

    他目光平静，不起半点波澜，睁开之后。却是看向远处，仿若可以穿透星空一般。

    “师尊当年曾戏言，若有人学得其神通之术，便可算白凡一门……此人机缘之下，学得呼风……”清水沉默，许久，眼中露出一丝惆怅。

    “师尊，弟子无能……但既在无数年后残存，便一定要找到仙界崩溃以及弟子当年癫狂的原因，为你复仇！”

    青灵星上，王林收回看向天空的目光，他修为随着感悟，已然半只脚踏入进了窥涅，只需心念一动，便可彻底的成为真正的第二步修士。

    以千多年的修道，成为窥涅修士，这无论是放在任何地方，都足以引起一场震撼，王林，一个资质平凡之人，却是凭着自己的感悟，凭着对天地的不屈与极其坚定的毅力，在经历了人生百态，千年岁月之后，已然达到了这等高度！

    就如他当年在朱雀星时，没有任何人可以看出，他。未来之路，居然可以走到这等地步！

    王林神色平静，之前他苏醒时，只是露出了半点修为迹象，便立刻引起了天地之变，王林可以想象得到，一旦自己突破，天劫，立刻就会来临。

    “这一次的天劫，有些诡异，联想之前我遁入因果众多念头之中，却是需要谨慎对待，不可大意！”王林目露寒芒，他自从问鼎之际不屈服天地之念后，每一次修为的提高，都会面对天劫的威压。

    这天劫的威力，一次比一次强大，一次比一次诡异！

    王林低下头，看了一眼身前始终没有苏醒的姚冰云，右手却是毫不犹豫的，一指点在了姚冰云眉心！

    “吞噬意境道念之事。是一条错误之路，但在这之前，我却是脑中有念头回荡，若非明悟了大道，只能沉浸在两难之中，直至道毁！”

    右手双指在碰到姚冰云眉心的刹那，王林双目露出奇异之芒，他整个人，仿若在这一刻，融入了天地之间。

    “正确的道路，并非吞噬，而是借以感悟！借别人之道，印证因果！这，才是使得因果意境大成的正确法门！”

    王林深吸口气，缓缓地闭上了双目，意境临身，天空之上的黑白二色阴阳双鱼，旋转中，缓缓地落下，最终，却是沉入了他与姚冰云体内，再成阴阳。

    在王林的眉心内，天逆珠子，同样缓缓地旋转，从那阴阳中，慢慢地吸收起来。

    “妹妹……妹妹……”一片黑色的虚无中，传出虚弱的呼唤，这声音，透出一股难以形容的悲哀。落入耳中，便会自心灵内，升起让人颤抖的刺痛。

    “妹妹……姐姐会去救你……你要坚持……等我……”那声音喃呢，其内的悲，很浓，化不开……

    在这黑色的虚无中，王林默默的听着这个声音，无喜无悲。

    随着声音的回荡，这虚无中好似起了云烟，不断地缭绕飘渺之下，仿若云涌而过，在那云的深处，却是有一个少女，双手抱膝蹲着身子，眼中露出彷徨与害怕。

    她的年纪，只有十五六岁，脆弱的身子，仿若风一吹，便可把她吹散。流云的秀发下，这少女面色苍白，整个人透出一股无助。

    “姐姐……姐姐……”胆怯的声音，从她口中传出。

    “姐姐答应过你，这一生。一定，一定会去救你……妹妹……不要哭，姐姐在这……”

    “不要怕，只是去一个很远的地方，在那里等着姐姐，我一定，会拥有救你力量，我会！”

    “别哭，妈妈已经不再了，只剩下我们两个，在那里。不会有人欺负你，听姐姐的话，坚持，等我！”

    少女抬起头，泪流满面，喃喃道：“姐姐，我不想去……我害怕……”她哭泣中，却是突然在这虚无内，凭空的出现了一双苍老的手，直接抓住少女，一扯之下，直接拽向虚无，远远地消失不见。

    “姐姐！！姐姐！！”一声声仿若凄厉的救助之声，立刻回荡，但最终，这声音却是越来越远，直至，消失。

    “妹妹……我此生，一定有拥有救你的力量，等我，坚强的等我……”哭泣之声，带着一股无法想象，无法形容的悲，弥漫这虚无。

    这悲哀，仿若蕴含了破碎天地的力量，弥漫之际，却是使得四周的虚无，崩溃，化作一片片，仿若狂风吹袭，形成了一场风暴，迅猛的卷起，要撕裂一切！

    虚无破碎，露出其下，一片翠绿的大地，地面上，两个身穿红衣的女童。欢声笑语，彼此追逐玩耍。

    这两个女童，年纪均都不大，但可以看出，是姐妹二人，其中那追逐姐姐的女孩，身子瘦弱，脸上虽说洋溢着微笑，可却苍白的可怕。

    “小妹，你能追上姐姐，我就给你去买个糖人！”前面的女孩，回头看向自己的妹妹，笑了起来。

    “姐姐，你慢点。”女孩向前跑去，只是追逐中，却是摔倒，立刻便哭了出来。

    她的姐姐连忙跑来，蹲下身子，轻声道：“不哭了，等回去后，姐姐就给你买糖人。”还没等她说完，那哭泣的妹妹，立刻抓着姐姐的衣服，破涕为笑，高兴的说道：“姐姐，我抓住你了！”

    “你耍赖！”两个女童欢笑中，嬉闹在了一起。

    少顷，许是累了，二人坐在草丛中，妹妹抬起头，看着姐姐，轻声道：“姐，先祖爷爷为什么要让我们到这里来？是带我们去见妈妈么，我想妈妈……”

    就在这时，突然天空之中风云色变，大片的红云迅速横扫而来，在这两个女童上方，凝聚。片刻间，便在那红云之上，幻化出了一人。

    此人中年，相貌极为英俊，看起来颇有仙风道骨之色。

    “冰云，梦云，跟我来！”这中年男子望着两个女孩，眼中露出复杂之色，暗叹一声，身子落在地上，柔和的说道。

    “云叔，是带我们去见妈妈么？”唤作梦云的女童，立刻高兴的说道。

    中年男子眼中复杂之色更浓，看了两个女童一眼，却是一握拳头，眼中露出果断，他点头道：“叔叔带你们去见妈妈！”说着，他大袖一甩，立刻便把两个女孩卷起，脚下红云仿若奔雷，直冲天际而去。

    “老祖，孩子是无辜的，我姚云，即便是受到责罚，也要把这两个孩子，送出血神星！”中年男子一咬牙，速度更快，整个人连同两个女童，全部融入红云内，向着天际迅速飞去。

    但，就在这一刹那，整个天空，突然风起云涌，一只妖异的大手，蓦然间幻化而出，一把便抓住红云，略微一晃，整个红云在砰砰声中寸寸崩溃，露出其内面色苍白的中年男子与两个惊慌失措的女童。

    “姚云，回来！”沧桑的声音，充满了威严，容不得任何人反抗！

    “老祖，为什么！！她们是我姚家族人！”姚云脸上露出悲愤，大声道。

    “正因为是姚家族人，所以，这是她们的命！躲不掉！从她们出生的一刻起，便注定，要成为那件法宝之魂！”沧桑的声音，不容置疑，横扫之下，立刻天空出现狂风，卷着中年男子与两个女童，消失无影。

    姚家祠堂外，姚云身子从虚空中被逼出，他面色苍白，喷出一口鲜血，落地后退出数十丈外，惨笑起来。

    他眼睁睁的看着，两个女童，在惊慌与迷茫之中，被卷入祠堂内，仿若被这祠堂，吞噬。

    同样，这一幕，也被王林看到，他以一种奇异的状态，看到了这一切，印证着姚冰云的道！这一切的一切，全部都是姚冰云的道念所化，是此女，一生修道的根本！

    “老祖，家族的那件法宝，真的那么重要么……冰云与梦云，没有父亲，即便是母亲，也只是你的一个工具，目的，便是把这两个以法宝内精魂融入的两个孩子诞生出来……

    她们二人，将成为新的法宝之魂……”

    姚云惨笑，他对这两个孩子，有一种极为特殊的感情，因为，她们的母亲，是他的姐姐……那个姚家无数年来，二代弟子中，天资最为优秀之人！

    “大哥是对的，老祖已经妖灵入体，昔日的姚家，已经不在……当年大哥果断的离去，我一直都不解，但现在，我却是明白了，大哥当年的想法……”