    ‘针对西洋吗？’

    玉宸沉默了一会儿，对于当朝天子做出这样的选择，也不奇怪。

    说到底，此方天地最强的势力一直都是朝廷，内陆诸多亲王的势力本就是仗着东西交战这个特殊的时间段，一点点发展起来的势力。

    一开始，朝廷担心自己会被佛道两脉坑了，弄了个狡兔三窟的计策，打算借地方保留一些有生力量，不至于主力被一波带走。

    不想在这次争斗一开始，对面的至高神便是被天压制住，双方的交战，还是东方略占优势，等到朝廷这边拿到足够多的好处，打算收回地方的力量时，地方亲王的势力已经在外力的帮助下，以远超朝廷计算的速度，迅速膨胀起来。

    受限于西洋的威胁，双方经过短暂的角力后，选择面上的平和。

    可以说，过去是拥有领土的亲王，借助西洋的力量的威胁朝廷。

    现在则是天子借助玉宸凝聚二品雏形这一契机，试探仙佛两道，打算借助西洋的力量，威胁明里暗里帮助那些亲王的人。

    ‘现在，天子是在逼迫我们做选择啊！’

    妙通真君长叹一声，然后又轻声询问玉宸愿不愿意接受清源。

    思索片刻，玉宸还是点头：‘那就让清源来道观待一段时间吧。’

    有了玉宸这话，妙通真君也就散去了自己的部分意识，断去了这次联系。

    有着妙通真君给与的信息，结合玉宸自身推演出来的东西，又配合神通观摩的玉宸，望着身前枝叶越发复杂的古树，露出了一丝丝的警惕。

    就在刚才，玉宸在思索当今局势的时候，不由回忆起前世在副本世界当中看到的一位非常特殊的人，以及他同其志同道合之人留下的一些理论。

    这些东西在玉宸脑中浮现之后，变引起了古树许多枝桠枯萎，又有许多枝桠生出，展露出这些理论能够带来的变化。

    ‘革命啊！’

    玉宸看着古树生出的一根枝桠，其上有一点微弱的红光在树枝上生长，那是一股微弱的革新之力。

    所谓革新，其实就是革命，而革新之力，便是变革天命之力。

    至于革命，则源自于天地革而四时成，顺天而应人之理。

    是新秩序对旧秩序的推翻，是新秩序诞生前最可怕的力量，比起混乱和秩序的冲突，革新无论是对混乱还是秩序，都有着十分可怕的破坏力。

    因此，革新之力演化出来的光辉虽然微弱，却充斥着无与伦比的吸引力，能够不断侵染其他的可能，星星点点的汇聚而来，最终化作一缕灿烂的赤红光芒。

    此光灿烂，如火炽烈、似血鲜艳，初看其气息浩然绵薄，隐显辉煌，散发出有润物无声、融邪化祟之意，仿佛划开黑暗的初升旭日，光辉照耀天地；细观又觉得其气息激荡惊心，刚强激烈，散发出粉碎一切的可怕意境，如九天之上的雷霆霹雳，神力威慑四方！

    二者互为表里，刚柔相济，层层叠叠，使得赤色光芒越发炽热。

    哪怕是隔着古树，玉宸也能感受到那种以铁与血变革天命，燃尽苍穹之下万象一切不谐之物的可怕意境。

    ‘天帝踏英招，万里山河一片红。’

    玉宸闭了闭眼，想起前世一方副本当中，依靠革新之力全灭所有外来人，乃至硬生生将那方天地剥离出游戏世界的道化天帝，不由叹息一声。

    这一条道路，其实非常适合《赤明革天命劫经》，二者相合的话，必然能够将其推到更高的境界，使其做到独一便可比拟《五劫经》的程度。

    但……

    ‘此时此刻，走上此等道路，必然是举世皆敌，不但要将天地之命革了，还要将自身之命，也一并革去啊！’

    ‘此道作为参考还好，作为我道，却是不合适啊！’

    看着这一缕赤色光辉，玉宸抬手虚握，一柄虚幻的剑器缓缓浮现，这一柄剑器没有千变万化，好似无穷无极的玄妙；没有那种覆盖所有，使其泥足深陷的诡秘；也没有变化无常、覆灭生机的恐怖。

    这一道剑器同那革新之力类似，散发出一种天地奔溃，万物错位，阴阳将合未合之时，顺天应人，重订天地道则法理，梳理万物秩序的恐怖气机。

    二者的相似点在于，哪怕自我毁灭，也要带来革新和希望。

    不同点则是赤红革新之力源自于人道，终归于人道，走到最后，便是扫除一切牛鬼蛇神，将一切仙神佛陀，超凡力量统统扫入虚无的浩瀚人道神威。

    而玉宸剑器则是立根于天地，乃是推动天地不断循环衍化的原动力，属于牺牲自我，也要推动世界走向更好未来的《赤明革天命劫经》。

    玉宸手中剑器缓缓落下，心中关于那赤色的记忆纷纷被其斩出，融入那剑器之中，，使二者互相磨砺，构建出更进一步的锋芒气息。

    而在玉宸将自身相关记忆屏蔽大半之后，那一根最初散发出赤色光辉的枝桠渐渐虚化，消失的无影无踪。

    而失去了这最初的一点赤色光辉，其余受到影响的未来或是消失，或是回到玉宸推算的方向。

    做完这一切的玉宸看着手中的剑器，看了看自家闭关之地，燃烧着灵火的紫金炉内，那一柄正在接受温养的剑胎。

    手指一点，剑器飞出，落入其中，受灵火烧灼，剑器同剑胎相合，不过片刻功夫，玉宸炼制的剑胎顿时破裂。

    早就做好心理准备的玉宸，五指张开，五道颜色各异的烟岚从他指尖升起，化作一只大手抓住溃散的剑器和剑胎，万千符文在大手表面闪耀，构建成一个巨大的磨盘，一点点的磨合二者。

    同一时间，玉宸也是从四周采集五方精气，混同阴阳二气反复打磨，让其合拢在一起，化作一柄全新的剑器。

    ‘只待此方天地变革完成，不但《赤明革天命劫经》能够极大的进步，我这剑器也能彻底成型了。’

    玉宸将这剑器拿在手中，收回体内，一边推动《赤明革天命劫经》修行，一边温养其锋芒。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

