    第334章神陷落28

    唐姝眼睛下意识闭起。

    祁倦垂着眸，三两下就帮她把头盔扣好。

    她全程呆呆的，也把刚刚的事忘在了脑后。

    阳光浅金色，把女孩儿睫毛勾勒得根根分明。

    祁倦把车子从车库推出来，等他停稳，唐姝就顺势坐上去。

    “抓稳了。”祁倦道。

    唐姝哦了声，抓住车座。

    车子瞬间提速,唐姝耳边全是风声。

    刚起步的时候，脑袋还一把磕在了祁倦背上。

    她仓皇退开，努力稳住身形。

    坐个车也弄得正襟危坐，严阵以待模样。

    *

    唐姝最终还是准时到了学校。

    下车的时候，祁倦帮她摘下头盔，又破天荒帮她理了理头发丝。

    唐姝怪不自在的。

    后来祁倦说了什么，没听清，她只顾着点头了。

    *

    唐姝和几个同届的学生陆陆续续到了办公室。

    开了个简短的会。

    她这几天没什么事,很清闲，但马上又要忙碌起来了。

    唐姝本来也不在意这些，但一旦忙起来，就意味着她没什么时间去找祁倦和小草。

    唐姝也为此住进了学校。

    *

    时间飞快流逝。

    转眼间已经入了冬。

    唐姝一个人窝在宿舍，没开空调，她裹着厚重的棉服，嘴巴咬着吸管，一边吸着奶茶，一边检查论文。

    其他人都放假了，唐姝宿舍里也只剩下她一个人。

    临近过年，他们也加快了进度，已经到了最后一个节点。

    修修改改后，唐姝终于把论文发了出去，整个人也松了口气，像一只被榨干了的小奶猫，蔫吧吧地趴在了桌上。

    手指一直敲键盘,都冻僵了,唐姝躺下后，就默默将手指缩进了袖子,瞬间温暖起来。

    她迷迷糊糊睡了会儿，又接到云妈妈的电话。

    具体说了什么她没怎么听清，只知道家里好像来了客人，云妈妈问她有没有空回来一趟。

    唐姝含混不清回了声“好。”

    又睡了一个钟头，迷迷糊糊醒来，才记起要回家这回事。

    胡乱收拾了一下自己，唐姝就出了门。

    空气干冷，风轻轻吹着。

    没一会儿，唐姝鼻尖就被冻得红彤彤的。

    唐姝出了校门，正要打车，一辆黑色轿车就停在了她面前。

    车窗摇下来，驾驶位上坐着的是林昭年。

    唐姝抬眼看过去，微微偏头：“昭年哥哥？”

    有点惊讶。

    林昭年失笑，温声细语：“愣着做什么，快上车。”

    唐姝哦了声，坐了上去。

    “最近很忙吗？”林昭年随口问道，“我听宁阿姨说，姝姝忙得都没空回家了。”

    唐姝闷闷应了声,“嗯,有点。”

    车里开着空调，唐姝没一会儿就热了，抬手扯了扯围巾，脑袋昏昏沉沉。

    与此同时，马路的另一边，穿着一身西装的青年忽然驻足，紧紧盯着一个方向。

    他身旁的男人问道：“怎么了，看到熟人了？”

    祁倦没出声，薄唇紧抿着，眸色略微加深几分。

    *

    回到家，唐姝才知道，云妈妈说的客人就是林家一家三口。

    林母见到她，心中欢喜，上前揉了把她的脑袋。

    “姝姝都长这么大了呀，哎呦，那么久没见，真是越来越漂亮了。”

    林昭年淡笑道：“妈，别吓着姝姝了。”

    林母嗔道：“哟，连亲妈都要防啦，这么快就护上了。”

    瞧着这一幕，宁栀也温和笑道：“昭年跟小时候一样，几乎没变什么。”

    唐姝感觉自己也插不上话，只打了招呼，就什么也没说。

    在家里坐了一阵，一行人准备去饭店吃饭。

    唐姝其实更想回屋睡觉，但也不好扫了长辈们的兴，就只好跟过去。

    半小时后。

    唐姝眼皮耷着，强撑着精神，听长辈们说话。

    偶尔会提到她的名字，唐姝会抬眸看一眼，发现没什么，不用回答，就又垂下脑袋，看一眼手机，或是发呆。

    林昭年见她打不起精神，提议道：“要不我带你出去走走？”

    唐姝愣了下，想着，出去走一下也好，也能清醒一点。

    她便点了点头。

    林昭年便对其他长辈道：“爸妈，云叔叔宁阿姨，你们先聊着，姝姝有点不舒服，我带她出去走走。”

    林母乐呵呵道：“去吧去吧，照顾好姝姝。”

    *

    外头的天已经黑透了。

    唐姝随林昭年出去的时候，天上忽然飘下来一片雪花。

    女孩儿歪了歪脑袋，下雪了……

    “姝姝。”林昭年忽然开口。

    唐姝侧眸望向他。

    林昭年垂下眸，语气前所未有的认真：“你觉得……我怎么样？”

    唐姝很轻的啊了一声，有点懵。

    细声说：“挺好的？”

    林昭年抬手摸了摸她的脑袋，神情有几分无奈：“我的意思是，姝姝要不要考虑一下，给我个机会。”

    ……什么机会？唐姝一脸茫然。

    林昭年微俯下身，他突然靠近，唐姝下意识后退了一步，后背却撞到了墙壁。

    微微有些吃痛。

    林昭年：“怎么这么不小心？”

    唐姝咬了下唇，没说话。

    林昭年又继续道：“要不要、做我女朋友？”

    唐姝怔住。

    她大脑空白了一瞬，连忙道：“昭年哥哥，我……”

    “别说了，我知道了。”林昭年眸光晦涩，嗓音又低又哑，止不住地失落。

    她话还没说完，他就已经知道了答案。

    唐姝也闭上了嘴巴。

    她一直以来，只是把林昭年当哥哥，其他的，从来没有想过。

    如果林昭年不说，唐姝也不知道，他竟然喜欢自己……

    空气静默下来，有些说不出来的尴尬。

    下一秒，林昭年伸手把她按进怀里，很快的一下，就将她松开。

    唐姝都没有时间反应其他

    林昭年看着小姑娘呆愣神情，忍俊不禁。

    “好了，最后抱一下。”

    说完，林昭年又问：“回去吗？”

    唐姝摇了摇头，“我想再待会儿。”

    “那别走远，早点回来，有事打电话。”

    唐姝应了声，林昭年便转身回去了。

    青年高大的身影，背影有着说不出的落寞。

    唐姝看了几眼，回过头。

    昏黄灯光下，女孩儿乌黑细软的发丝上，沾了片片雪花，衣服上也是一片一片的。

    过了会儿，她呼出一口气，转身打算回去了。

    就在这时，手臂忽然被攥住。

    唐姝愣住，又被拉回了原地，眼眸怔怔抬起。

    是祁倦。

    青年黑色西装外套半敞，里面是一件单薄的衬衫，黑色短发凌乱，缀着雪花。

    他上前一步，垂下头，女孩儿纤细的手腕被他按到了身后的墙壁上。

    唐姝仰着脖，腻得发白的下巴从毛茸茸的围巾里探出，暴露在了湿冷的空气中。

    “祁、祁大哥？”

    她声音又轻又细。

    祁倦没出声，定定看着她，过了很久，缓缓松开了唐姝的手腕。

    唐姝顿了顿，手臂垂下，黑白分明的眸里还有些茫然。

    过了会儿，祁倦哑声开口：“小草想你了。”

    啊？

    唐姝眼睛眨了眨，手指缓缓捏紧，道：“我最近有些忙，所以没时间……”

    祁倦紧追不舍：“现在有时间么？”

    唐姝细声：“有……”

    她话音落下，祁倦就扣住了她的手腕，一声不吭牵着她往前走。

    唐姝想说什么，最后还是没吱声，乖乖被牵着。

    一段时间没见，祁倦的小电动已经换成了一辆轿车。

    唐姝有点惊讶，但也没多问。

    总感觉、有点怪怪的，好像她做错了什么。

    她被安置在副驾上，祁倦倾身帮她叩上安全带。

    他靠过来的瞬间，唐姝下颌线紧绷，莫名的，连呼吸也停止了。

    (本章完)

