    既然已经确定了能量去了哪里，也确定粒子核心，因为空间挤压发生了性态变化，就可以针对性的做研究了。

    赵奕首先去了材料检测的实验室，实验室是在300公里以外的城市，跑一趟，还是距离很远的。

    他上午就去了实验室。

    这个实验室专门负责检测被压缩后的金属材料，后续大部分金属材料性态数据，都是这个实验室提交的。

    实验室主负责人是周桂祥，大家都叫他老周，也是Z波实验组的重要材料专家。

    当赵奕走进实验室的时候，周桂祥还在忙着做检测，实验台上放着一小块闪闪发光的金属，炫彩的光泽看着都像是金漆制品，但那确实是一块儿纯金，只不过是被压缩后的纯金。

    “赵院士，你来了！”

    周桂祥看到赵奕走进来，马上迎了过去，“真是抱歉，我刚听说你要来，还没有做准备。”

    “没关系。”

    赵奕不在乎的挥挥手，他的行程，大部分是保密的，就算决定去某个地方，也只是快到了才会通知。

    这时候，赵奕看着那块纯金，也是眼睛直放光。

    这一块金子，整整有一千克，它不是实验材料中最贵的，却是实验材料中最耀眼的。

    毕竟，是纯金啊！

    在实验开始之前，金块没有被压缩的时候，它就是一个长金条，颜色相对有些暗淡。

    现在的颜色则闪耀多了，站在旁边看着都像是假货。

    在被空间压缩以后，金条缩小了五倍有余，大概也就只有小拇指大小，看起来精致了很多。

    如果不知道，还以为是一小块儿塑料制品，但实际上，它的重量超过一千克。

    赵奕用棉纸拿起来，顿时感觉到了重量，一小块儿的重量就有一千克，放在手里可不舒服。

    但是赵奕还是拿在手里看个不停。

    闪闪发光的金条啊！

    这一小块金条的市场售价高达20万人民币以上，还是实验开始前的价格，而被压缩以后的金条，价格说翻了一百倍，都绝对是低估了。

    哪怕是不谈科技含量，不谈，世界的独一无二，仅仅是闪闪发光的色泽，哪怕只是切下一小块，都可以当做珍宝来卖了。

    “那要不然等一会儿，就选这个金条好了。”

    赵奕琢磨着，“反正肯定要把一部分材料带回去，金条放在旁边，做研究，都会充满了灵感！”

    “对，就这样做！”

    赵奕看着金条的眼神，就变得更加不对劲儿了。

    显然。

    周桂祥并不是这样认为，他跟着惊叹的说道，“赵院士，你也很惊叹，对吧？这么一小块儿就有一千克，我最初拿到它的时候，仔细的看了很久，真是太神奇了。”

    “最神奇的是，但我切下一小块儿，都研究的时候，发现他无论是硬度、熔点，还是其他物理性质，都有了几倍的提升！”

    “同时，它的化学性质却没有任何变化。”

    “这真是太不可思议了。”

    赵奕点头道，“是啊，我这次来，就是为了亲自看看实验。就拿——”

    他看了看金条，旋即转过头看向旁边的铝合金板，“就用那个铝合金板做实验吧，融化然后凝结，我要仔细看这个过程。”

    “确实啊，拿金子做实验太奢侈了，这块金子的熔点，也有点太高了。反正结果都是一样的，这也能节省实验经费。”周桂祥说道，他觉得赵奕就是为了节省实验经费，毕竟黄金的价值确实非常高，相对来说，铝合金根本不值钱，用多少都不心疼。

    接下来周桂祥展示了压缩后的金属融化再凝结的过程。

    因为铝合金板的熔点只有两千多度，用正常的高热火焰就可以融化，实验速度还是非常快的。

    融化后的铝合金，再凝结以后，颜色变黑了一些。

    这都是正常的氧化现象。

    周桂祥还做了一个普通铝合金的融化、凝结实验，两个实验进行对比发现，几乎没有任何区别，融化凝结后的产物都非常相似。

    “所以变化，主要就是在物理性质上，而化学性质，则没有任何变化。”周桂祥道，“但是化学性质的结论，还不是百分百确定，我们所做的实验并不多。”

    “嗯。”

    赵奕理解的点点头，一个金属的化学性质太多了，不可能每一种都试一次，只能做几个实验进行推测。

    但是，赵奕拥有因果思维，通过简单的实验，就可以判定，确实只有物理形态发生了变化。

    同时也可以得出结论，空间能量是作用在了粒子上，使得粒子发生了内部形态变化。

    虽然赵奕和张祁灿在一起推出了结论，但推导得到的结论和确定的结论，面对是心态是不一样的。

    现在他还是感觉很震惊。

    之前赵奕认为，他创造出的新材料技术，是基于物质层面的，属于一种内在的压缩方法。

    现在看来并不是这样。

    这些被压缩后的材料，内部粒子层面发生了变化，可以说是创造了新型的粒子，并且组成了新型的中子、质子、原子。

    “是创造吗？”

    “宇宙中是否包含类似特性的粒子呢？”

    “或者说，我们只是通过一种方法，得到了地球环境无法自然产生的粒子？”

    赵奕还是倾向于后者。

    人类确实是可以创造出新东西，但在粒子层面，想要创造宇宙没有的东西，几乎是不可能做到的，因为不管模拟出任何环境，庞大的宇宙中，肯定会有类似的存在。

    但是有一点可以肯定了，质能方程的正确性，只针对于没有被空间压缩影响的粒子。

    如果粒子内部的性态，受到空间压缩影响发生了变化，其拥有的能量就不能单纯以质量来计算。

    “看来又一个经典物理理论被颠覆了啊！”

    赵奕感慨着，“空间的研究，就是一切的根本，最少比爱因斯坦和牛顿的研究更加深入，也许未来对传统物理的颠覆会越来越多。”

    这也是正常的。

    科学、学术发展必然带来理论的颠覆，就像是爱因斯坦和牛顿。

    在爱因斯坦出现以前，牛顿的理论被认为是百分百正确，但万有引力无法解释宇宙中的一些现象，而爱因斯坦的相对论，补全了万有引力的一些缺失部分。

    一直发展到现代，宇宙中获取的信息越来越多，爱因斯坦的相对论，外加牛顿的万有引力，也依旧无法解释一些观测到的现象。

    所以才会产生暗物质、黑洞等相关理论。

    哪怕是到了现在，也只是刚刚观测到了引力波，再次证明了爱因斯坦相对论的正确性。

    黑洞、暗物质等理论，依旧只是物理学界的推测，因为没有直接证据表明它们是存在的。

    “或许依靠空间理论，就可以继续深入的探索，对于宇宙中的未知现象，做出合理的解释。”

    赵奕想着。

    虽然心里的感慨非常多，也对于未来的探索非常的期待，他临走的时候，还是没有忘记重要的事情--

    把金条带走！

    把金条化为己有肯定是不可能的，材料信息都是有关登记的，但摆在做研究的地方，看着心情也会非常愉悦。

    “这样。”

    赵奕做出了决定，“下一次实验的时候，就提前买一个金条放进去？自己出钱，应该没关系吧？”

    这样金灿灿的金条，才是真的金条啊！

    很快。

    赵奕决定准备第二次试验，他得上级做了汇报，临时调整了实验计划。

    最初的计划是，第二次实验要在三个月后进行，实验内容主要是，验证空间罩是否对高强度Z波有屏蔽作用，但是，三个月时间实在是太长了。

    现在有了新的发现，就要抓紧时间去验证。

    赵奕回到了实验组后，马上召集核心成员，说明要准备第二次实验，“我们暂时不要做空间罩的验证，而是继续材料相关的验证。”

    “这次实验有三个目标。”

    “第一个目标就是丰富压缩材料数据，丰富实验整体的数据，还是做技术性的详细测算工作。”

    “第二个目标很简单，我们要把第一次实验得到了的压缩材料，重新放进实验覆盖区域，验证这些材料是否对更低或同等的压缩倍率产生抗性，或者看起会产生什么变化。”

    “第三个，覆盖区域，加入常规超导材料。”

    赵奕没有解释为什么加入超导材料，因为他的研究还不确定，并没做完全的公开，说明加入超导材料的目的，还需要一系列的解释。

    在实验区内加入一种新型材料，也只是很小的一件事情，对于实验准备几乎没有影响。

    但是这件事却非常重要。

    赵奕希望验证的是，超导材料被压缩后，通电后的反重力特性，是否会受到影响。

    最初的超导反重力产生作用的原理，是通电后内部出现自旋的离子晶格，离子晶格是由缺失电子的离子组成，离子是具有质量的粒子。

    现在已经证明空间压缩，肯定会对待质量的粒子造成影响，但具体影响是什么，还需要仔细的研究。

    赵奕仔细思索空间和粒子的关系，认为新的粒子出现的特性，很可能和空间存在关系。

    比如，新的粒子会出现对抗空间吸收能量的特性。

    如果出现这样的特性，就说明粒子内部性态的变化，和对抗空间吸收存在直接关系。

    否则，就还需要继续研究。

    ——

    一周后。

    国际上发生了一件非常重大的事情，著名的力学研究所宣布，他们在对反重力进行研究的过程中，发现了一种神秘的、纯黑色的‘反重力罩’。

    他们甚至公布了‘反重力罩’出现的实验视频。

    视频是以采访形式进行的，出镜的物理学家霍姆斯-本特，对着镜头介绍说，“我们在实验过程中，重新排列了内部高能光束的组合，并开启了最大功率，持续了三个小时。”

    “在第三个小时的节点中，突然出现了意外的情况，整个反重力实验装置外层，全部被黑色所覆盖，那完全是不透光的。”

    “当我看过去的时候，感觉眼睛都被吸住了，我甚至觉得那是一个黑洞。”

    接下来视频播放了当时的画面，外围监控视频中可以看到，反重力装置运行过程中，外层突然被纯黑色完全覆盖，过程持续了大概三秒钟，随后完全消散仿佛什么也没有发生过。

    霍姆斯-本特继续介绍说道，“这真是个惊奇的发现，那真的像是黑洞，我相信它是完全不透光的。”

    “经过了好几次实验，我们都发现了同样的事情，这很神奇。同时我们也发现了这个黑色的‘反重力罩’，能够阻隔电路运行，那些被‘反重力罩’遮盖的线路，会直接断开。”

    “另外，它还能直接让火焰熄灭。我们做了实验，用燃烧的火把接近它，然后直接熄灭了，甚至感觉温度都会被吸收，它就像是个吞噬热量的怪兽。”

    霍姆斯-本特兴致勃勃的说了很久，他的眼神里一直散发着惊奇，口气中非常确定是巨大的发现。

    这个研究发现，马上引起国际广泛热议。

    好多人都参与到讨论中。

    学术界的讨论还相对好一些，“‘发重力罩’是全新的发现，真的是非常了不起，这说明反重力研究，拥有无限广阔的前景。”

    “我认为应该是反重力区域和磁场交汇造成的结果，我一直都觉得，反重力区域的形成，会和地球产生产生某种联系。”

    “如果能解析这个惊人的发现，肯定能推动反重力研究，实现跨越式的发展。”

    “从它的性质来看，也许是隔绝能量。”

    “如果真的是完全隔绝能量，未来的用途肯定会非常广泛，它甚至能作为防护装置来使用。”

    同样的话题放在大众舆论，就变得有些不一样了，“我无比确信，那真的是黑洞。”

    “虽然他并没有表现出吸力，但也许是因为能量不足，如果能量充足，他可能会把地球吞噬！”

    “那实在是太可怕了，我建议终止这项研究，这会给人类带来史无前例的巨大灾难！”

    类似的说法有很多。

    因为在视频中的黑影，具有吸收光线的作用，看起来确实很可怕，仿佛眼睛都要被吸进去。

    这也导致有重要发现的力学研究所，受到了前所未有的舆论压力，甚至有好几千的民众，站在力学研究所门口，举着牌子抗议他们的研究，并呼吁相关部门介入，强行让力学研究所停止‘吞噬地球’的实验。

