    关于女儿莉莉娅觉醒血脉这件事情莱恩并不是很惊讶，他之前之所以不太关注这件事是因为他想给莉莉娅一个无忧无虑的童年的。

    一般的一级巫师由于血脉浓度达到百分之九十九以上的缘故，会和普通人产生生殖隔离，无法繁衍后代。

    莱恩作为一名血脉浓度只有百分之五的真巫，是可以生儿育女的。

    别看他血脉浓度很低，但他的血脉纯度极其之高。

    普通的巫师学徒就有不小的概率可以生下蕴含血脉的后裔了，何况了身为一级巫师的莱恩？

    由于他血脉纯度极其之高的缘故，他的后裔百分七八十的概率都会拥有血脉。

    同时，也由于他血脉纯度太高了，尽管可以和普通女子繁衍后代，成功率却非常的低，他结婚了这么多年只有莉莉娅一个女儿不是因为他不想要很多儿女。

    虽说他和菲丽丝是政治婚姻，两人不存在任何的爱情，不过他并不是那种有精神洁癖的人。

    政治婚姻又怎么样？

    两人没有爱情元素又怎么样？

    难道因为这些原因就相敬如宾，结婚多年都不碰对方一根汗毛？

    出于艾伯特家族发展的考虑，他还指望着菲丽丝帮他生七八个儿女，最好能组成一个足球队呢。

    毕竟现在艾伯特家族势力上去了，可实力还不行。

    如果仅限于斯尔巴行省境内的话，在泰博子爵成为高级骑士，同父异母的哥哥乔伊也即将进阶高级骑士的现在，即使少了他，艾伯特家族也能稳坐第二把交椅。

    可艾伯特家族的发展又怎么可能局限在斯尔巴行省境内呢？

    万一他不在了，明面上势力和艾伯特相差无几的伊多西伯爵家族，分分钟可以找关系拉来一堆强者把艾伯特家族平推了。

    “必须把艾伯特家族建设成一个实力配得上势力的强悍家族才行！”

    想要快速提升艾伯特家族的实力，依靠泰博子爵他们是不可能的了，只能靠他多繁衍拥有血脉的后裔，让艾伯特家族能出几位圣骑士。

    可惜他这个想法是好的，问题是他这些年来菲丽丝身上日夜耕耘，最终还是只有莉莉娅一个女儿。

    莱恩高高举着莉莉娅。

    他看着一脸根本不知道发生了什么的莉莉娅，用只有他能听见的声音轻声嘟囔道：“原本不想给你太大的压力，想让你能够快乐的渡过一个无忧无虑的童年的。”

    既然莉莉娅在众人面前展示了她超凡的天赋，他也不打算掩饰莉莉娅这份天赋。

    只有那些弱小的家族才会害怕别人知道自身家族内部出了天赋极高的苗子，到了艾伯特家族这个地步，家里出了厉害苗子，巴不得让天下所有人都知道。

    前提是——莉莉娅的天赋算不上很逆天。

    与十几岁就成为一级巫师的那些真正天才相比，莉莉娅又算得了什么呢？

    莉莉娅这点天赋，那些真正的大家族根本不会在意。

    这份天赋不会引起真正大家族的注意，作为震慑其它中小贵族已经足够了，这也是莱恩真正的目的。

    于是，他邀请斯尔巴行省所有贵族，举办了庆祝莉莉娅拥有圣骑士天赋的庆祝大会。

    他在大会上，让所有人都知道了莉莉娅的天赋，让他们都知道艾伯特家族除了他莱恩之外，不久的将来还会诞生第二名圣骑士！

    看着那些人知道这个消息的时候，看向艾伯特家族的眼神变得越发敬畏，莱恩满意的小了。

    之后，他在一边治愈伤势的同时，一边指导莉莉娅进行修炼。

    莉莉娅不愧是七岁就觉醒了血脉的小天才，修炼速度远非常人可以比拟，看得身为父亲的莱恩都稍微有点嫉妒了。

    “能自然觉醒血脉的人，只要有好的老师指导，自身努力一点，以及中途不陨落，未来成为圣骑士几乎是板上钉钉的事情。”

    “遥想当年，我为了成为圣骑士，流了多少血汗？费了多少资源？冒了多少险？”

    “人家真正的天才不过是正儿八经的努力修炼而已，既不冒险，也没有多努力，更加不需要多少资源，自然而然就能成为圣骑士了。”

    莉莉娅在莱恩的指导下，才十岁就步入高级骑士境界了。

    同年，莱恩同父异母的哥哥乔伊也正式踏入高级骑士境界。

    这下子，艾伯特家族有了三位高级骑士坐镇，分别了泰博子爵、乔伊男爵以及莉莉娅。

    这天，同为新晋高级骑士的莉莉娅和乔伊两人在训练场上进行比试。

    在训练场周围围了一圈又一圈的人。

    所有围观群众都瞪大眼睛看着打得又来又回的两人。

    他们能够清晰的听到剑刃碰撞响起的刺耳响声，能够看到剑刃摩擦迸发的刺眼火花，可以感受到两人挥剑引起的凌厉狂风铺面而来。

    “哈——”

    “哼——”

    尽管两人都是高级骑士，不过乔伊的战斗经验终究要丰富一点，以及乔伊的身材要高大许多，四肢相比莉莉娅要长许多，所有乔伊一直压制着莉莉娅打。

    打着打着，莉莉娅一个后跳与乔伊拉开了距离。

    莉莉娅随手把手中满是缺口的训练用铁剑扔到地上，嘟着嘴不满道：“一直被压着打，打得好不爽！”

    乔伊擦拭着额头的汗水，无奈道：“我的小姑奶奶，你伯父我都快四十的人了，和你一个才十岁的小女孩打成这个样子，我都还没抱怨了。”

    想乔伊自从懂事以来，修炼没有过一丝懈怠，即使成为了男爵在修炼一途上也没有放松过。

    他如此的努力，又有莱恩给予药剂辅助修炼，也才在临近不惑之年才踏入高级骑士境界。

    莉莉娅呢？

    七岁之前过着无忧无虑的童年生活，间怎么握剑都不知道。

    在七岁那年展现圣骑士之资后才开始修炼，然后才三年的时间就踏入了和他一样的高级骑士境界！

    和莉莉娅一相比，他的年纪简直都是活到狗身上去了！

    对于莉莉娅能有如此天赋，他是发至内心感到高兴的。

    但在高兴之余，憋屈还是少不了的。

    在他想要指点一下莉莉娅战斗暴露出来的问题的时候，没想到莉莉娅直接甩头走人了。

    莉莉娅朝她父亲莱恩送给她的那匹小红马走去，“我骑马出去逛一逛。”

    说完，她跳上马背挥舞着马鞭骑着宝马“嗖”一下飞奔了出去。

    乔伊连忙对护卫吩咐道：“快跟上保护莉莉娅小姐！”

    莉莉娅是一名高级骑士，即使还欠缺战斗经验，但正面作战的话放眼整个斯尔巴行省都是数得着的高手了。

    如果敌人不正面作战，而是玩阴的呢？

    莉莉娅终究只是一个十岁小女孩，面对敌人的阴谋诡计还是很容易中招的。

    所以必须要让护卫随身保护才行——尽管护卫的实力要比莉莉娅本人低。

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    穿着一身红色的莉莉娅骑着小红马犹如一道火红色的流星一般在平坦的草地上快速划过。

    面对铺面而来的狂风，莉莉娅高兴的哈哈大笑着。

    而在她身后，十几名护卫一边“大小姐等等我们”的叫着，一边骑着马奋力朝她追来。

    她回头瞥了一眼那些追来的护卫，“哼哼，就凭你们的骑术也想追上本小姐？”

    在她想着要逗那些护卫玩一玩的时候，她的身体一下子僵硬住了。

    她眼睛定定的看向前往，不知道不是不是错觉，她感觉她的眼睛像是近视了一样朦朦胧胧的，仿佛周遭存在着浓郁的迷雾遮挡了她的视线一样。

    “嗯？”

    她晃了晃脑袋眨了眨眼，在朝前看去，然后惊讶的发现视线恢复如初了，根本不存在影响她视线的浓雾。

    她皱着眉头，“怎么回事，难道是太累了？”

    这时，护卫们也追了上来，他们莉莉娅居然一脸警惕的看着四周，“莉莉娅大小姐，发现什么异常了吗？”

    然而他们环顾四周，什么异常都没有。

    况且这里是平坦的草地，即使有敌人或者魔兽，也没有地方躲藏啊？

    实在没有发现异常的他们只能对莉莉娅说道：“莉莉娅大小姐，我们走得有点远了，为了安全起见我们还是先回去吧。”

    尽管他们才纵马奔跑了不到半个小时，但他们座下骑着的马匹无一不是留着魔兽血脉的骏马，都是奔跑速度可以达到每小时七八十公里的存在。

    不到半个小时，他们跑出了几十公里的距离，连艾伯特城堡的影子都看不到了。

    面对护卫们的催促，莉莉娅举手示意他们安静下来。

    她眯着眼睛紧盯着前方，咬牙道：“那里肯定藏着什么东西！休想骗过我！”

    她脑海里想起了她父亲莱恩教给她的精神力运用法门，“父亲说过，精神力的运用是非常凶险的，稍有不慎就会对大脑产生不可逆的损失，所以最好在开辟精神空间之前都不要动用精神力。”

    “虽然他没有直说，但我看得出他在开辟精神空间之前，运用起精神力来可没有他嘴里说的那么小心谨慎。”

    “父亲可以做的事情，更加天才的我为什么不能做呢？”

    她小心翼翼的调动着精神力。

    她的双瞳在得到精神力的加持之后，视野竟然变得模糊起来。

    一般来说，眼睛有了精神力加持之后看东西应该会更加清楚才对，怎么会变得模糊了？

    她心中一喜，“果然有猫腻！”

    她继续调动精神力。

    随着双瞳积累的精神力越来越多，她的视线也变得越发模糊起来。

    不多时，她的整片视野都变得白茫茫一片，仿佛身处浓雾笼罩的世界一样。

    “啊！”

    这时，由于调用太多精神力的缘故，她感觉脑袋传来一阵一阵的刺痛。

    她已经把她拥有的精神力运用到极致了，可还是没有看穿迷雾中隐藏的东西，这样原本自信满满的她，身体不由得颤抖了起来。

    她勒着马往后退着，脸色苍白的说道：“我、我们回去吧。”

    她已经知道藏在她眼前的东西根本不是她能够应付得了的！

    她太狂妄了，碰到硬钉子了！

    她现在只想赶紧离开这里，赶紧回到父亲身边。

    然而，想来就来想走就走，事情哪有那么容易？

    突然间，犹如发生了爆炸一样，漫天的浓雾猛地爆发开来，把包括莉莉娅和护卫在内的所有人都笼罩住了。

    “哇啊啊——”

    人们惊慌的打量着四周。

    他们挥舞着马鞭想要离开浓雾的范围，座下的马匹却只在原地不断打着转。

    在所有人都惊恐无比的时候，在浓雾深处传来了“哒哒哒”的密集马蹄声。

    马蹄声很多，却整齐划一，是只有经过专业训练的马匹才能走出来的。

    随着马蹄声的靠近，莉莉娅忍不住“咕噜”的吞咽了一口口水。

    “哒哒哒……”

    近了。

    马蹄声更加的近了。

    终于，浓雾深处隐藏着的存在出现在了他们的面前，那是一队穿着银白色铠甲骑着白色骏马的骑士。

    那些骑士每一名都散发着无形的威压，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    仅从那些骑士们身上散发出来的气息就能知道，他们每一名都是圣骑士！

    这可是圣骑士啊！

    在他们的认知中，整个斯尔巴行省都只有莱恩一名圣骑士，在他们眼中圣骑士已经是遥不可及的伟大存在。

    现在居然莫名其妙出来了一队人马，而且所有人都是圣骑士？

    这是圣骑士大甩卖吗？

    不过，在他们看到了那些骑士们的穿着打扮以及身上徽章之后，一下子就反应了过来。

    这些人居然是教会圣骑士！

    如果是教会的话，会有那么多圣骑士也不是没有可能。

    至于为什么那么多圣骑士会来到艾伯特城堡周围，这些问题他们根本来不及细想。

    所有人都连忙下马，“噗通”一声跪了下来，连一直以来高傲无比的莉莉娅也一样。

    因为就算是莉莉娅，也知道眼前这些人实力之强大身份之尊贵，是她和她的家族绝对不能得罪的。

    他们低着头恭敬的说道：“见过圣骑士大人！”

    那些圣骑士并没有说话。

    “哒哒哒……”

    清脆的马蹄声响起，最终停在了莉莉娅身前。

    “咕噜。”莉莉娅紧张的吞咽着口水，“该不会是想要怪罪我刚才的无礼吧？可恶啊！找知道就听护卫他们的话，赶紧离开这里了。”

    如此想着，她的头颅位置摆得更加的低了。

    在她以为对方想要怪罪她的时候，一道极为悦耳的声音从上方响起，“你是艾伯特家族的莉莉娅大小姐吗？”

    那道声音是那么的悦耳那么的好听，而且听上去年纪也不大，是出自一个十七八岁的小女孩之口。

    而且不知道是不是错觉，她感觉对方的语气不像是要怪罪她的样子？

    好像见了她还感觉很高兴的样子？

    尤其是对方身为高高在上的教会圣骑士，连她父亲见了都要恭敬的低头的伟大存在，竟然称呼她为莉莉娅大小姐？

    疑惑之下，她鬼使神差的抬起了头来，直视上方那位教会圣骑士，“啊？”

    在看清对方的长相之后，她一下子愣住了。

    那是一位身着银白色铠甲，有着及腰的银白色长发，浑身散发着圣阶的光辉，宛如壁画里的圣女走出来一样的美丽女子。

    问题在于这个美丽女子除了发色不一样之外，外貌和她母亲菲丽丝简直一个模子印出来的！

