    在许道闭关之后，潜龙阁的乐老见他几日不出，传音符也没有回应，特意遣人过来探看过一番。

    当知晓许道接收洞府的第一天，便潜心闭关修行，乐老顿时就明白许道这是要准备凝煞了。

    其人心中不自觉的闪过念头：“若是此人不慎凝煞失败……”但是旋即，乐老就哂笑着将这个念头打消掉，他就算是不相信自家的眼光，也得相信自家阁主的眼光。

    于是乐老写了张纸签，令人送到潜龙阁第七层，让许道所在洞府四周的小厮好生留意，若是许道出关，立刻就遣人告诉他。

    而许道所在的洞府中。

    许道虽然是立刻就进入了闭关的状态，但是他并没有直接开始打磨真气、吸取黄泉之水中的煞气。

    而是先将整个洞府中的聚灵法阵调节到最大，竭力的汲取庞大的海市阵法所传递而来的灵气，又用囊中剩下的符钱，在洞府的闭关静室中摆出了阵中阵，调用内天地中的灵气，以求尽可能提升静室内的灵气浓度。

    没办法，亲自来到此一等洞府之后，许道发现洞府每日能够汲取的灵气都有限，并且其浓郁程度远远比不上洱海道宫中的上等闭关静室，更别说仙园当中了。

    而这等洞府，在西海中已经是罕见。

    但是和使用血钱压榨出的灵气相比，洞府所生出的灵气居然是天地灵气，并无杂志，这让许道怀疑他是否应该推翻之前的想法：“或许此百里浮槎上，当真有灵脉存在。”

    足足九九八十一日过去，静室中的灵气浓度方才增长到了他满意的程度，并且数量上有足够的冗余，合乎他凝煞过程中的使用。

    在这八十一日当中，百里浮槎已经再度启程，驶离鲛人岛所在的海域，横行西海中，披荆斩浪的前往下一个交易点。

    许道所在的洞府却一直都安静，压根就没有人前来打扰他。

    对此许道也是并未诧异，步入筑基境界之后，道人寿命二三百年，就算只是寻常的闭关，经常都会达到二三年之久，更别说他这等突破境界的关键举动了。

    即便他一闭就算五年，潜龙阁方面也不会催着他去完成什么任务。只要洞府当中的阵法还在运转，便不会有人私自前来闯门。

    许道在闭门不出的八十一日当中，他也并非是整日间枯燥打坐，而是一边修身养性，读读书、看看画，一边钻研着手中新得到的阵法笔记。

    道人的闭关，并非真个就是枯坐一地，形如木头人般，其主要是指隔绝内外，将身心尽量都投入修行中，并非禁止放松和休息。

    况且就算有人想要日夜不朽的吸取灵气、打磨真气，且不说灵气是否充足，其经脉和魂魄就会受不了，须得劳逸结合才是。

    这些时日里面，因为缺乏足够的灵材，许道并没有下手修行玄阵宗的一百零八道阵纹，但是经过琢磨，他已经对玄阵宗道统做到了充足的理解，其阵法水平和从前相比，已然上了一个台阶。

    甚至他差点就此沉浸在七册阵法笔记当中，而没有意识到洞府的灵气已经充沛。

    静室内，许道盘坐在蒲团上，将摆在身旁的七册皮书一一拾起，抚了抚皮纸的边角，轻叹一声，将其好生收入内天地中存放。

    “此玄阵宗不愧为一方金丹道统，除了最后的九品丹成阵之外，前期的阵法对道人的修行、凝煞和炼罡都有不小的帮助，杀伐方面，更是有着涉及。”

    他的眼神闪烁着，对于此次凝煞，他十拿九稳，有没有阵法帮助，干系不大。真正让他看重的，是笔记中有关杀伐的手段。

    修行至今，他虽然已经将曾经的种种法术凝练成雷火之法，一举一动声势浩大，威力刚强，但主要还是靠着肉身蛮力和人搏斗。

    或者准确的说，其雷火法术，远不及动用肉身来得强悍。

    而在许道一开始的计划中，其修行武道，淬炼肉身，本只是作为底牌使用，对外则要以仙道修士的面貌示人。

    其意在让人捉不住他的短板，害不了他的肉身，反而能被他将计就计，顺势锤杀。

    可许道现在却是以肉身为主要依仗来斩杀敌人，这脱离了他的初衷，不方便其藏拙，也漏了底牌。

    并且西海的道士们一个个手段稀奇，更有鲛人岛主、潜龙阁主这等厉害人物，他若单靠肉身和法器，继续下去恐怕难以保持优势，得早做打算，将法术也提升起来才是。

    “肉身，法器，法术，三者齐备才行！”

    他在心中暗想到：“西海中左道横行，道士们不修法术，多依仗外物……法术，便是我之优势所在！”

    从前的计划，许道打算的是继续深挖雷火法术，自“赤霄雷霆”衍生出其他种种雷霆，层层递进，让法术的威力得到提升，成为杀手锏之一。

    但是现在得到了玄阵宗的道统，却给了他另外一个思路，一个融会贯通的思路。

    符阵一家，所谓的阵法，便是在种种符文的基础之上演变得来，前者类似文字，后者类似文章。一方阵法，必然需要多种不同用途的符文，按照天地道理组合而成，方才能自行运转。

    玄阵宗真传的一百零八道阵纹便是依据这个思路，若是能够随手就能打出数道阵纹，便能够在短时间内利用阵纹布置出一方阵法，于斗法之际，当场施展而出。

    许道闭关八十一日，所获得的思路便是如此。

    他并非一定就要钻研雷火之法，而是可以将所学的法术，有条理的搭配起来，形成如同阵法一般的大型法术！

    其实此举，他在融会贯通过往法术时，也曾设想过，但当时只是起了个念头，便放下，转而根据阴阳雷法、火法熔炼出了“赤霄雷霆”。

    但是现在不同，他手中得到了一方金丹传承，其内的一百零八道阵纹、三百六十种法术，包含了千百种阴阳配比、四时更迭、五行相生相克、八卦运转等种种思路，直至能够布置出一方可辅助丹成的上上大阵！

    许道不仅从中得到了大量的启发，能依靠笔记中的组合一一尝试，还能将一百零道阵纹直接炼会，融入到他的法术当中。

    除此之外，许道别出机杼的，意识到自己除了能利用所学的法术之外，还能够将其他方面，也熔炼入内。

    首先最简单方便的，便是煞气！以蕴含煞气的真气施展法术，只要两者不相抵触，法术的威力必然会大大的提升。

    其次则是他的天赋法术，蜃气、牙将鳞兵；再其次则是他的龙种肉身，以及手中的法器……

    脑中思绪跳动，许道轰然的想到：“如此一来，我之一术，将不只是法术，而是阵法！就算一时无法功成，至少也是在往阵法发展。”

    细细梳理着，他发觉此举大有可为。一旦真能成功，其实力必然倍增，法术也将不再是鸡肋，而是护道之大术！

    并且在这些时日之中，许道也有了一个具体的构思，其在心中琢磨着：“雷火、蜃雾、煞水、罡风、龙躯……千锤百炼、混合为一。”

    他的目中清亮无比。

    沉思良久。

    许道忽地吐出一口气，将种种念头都收拾起。

    其微阖眼眸，让跳动的心神平静下，并在心中默默的念到：“当务之急，还是先将黄泉煞气给凝练掉，再图谋其他。”

    重新睁开眼，他的目光已经变得沉静而又凝重。

    许道环顾着静谧淡雅的静室，反手一翻，一方瓦罐便出现在他的手中，其仿佛酒徒一般，用力拍在瓦罐的颈口，将封泥震碎。

    块块干泥崩裂掉下，其中道道符文般的朱砂文字，也霎时间就褪色，失去效力。

    清理干净瓶口之后，许道顿了顿，再次将手一翻，单手抓住了罐口，举起。

    他仰着头，凑到了罐口边上，便往腹内灌去。

    若是有其他道士在此，瞧见他这一举动，必然会感到惊骇或惊愕，因为没有人凝练黄泉煞气，会像他这般凝练，竟然将黄泉之水当做酒水一般饮用。

    正常的凝煞手法，往往都是先将煞水、煞土、煞骨等炼化，自其中精粹出纯纯的煞气，然后丝丝缕缕将煞气纳入阴神或肉体中，一一灼烧阴神、肉体中的杂质，蜕阴化阳，直至功成。许道上次凝练真龙煞气，所采用的手法大致也是如此。

    而他现在用的黄泉煞气阴寒，其水至阴至毒，有忘忧水一说。

    一滴寻常的黄泉之水，便足以让一凡人的记忆丧尽，头脑空白，沦为蠢蠢孩童。更别说他手中这份被元婴真人粗糙炼过的，其毒性更上一层楼。

    即便是元婴真人，若是经受了足量的黄泉之水冲刷，脑中记忆也将会被冲刷得一干二净，无法恢复。

    传闻上古之时，就有不少鬼仙因为胎中之谜而记忆杂乱，会特意入九幽，取黄泉之水，酿制成酒或是炮制成丹药，以作解忧忘忧之用。

    许道若是在炮制尹尖尖之前，就拥有这份黄泉煞水，他压根就不用亲自动手取掉对方的魂魄了，直接以黄泉煞水冲刷便是，甚至事后还能安心收到身旁，以作为婢女使用。

    可惜的是，他若是不亲自动手，将其拍卖而出，他也得不到九十万符钱，更得不到黄泉煞水。

    汩汩！

    阴寒煞水灌入许道的腹中，让他的喉部瞬间变得冰冷，失去了大半的知觉，其腹部仿佛化作了一块坚冰，并在不断的扩大。

    但是他并没有停止，又是狠狠的灌了几口黄泉之水，这才将陶罐放在一旁，随手以事先准备好的符咒封印，防止内里的煞气走失，侵蚀四方。

    “萃取煞气，最好的方法乃是以丹炉萃取，否则会逸散太多。而对我来说，最好的丹炉莫过于我之肉身了。”

    许道的肉身经历过真龙煞气的淬炼，五脏扎实，并不太过畏惧黄泉煞气的侵蚀，再加上他的法力一早也混入了真龙煞气，能拘束外来煞气而不殃。

    其以肉身作为炉鼎，阴神居于体内，无须遁出，便可尽从容的采摘煞气，淬炼阴神。

    并且每当他的阴神有所损伤的时候，其肉身气血一冲，回精补脑，阴神立马就能恢复，丝毫没有遭殃的可能。

    拥有一具上等的龙种肉身作为庇护，正是许道认为自己凝煞黄泉，十拿九稳的缘故！

    ………………

    洞府静室中，时间一点一滴的过去。

    许道每隔一日，便开启陶罐，痛饮数口黄泉之水。

    其肉身在黄泉之水的浇灌之下，血气消磨，面色苍白，但是脑中阴神，却是越发的强大，光色纯白。

    饮了黄泉之水足足七七四十九次之后，许道脑后飞金晶，神魂震动，耳目中都咯咯作声。

    他端坐在静室当中，鼻吸口呼，两道淡黄色的气流如蛟龙般，在他的口鼻前盘旋不止。

    其轻轻一吐，黄气就能环绕整个静室数十遍，所过之处布帛寸断、桌椅皴裂、砖石糜烂。

    如此反复吞吐，静室中残余的灵气，混合着陶罐中剩下的煞气，都被他一口吸入肺腑中，咽入喉关，下五脏，入丹田，和其法力打成一片，迅速的炼化。

    铮！

    不知过了多久，当许道再度睁开眼睛时，其目色晶亮无比，神色振奋且喜悦。

    他微低头，一抬手，体内真气便氤氲生出，在手掌间汇聚成团，形成了一小小淡黄色的蛟龙形气息，有首有尾。

    “黄泉蛟龙真气，终于成了！”

    此时的许道，已然凝煞黄泉功成，阴神也步入了凝煞境界，法力的上限再破关隘，仙武叠加能达到三百六十年。

    在其肉身和阴神双双凝煞之后，他脑中的黄泉蛟龙观想图也是活灵活现不少，内天地同样变得更加凝实。

    端坐在残破的静室中，许道的面色苍白，但是笑容畅快，颇有怡然自乐之色。

    他将手轻轻挥动，让真气化作的蛟龙散入体内，眼帘沉下：

    “凝煞功成，正是高歌猛进，再凝秘法之时！”

    “蛟龙吞云，黄泉有水，当有‘吞云吐雾、呼风唤雨’之术……”

