    伴随着巨大的铁甲战舰发出轰隆隆的声音，奥希蔓帝国的海军扬帆起航。

    从鹰国、F国采购的军舰，组成了奥希蔓帝国的海军舰队。

    此时从奥希蔓帝国另一个海军港口出发的舰队，并不知道他们此行将遇到多么强大的敌人。

    但奥希蔓帝国的海军元帅，此时却是格外的狂妄！

    “这一战，我们要将东亚病夫的海军，溺死在地中海深处，让整个世界都看看，我们奥希蔓帝国海军的尊严不容侵犯！”

    甚至有一封从奥希蔓帝国海军司令部的电报，直接就是发往了张宗卿的所在的军舰。

    此时，张宗卿正站在“致远号”战列舰上，看着奥希蔓帝国海军元帅的这份电文，张宗卿不怒反笑。

    奥希蔓帝国海军一炮未放，竟然就说将会扣押华国的这支海军舰队，而且要让华国支付两亿两白银的战争赔款，才会放还华国军舰。

    国中奥希蔓，狗中哈士奇！

    想起后世中有一段歌词说是某国浪漫，张宗卿都是想说歌词的作者怕不是脑袋进了水。

    奥希蔓几百年来的无耻与傲慢，还真是一成未变啊！

    在另一段历史中，他们就曾经做过类似无耻的事情。

    张宗卿将这份电报文件撕毁，他看向站在自己身边的周卫国：“听说古希国正在军火市场寻求购买一批物美价廉的武器，用来对抗某外来民族的残暴统治与欺压。”

    “同为四大文明古国，古希国的人民如此善良而富有反抗精神，而我又极为欣赏他们这种精神。”

    “本着广交朋友的目的，我们可以将从军队中淘汰下来的一批毛瑟Kar98k步枪、ZM-29式冲峰枪（波波沙）和部分AK-47突击步枪，以优惠的价格交给我们的朋友。”

    “当然，像迫击炮、mg42通用机枪什么的也是可以商量的！”张宗卿微笑着说道。

    若非奥希蔓帝国的狂妄，张宗卿也懒得插手这些事情。

    不过奥希蔓帝国既然惹恼了张宗卿，那他们就该付出一些惨痛的代价。

    而后来古希国与华国之间的友好关系，也与张宗卿的这个决定是分不开的。

    ……

    “发现奥希蔓帝国海军军舰！”

    “‘致远号’、‘定远号’战列舰全速前行，靠近一些！以最快速度消灭奥希蔓帝国海军舰队！”

    “是！”

    伴随着海军舰队司令官陈绍宽的一声令下，华国的海军军舰就像是闻到血腥味的鲨鱼一般，往奥希蔓帝国的海军舰队狼扑而去。

    每一艘军舰都是将自己的航速提升到了极限，数十条军舰就像是离弦的箭一般往奥希蔓海军的心脏处横插而去。整个场面可谓是壮观至极。

    直到这一刻，奥希蔓帝国的海军元帅方才是看清楚了华国海军舰队真正的规模。

    足足几十艘军舰组成的庞大舰队，仅仅是从航速来看就能发现这几十艘海军军舰绝对不是什么破铜烂铁。

    而透过单筒望远镜，更是能看到战列舰上那森然而恐怖的大口径火炮。

    奥希蔓帝国的海军元帅遍体生凉。

    这就是华国的海军舰队么？

    和传说中的貌似有很大的差别啊！

    像是不受控制般，奥希蔓帝国海军元帅第一时间下达的命令竟然不是接战，只听到他大声吼道：“左转舵，梯次掩护，快撤出战斗！”

    “我们打不过敌军海军编队的！”

    奥希蔓帝国海军元帅的话音刚落下，就有好几艘“灭倭级”驱逐舰眼看着要追逐上来了。

    看着像蚁附般黏上来的华国驱逐舰，奥希蔓帝国海军也是慌了神，有几个不认为吨位才这么一点的华国海军驱逐舰有什么威胁的奥希蔓海军军舰舰长，下令从鹰国购来的这艘军舰对华国的“灭倭级”驱逐舰开火。

    按道理来说，在传统的海战之中，吨位几乎是决定胜负的关键所在。

    以驱逐舰去对抗奥希蔓帝国的主力军舰看起来就像是一个笑话，然而下一刻，一切都像是被颠覆了一般。

    奥希蔓帝国的主力军舰上的大口径火炮，根本就无法命中在海面上疾速游曳的“灭倭级”驱逐舰。

    时速超过40节的“灭倭级”驱逐舰以最快速度穿行，奥希蔓帝国海军主力舰就像是见了鬼般的模样。

    大口径火炮在“灭倭级”驱逐舰的面前，似乎根本就没有什么用武之地。

    一条吨位为战列舰的军舰，竟然无法对抗疾速前行的驱逐舰。

    小舰把大舰耍的团团转，不得不说这简直是个让人嗔目结舌的结果。

    然而所有人的骇然，并没有在此时结束。

    因为由华科院研制出来的5枚“长风1”鱼蕾，从“灭倭级”驱逐舰中鱼贯而出。

    一枚枚“长风1”鱼蕾破开海浪，疾速往早已锁定的奥希蔓帝国海军主力军舰撞击过去。

    海水之中，“长风1”鱼蕾的身躯若隐若现。

    已经是有奥希蔓帝国的海军士兵发现了这一幕，军舰舰长也是快速转舵，试图避开这数枚像深海鲨鱼一般潜行而来的鱼蕾。

    但此时显然已经是为时已晚！

    华国海军已经是不知道训练过多少次类似的战术，被“灭倭级”驱逐舰盯上的军舰根本就是避不开。

    “逃不掉了，逃不掉了！”

    “准备迎接撞击与爆炸！”

    “快闪啊，快闪啊！”

    军舰上，奥希蔓帝国的海军士兵乱作一团，一个个宛若惊弓之鸟般。

    而后巨大的爆炸产生，在海水中出现水与火交融的奇异景象。

    奥希蔓帝国的海军军舰被撕裂出一个巨大的口子，海水“哗啦啦”的就是往里面灌进去。

    船体发生了细微的倾斜，奥希蔓帝国海军士兵紧紧抓住军舰上任何可以抓住的固定物。

    正在他们庆幸逃过一劫的时候，第二枚、第三枚、第四枚……

    疯狂的鱼蕾像是不要钱一样，朝着奥希蔓帝国的主力军舰撞击过去！

    狂暴的爆炸彻底将奥希蔓帝国的主力军舰防护撕碎，海水汹涌的灌进去，军舰就像是不堪重负一般，终于是快速下沉而出。

    而后爆炸声猛然响起，冲天的烈焰席卷而起！

    此时的奥希蔓帝国军舰上宛若是一片人间地狱，到处都是哭喊声、到处都是奔逃的身影。

    “华国的海军怎么可能这么强？怎么可能？”

    “战列舰被驱逐舰击沉了？竟然被驱逐舰给击沉了！”

    奥希蔓帝国海军主力军舰舰长目瞪口呆的看着眼前这一幕，至今他的脑袋都是嗡嗡嗡作响。

    这哪里是华国海军的实力，奥希蔓帝国海军的这个主力军舰舰长曾经参加过第一次世界大战。

    在他的眼中，有世界第一海军之称的“日不落帝国”海军，也不一定比眼下这支华国的海军舰队更强大。

    透过火焰与浓烟往华国海军军舰位置看去，那一个个穿着精美海军制服、士气高昂的华国海军士兵哪里还有什么辫子？

    华国，好像不是以前的那个华国了！

    只不过奥希蔓帝国海军的这个主力军舰舰长，已经是无法再去亲自验证这一点了。

    席卷而起的火焰将他完全吞噬。

    在所有人目瞪口呆的表情之后，奥希蔓帝国的这艘海军军舰彻底沉没了下去。

    这才开战多久？

    奥希蔓帝国海军就损失了一艘性能极为“先进”的战列舰，还是被华国海军驱逐舰击沉的？

    这怎么可能？

    一时间，剩下的奥希蔓海军舰队更是疯了一样逃窜而去。

    谁都害怕下一刻，自己所在的军舰就像方才那艘战列舰一般，被华国的驱逐舰击沉？

    要知道，华国的轻型巡洋舰、战列巡洋舰以及作为主力舰的“致远号”、“定远号”战列舰，还没有向外发射出一发炮弹啊！

    仅仅是驱逐舰已经是强大到这个地步，那其他大型战舰呢？

    奥希蔓帝国的海军根本就无法想象！

    ……

