    寥寥数语后和尚留在原地念诵经文，陆景则再次上路。

    而这一次他只走出了不到一里，居然又碰到了事情。

    那是一个上了年纪的老婆婆，看起来得有六七十岁了，脸上的皱纹都快陷在皮肤里了，身上只穿了件单衣，坐在一棵枣树下唉声叹气。

    陆景见状停下了脚步，礼貌道，“老人家有什么需要帮忙吗？”

    “好孩子，我家老头子生了病，我刚刚上山采了药，正打算往回走，没想到崴了脚，你能不能帮我把采到的草药，送去给我家老头子。”

    老婆婆一脸期盼道。

    就算是再铁石心肠的人看到她眼中的目光，怕是都没法拒绝她这个微不足道的请求。

    陆景也不例外，不止如此，他还对那老婆婆道，“光把草药送回去怎么能行，我把您也一起给背回去吧。”

    老婆婆听到这话眼中的泪水差点就没落下来。

    她也不知道该说什么，嘴里只是不断重复着，“好孩子，好孩子……”

    眼看陆景就要蹲下身子去，一个声音却是又响了起来。

    “小子，你难道没听过骡子婆婆的恶名吗？你让她坐上你的背容易，再想让她下来可就难了，从那一刻起你就是她的骡子了，她会骑着你跑动跑西，直到再物色到一头更好的骡子。”

    骡子婆婆听到这话后脸顿时就拉了下来，哼了一声道，“孙厨子，你还有脸说老婆子我，乖乖给我当骡子的人好歹还能有条活路，吃了你卖的馒头，到最后不都也被包在了你那馒头里？”

    随着骡子婆婆的声音落下，一个挑着担子的白胖厨子从一块儿大石后跳了出来，热情招呼陆景道。

    “小兄弟，你别听那个疯婆子瞎说，我这馒头都是用的正经羊肉做的，一吃就能吃出来，不信你可以尝一个。”

    他一边说着一边掀开了扁担一头箩筐盖的棉布，露出了下面的大馒头，闻着的确是香气四溢。

    “我要是你，就不会吃他的馒头。”骡子婆婆叹了口气。

    “我要是你，就赶紧吃了这大馒头，不然等你做了骡子，想吃就吃不到了。”孙厨子也叹气道。

    而就在这时候，之前出手帮陆景解决身后跟踪者的和尚也来了。

    看样子他已经超度完了那具尸体，而从他先前的表现来看，他似乎还挺有正义感的。

    果然，他一见到骡子婆婆和孙厨子后立刻横眉喝道，“施主，此地危险，还请速速离去，贫僧会为施主拖住这两个魔头！”

    “诶呦，是活菩萨，不好，老婆子先走一步了。”

    见到和尚骡子婆婆也不找骡子了，居然就麻溜的从地上站了起来，那身手要多利索有多利索，哪有一点崴脚的样子，而那个孙厨子也同样神色微变。

    但是等他抬头看了眼天空，却是又露出了一抹喜色。

    “跑什么跑，太阳就要下山了。”

    骡子婆婆被他这一提醒，也扬起脸来，果然头顶上再看不到那轮圆圆的红日，于是她也停下了脚步。

    “阿弥陀佛……”活菩萨再次双手合十，随着天边的余光越来越淡，他的脸庞也变得晦暗不明起来了。

    当最后一丝光线也从天地间消失，他脸上的庄严宝相也消失不见，取而代之的是一抹邪魅笑容。

    向着陆景迈出了一步，“施主，贫僧劝过你的吧，要你在天黑前回城，为什么这世间总是有这么多人不听劝呢？”

    陆景望着川剧变脸一般的活菩萨，脸上却是并没有什么惊恐之色，反而好奇道。

    “你这是怎么回事儿，多重人格？还是别的什么精神疾病，太阳一下山就会犯病吗？”

    活菩萨见陆景没跑，也有些意外，“你是不怕死还是真的傻？”

    不过不等陆景回答，他又补充道，“算了，不重要了，反正你今晚是死定了，不过你也不用太难过，之前贫僧救过你一命，这么一算你也没亏。”

    活菩萨说完就伸出了手，看他的样子似乎是打算也把陆景的脖子给扭断。

    就如同他之前扭断阴影里那人的脖子一样。

    而陆景的表现就像是真的被吓傻了一样，只是站在原地一动不动。

    可谁也没想到，就在活菩萨的手指就要触到陆景的皮肤时，瞳孔忽然猛地一缩，却是又飞快的收回了手去，接着一言不发，转身就向身后的黑暗中逃去。

    他跑的很快，比来时还要快，只恨爹妈没多给自己生两条腿出来。

    骡子婆婆和孙厨子看到这一幕都有些愕然，先是愣了愣，接着向活菩萨之前望向的地方看去。

    这一看不打紧，两人的神色亦是大变！

    孙厨子那一担包子也不要了，一连好几个后空翻，直追活菩萨而去，而骡子婆婆虽然上了年纪，动作却比孙厨子还快。

    先是冲着那人一躬身，接着也准备闪人。

    但是才迈出了半步，眼前一花，一道身影已经拦在了她的身前。

    那是个少年，陆景估摸着对方可能比他还小个一两岁，眉清目秀的，一看就是个读书人。

    伸手挡住了骡子婆婆的去路，温声道，“婆婆别急着走啊。”

    骡子婆婆心下大骇，颤声道，“阮……阮少主，有何指教。”

    “三日前婆婆找了头新骡子，骑的很是开心，哪怕那骡子亲口跟你说过他是我万魔宫的仆役，可是婆婆你却一点没放在心上。”

    “还……还有这种事，老婆子我怎么不知道。”骡子婆婆强笑道，“咱们这些魔道中人，有哪个敢不尊重万魔宫的？”

    “这么说就没意思了。”那姓阮的少年摇头道，“我万魔宫很久没人在江湖上活动了，大家伙忘了我们也是很正常的一件事情。”

    骡子婆婆口中连称不敢。

    “不过你婆婆你显然不是其中之一，因为你骑了我万魔宫的仆役后多少还知道点害怕，把人给杀了灭口。”

    骡子婆婆这次是真的感到了恐惧，整个人的呼吸都变得凌乱了起来，而那姓阮的少年见状则将一只手放在了她的肩头。

    看起来就好似要安慰她，可下一刻，骡子婆婆却只觉得丹田里的内力像是被开了个口子，不受控制的向着左肩涌去。

    一泻千里。

