    第51章 煞魔之体，解决青檀的问题

    “青檀的体质很奇怪，每隔一段时间都会爆发一次寒气……”

    林动解释道，将青檀的症状告诉吴云。

    吴云不由分说的一把公主抱抱起青檀，然后跑进院子中。

    “先带青檀进屋吧，不要在门口！”

    一股强大的寒气从青檀身上蔓延到吴云的身上，吴云的两只手臂顿时结满了冰晶！

    “竟然这么重的寒气。”

    吴云眉头一皱，连他也感受到了那种寒冰刺骨的疼痛，可想而知青檀的痛苦。

    原来青檀一直承受着这么大的痛苦，她还能每天嘻嘻哈哈的过的很开心，就是不想身边的人担心。

    吴云突然有些怜惜怀中的萝莉了。

    他以前其实没怎么放在心上的，因为知道青檀是煞魔之体，一种强大的体质。

    但是现在体质还没有完全激发出来，青檀就要承受这种未知的痛苦。

    她是个坚强的，懂事的小萝莉！

    吴云不断的释放出强大的阳罡之气，帮助青檀抵御这股寒气。

    青檀的小脑袋埋进吴云的怀中，看着吴云为她焦急的脸庞，心中不由得生出了一股幸福感。

    她其实已经习惯了这种痛苦，相比起来，她更想跟在哥哥们的身边。

    “我没事儿的，吴云哥，我都已经习惯了，青檀不痛！”

    她小声的安慰道。

    “别说话，抱紧哥哥！”

    吴云用力的将青檀抱紧，试图让自己的体温降低她身体的温度。

    这时候，林动也跟了上来，他的手也拖在青檀的背后，悄悄用石符，将一缕缕的寒气吸入进去。

    “大哥，之前我给你的阴珠就是来源于青檀的身体，利用石符可以帮助青檀减少一部分的痛苦！”林动传音解释道。

    他并没有让青檀知道石符的存在！

    “嗯！”吴云表情凝重的嗯了一声。

    到了房间，吴云给青檀裹上被子，然后拿着她白皙娇嫩的小手，不断的给她输送阳罡之气。

    青檀的痛苦果然减少了许多，过了好一会儿，终于不再发作。

    而青檀的小脸已经煞白无力。

    她看着两个哥哥担心的样子，强忍着虚弱笑着道，

    “我没事了，谢谢吴云哥，谢谢林动哥！”

    “青檀，你现在还是不能吸收阳罡之气吗？”林动一脸犯难的道。

    青檀一月之前就达到了地元境后期，但是一直无法吸收阳罡之气。

    小貂：“蠢小子，怎么能吸收阳罡之气呢？”

    吴云：“为什么要吸收阳罡之气？”

    恩？

    两个声音同时从内和外传入林动的脑中。

    仿佛是来自灵魂的质问！

    “突破天元境吸收阳罡之气，难道不对吗？”林动摸了摸头道。

    “并不是所有的……”

    “并不是所有的……”

    又是两个声音同时传入林动的脑海。

    “你大哥是大佬，听他说吧！”

    小貂果断闭嘴道，他已经认定吴云是轮回者，像煞魔之体这样明显的体质，肯定看得出来。

    吴云：“并不是所有的修炼都需要吸收阴阳二气，来达到阴阳平衡，天地之间，总归是出现一些奇特体质，不同于常人，他们可能偏向于极阴，也可能偏向于极阳，在修炼凝聚元丹的时候就很难使体内的阴阳二气达到平衡，这种体质的人很难凝聚元丹，但却可以凝聚另外一种更强的内丹，阳丹或者阴丹。

    青檀的体质就是属于偏向极阴的煞魔之体。

    这种煞魔之体，算得上是一种极为霸道的阴煞之体，别的阴煞体质，或多或少还能吸收阳罡之气进行融合，但这煞魔之体却是不同，任何阳罡之气，都是无法在其体内存在，极端的霸道。

    青檀体内的阴煞之气，又称为煞魔之气，她只能以此气来凝聚煞魔阴丹，别无他法！”

    林动佩服不已，“这……大哥你知道的真多！”

    “青檀的体质问题，你们应该早点告诉我的，这样青檀就不用受这么多罪了！”

    青檀：“吴云哥，这煞魔阴丹怎么样，厉害吗？”

    吴云笑了起来，“当然厉害，仅仅你溢散出来的阴煞之气就达到了五等，何况是你体内的，达到九等都不是问题！

    你想想这种等级的阴煞之力所凝聚的阴丹，会弱吗？

    一般来说，单纯的阴丹或者阳丹，从威力上来说，就比普通的元丹更强，更何况是你的煞魔阴丹，那是不弱于九星元丹的存在，所以你的体质并不是一件坏事。”

    “只是现在你还没有完全掌控这种体质，掌控体内的这股力量，所以才会如此难受，等你凝结了阴丹，就好了！”

    “以后，不用再吸收阳罡之气，专门吸收阴煞之气，要找大量的高等的阴煞之气，才能帮助你凝聚阴丹！”

    “这事儿就交给我和你林动哥吧，等下我就去万金商会问一问，让他们帮忙收集！”

    “嗯！”

    青檀乖巧的点头！

    有哥哥在身边，她就充满了安全感。

    “我们一起去吧，正好把白云和小炎带回来，一直在放在符师会也不好。”

    “好！”

    吴云和林动先去了万金商会！

    让宣素帮忙留意阴煞之气的消息，然后来到了符师会。

    “来的正好，我们正要找你们两个！”

    岩大师看到吴云和林动，老脸上的皱纹都笑开了花。

    “怎么了，老师！”

    吴云好奇道，岩玄这段时间在忙着修炼古漩符印，都很少见到他。

    “塔斗再过几天就要开始，你是不是把这事儿忘了！”岩玄没好气的道。

    “我们炎城已经输了两年，今年再输，符师塔可就要易主了，你小子还不上点心，希望可都在你身上。”

    吴云不好意思的挠了挠头，他还真把这事搞忘了。

    “老师，小师弟现在是大人物了，事儿多着呢，天天朝万金商会跑，和素总管商量大事，连答应我去见见我爹都没有时间，哪还记得什么塔斗！”

    这时紫月从房间中走了出来，怨气重重的道。

    她正和岩玄商量塔斗的事。

    “师姐恕罪啊，这段时间狂刀武馆和林家都要搬到炎城来，实在是事情太多没抽开身，今晚，今晚我就陪师姐去见见伯父！”

    吴云赶快拱手赔罪道。

    “哼！”紫月骄哼一声，算是原谅了。

    现在有吴云在，她已经不担心塔斗的事情了，吴云的精神力造诣，已经在他之上，还有本命灵符！

    岩玄：“塔斗主要比拼的是精神力，元力修为没有太大的作用，还是要做好准备，天火城的周通两年前就是二印符师，现在可能已经冲击三印，是你们的劲敌，不得不小心！”

    “正好林动小友也在，我正准备邀请你帮助符师会参与这次塔斗！”

    林动拱手，谦虚道，“承大师恩情，才有林动今日的精神力成就，林动也是炎城的符师，能为符师会做点事，本就应该的，莫敢不从。”

    “林动小友，不必客气，说来能得到本命灵符修炼之法，老夫还欠你一个人情。”

    “今日正好可以还你这个人情！”

    岩玄说着扫了一遍三人，“你们三个都是炎城最出色的符师，也都算是由我教导出来，到现在我已没有什么可以教给你们，只有这最后压箱底的东西。”

    吴云三人都表情认真的看着他，知道岩玄是要传他东西！

    而他压箱底的东西，就是一样。

    大家都知道！

    气级精神秘技！

    (本章完)

