    第993章末世危机（15）

    西诺在这一段时间里，一直陪伴在娇阳的身边，时不时地就会前往研究院与基地里看她，每当他从前线回来，做的第一件也是找她。

    虽然娇阳看起来好像对闻人离遇险的事情表现地不冷不热，也很少提及，出了这件事情反应最冷静的就是她,但是就因为这样，才更加异常地令人警觉。

    除了担心娇阳的状态，西诺当然还有另一个目的，那就是挡走她身边那些时不时上来献殷勤的男人。就算娇阳一辈子都不愿意回头看看他，但是只要有他在，就没有别人的可能。

    在娇阳眼里,西诺就是摆明了对她别有企图。不过她也懒得撵走他,反正生活那么无聊,就当个用来排解寂寞的消遣，打发打发时间也不错。

    两人最开始还会注意一些相处时候的分寸，在经历了几次暧昧的纠缠以后，终于突破了最后一层防线。

    西诺跟娇阳在房间里温存了几次后，相拥着沉沉睡去。

    那天半夜，娇阳摆在床头的手机却响了起来。她蹙起了眉，很快被吵醒了，但是不想接。

    躺在她身边，光着上半身的西诺也被吵醒了，精瘦的身躯肌理分明，也懒得睁开眼睛。

    他凑过去，揽住娇阳的腰，脑袋往她身上蹭了蹭，神情餍足。

    铃声响了漫长的一段时间，终于停下。

    娇阳满意地勾了勾嘴角，正当准备继续入睡时，铃声却再一次响起。

    她忍不住说了句脏话,立马坐了起来,头发丝有些微乱，拿起手机就想往地上砸去，然而看到上面的联系人时，却有些怔愣。

    瑟提尔先生，是她的秘书，知道她的起床气，如果不是发生了什么特别紧急的事情，是不会给她打电话的。

    西诺跟着坐起来，揽住她的腰，从后面一下一下啄吻她的脖颈，作为安抚。

    娇阳勉强忍着心底的不耐烦，接通了电话，声音透出她的不悦：“什么事？”

    然而接下来，听了秘书说的话以后，被子都诧异地从她手里滑落，露出一截黑色的肩带。

    “什么，你是说闻人离回来了吗？”

    西诺低头的动作僵住。

    ...

    当娇阳火速地赶到基地时，就看到那个男人浑身是血和伤地躺在救护车上被送进来,身上每一道伤口都狰狞恐怖，昏迷着，不省人事。

    嘴里还不停喃喃地喊着：“病毒...小心,病毒...”

    娇阳看着救护车远去的背影，不知怎的，步伐渐渐停下来，眼底也变得布满晦暗与幽深。

    旁边有医务者走过来，娇阳问她：“怎么回事。”

    “是这样的，盛院长。”

    医务者神情焦虑而捉急，同时看到娇阳遇到这种情况依然还能保持冷静的样子，内心的钦佩油然而生。

    世人皆知，盛院长与先院长有多么恩爱，宁可受世俗非议也一定要在一起的程度，先院长被判定为死亡后，只有盛院长不愿相信，执意觉得先院长还活着，甚至不愿耳边听到“再嫁”两个字。

    面对这种情况，其实在盛院长心里比任何人都要担心吧。可能就是感动了老天，才让这样的奇迹发生。

    “先院长他受了很严重的外伤跟内伤，都是被虫族重创后留下的，但是除此以外，我们还发现了部分人被虫族攻击后发生的奇怪形象。”

    “哦？”娇阳瞄她一眼。

    “似乎有一种病毒的存在，侵入了人体细胞，会让伤患逐渐失去身体与意识的自控能力，同时还伴有攻击性。院长，您看...”医务者拿出平板上的视频记录。

    娇阳看了一眼，微愣：“是shpv病毒...”

    shpv，也要从现在开始爆发了吗...

    “shpv？”医务者微愣，毕竟是从研究院公认的no.1医师嘴里说出来的，以为是自己不了解的知识点，虚心求教，“是哪个原始的病毒吗？”

    “不，是新型病毒，会通过特定变异虫类的液体传播，你赶紧去找人多抓几只虫子过来，把会传染的不会传染的皇虫，用尽快的速度分好类。”

    娇阳当机立断，一边把平板递过去，一边尽快往基地内部走去。

    平静的脸上，内心却有些难掩的兴奋。

    对，是兴奋。

    她有预感，前方正有一笔大单子等着她。获得功勋值的大单子。

    “是。”

    看到院长这一副自信又笃定的姿态，医务者内心仿佛吃了定海神针，原本愁眉不展的神情也就此展开。

    ...

    把原本命悬一线的闻人长官从鬼门关里拉回来，她会因此得到多少功勋值呢？

    娇阳坐在昏迷不醒的闻人离身边，神色幽暗地望着他。

    男人刚做完手术，只是伤势过重，能不能醒过来，就看今晚了。此刻的他脸色苍白，眼睛下面也带着淤青，原本隽秀的面孔，变得消瘦非常。就连呼吸都很微弱，像是快要死的人。

    外面围满了人，有盛家人，有闻人家族的人，个个都哭肿了眼。如果原本在心里已经死了的人，再次出现，突然给了你希望后，却又一次死去，那对谁来说，都会是莫大的打击吧。

    病房里，家人们贴心地把单独的空间让给了娇阳，也没有人一个人敢在这个时候过来打扰她。

    娇阳站在闻人离面前，眼神冷漠，居高临下。

    她伸出手指，在男人面颊上轻轻划动。

    “你看，外面那么多人，都牵挂着你呢，你能影响那么多人。”

    娇阳勾起了嘴角，溢出一丝嘲讽的神色：“如果躺在这里的只是一个普通人，那就一定不会了吧。所以说啊...什么生命平等，在价值面前，全部都毫无意义。”

    “所以，我就算那样做，也是应该被理解的吧...”她意味不明地幽幽出声。

    紧接着，她耗费“9998”金币，从空间商店里面购买了一颗“起死回生丸”。

    娇阳捏着手里那颗通体粉红的药丸，嘴角勾了勾。

    “先不说会不会亏本的问题，我很好奇，历史上那位鼎鼎大名闻人长官的命，价值是多少。”

    说完这些，娇阳把药丸喂进了他发干的嘴里。

    (本章完)

