    第2739章应该就是他！

    与妖神一战，已经让陆天龙的目光放的更加长远。

    即将到来的冥族，现在已经对他造成不了太大的压力。

    妖神统领十万古妖兵，尚且败在战龙的手中，那么冥族倾巢而出，离开族地来寻仇，必定丧失了很多强悍的手段，对他们本身的实力也会造成一些削弱。

    所以，陆天龙觉得只要冥族没有其他意想不到的手段，他们敢来寻仇，必定让他们铩羽而归。

    接下来，便应该是天罚山了。

    想到这三个字，陆天龙深吸一口气，拳头不由自主的握起来，眼神之中也闪过一丝坚定。

    隐龙龙皇，四大龙王，还有神族以及圣狱等超级古族的高手，目前都在那里浴血奋战着，而且遭遇到了极大的困难。

    陆天龙觉得自己带领兄弟们赶过去之后，必定会给他们提供挺大的帮助。

    最重要的是，当初圣龙神被接引使者从龙族带走，曾经留下话，只要陆天龙一步步成长起来，从天罚山，沧溟海，镇魂狱这些地方跨过去，或许还有机会能够再次见到她。

    为此，陆天龙别无选择，哪怕拼尽全力，也要走过去！

    “天龙，妖神留话，说小妖的命运早就注定，也会跟他一样，跟随至高无上强者走上征服天地之路，你说那至高无上的强者，说的是谁？”

    前行过程之中，晴儿突然开口，小心翼翼看着他说道。

    陆天龙微微眯眼，心中某处一动。

    “谁知道呢，天下很大，强者更多，以前我们觉得自己很厉害，现在才知道天外有天人外有人。”

    他微微停顿了一下，开口说道。

    “我看未必。”

    晴儿仍然看着陆天龙，眼神有些谨慎，见陆天龙似乎有些抵触，声音变得柔和了下来，“其实你心中早就有了答案，对吗？”

    “……”

    陆天龙不知道应该如何回答。

    是的，正如晴儿现在所说，对于雪妖之前说的那些话，他心中早有定数。

    比如，妖神说了，小妖会跟他一样，跟随至高无上强者去政府天地。

    那么，小妖现在是跟着谁呢？是陆天龙！

    也就是说，妖神恐怕早就知道，或者说，小妖的命运早就被安排好，她会跟随陆天龙一起征战……

    那么，妖神追随的是谁？

    他！

    这个他，说的就是那个陆天龙到现在都没有任何消息，甚至都从来没有听说过的……他的父亲！

    “天龙，无论我们推测的是否正确，你始终都要面对他的。”

    晴儿在旁边再次轻声开口道，她知道陆天龙心中对他的父亲很有抵触。

    是呀，换成任何一个人，恐怕都是同样的心思。

    儿子不管，老婆不顾，看着他们历尽艰辛受苦受难，可到现在都没有任何的消息，换成是谁能够接受？

    但是总有一天是要面对的呀。

    “恩，我明白。”

    陆天龙点点头。

    他之前也想过这个问题，跟晴儿得出来的答案一样，那个能够让小妖父亲追随，让古妖一族妖神追随的至高无上强者，很有可能就是他的……父亲！

    当然，这也是陆天龙和晴儿的推测。

    毕竟天下很大，强者更多，那个人未必就是陆天龙的父亲，妖神当初在跟雪妖说这些话的时候，也没有透露那至高无上强者的身份。

    可不知怎么的，陆天龙和晴儿两个人的心中，第一时间还是想到了他。

    这种感觉很奇妙，也无法解释，当然，推测的是否正确，只有等以后才能知道了。

    “天龙，现在问题有些复杂了。”

    说到这里的时候，晴儿微微皱眉。

    “怎么呢？”陆天龙看向她。

    “假如说，我们的推测是正确的，甘愿让妖神追溯的那个至高无上的强者，真的是你的父亲。”

    “那么，小妖为什么会出现在你身边？妖神为何还要用这种方式来追随他？还要弄一出被篡位的戏？”

    “还有，如果那个至高无上的强者真的是你父亲，既然能够让妖神追随，必定实力无比强悍。”

    “可为什么现在异族对你恨之入骨，难道他们就不怕遭到你父亲的报复吗？”

    刚才前行的时候，晴儿在心里想了很多，现在终于有了机会，接着陆天龙父亲的事情，将这些问题一股脑的说了出来。

    “恩？”

    她这么一说，倒是让陆天龙一愣。

    之前因为听到至高无上强者的时候，陆天龙心中本能感觉会是自己的父亲，所以刻意不再去想这些事情。

    因此也忽略了晴儿所说的这些问题，现在听她说出来，真倒是觉得这些事情太蹊跷。

    假如说，那至高无上的强者，跟陆天龙没有任何关系，那么所有事情都好解释了，也就是说，小妖跟随陆天龙只是巧合而已。

    其他那些事，比如妖神为什么要闹篡位这一出，或许还有其他的原因，但是却也跟陆天龙没有关系了。

    但是……

    如果那个至高无上的强者，真的是陆天龙的父亲呢？

    那事情可就有些复杂了，而且细思极恐！

    想想看，陆天龙的父亲是妖神追随的至高无上强者，那必定是非常强悍的人物，在天下古族和异族之中肯定特别有声望。

    那么陆天龙的身份可就不一般了，等于是后面有了巨大的靠山，只要消息传出来，所有人必定会对他无比忌惮。

    但是现在呢，龙族对陆天龙的身世隐晦莫深，异族对陆天龙恨之入骨，想杀之而后快，那就比较尴尬了。

    “会不会他不知道你的存在？”晴儿推测道。

    意思是陆天龙的父亲并不知道陆天龙的存在，所以到现在都没有任何的消息。

    “不！”

    陆天龙摇摇头。

    “他必定知道我的存在的，否则的话，小妖应该也不会出现在我的身边。”

    “而且，当时在龙殇之地的时候，如果我推测的没错，那横扫龙皇的黑色身影，应该就是他……”

    陆天龙脑海中浮现当初在龙殇之地看到的场景，甚至还感觉到一道特殊的力量进入到了自己的身体之中。

    这让陆天龙确定，他必定知道自己的存在！

    “那他为什么一直没有出现过？甚至连圣龙神出事，他都不管不顾？”

    陆天龙和晴儿的脑海中同时闪过这个疑问。

