    .

    ※越临沂放假。单位里的人越是人惶。市公安局也不帆骡。节假日安全保障会议刚刚开罢，一些无关紧要的科室溜号的人就不少了，办、公室里不时地有伸着脑袋看看大院里领导的车还在不在，如果都不在的话，那就意味着。可以提前下班走人了。

    梁局长的车。不在；张政委的车，也不在；李副局长的车，也不在，院子里就肖副局长的车在。这几个局长里，就主管刑侦的肖解局长最守时，只不过这种守时让刑侦专业里的下属，都不敢造次，事事都按部就班的来。

    四楼，居中的办公室、和刑事研究中心 邻的标着副局长办的标识，敲门声响起之后。屋里传来的肖副局长和霄的声音，应声而进的却是司机小李。

    “来来小李”把这个你去领一下，每年这东幕我还真没法安排

    办公桌后的肖副局长，正深躺在椅子里看一份当日的大原日报，手里从抽屉里抽出来的却是两张福利票，这已经是单位逢年过节的惯例了，大米、面、油都是以票根的形式体现，既方便放，又方便作账。对于普通职工当然是一笔额外的进项，可对于领导。每年这些东西多多少少都成累赘了。大部分都被当个小小的人情送给了属下。

    小李推辞了几下拿到了手里，看看肖副局长小心翼翼地汇报了句：“叔，小波媳妇玉芬给我打电话，说好像小波出事了？”

    “又干什么啦？”肖副局一听，气不打一处来了。

    “被关进看守所了。”

    “什么时候的事？”

    “今天早上。他媳妇说前天有警察上门把车送回去了，当时还以为又和谁打架打麻将被提留住了，没当回事，今儿上午才知道送进看守所里，这下慌了，知道不是小事。这不，给我打过电话来了，看咱们能不能给他，”

    “嘶，那个派出所抓的？”

    “重案队 司机的声音放下了几个分贝，每次有人情上的事，都是轻声细语地提醒这位直接上司。这次明显地看着肖副局长的眉色一动，像是非常吃惊的样子。以司机的了解，这位肖副局长对于体恤下属是有口皆碑的。各大队干过几年的刑警差不多都能叫上名来，对于那个不成器的乔小波，脱了警服十几年了，肖副局长隔三差五还派司机或者自己上门关心关心，外人看来，这个吃喝嫖赌样样不缺的乔小波现在能安安生生过日子，怕和肖副局的帮教不无关系。领导能当到这个份上，当然让这打下手的觉得心里暖烘烘的。

    小李看得出领导的为难，试探地问了句：“叔。我认识6队长，要不我跑一趟？”

    “嗫，”肖明宇身子一欠，非常不悦地说着：“你要去和坚定说，都以为是我要干预基层办案了违反组织纪律的事；不合适，，这样吧，你告诉玉芬。有什么困难可以来找我，允许的范围内可以活动活动，嗫，，这人呐。都当爹了，还是这么不靠谱，”

    “叔，那我，，先下去了。”

    “去吧，去吧。”

    肖副局长摆摆手，看着司机很恭敬地掩门而出。

    又像往常一样点了支烟，肖明宇目光游离不定，看看自己这个副局长办庄重的沙和盆景，虽然不怎么名贵，可盆景和沙后的位置含金量多高自己心里最清楚，即便是不清楚，从下属和周围的人眼中的恭敬里也感受得到。不过每一个谄媚的脸后，在肖明宇看来，多多少少要有点其他的用心。因为这种恭敬是对于他身处的这个位置而不是对于他本人。

    可现在，隐隐的感觉到自己的位置有点可危了。

    瘾极大的肖明宇直抽了三支，最后才下定决心一般，翻着桌上的通讯录，找了很久才找到四队一个。不起眼的个置上的名字：时继红。

    电话接通了。肖明宇换上了一副惯用的关心语气说笑着：“老大姐，我肖明宇呀？听不出来啦？，，呵呵，，你这话说得，咱们可是一条战壕里出来的啊。就当了局长也是不副职，我敢眼高于顶嘛？，好了，玩笑不开了，局里也考虑过职工子女安排的事，你家胖丫现在干什么呢？，，噢。在家待业呢？这样吧，你明天来我办公室一趟，噢，对对，简历。的要一份，你一块带来”

    聊了半晌，扣了电话，肖明宇的忧色更重了几分，以往不管大小案件，没有他这个分局刑侦副局长不知道的，但这一次，连捕人到送进看守所羁押，自己居然毫不知情，这不得不让他隐隐地感觉到非常地不舒服。

    权力可以无视，但容不得挑恤。其实自从支队开办这个案子开始，肖明宇就对从晋原分局开始就是自己老部下的伍辰光颇有不悦之辞，十四只前一件悬之又悬的案子，支队、市局、省厅查了又查、砸了又砸，每一次都搞的灰头灰脸，可过不了多久。伍辰光又会重整旗鼓再来一遍，连肖明宇也不得不佩服这位下属的执拗的劲。

    其实在那一代老刑侦人员的身上，都有这股劲。肖明宇突然想着，自己又何尝不是如此呢？对于那临时拼凑起来的专案组，自己一直执着的认为不会有什么结果，可越是不相信，越走出奇。失枪现身、薛建庭浮出水面、特大文物走私案浮出水面”桩桩件件让市局上面为之震惊的案件，好像都和这个专案组有某种联系。

    对了，一个组应该有一个灵魂人物，这个人物才是把握案件走向的关键，那么这个人是谁呢？

    一念至此，肖明宇又找着几份会议记录，几个熟悉不熟悉的名字，不过从内网上很容易查到了每个警籍的详细情况，重案队的张杰，劣迹累累，处分一堆。是个刺头，不像；一队的郭元，平南路派出所干了四年。一队现任探长，没有什么出奇之处，不像；简凡、肖成钢，刚刚建籍的警员，也应该不是。胡丽君嘛，倒像，跟着自己办过几件文物走私案，可在肖明宇眼里，这个野性十足，网勇有余的重案队之虎还是有点浪得虚名。抓捕倒是把好手，侦破未必是个高手。至于6坚定更不用说了，这是个草包队长，当队长以前给伍辰光当过两年司机，是伍辰光的亲信。

    难道是他？

    肖明宇心里微微一怔，屏幕上的简历又到了回去一份简单的警籍简历，一个普通的名字和一张帅气的照片，简凡。从档案上看只有两条立功记录。绝对是清清白白好同志。不过肖明宇知道这个小警不是个。简单人物；九鼎休闲酒店的那场打斗伤了几个保镖；开枪打伤过两个嫌疑人。伪钞案、麻醉抢劫案、运钞车抢劫杀人报，，

    几件案子一闪而过，肖明宇清楚地记得还亲自给这个长着一张娃娃脸的小警颁过奖，对对”一年的金伯利抢劫杀人案，两个案犯路经乌龙的时候就是被他逮回来”那么他是怎么从这些无头的线索里掘出有价值的东西呢？

    空荡荡的办公室，肖明宇闲坐着冥思苦想，以他干了几十年刑侦的头脑，也想不出这些线索究竟是怎么被挖掘出来的，不过他判断得出，如果是重案队抓了乔小波，那只有一个案子和齐小波有关：晋原分局的失窃报”

    ，

    “这人肯定瞒着什集”看他这样啊，我真想亲自刑讯他一回。

    临近中午，出了纷河看守所，一无所获的时继这就忿忿说上了。郑本胜的再审可没有第一次顺当了，一上午压根就没说几句话。

    严世杰到不急不恼，挟着案卷笑着说着：“要那么容易，就不会拖十几年了，”

    “我就奇怪了，简凡三五句就诈出来了，怎么轮到我，这人又变成铜嘴钢牙了？”时继红道。

    严世杰笑着释疑：“正因为郑本胜在你们手里吃了一次亏，现在的心理防线很严。轻易他不会相信，也不敢相信咱们的。况且他现在就是个无期徒刑。咱们没有什么能压得住他的。”

    这话时继红深以为然，对付这类死扛的分子，最好的办法莫过于许之以宽大、诱之以减刑，可郑本胜好像根本就不在乎自己这个刑期 也根本不理会俩人的问讯，倒让时继红头疼了。

    俩个人出了大门，等车的功夫，时继红接了电话，应了几句，跟着狐疑一脸。严世杰倒听了几句，关心地问：“哟，胖丫工作有着落了？恭喜了啊

    “哟”奇怪了，你猜这谁的电话，要给胖丫办工作。”时继红晃晃手机。

    “杨公威吧？”严世杰置身事外地语气，随意得很。

    “为什么是杨局长？”时继红一愣。

    “现在案子捂得这么严实，一群办案的，差不多都是八零后，不管分系分派别。这群人都归不到那一类里，这就是支队长的高明之处了，再加上咱们俩。都是来自基层，都是大头警，呵呵。这是最纯洁的队伍，”要想知道案情进展，只能从咱们这儿下手。”严世杰笑着道。

    “嘿哟。老严，你把我看成什么人了？”切，告诉你，你猜得就不对，是老肖。我告诉你啊，我当干事时候。老肖才是全部主任，那时候他还追过我，哈哈，我都嫌他人长得呵碜看不上他”你说说，这差别多大，一念之差，局长夫人的宝座没了找了个工会宣传干事老公，老了老了，还是干事，干了一辈子事”连儿女工作都没辙，要早知道这样。委曲委曲当年嫁给肖明宇就好了”时继红被猝来的喜讯搞得心花怒放。翻起旧账来了。

    “肖明宇？那我可就说不准了。”严世杰一听，这位肖副局长倒是名声在外。口碑倒是不错，不过还是善意地提醒了句：“老时，肖明宇不会也关心这个案情吧？”

    “废话不是，他当然关心了，他当分局长副局长时候出的事，他能不关心么？”

    “我是说，那种关心

    “放心吧老严，我都活得快入土了，我还不知道留个心眼。”

    时继红笑着说着，胖脸上笑意堆着捉狭。俩个知照不宣地笑着，拦了辆出租车，不归队了，各回家了。

    ”，

    “大哥，就是他

    “四毛。没搞错吧？”

    “错不了，那天就这小子，装得傻头傻脑的”后面中间那个剃光头，大脑袋的，那就是唐大头，我跟他们十几天了。”

    “他们有多少人？。

    “不少。平时前后相跟的有七八个”光盛唐里的保安就有五十多

    。

    午后。一辆贴着太阳膜的别克车里，司机擎着相机对于君容酒店里出来的一群西装革履，打着酒嗝说笑的人拍着照片，副驾上坐着向导，这个向导估计一队的刑警们有所印象，正是当时随薛建庭出手抢大玉鸟的一位，薛建庭死亡，支队对这个抢夺案草草处理。被抓的十几个辊混里，有一多半给了个治案管理处罚后放人了。

    “妈的。拽得人五人六的”。卡卡嚓嚓的相机响着，伴着照相人的咒骂。骂着的时候放下相机，没错，是连刃，是被抓进一队吃了一顿瘪的连刃。

    看着几个人上车，左绕右绕进了五一路，一直跟着看着这些人都进了盛唐 连刃才驾车返回五洲。打走了四毛，自己却径直上了十六层一间敲门而入，十几天的查找结果汇集成了电子相框，一张一张摆给了这个神龙见不见尾的老二：齐援民。

    “二哥。这就是唐大头，当天被抓的四毛能认出他来，雷子就是拿他们钓得大哥”这个就是当天扮民工进咱们店里的人，姓谭，唐大头手下的保安。”

    “不对呀？大哥和盛唐的唐授清好歹认识呀，还帮过咱们不少忙，没理由算计咱们呀？把咱们捅了，对他也没什么好处呀？”齐援民狐疑地说着。

    “二哥。这年头人心隔张肚皮，谁可知道人家有什么心思？我也也查了查，唐授清和唐大头根本就是八竿子打不着的亲戚，其实就是借着这个混混势挡着道上痞子闹事而已”没准咱们上次丢货，也是他捣得鬼

    “你确认？”

    连刃一听这话，摇摇头。不过齐援民却是笑着说道：“你要是确认不了，那和他就应该有关了”不过呢，能抛头露面出来的，都不是大头。”捧着电子相框

    翻着。思忖了良久，自言自语地说着。 “二哥，您是说，后面还有人？”

    “当然有。而且有我们不知道目的，如果仅仅是唐大头一个。人找事，他抢古董都比干这事划算。”

    “那我们

    “给老家的打电话，让他们晚上七点以前到大原，”我和地龙会会这个人去”

    齐援民“啪”地把相框扔到了桌上，声音里中带着几分冷峭。

    人逢喜事情神爽、酒遇故人不知量。

    今天是简凡难得如此痛快和逍遥的一天，中午费胖子请客，杨红杏、粱舞云俩美女在座；大学里同室的黄天野、薛翰勇都来看小胖子，捎带把简凡这组的几个哥们都请到了一起，解筹交错几大瓶高度纷酒，倒把肖成钢几个喝多了，就着费胖子的房间呼噜了一下午，简凡有海量，可费胖子也有肚量，俩个人喝个半斤八两根本没有反应，下午陪着费胖子逛街。这街也好逛，除了前进路上一家肥佬成衣店，其他服装店的衣服费胖子基本不能穿。

    玩了一路。逛街归来，回到九鼎中午的一干人早已散尽，俩个人闲坐着胡乱吃了晚餐。回到了切6房间，像这种和哥们胡天黑地玩一通的日子，对于简凡来说还真是久违了的感觉，一个宿舍出来的几个。人现在的生活已经是迥异得紧，一无是处的费仕【31 31xs.】青，居然混进了仕途，马上就成了根正苗红的基层干部；而最正直的老大薛翰勇，却在房地产业里当奸商；倒是老三黄天野活得最实在，一直就是奸商。众人说起这些，倒觉得可笑可叹的紧，最可笑的莫过于立志吃喝玩乐的简凡，还真就穿了身警服。

    房间里被肖成钢几个搞得乱七八糟，略略收拾了一下，费胖子却是不在意。一下午逛得好像意犹未竟，回了房间倒先换了身深色的西装，穿衣镜前扭着根本不见弧度的腰身在那儿自恋，简凡洗了把脸，征询着费胖手道：“费胖，我可陪了你一天了啊，今晚我要去会个朋友，你自己睡吧啊，，明儿走的时候我去送你。”

    “喂喂”锅哥，别介，今儿的事还没办完呢，我还有事。”

    “还有什么事？”

    “带我去个的方成不？”

    “什么地方？”

    简凡狐疑的问着，费仕青鼓着眼凑上来，咬着耳朵说了句。简凡一听吃了一惊：“啊，夜总会？你想干什么？春心萌动按捺不住了？花那冤枉干嘛？就睡这儿等着，一会儿骚扰电话就来了，二百块钱你随便搞，哈哈”

    现在是野鸡满天飞的时代，酒店的星级服务早把客人的特殊需要考虑进去了，这事嘛。地球人都知道，不过费胖子听得有点面红耳赤，不迭地解释着：“锅哥，那有什么意思呀？总得有点情调吧？”你带不带我去，我今儿可请了你一天啊，白请了是不？”

    “费胖子，你脑子让驴踢了是不是？”简凡侧头瞪着，说着手就伸着要揪费胖子的腮帮，一揪没揪着，忿忿说着：“你到夜总会泡妞侃山、还带个警察给你站岗值班？你多大干部。你是嫌我当警察当得不自在，想让我犯错误不是？”

    “那你没穿警服，谁知道你是警察呀？，锅哥。我没去过，我有点心虚不是”有你在跟前，我放心。就把我提留到派出所，也有人保我不是？”费胖子淫笑着，又凑上来。

    “夜总会可是个烧钱的地方啊，找个妞陪你聊聊，没有三五百小费下不来；一杯普通的饮料都得百把十块，纯粹就是宰人呢，你有病呀你？”简凡不屑的刮斥着，甩手要走，不过不敢说的是。今晚自己要会的朋友是唐大头。要去的地方，正是夜总会。

    一走，费胖子急了，拦腰抱着简凡硬坐到了床上，死活不往开放，简凡挣不脱，手伸着直挠费胖子胳肢窝，这招奏效了，费胖子被痒得直在床上打滚，俩人闹了半天，一个要去、一个不管。不管的简凡看着费胖子一副猴急的样，颇为奇怪地问着：“嗨、嗨、费胖，今儿怎么了，春得这么厉害？以前就钱烧的厉害，现在人骚得也这么厉害呀？”

    “嘿嘿其实我去过。”费胖子一个碌爬起来。狡黯地笑着。

    “去过那不轻车熟路吗？”

    “哎哟，别提了。”费胖子悻然失落地说着：“上次和镇办公室主任去的，领导在就不好意思动手，哎哟，那妞水灵的哟，常让我引为憾事”我决定在结婚以前呀，疯狂几次，也不枉当回男人呀？别让你们笑话我光会吃不会日。”

    简凡笑着道：“哦，我明白了，呵呵，你是想当淫人，没淫胆，拉我壮胆是不？”

    “噪，对啦。锅哥你得帮兄弟这一回啊，想当年你和香香奶o，骗着我没皮没脸去给你们买安全套，记得那茬不？兄弟为了你的性福生活是鞠躬尽瘁、毫无怨言；到这么关键的时候，你都不帮兄弟一把，算不算人呀？”费胖子又摆活起旧账来了。

    看着费胖子一脸猴急，八成是山沟里窝急了，而且这家伙色心明显比色胆要大得多，想了想突然开口问了句：“你上次去得哪一家？”

    “金色年华。”

    “不上档次。要去就去最好的，盛唐，敢去不？”简凡唆道。

    “耶，锅哥你咋知道我想去盛唐？你简直是我肚里的蜘虫嗫？”费胖子大眼瞪小眼。还没说地方，到被简凡说出来了。

    “呵呵我也去过，说好了啊，我办我的事，你干你的事，我只管安全。不管付钱。”简凡提醒着，盘算着顺便倒能带着费胖子长长见识。

    “哎哎。好好”锅哥我可太崇拜你了啊，想当年我就应该跟你一起当警察，公务员这吃喝嫖赌全报销有啥，那如你们警察，吃喝嫖赌，钱压根就不掏。哈哈，”

    费仕青一骨碌从床上爬起来，得意地笑着，颠儿颠儿追着简凡的步了，下了楼。驾着老爹单位的现代耸车，直奔着盛唐而来”，如欲知后事如何，请登6 肌章节更多，支持作者，支持正版阅读！

