
            

                    ：[]
                ！！

            
                渊界。

    所谓的渊界其实就是一个深渊，一个巨大的深渊，自成一个小世界的深渊。

    因为过大，以及其特殊性，因此，世人将其定名为渊界。

    自成一界。

    渊界原本不是一个世界，而是一片星空，当初因为一场大战，那片星空直接被打成了一个无尽深渊，一般强者根本不敢踏足这无尽深渊。

    这里，是万界之中少有的禁地。

    这一天，无数道气息突然进入了渊界之中。

    在渊界最深沉，也就是那深渊底，一名中年男子突然出现在了那里。

    始源帝，来人正是那始源族始源帝！

    中年男子扫了一眼四周，很快，在他四周，出现了四人，这四人，正是那北川族的北川秀，韩渊族韩渊廷，洛璃族洛璃明，越族越勾。

    五族老祖齐聚！

    五人之中，为首的正是始源帝。

    始源帝突然看了一眼右边，“诸位出来吧！”

    声音落下，那一片空间微微一颤，紧接着，四名强者出现在了那里。

    三界强者！

    这四人，三男一女，皆是三界强者！

    始源帝对着四人微微点头，然后抬头看向天际，“青老，出来聚聚吧！”

    随着始源帝声音落下，一名身着青色长袍的老者出现在了始源帝面前不远处。

    见到这名老者，场中众人神色皆是有些凝重了起来。

    青老，又名青邢，守界人之中实力最强者。

    一位货真价实的四界强者，而且，许多年前就已经达到四界！

    可以说，守界人之中，这位青老实力最强，威望也最高！

    始源帝对着青邢抱了抱拳，然后道：“没想到青老亲自出山了。”

    青邢看了场中众人一眼，“诸位这次齐聚，是为杨叶，还是那荒族？”

    场中众人相视了一眼，最后，始源帝沉声道：“荒族！”

    荒族！

    在这永恒之界，许许多多的人并不知道荒族，但是，他们这些人是知道的。

    当年，荒族可是差点灭了永恒之界啊！如果不是那位灵祖参战，当年的永恒之界可以说就已经不复存在了。现在荒族再次出现，他们这些永恒之界的人，说不担心，那是假的。

    荒族对永恒之界是什么态度？

    不用说，肯定不会有好的态度。

    要知道，当年的永恒之界，可是站队永恒国度这边的。

    场中，听到始源帝的话，那青邢微微点头，“荒族再次现身，这证明他们已经恢复元气，以荒族的性格，当年的仇，他们不会不报，这一次，我们永恒之界，危矣。”

    永恒之界，危矣！

    青邢又道：“据我所知，现在永恒之界，真正的四界强者，只有六位，老夫算一位，仙府那位老祖易水寒算一位，可惜对方不知所踪。除此之外，还有那箫神武，铉箫，万尾狐，以及那阴阳先生。”

    说到这，他看向始源帝等人，“六族老祖，也就是你们，还有那剑天城，白帝城两位老祖，以及三宗的老祖，都只是三界巅峰，你们几人，都只差一线进入四界。我们这阵容，面对荒族，没有一点胜算啊！”

    “没有胜算，那就不管！”一旁，越族老祖越勾突然道。

    不管！

    场中众人看了一眼越勾，沉默。

    越勾淡声道：“难道诸位要去死守这永恒之界？别开玩笑了。当年的永恒之界那些人之所以站队，还不是因为永恒国度那边开出了条件，以及那位灵祖承诺。那些人，他们浴血奋战，并不是为了这一界，而是为了自己，不是吗？”

    为自己！

    修炼到他们这种程度，心中只剩下自己了。也就是大道，长生。

    为了大道，长生，一切都可舍。

    就如此刻，如果没有大的利益驱使，想让他们联合起来对抗荒族，那是绝对不可能的！他们能够联合起来对付杨叶，那是因为杨叶有灵祖，杀了杨叶，有好处，天大的好处！

    可是，对抗荒族能有什么？

    什么都没有，不仅没有，还会死。这种事情，他们自然不会去做的。

    这时，青老突然道：“覆巢之下，焉有完卵？”

    越勾看了一眼青老，“荒族真正的目标，是那永恒国度，我们可静观其变，坐收渔翁之利。”

    青老微微摇头，“你将荒族想的过于简单，当他们真正来到这永恒之界时，此界之人，不降者，皆得死！”

    越勾沉默了。

    永恒之界这批人的最终目光是永恒国度，进入永恒国度。荒族的目标，也是进入永恒国度，应该说，他们与荒族的目标是一样的。可惜的是，当年的荒族，不屑永恒之界，荒族想吃独食！

    不然，当初的荒族若是号召万界强者一起进攻永恒国度，永恒国度根本抵挡不住！

    就在这时，青老突然看向了右边，很快，始源帝等人也看向了右边。

    在那里，一名身着紫袍的青年男子缓步而来，在紫袍青年男子身后不远处，还站着一名抱着长剑的中年男子，中年男子双手抱着剑，微微低头。

    紫袍青年走到了众人面前，微微一笑，“自我介绍一下，在下荒族荒夜，他们都喜欢叫我六殿下。”

    荒族！

    闻言，场中众人眉头皆是皱了起来，众人眼中，多了一些戒备！

    荒夜微微一笑，“刚才诸位似是在谈论我荒族，来，我与大家一起谈谈。”

    那青老看了一眼荒夜身后的中年男子，然后道：“阁下要谈什么？”

    荒夜笑道：“谈谈诸位的前途！”

    说到这，他扫了一眼在场的众人，“诸位的目标是那永恒国度，我们的目标也是那永恒国度。但是，诸位进不了永恒国度。而我，可以进去，带着诸位一起进去！”

    场中众人沉默。

    荒夜笑道：“诸位，这是你们的一个机会，可能是最后一个机会。哦对了，你们若是想着坐收渔翁之利，那还是别想了。不管是我荒族，亦或者如今的那永恒国度，都不是你等能对抗的。”

    不远处，越勾冷声道：“你无非就是想要我等做你的奴才，不是吗？”

    荒夜摇头，“这话说的难听了。诸位若是愿意跟随我，日后与我荒夜就是朋友，我”

    “朋友？”越勾冷笑道：“你可真是搞笑，你”

    越勾言自此处，脸色突然勃然大变，一道剑光已经出现在他面前。

    快！

    嗤！

    随着一道鲜血溅射而出，一只手臂落在了地上。

    这只手臂，正是那越勾的手臂，而越勾本人，则在那数百丈开外，脸色惨白，一脸惊骇。

    荒夜身后，那中年男子抬头看了一眼越勾，“主子说话，奴才不许插嘴。”

    场中众人目光皆是看向了这名中年男子，眼中充满了忌惮与凝重！

    四界强者！

    这名中年男子剑修，是四界强者！

    荒夜微微一笑，“忘了介绍，这是我新交的一位朋友，剑玄，他来自北荒界，曾经是北荒剑宗的一位护法。诸位，我荒族所谋，很大很大，说句不好听的，我之所以来找诸位，是因为诸位实力勉强可以，在直白一点，是我看得起诸位！”

    闻言，场中众人神色皆是有些不好看了。

    然而荒夜却是无视众人神色，又道：“诸位若是不信，且看着，未来不久，诸位都将是炮灰蝼蚁。”

    说完，荒夜转身离去。

    而就在这时，不远处的始源帝突然道：“阁下稍等。”

    荒夜停下脚步，转身看向始源帝，始源帝沉默了片刻，然后道：“向像阁下讨教讨教。”

    荒夜嘴角微掀，“好！”

    语落，荒夜身形一颤，突然消失在了原地。

    嗤嗤嗤

    突然之间，在荒夜与始源帝之间的那片空间突然层层撕裂开来，转瞬一一

    轰！

    随着一道炸响声响起，一道人影直接被震地朝后连连暴退，这一退，直接退了数百丈！

    这道人影，正是那始源帝！

    始源帝刚一停下来，一柄长枪便是直接抵在了他眉间，不过，刚抵在眉间的那一瞬，那柄长枪突然剧烈一颤，直接被一股神秘力量震飞了出去！

    不远处，那荒夜眼中闪过一抹诧异，“有些意思。”

    远处，始源帝抹了抹嘴角的鲜血，然后他走到了荒夜面前，对着荒夜微微一礼，“我愿跟随阁下！”

    场中众人皆是震惊，就这么臣服了？

    “哈哈”

    荒夜突然大笑了起来，笑了片刻，他看着始源帝，“很好，你很有眼光，哈哈”

    说着，他屈指一弹，一枚拇指大的白色珠子落在了始源帝面前，“界元丹，可助你达到四界，送你了！”

    说完，其转身大步朝着远处走去。

    始源帝面前，那名叫剑玄的中年男子看了一眼始源帝，“界元丹，公子拼死拼活数十年才共得三颗，这是用命换来的！”

    言落，其转身离去。

    原地，始源帝看了一眼手中的白色珠子，然后抬头看向那荒夜背影，轻声道：“十大体质之一”           
            