    吴签很蒙，自己到底是做错了什么，居然会被这些人这样对待。

    他躺在雪地之中，虽然他的神经细胞并不能够感受到寒冷，但是这样孤零零的感觉却让他无比心寒。

    他抬头仰望着天空，灰蒙蒙的天空总算有一丝快要破晓的痕迹，一块块斑白的天色露了出来。

    “在这呢，我看见他了！”

    一道熟悉的声音在吴签的耳边响起，他缓缓睁开僵硬的眼皮，视觉重新恢复，一个身影出现在了他的旁边。

    他看到这熟悉的身影，也同样看到了熟悉的大白牙。

    “还没死，老大，您是怎么算出来的？”

    范兵十分意外，他本以为宋严不打算将吴签收入基地，是嫌弃后者的来历不明。

    却没有想到，后者在这样的恶略环境下，居然还能够顽强的生存，这让他十分的意外。

    “哈哈哈，靠一些推理，所有人继续开工，不得耽误事情！”

    宋严笑了笑紧接着正色道，围墙的修筑十分的有必要，这些东西关系到整个基地的外围会不会被海洋生物侵袭。

    “是！”

    一个个的队员们开始各自找着自己的事情做，建筑队伍开始处理混凝土，准备修筑。

    特战队员们则是精神紧绷的观察着四周，以及河水之中的事物。

    宋严走上前，缓缓敲了敲河面的冰，摇摇头道：

    “这冰还没有冻结实，可能还需要个两三天的时间，你们就在辛苦辛苦。”

    不远处，范兵已经跑到了旁边的树上，他手中端着新版的99k，兴奋的朝着河对岸瞄准着。

    为了匹配这把新枪的水准，他甚至将老枪上面的八倍镜也转到了新枪上面。

    他看了一眼手中的三枚晶莹剔透的子弹，心中一阵热切，想要试试这子弹的威力，但是却又没有机会施展。

    “范兵，你就在上面好好呆着吧，看看这附近有没有什么奇怪的东西出现。”

    宋严看了一眼树上的范兵，不禁摇头失笑，这年轻人就是这么心急。

    他盘膝坐下，将随身携带的笔记本电脑打开，这里的信号不是很好，但是用来聊天还不是问题。

    开机之后，电脑自然而然地进入了聊天界面，这聊天软件除了可以吹水打屁以外，还可以关注一些实事。

    小问号：“兄弟们，火速支援，我们的基地门口出现了一只十分恐怖的变异丧尸，它的实力已经超乎我们的想象！”

    小钢筋：“诶，想不到兄弟你会比我死得早，害，有的人就是聊着聊着就没影了。”

    芜湖基地：“芜湖基地正在遭受攻击，请求支援！我们这里出现了一只马头进化兽，实力足足有着五阶！”

    宋严：“大家好，我是宋严，关于变异丧尸的打法是这样的......”

    宋严的回答足足有着一百来个字，直接将整个聊天屏幕全部遮盖住，紧接着便是一条条消息不断的出现。

    小问号：“惊！聊天界面惊现宋战神，我们的宋战神居然在教我们打丧尸？”

    小钢筋：“楼上的，你还费什么话，赶紧记笔记，争取早日将变异丧尸击杀！”

    一轮明月：“哇，宋战神真的好暖，不仅实力强大，还对我们这么不辞辛苦，真是大好人啊！”

    研究僧：“是的，依照我的推论，这套打法绝对适用，可以说完全可以无伤击杀变异丧尸！”

    【叮！信仰值增加3068点！】

    宋严微微一愣，眼神中露出一抹惊讶，想不到这样的随手一说，居然可以提高自己的信仰值！

    他更加兴奋，正准备继续写一写如何对战进化兽的事情的时候，一条消息冲进了他的视野之中。

    郑钧飞：“宋战神，不知道你这副正人君子的面孔之下，是不是真的有实力，我郑钧飞要挑战你，你接不接受？”

    郑钧飞？挑战？

    宋严微微一笑，正打算回复一下的时候，一条接一条的消息不断的涌现出来。

    小钢筋：“你算什么东西，郑钧飞，我早就看你不爽了，你要是想死就早点说！”

    小问号：“确实，哪有人大白天就提着灯笼去厕所的，你是饿了还是胃溃疡了？”

    郑钧飞：“一帮宵小，我会亲自去挑战宋战神，不知道他敢不敢接受！”

    宋严：“可以，随时欢迎。”

    宋严的话语，让众人吃了一颗定心丸，也同样的期待起这场战斗。

    下面一堆加油的话语，实在太多，他没有继续翻看，而是将目光注意到了天空之中。

    不远处，一架直升机缓缓驶了过来。

    “老大，有架飞机？看起来好像不是咱们国家的配置？”

    范兵将狙击镜挪开，大声的朝着树下的宋严喊道。

    对于一个优秀的军迷来说，认清楚一架飞机的来源是十分重要的，他低下头，等待后者的号令。

    “打下来！”

    宋严说完，继续朝着笔记本上与网友们沟通着。

    “好嘞！”

    范兵瞄准了不远处的那一架直升机，右手食指也已经放在了板机之上。

    ......

    “巴嘎，到底哪里才是包曲镇？”

    吉布面色蜡黄，在这样的仓促准备下，他们甚至没有足够的食物来源，旁边的战士们此时正因为饥饿有些坚持不住。

    “吉布将军，按照地图上所指示的，前面应该就是，只要跨过这片森林，就能够抵达！”

    飞行员旁边的一名忍者缓缓站起身，他兴奋的高举地图道。

    一天一夜，成功找到了方向，也终于接近了终点，飞机上的人全都开始欢呼雀跃起来。

    “很好，祝我们这一次可以马到成功吧！按照华夏人的话来说，马到成功！”

    吉布的脸上满是笑容，他咧开大嘴，眼神朝着机舱窗外看去，同样兴奋的说道。

    眼看着这次即将抵达，他们就可以尽快降落然后去饱饱的美餐一顿。

    然而，他们并不知道的事，一个黑洞洞的枪口已经瞄准了这里。

    范兵皱了皱眉头，从瞄准镜之中能够看得出来，这架飞机应该是来自小日子过的抠抠嗖嗖的国家，可是为什么会飞到这里来？

    不过很快，凭借他这些天的战斗经验便做出了判断，他瞄准了直升机螺旋桨的位置，手指扣动扳机。

    砰！

    黑洞洞的枪口处，裂变能量子弹的能量被激发，强劲的力道开始支撑着它朝着天空之中飞驰而去。

    汹涌的后坐力直接让范兵从树上掉了下来，他的脸上露出一抹痛苦的表情。

    尽管如此，他的眼神却也一直放在那枚子弹的估计上面。

    子弹已经完全不能够称之为子弹，它变成了一道乳白色的光柱直直的冲向了直升机的螺旋桨。

    轰！

    能量直接命中，这一刻，螺旋桨就像是冰块溶解一般，眨眼之间便不复存在。

    “什么？我们的直升机失去动力，请求迫降！”

    飞行员大声的呼喊，事情发生的太过突然，让他有些难以接受，他惊恐地看着视野之中的景色。

    “纳尼？怎么会这样？”

    吉布的脸上露出一抹疑惑，紧接着便成了惊恐，感受着重力不断的增加，他的心也跟着提到了喉咙口。

    “快冲出去！飞机要坠毁了！”

