
婚前一定要把自己这几个女人安排好，梁拉娣以后在厂里就算职位不动，也基本稳妥了。

物资方面自己多帮衬一点，至于手表和自行车都不是她现在可以拥有的。

所以自己除了物资还把收音机给她，留给她和孩子们在家的休闲工具。

文丽不是喜欢小资吗？自己就直接让她装个大的，手表、自行车全安排上。

有他们的厂长撑腰，没有人会因为这个难为她。

所以为了去文丽哪里许大茂专门跑到百货商店。

用重工机械厂王厂长给的手表票给文丽买了款★海牌防水女式手表。

为什么要防水呢？…………这是一个问题！

自行车当然要更加惊喜的时候给才行。

这天一早许大茂就忙完了一个小炼钢厂的治疗，带着刚买的手表首先来到张厂长的办公室。

两人互相说了一大堆废话后，许大茂帮张厂长诊断了一下。

开出几味药让他调理一下，并从包里掏出几粒小药丸送给他。

当然过程中不小心被张厂长看到新买的手表，也是应有之意。

张厂长：“老弟新买的手表呀？怎么是女款的？”

许大茂：“别人送的女款我也带不上，今天正好来您这里吗，送给我朋友带算了。”

许大茂接着说道：“对了张厂长劳烦您一下。”

张厂长：“老弟见外了，有什么麻不麻烦的，你只管说在我这里问题都不大。”

许大茂：“我朋友一直说回家的时候坐车很不方便，一直拜托我帮她寻摸张自行车票。”

“我这不是找到了吗，劳烦您给个假，我带她去挑一辆。”

张厂长心说…………要不是知道你小子快要结婚了，我都以为这个是你老婆呢。

“这叫什么事，老弟等下我马上安排。”

其实许大茂全部说给张厂长听是有心的，今天又是复诊、又是送小药丸的。

就是为了让他在前面扛着，毕竟现在这个年代，这两件东西实在是太打眼了。

同时也是给张厂长吃一个定心丸，必经有些事情单方面的付出总是难以让人心安。

现在我告诉你了，我的重要的人在你这里，我们就是互相扶持的关系，以后的关系可以更进一步。

如果以后张厂长直接向许大茂提出什么帮忙条件，那么两人关系就彻底稳了。

钢铁厂的李副厂长将来都不会倒，他的连襟也不会倒，因为他们的决策者是同一个人。

有些事情为了自己女人必须做风险必须承担。

自己虽然不能娶她们，那就让她们最大限度的赢得别人向往的目光。

两个人说话间传达室的人已经把文丽叫过来了。

随后许大茂向张厂长告辞，和文丽一起往宿舍走去。

关好门许大茂抱着文丽帮她把手表带上。

看着手上崭新的女式手表，文丽的眼中漏出感动的光芒。

这个时代一块手表代表什么，没有人会不知道，大茂他还没有手表就先给自己买了。

这种感觉不属于物质上的高兴，而是精神上的感动。

她需要的不就是这种被关爱、被包容的感情吗！

文丽眼中含着激动的泪光抱着许大茂求吻……。

情到开始难自制，一爱到底。

经过长时间的测试，许大茂终于肯定手表是真的防水。

…………手表～防水质量刚刚的！

…………小褥子～滑过你心打湿我身。

…………地面～楼上的还有我身。

两人腻歪一阵后，许大茂催促文丽抓紧收拾。

说后面还有惊喜给她，文丽不以为然，还有比手表更好的惊喜？

但还是乖乖的起来收拾，随后许大茂带着文丽，先到街上吃完饭。

然后在文丽不解的目光中带她到商店的自行车销售区域。

从包里拿出自行车票对文丽说：“快去挑选一辆你喜欢的车。”

文丽彻底惊呆了，如果不是在街上她一定会扑到许大茂的怀里。

在许大茂的催促之下，文丽挑选了一辆飞鸽女式自行车。

一脸懵逼的被许大茂带到派出所登记打上钢印。

当登记的车辆的小本子交到她手里的时候，已她的聪慧想到了今天的原因。

两人随后骑着车回到了文丽家，停好车文丽不顾父母的目光，直接带着许大茂进入自己的房间。

关上门抱住许大茂说：“你是不是要结婚了？”

许大茂紧紧抱住她：“是的。”

文丽哭着问他以后会不会不要她。

许大茂：“虽然我不能娶你，但是在我心中你就是我的女人，燕妮就是我的女儿，我会一辈子照顾好你们的。”

文丽抱着许大茂哭着要求在试一下手表防水的问题，一点也不顾及外面的父母。

两人又试了一次，我大夏的产品质量杠杠的，绝对经得起考验。

只是苦了外面文丽的父母，不敢远走、也不好意思太近。

良久房门打开，文丽满脸红光的出来了。

和父母打个招呼，抱上燕妮和许大茂三人一车的出去吃饭了。

小燕妮再次见到许大茂显得很兴奋，被文丽抱着在后面一直抓着他的衣服。

三人在路上商量晚上吃什么，天冷这次文丽提出要去刷羊肉，小燕妮不干非要继续吃烤鸭。

许大茂直接无视了文丽的意见，和小燕妮站在同一立场上。

获得胜利的燕妮在后面鼓掌直笑，文丽也漏出了比自己胜利还要甜蜜的微笑。

三人旧地重游，菜品许大茂多点了许多双份的，文丽一个劲说吃不完浪费。

许大茂：“今天咱俩惹两位老人家不高兴了，这些是我给他们老两位点的你别管。”

文丽心里十分的感动，大茂果然能包容我一切的男人。

等菜的时间许大茂一直在和燕妮玩耍，小丫头的笑声一直没怎么断过，一直到菜上来才被文丽制止住。

三人吃完饭，许大茂抱着燕妮，文丽将菜品分开打包带给两位老人家。

还是来时的样子，不过燕妮闹腾了这么长时间，已经昏昏欲睡了。

文丽一手拦着燕妮，一手抱着许大茂的腰，脸轻轻的贴在他的后背，像极了一家三口外出回家的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68662302"  chaptername="第141章：进程加快  安排文丽">加入书签</a>
</div>
