    “西北甘省王家的王中均？”

    “正是家父！”

    “哈哈哈，今天倒是奇怪了，连续碰到好几个故人之后！”

    老郑听罢，哈哈大笑，赞许的看了看王俊道：

    “小伙子，不错，比你爹那老家伙强！”

    “不过你爹也不弱，当年足足接了我十招而不死，也算天下少有的高手了！”

    “额…”

    王俊愣住了，心说您这是夸我呢，还是损我呢。

    这老爷子，性情果然古怪，哪有夸儿子损他爹的，这话叫我怎么接呢。。

    罗夏见王俊尴尬，适时的接过了话茬道：

    “老郑，这位是大安防御局长，王俊，你我分别之后，他对我一直照顾有加！”

    “哦？既然照顾他了，那便是自己人，坐下，不必拘束，陪我老爷子喝两杯！”

    老郑对什么局长头衔，自然是没什么概念。

    他更在意的是照顾罗夏了。

    毕竟，照顾罗夏，就等于给他面子。

    虽然俩人的交情，一般人不知道，不过有心人的话，还是不难查出，毕竟自己的极道控制，都教给了他。

    “好，那晚辈就恭敬不如从命，好好陪您喝两杯！”

    王俊坐在老郑身边，摸过酒瓶，开始倒酒。

    罗夏这边则是开始介绍起了罗玥。

    “这个，是我本家姐姐！姐，这位是郑前辈，在狱中的时候，如果没有他，可能我早就死了！”

    “郑前辈对我亦师亦友，照顾特别多！”

    “啊，郑前辈您好，不知道您对我弟弟这么照拂，是晚辈失礼了！！”

    罗玥一听，顿时感觉面前邋遢的老头子顺眼了不少。

    既然照顾弟弟了，那就是一家人，更何况听罗夏所言，俩人还有传艺之实。

    当下自然是肃然起敬，不敢怠慢。

    双方介绍完毕之后，王俊和罗玥俩人则齐齐开始给老郑敬酒。

    而老郑则是杯满就干，来者不拒，喝了个十分痛快。

    这会儿，经理也吩咐了人选，开始把之前三人吃的剩菜一点点下桌。

    与此同时，新做的热气腾腾的菜肴，也开始一一呈上。

    老郑左一口菜，右一口酒，毫不客气，吃喝的不亦乐乎。

    他这一吃起来，便懒得在搭理王俊和罗玥了。

    他俩这才反应过来，看罗夏灰头土脸的，沾了一身污迹，这明显是发生什么事儿了。

    罗玥立刻小声问道：

    “弟弟，你怎么了？出去一趟怎么还造成了这幅模样。”

    “别提了，罗满来了！”

    “什么？！大哥来了？！”

    罗玥闻听，不自主的惊出了一身冷汗，声音都提高了八度。

    随后瞥见正在吃喝的老郑，这才压低声音紧张兮兮道：

    “弟弟，你，你们交手了？你，你没事儿吧？”

    “还好，吃了一些亏，但是没大碍！”

    提起罗满，罗夏也是气不打一处来。

    这人太恶心了，若不是他利用空间能力封锁住地下，纵使乌家那些狗屁长老，在怎么强，也不可能逼的自己如此狼狈。

    当下他冷冷对着罗玥道：

    “姐，他跟我打过一场，之后将我丢进了乌家的包围圈中，随后又用虚空能力锁住了地底，不让我逃走！”

    “如果不是老郑凑巧碰到，估计你就见不到我了！”

    “我丑话说到前面，我跟他，再无和解的可能！”

    “你也不必替他说情，我没有这样的哥，哪有哥帮着外人打杀自己弟弟的？”

    “下次见面，不是他死，就是我活，断没有第二条路走！”

    “这…大哥怎么会这样….”

    罗玥一听细节，神色顿时黯然了下去，喃喃道。

    说实话，她现在也无法理解大哥的做法。

    你若是一时想不开，也就算了，可你也不能亲自动手将弟弟扔进绝路去吧。

    在怎么说，他身上也是留着罗家的血，你这么做，难道不怕父亲怪责么。

    大哥，这次，你的确是太过分了。

    王俊见气氛有些尴尬，把话茬接了过来道：

    “罗夏，你是说乌家来人了？他们袭杀你了？”

    “对，来了八个自称是什么乌家长老的家伙，让我弄死一个，老郑杀了两个，剩下的六个跑了！”

    “简直是不把我放在眼里！”

    “乌家，实在是无法无天，居然敢公然袭杀我的队长，不行，不能让他们走的这么顺利！”

    王俊闻听，顿时面子上就挂不住了。

    他不像罗玥，有着罗满牵扯，自然存在顾虑。

    这乌家不过是一个杀手组织，居然就敢公然杀上门，来宰防御局的队长。

    这件事儿，于情于理，他都要给罗夏一个交代。

    想到就做，王俊立刻摸出了手机，拨打了出去。

    “浩然啊，乌家来了六个人，传我命令！派出所有侦查机，立刻开始对大安周边进行侦查！”

    “对了，一旦发现行踪，立刻让张志道率领其他队长先过去！”

    “同时，让远山等人来振兴大酒楼接我们，乌家，简直是太放肆了，必须要给他们一个教训！”

    “好，我这就去做！”

    王俊挂掉了电话，看向罗夏道：

    “你放心，这事儿务必会给你个交代，一旦找到他们，我将亲自出手帮你！”

    罗夏笑了笑，打趣道：

    “行，谢了啊大局长，不过，这就完了？”

    “啊，那你还要如何？”

    王俊有点懵逼，不过看向黯然的罗玥，立刻反应了过来，又打给了康浩然。

    “还有一件事儿，罗家的罗满来了大安，对罗夏出手了，如果发现他的行踪，立刻让他滚出大安，告诉他，这里不欢迎他！”

    “好！”

    就在王俊要挂电话之时，罗夏突然插口道：

    “等会，如果发现他，告诉他别走，我会找到他，并亲自结果他！”

    说实话，罗夏这句话是认真的。

    如果单单是之前派乌云的杀手不断想杀他，他还可以看在罗玥的面子上，未必会杀罗满。

    不过经过今天这件事儿后，罗夏已经将他列入了必杀名单。

    被动挨打不还手，这从来就不是罗夏的性格。

    他要尽快提升能力，想到破解罗满能力的方法，一举弄死他。

    这一次，就算罗玥横加阻挠，他也不会留手。

    除非，这个世界的父亲，罗天罡能出现，或许他才会留那家伙一命。

