    上阳国。

    　　许一凡来到上阳国已经三天了，这三天时间，他基本上都待在客栈内，吃喝拉撒都在房间内，也不知道他在上阳国做什么，这让那些分批进入，散落在上阳国和下阳国的人，都感到疑惑。

    　　那么，许一凡在做什么呢？

    　　他什么都没做，或者说，他在做一件很无聊的事情，研制化妆品。

    　　没错，大老远的跑到上阳国来，身处敌国，许一凡居然有心事研究化妆品，如果这件事让杜鲁他们知晓了，肯定会异常的无语，甚至可能会觉得，跟了这样一个主子，算不算是明珠暗投呢？

    　　不管其他人在想什么，许一凡却孜孜不倦的在做这件事，自从他进入上阳国，花钱如流水，短短三天时间，他用出去的黄金，已经有数千两了，如果换成银子，那就得数万两之多，而如此之多的金子，他没有用来购买武器装备，反而购买了很多女人用品。

    　　衣服、首饰、胭脂水粉......乱七八糟的东西一大堆，而且买的都是顶级货，别的不说，单单是客栈的老板，这段时间可是乐开花了。

    　　六月二十九号。

    　　这一天，吴钩来到了客栈，去见许一凡，他这次来，一共有三件事。

    　　第一，问一问许一凡准备好没有，假的凯丽在哪？

    　　第二，问一问什么时候行动，在哪里行动？

    　　第三，则是问一问他抓来的两个易德的情妇安置在哪里。

    　　按照他们之前制定的计划，许一凡来到上阳国之后，要准备一套宅院，宅院要大，要豪华，但是也要低调，主要是足够隐蔽，用做凯丽藏身的地方。

    　　然而，许一凡来到上阳国之后，并没有按照计划来，他临时改变了计划，直接住在了客栈，只是让人去大阳寺弄了一个宅院，宅院也不大，并不算豪华，只是比较幽静。

    　　至于其他的事情，许一凡是一件事都没做，唯一做的一件事，就是让吴钩去下阳国，把易德隐藏在外的两个最宠爱的情妇给带走，想办法送到上阳国来。

    　　吴钩很出色，也很轻松的完成了绑票任务，按照原计划，明天就是他们行动的时间，可许一凡这边迟迟没有动静，吴钩不得已，才过来问问的。

    　　来到许一凡的宅院前，他刚准备敲门，却听到一个女人的声音在屋内响起。

    　　“进来吧。”

    　　“嗯？”

    　　听到这熟悉又陌生，性感又妩媚的女人声音，吴钩愣了一下，他不但没有第一时间进入房间，反而是后退了一步，抬起头，看了一眼房间的牌子，确定自己没有走错之后，他紧蹙着眉头，手放在了剑柄上，一脸警惕的看着房间。

    　　“咔嚓。”

    　　可能是吴钩迟迟没有动静，房间的门被里面的人自己打开了，而一个笼罩在黄袍当中的人，就这么出现在吴钩面前。

    　　只是，看到眼前这个人，吴钩却格外的警惕，虽然眼前这个人全身笼罩在袍子里，只有一双眼睛露在外面，可她是个女人，而且是一个非常妖娆的女人，哪怕只是一双眼睛，只看一眼，就被其给迷住了，饶是经历了无数生死，也曾经在花丛当中留恋的吴钩，在看到此人的时候，也下意识的心跳加快。

    　　“你是何人？”不过，吴钩毕竟是吴钩，他在震惊之余，很快就收敛心神，开口质问道。

    　　“你猜。”女人笑呵呵的说道。

    　　“......”

    　　吴钩闻言，脸色顿时一沉，握剑的手下意识的紧了紧，而看向女人的目光，越来越不善起来。

    　　吴钩的小动作，女人全都看在眼底，在吴钩即将发难之前，女人开口道：“我是凯丽啊。”

    　　“啊？！”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　这一次，吴钩彻底的懵逼了。

    　　“你是凯丽？”吴钩下意识的问道。

    　　女人翻了个白眼，可饶是如此，也尽显其妩媚。

    　　“不然，你以为我是谁？”

    　　“你住在这儿？还是......”

    　　“这是我的房间。”

    　　“就你一个人？”

    　　“不然呢？”

    　　“之前住在这里的人呢？”吴钩眼神愈发的冰冷起来，而目光也越过女人，朝房间内张望起来。

    　　“你进来看看不就知道了。”

    　　女人在说完这句话，还做出了一个勾人的手势，然后，就转身，扭动着腰身走进了房间，其背影也无比的妖娆，正是一个尤物啊。

    　　吴钩此刻却没有心思去欣赏女人的美，他站在门口，犹豫着要不要进去。

    　　在一番思索之后，他最终还是选择了进去。

    　　“关门。”

    　　在吴钩进入房间之后，女人就开口说道。

    　　吴钩却没有那么做，整个人就站在门口，冷冷的看着女人，而其眼角余光，却在第一时间打量着整个房间。　　房间不小，里面堆满了乱七八糟的东西，但这都是女人的东西，一件男人的东西都没有，而从房间内的东西和摆设来看，房间只有女人一个人生活，别无他人，这让吴钩的心越发的下沉起来。

    　　这间房间是许一凡下榻的地方，而许一凡自从进入房间之后，就再也没有出去过，此时，许一凡不见了，房间内却多出一个妖娆的女人，吴钩岂能不能多想。

    　　难道是许一凡暴露了，他被人带走了？

    　　这是吴钩脑海当中的第一个想法，但是，这个想法很快就被他排除了，这间客栈，入住的可不止许一凡一个人，还有其他几个成员，他们的任务就是保护许一凡的周全，如果许一凡暴露了，敌人肯定会有所行动，派兵围住客栈是肯定的，就算不这样，最起码，也会有人来客栈抓捕，而如此一来，肯定会有动静的，而其他人不可能不知道。

    　　可是，这段时间里，客栈内很安静，除了每天前来送东西的人比较多之外，并没有太多外人进入，而这些外人，在进入客栈之后，都会被吴钩的人一一监视起来，在确定他们没有危险之后，才会放弃监视。

    　　难道许一凡去了其他的地方？还是说，他已经遭遇不测了？

    　　就在吴钩胡思乱想的时候，女人再次开口说话了，只是，这一次开口的虽然是女人，可说话的却是一个男人。

    　　“杵在门口好看啊？把门关上！”

    　　此话一出，吴钩顿时心里一松，只是，其表情却格外的怪异，不知道是震惊，还是错愕，是惊喜，还是意外，总之，他在听到这熟悉的声音之后，整个人都楞在那儿，傻乎乎的看着女人。

    　　女人见状，又翻了个白眼，只是，这一次白眼只是白眼，没有了之前的妩媚，而她直接站起身，以一个非常霸气的姿势，走到门口，一巴掌把吴钩推到一边，自己动手关上门。

    　　在关上门之后，女人转过头，然后摘下了脸上的面纱，露出了她的真容。

    　　头上金爵钗，腰佩翠琅玕，明珠交玉体，珊瑚间木难，罗衣何飘飘，轻裾随风远，顾盼遗光彩，长啸气若兰，这把吴钩彻底的看呆了，而女人看到吴钩这幅模样，忍不住笑了起来，这一笑真可谓是靥笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。

    　　已经年近半百的吴钩，对于生死早已看淡，对于女色，也只当是红粉骷髅，可是，在看到眼前这个女人之后，他承认，他心动了。

    　　但是，他也知道，眼前这个女人不是女人，而是一个男人，她，不，是他，不是别人，正是许一凡。

    　　吴钩此刻的表情，要有多复杂就有多复杂，要有多怪异就有多怪异，他在看了许一凡几眼之后，忍不住撇过头，看向其他地方，而许一凡则哈哈一笑，转身走到桌边，看着吴钩的侧脸，问道：“像吗？”

    　　“啊？！”

    　　吴钩闻言一愣，下意识的转过头，看向许一凡，只是在看到眼前这个人的脸之后，在想起许一凡的脸，吴钩真的很难把两个人重合到一起，如果不是那双熟悉的桃花眸子，还有此刻许一凡那说话的嗓音，他真的很难把两个人当成一个人。

    　　此刻的许一凡，完全是一副女人的打扮，漆黑的头发，不知为何，变成了金黄色，眉毛被修剪成了柳叶眉，本来就挺翘的鼻梁，也不知道被许一凡用了什么办法，又垫高了几分，显得十分的突兀，但是，却更加的像西域人了，在左鼻孔上，还多了一个鼻环，其耳垂上挂着两颗很大的宝石，至于那嘴唇，也比原来小了不少，脖子也细了不少，皮肤更加的白皙，用肌肤赛雪，吹弹可破来形容，一点儿都不为过，而在细长的脖颈之下，是那一对高高隆起的胸脯，虽然有衣服的遮盖，可它却似乎随时都可能破衣而出。

    　　眼前的许一凡，简直是比女人还要像女人，不，他就是女人，一个活脱脱的西域美人。

    　　“你...你...真的是...是......”

    　　看着现在这幅模样的许一凡，吴钩一时间变得结结巴巴，话都说不利索了。

    　　许一凡却知道吴钩想说什么，直接点头说道：“没错，是我。”

    　　“少主，你怎么变成这幅模样了？这...这...这成何体统啊？！”

    　　吴钩在得到确定的答案之后，先是惊愕，然后就是一副痛心疾首的样子，场面一度变得滑稽起来。

    　　许一凡却笑着摇摇头，没有在这个话题上说什么，而是问道：“你说，我像吗？”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　吴钩又是一愣，下意识的问道：“像谁？”

    　　“凯丽啊！”许一凡翻了个白眼说道。

    　　“这......”

    　　吴钩却沉默了，这个问题，他也回答不上来，这不是像不像的问题，而是因为他压根就没见过凯丽，他怎么知道许一凡像不像？

    　　不单单是他，就连上阳国和下阳国的人，真正见过凯丽的人，都没有几个，更多人只是听说过凯丽而已，既没有她的画像，也没有见过她本人，只知道，此女子金色头发，身材高挑，是一代尤物，至于其他的细节，则不曾得知。

    　　“应该像吧！”吴钩在沉默片刻之后，开口说道。

    　　不过，在说完这句话之后，他似乎想起了什么，突然说道：“我记得凯丽好像是蓝色眼睛，少主，你这......”

    　　许一凡闻言，却笑着摇摇头，说道：“这个我早就准备好了。”

    　　说完，许一凡就从衣服内拿出一个小瓷瓶，打开瓷瓶，他抬起头，睁大眼睛，然后，把瓷瓶倾斜，一滴液体瞬间滴入眼眶当中。

    　　吴钩看的莫名其妙，但是，下一刻，神奇的一幕就出现了。

    　　中原人的眼睛，大多数都是黑色，当然，大多数成年的眼睛是灰色的，这主要跟他们的年龄有关，像那些才出生的婴儿，他们的眼睛都是乌黑乌黑的，十分的干净和纯粹，而随着年龄的增长，这种颜色会随着改变，虽然其主要颜色还是黑色的，可是，这种黑色已经不在纯粹，逐渐变成灰色。

    　　能够从小就保持着纯粹颜色的人，其实是少之又少的，而每一个能做到这样的人，都会很引人瞩目。

    　　西域人的眼睛，大多数都是以黑色和褐色为主，当然，也有其他的颜色，比如蓝色，比如碧色，还有十分罕见的金黄色，而每个人眼睛的颜色，都是天生的，几乎不可能后天改变，除非基因发生改变。

    　　当然了，万事儿没有绝对，像修行者和高武，也可以通过秘法改变眼睛的颜色，比如佛门，佛门在防御上堪称巅峰，其最出名的就是佛门金刚罩了，佛门的金刚罩号称是天底下最强防御，没有之一。

    　　修炼此法的和尚，他们可以让全身各个地方都变成古铜色，或者金黄色，而在出现这种改变的时候，他们的眼睛也会变成金黄色。

    　　不过，一旦撤去金刚罩，他们也会变成普通人的样子，眼睛本来是什么颜色，就是什么颜色，时间很短，效果也不大。

    　　但是，在巫蛊盛行的南夷，却有很多秘法，通过一些熬药和蛊虫，可以改变一个人的眼睛颜色，甚至可以改变一个人的相貌，这种秘法虽然比佛门的金刚罩时效更长，可也不是永久的，需要定期更换，而且其眼睛变成什么颜色，那真的不可知。

    　　其实，类似的秘法还有很多，各大修行体系当中都有，但是，此类秘法没有什么卵用，时效短，效果差，而且很麻烦，除非是显得无聊的人，才会去研究这个，一般人是不会研究这个的，也不会使用这些秘法的。

    　　此时，许一凡在滴入那滴药水之后，神奇的一幕就发生了，原本是黑色眼睛的他，此时，左眼居然变成了宝蓝色，而没有滴入药水的眼睛，还是黑色，一黑一蓝，看起来格外的诡异，不，是妖异。

    　　“少主何时学会了此等秘法？”吴钩在震惊之余，下意识的问道。

    　　秘法？

    　　能改变人相貌和眼睛颜色的秘法，他知道几种，因为他当初问过五毒女赤莲，而赤莲对此，虽然很疑惑，却也告诉了许一凡几种办法，不过，这种办法许一凡是无法使用的，因为这种秘法必须巫蛊中人才能使用，不会巫蛊之术的他，自然不可能使用了。

    　　眼前这诡异的一幕，当然不是秘法了，而是许一凡这几天精心调配的药水，其跟眼药水差不多，不过，却比眼药水更特别一些，因为许一凡在里面加入了色素。

    　　这种色素，可以暂时改变人的眼睛颜色，时效性还可以，能为此八个时辰，而调配也比较简单，没有秘法那么复杂，只是，副作用还是有的。

    　　虽然这种色素，许一凡是从一些植物身上提取出来的，可是，把这种东西滴入眼睛当中，还是会发生感染的，而这种感染正是导致眼睛颜色改变的原因所在。

    　　如果不是条件不允许，许一凡是打算把美瞳弄出来，有了那玩意儿，还要这些东西做什么，可惜，这里没那条件，许一凡只好另辟蹊径，而这个时候，他曾经在麻省理工求学的知识可是帮了他大忙。

    　　许一凡笑着摇摇头，说道:“这不是什么秘法，只是一种药剂而已，嗯...跟香水差不多。”

    　　“哦。”

    　　吴钩闻言，似懂非懂的点点头，显然，他还是没听懂，不过，许一凡也没有解释的打算。

    　　现在，眼睛的颜色也改变了，可谓是把最后一个漏洞也给填补上去了，接下来，许一凡就从一个男人，摇身一变变成了女人。

    　　真正的凯丽是怎么样一个美女，暂时不得而知，但是，许一凡版的凯丽，绝对是一个大美女，其不但附和西域人的审美，也很符合中原人的审美，如果他不是一个男人，估计，就这扮相，出现在长安城，绝对是引爆全场的。

    　　许一凡听说，在大炎王朝有一个名妓，是九都花魁，天下十二甲，她被评为色甲，不知道许一凡这幅扮相，跟其相比到底如何，孰强孰弱，许一凡很好奇。

