    水球是怎么做到的呢？

    琳觉得这点很需要了解清楚，也许应该试着接近水球？

    但琳觉得那样做会很……危险，毕竟，历史上有着那么多的生物接近过水球，但它们却全都被摧毁了。

    所以琳觉得应该在附近，像是这个废墟一样的地方先了解一下各种情况，毕竟这里有着那些被摧毁的残骸。

    “我们就要到了！”

    在琳想着的时候，机械章鱼和和阿特兰罗沙莉飞过了一块又一块的巨大飘浮物，慢慢地接近了那个被称作虚空城的地方。

    距离那个地方越近，琳就能越为清楚地感到它表面那布满的伤痕，于是，琳就对罗沙莉问道：“为什么那里有那么多伤痕？”

    “主要是碰撞造成的。”罗沙莉说道：“在这里经常有这种情况发生，但是别看外壳那样，里面是相当坚固的，而且它比我离开的时候还大了不少，它们肯定发展的更加……兴旺了！”

    似乎的确挺兴旺的样子。

    因为这附近没有恒星，能照射到这里的只有星光，所以整片废墟是处于昏暗之中的。

    不过在这片昏暗的废墟中，有不少残骸都散发着光芒，这也让琳能通过单纯的视力来看清楚这里大多数东西。

    而在所有的发光物之中，就阿特兰的那个虚空城最为显眼，它发的光是最亮的，不管是上下左右全都是照明，好像不允许周围有一点黑暗。

    琳觉得它们这样……不会很浪费能源吗？

    “小心！停下来！”在琳想着的时候，罗沙莉忽然大叫起来，它猛地刹住了前进中的身体，而琳见状也随之停了下来。

    罗沙莉拿出了武器，并且瞄准了在前方飘浮的一块……物体，这个物体有十米多长，看着像是一堆扭曲的金属成螺旋状搅在一起，在右侧还有一个开口。

    “这是很危险的生物……”罗沙莉说道：“但它好像没醒过来，我们要悄悄地飞过去。”

    说着。它便开始往这个物体的上方飞去，琳也跟着它飞了过去，虽然琳觉得在虚空中做什么悄悄的举动是没有意义的，不过罗沙莉还是表现的小心翼翼地样子。

    琳和它从距离那个物体十多米的上方飞了过去之后。这个物体依旧没有什么反应，但在飞的稍远一些之后，琳看到有些像是爪子之类的尖锐物体从它一侧的开口处伸了出来。

    琳觉得这有可能是像是‘寄居蟹’之类的生物吧，它收集这里的金属碎片作为外壳，自身则躲藏在里面。

    这么看来。这里的生物还真的挺丰富的，虚空中一般都没有什么生物，琳遇到过虚空中较多生物的地方，就只有飘浮岩地，而是这里好像能算是第二个。

    不过这里的生物，应该是在原本的残骸里的，因为水球毁灭的不完全，里面总会有些东西活下来。

    有些生物被吸引来之后依旧活在残骸里，并且慢慢地也懂得在这个废墟中生活下去，所以琳认为这里有史以来也聚集了相当多的各种各样的生物。

    想着。琳往周围看了过去。

    周围那些飘过的各种各样的物体中，的确偶尔能看到一些会动的东西，有些物体则有像是生物的东西附着在上面。

    琳认为它们大多数都不是细胞类生物，如果是细胞类生物的话，就要像这个罗沙莉一样，穿戴功能齐全的护甲才能在这个地方生活。

    “我们到了！”

    罗沙莉的声音再次变得激动起来，在琳和它的前方，巨大的虚空城展现在了眼前。

    这个直径有十公里大小，形状不规则的物体看起来的确很像是一个空间站，外面被重厚的金属外壳所包覆。不管是上下左右都有不少出入口。

    有些出入口十分大，琳觉得估计是用来出动大型飞行器的，看来这群阿特兰在这里发展的的确很不错。

    有那么一点奇怪的就是……为什么没有反应呢？

    琳和罗沙莉已经飞到了虚空城之前，在它散发的耀眼光芒之下飘浮着。按道理来说见到了一个失踪那么久的同类和一个古怪的机械章鱼接近，它们总会有点反应才对，比如说出动个飞行器来迎接，或者发出询问的信号什么的。

    不过，现在它什么反应都没有……

    而罗沙莉好像没有想到这一点，它满心激动。快速地飞到了一处入口之前。

    这处入口是在一个虚空城表面突起的方形结构之上，入口的大小看起来不适合任何飞行器，是专门给阿特兰出入的。

    “这里是拾荒者的出入口之一。”罗沙莉来到入口之前，它才有点疑惑地说道：“奇怪……为什么这里没有出来？它们应该早就看到我回来了啊，算了……入口应该还能识别。”

    说着，它把手放在了入口之上，入口顿时闪了一下，然后缓缓地升了起来。

    “进来。”

    琳和罗沙莉进了入口，里面是一个较小的房间，没有任何东西，随之入口缓缓地关闭了起来。

    入口关闭后，整个房间都亮起了一阵红光，罗沙莉说道：“这是在扫描，等一下就好了。”

    周围的红光在不断闪烁着，的确是在扫描的样子，而罗沙莉现在则从之前的激动情绪变成了相当疑惑的情绪道：“奇怪，这里本来都有看守监视的，为什么现在没有？”

    ‘咔——’

    扫描结束之后，这个房间顿时涌入了大量的空气，与此同时，房间和入口正对的墙壁缓缓地升了起来，一个宽敞的走廊展现在了墙壁之后。

    “喂！有谁在吗？”罗沙莉把头盔脱了下来，直接走进走廊内大喊道：“我回来了！”

    “这里好像没有谁在。”

    琳跟着它走上了走廊，这个走廊虽然亮着光，不过却没有半点声音，除了罗沙莉的回声。

    “这到底发生了什么事……”罗沙莉显得越来越慌张，它随之便向走廊内跑去，琳见状则说道：“不要随便动，可能有危险。”

    “但是……”罗沙莉停了下来，但它显得更紧张了。

    “你回来了。”

    忽然，一个声音让它吓了一跳。(未完待续。)

