    李小爵爷心中没有半点波澜，他从很小的时候就在二房三房之间被反复拉扯，二房要求他既然得了二房的爵位，就该全身心的为二房奉献，三房却不希望他忘本，两边拉扯着他，从没有顾及过他心中到底会如何的内疚纠结，全然只希望从他身上得到自己想要的。

    这样的日子过的久了，在李小爵爷看来，世上的一切都可以用值不值得来衡量。

    有价值的就利用，没有价值的自然就该被抛弃，一切的东西都是如此。

    这一次的目的若是达成，一来能对他的前程大有裨益，二来能帮明昌公主出一口气，对她来说，他这个孙子的地位无形中又高了一层，不管怎么样，都值得去冒险一试。

    元丰帝定定的看了他半响，忽然扬声喊了一声陈太监。

    陈太监急忙进来，弯腰等在一边，轻声垂手侍立。

    “去把永宁长公主跟驸马请来。”元丰帝的手指在桌面上敲了敲，似笑非笑的看着李小爵爷：“朕有话要问她们。”

    永宁长公主竟然也进宫了？！

    李小爵爷脑子里嗡的一声一片空白，有些不敢置信的猛地抬头，下意识的攥紧了拳头，两只手的指甲陷入了肉里，痛的他几乎要忍不住惊叫一声，可理智阻止了他，他只好侧过头去看苏嵘的脸色。

    怎么会这样？

    他的人分明盯着苏家，从他出来之后，苏家进出的所有人都在他的监视之中，连一只苍蝇也没能飞出来到永宁长公主府去。

    不可能是苏家泄露了消息。

    那如果不是苏家通风报信，按理来说，永宁长公主他们这个时候进宫来.....难道只是因为除夕了，提前进宫来？

    脑子里乱哄哄的，像是有一串鞭炮在脑子里炸开了，他控制不住的猜测起各种可能性，等到听见永宁长公主跟唐源请安，才猛地惊醒了过来。

    此时永宁长公主跟唐源已经被元丰帝免了跪拜，立在边上，李小爵爷心中不知道怎么，忽然无缘无故的惊跳起来。

    另一边的元丰帝已经笑着喊了永宁长公主起来，而后便问永宁长公主：“你可还有什么事情瞒着朕？”

    这话说的好似玩笑话，元丰帝的眼神也是带着笑意的，但是任是谁也不会真的就当玩笑。

    永宁长公主尤其郑重，几乎是下意识的重新又跪了下去，重重的磕了个头：“臣不敢！”

    唐源也面露惊慌，跟着永宁长公主跪下，紫涨了脸色手足无措。

    “当真不敢？”元丰帝坐下，并未出声喊他们起来，反而淡淡的道：“那朕怎么听说，你们府里养着如今云南乱臣的孩子？还被人家找上门来，希望你们帮忙在朝廷奔走？为她们说话？”

    李小爵爷乱纷纷的思绪总算是因为这个问话有了片刻的清晰。

    虽然苏嵘说得那些话怎么听都不对，但是只要结果还是对的，那么也无所谓究竟谁才是背后真正推出这一切的人了。

    反正到时候永宁长公主府也不可能有什么好果子吃，纵然是知道一切都是他在背后所为，又能怎么样？

    重要的是，那个孩子跟木三小姐的身份是如假包换的。

    这个只要元丰帝让锦衣卫去查，一定能查的出来。

    永宁长公主更加诧异，她嘴唇抖索了好几下才猛然喊了一句皇兄。

    唐驸马更是一句话都不敢说，只是喊冤枉。

    永宁长公主的眼泪一下子便溢出来。

    想到了前几天宋翔宇交代的那番话，永宁长公主深吸了一口气，眼泪扑簌簌的往下掉，多年的委屈突然爆发，她都不必去刻意的调动情绪，就已经足够的激动了：“皇兄！臣妹怎么会做这样的事？！这么多年以来......臣妹自问规行矩步，不敢越雷池一步，哪怕就算是如此，臣妹也还恨不得谨慎再谨慎，小心再小心，生怕会行差踏错。”

    这是永宁长公主的心声，她泣不成声的哭起来：“皇兄，臣妹是什么样的人，难道您当真一点儿都不知吗？借臣妹一个胆子，臣妹也不敢做这样的事啊！再说，若是臣妹当真像是别人说得那样，养了那群叛军的孩子，那臣妹把那孩子放哪儿了？又是何等身份？退一万步说，那臣妹又怎么会答应木三小姐的请求，今天还敢在这样的日子进宫来，特意跟您提起木三小姐的事，帮她求见您？”

    .....

    李小爵爷完全懵了，已经反应不过来。

    永宁长公主刚才说什么？

    她进宫来是帮木三小姐求见元丰帝的？

    她疯了吗？！

    她分明养了前任土司的孩子，这就已经是砍头的大罪了，何况木三小姐如今身份敏感，她怎么敢跟元丰帝这样坦诚一切，还帮木三小姐求见元丰帝？！

    事情好像完全变了，根本不是这样的！

    他后知后觉的反应过来，急忙插话：“圣上，您别听永宁长公主狡辩，她千真万确是收养了云南前任土司的孩子，并且充当自己的养子养大，这件事只要去云贵一带问问，许多人都知道那个孩子......那个孩子还会说苗人的土话......”

    “原来是你这个败类在背后编造谗言，污蔑栽赃！”永宁长公主勃然大怒，眼泪流的更急：“我这一辈子都被你祖母欺压，在她跟前卑躬屈膝，大气都不敢出，恨不得对她俯首帖耳。不过就是小小的得罪了她一次，她竟然就这么恨我，非得要置我于死地？！”

    她气的颤抖的厉害，指着李小爵爷骂了两句，转过头决然的看着元丰帝：“圣上！真金不怕火炼，臣妹的确是在贵州收养过两个孩子，可是那是将军仁慈-----唐家世代镇守贵州，贵州那帮土人也同样时常有争端，他们打起架来，并不会对妇孺手下留情，怕孩子长大之后报仇，便干脆斩草除根，将军看不过去，便会在替他们处置争端之时，抱回来一些孩子，干脆养在部下家中.....也有特别小的，我们不忍心，便先放在家中养着......”

