    “你干什么？”安悠嘴里包着香肠，含糊不清的说道，眼睛直勾勾的盯着安阳。

    “我饿了，累着了，要补身体，我拿点出去吃。”安阳淡定的说着，然后走到纪薇薇和谢云清面前，探头往锅里望了一眼，又继续说，“我觉得我现在能吃下半只羊，而且我还要端一些出去给安老师吃。”

    谢云清又白他一眼，若是换了以前，她肯定会往盆子里放一大堆好吃的，不留余地的将所有好东西给自家儿子，但在纪薇薇和小倩面前她却有些不好意思这么做。

    所幸在场偏爱安阳的不止她一个，纪薇薇就很果断的拿起切了一半的白切鸡，像是丢冷馒头给叫花子似的扔在他盆里，显示出对他食量的充分信任，然后说：“拿去吃，不够的话再来找姐姐，只要嘴巴甜，姐姐给你管饱！”

    安阳连忙点头哈腰：“谢谢薇薇妹妹。”

    谢云清无奈的摇了摇头，有些隐晦的看了眼小倩，见她脸上没有异样，甚至都没有注意这边，才放下点心，说道：“这小子最会蹬鼻子上眼，你们别对他太好了。”

    纪薇薇笑道：“知道啦！”

    安阳又走到了小倩同志面前，知道他想法的小倩同志毫不吝啬，也十分大方，看见卤菜还挺多，便赏了他一整块酱牛肉，一块几乎纯瘦的腊肉，几根腊排骨和许多鸡胗，顺带着从旁边切了两只烤鸭腿，拿了两节香肠，还有许多鸡翅鸡爪，若不是怕太多了会显得惊世骇俗，她真想给安阳装一篮子。

    但这么多……已经惊世骇俗了。

    趁谢云清没注意这边，安阳端着盆就往外走去，速度很快，和偷了东西似的。

    安悠愣了愣，眨巴了下大眼睛，稍作思考，果断的跟上了安阳，同事心里想道：“与其在里面吃东西还要挨骂，不如出去吃安大阳的，反正那么多他也吃不完！”

    而小倩同志见他们走了，又看见少了许多的卤菜凉菜，不由掩嘴一笑，说：“这么多菜应该是准备一直吃到过年的吧，现在看来可能只够明天一天吃的了。”

    谢云清转过头一看，也是一愣。

    见……见鬼了？

    愣了片刻，她刚想质问安阳来着，却发现安阳已经不在厨房里了，只有笑得轻松的小倩同志，那笑容让她瞬间收了气。

    看得出小倩是完全没有拘泥，完全将这里当自己家了，不然哪敢拿这么多东西给安阳祸害还摆出这样一幅姿态，于是她也只是抿了抿嘴，便说：“没关系，反正现在还早，我再去冰箱里面拿点东西出来，咱们多做点，不然还真不够那两兄妹吃。”

    “正好，最近安阳食量很大呢。”小倩同志掩嘴说，又瞥了眼坐在小板凳上老老实实择菜的小狐狸，“小婵好像在长身体，也吃得特别多。”

    “那好，我去拿。”

    *********************

    客厅中，安老师依旧坐得稳稳的，眼镜反射着斑斓的光，认认真真看着电视。他旁边那只白灰相间的半大土猫也安安静静的蹲在茶几上，既不看电视也不到处闹，就半偏半倒的蹲坐在那打盹，纵使厨房里的肉香已经飘满整个客厅，估摸着隔壁都闻得到，它也丝毫不为所动。

    茶几上已经摆满了水果、瓜子、开心果和各种零食糖果之类的小玩意儿，年味儿就在这一盘盘丰盛的东西上悄然蒸发出来。

    直到安阳到来，将这一大盆肉放在茶几上，发出咚的一声，惊醒了那只猫。

    它直起头愣愣的看着茶几上那盆肉，似乎还未反应过来，许久才舔了舔嘴巴，发出细细的喵的一声，然后扭头弱弱的看向安国书和安阳，却没有冲上去偷吃的意思。

    安国书也是楞了一下：“你端这么多肉出来干什么？”

    “给你吃啊！”

    “给我吃？”

    “怎么了？”

    “我哪吃得了这么多？这三个人都吃不完！”安国书惊讶的看向他。

    “啊？原来你吃不完啊？这怎么办？啊我有办法了，别担心！”安阳脸上的表情从恍然变到惊讶再到释然只用了短短几秒钟，然后从盆里拿了一个鸡胗递给安国书，当他接过之后又递了一个鸡爪给他，直到安国书两手没空了，他才说，“我吃得完，我最近不也知道怎么了，特能吃，我觉得……我可能又要长高了！”

    安国书愣愣的看着他。

    后面传来安悠冷冷的声音：“这么大了能不能要点脸，还长，你生长期和青春期都早就过了！长肉还差不多！”

    “你也不会长了，肉也不会长。”

    “你说什么？你……你胡说八道！”

    “你生长期和青春期都过了。”

    “你……胡说，我才十八！”

    “以我的经验，你不会再发育了。”

    “胡说！”

    “我才不是胡说，只是作为一个过来人的经验罢了。”安阳淡定的应付着安悠，同时拿出一个鸡翅递到那只半大土猫面前，没当它咬过来就缩回手，如此逗弄着它，然后看它一脸懵逼不知所措的表情。

    安国书在旁边笑了：“富贵估计是精神受了刺激，现在胆小得很，也不贪玩，更不会调皮的偷东西，无论什么都得你递到它面前它才敢吃。”

    “哦，这个啊，别担心，慢慢养着就会好的，我也有经验。”

    “嗯？你养过啊？”

    “养过一个小东西。”

    “噢！难怪富贵这么亲你，应该是你有对这种小家伙的经验吧？”安国书说。

    “不是！”安阳瞥了一眼安悠，“是因为猫狗都有灵性，它知道什么人是好人，什么人不值得它亲近，比如……”

    “安大阳你烦不烦！”

    “……”

    直到富贵已经对那只鸡翅完全没有欲望了，安阳终于将鸡翅塞到它嘴里，然后又递了一个鸡爪给安悠，待安悠接过之后，便端起盆往楼上走去，边走边说：“我累了，要上去躺着休息一会儿，嗯，还要边吃边休息。”

    安悠手里拿着鸡爪，愣住了，低头看了眼那只小得可怜的鸡爪，又看了眼安国书手里的鸡胗和鸡爪，脑子有些没反应过来。

    而当她抬起头时，安阳已经端着满满一大盆肉走进自己房间，并关上门了。

    ********************

    锦官市，小别墅。

    黄岚窝在沙发上和兔子精一起聚精会神的看着电视，那面原打算用来看超清原碟大片的全壁液晶电视上赫然放着熊出没新年贺岁版，光头强和熊大熊二闹得正欢，忽然见客厅中荡开了一个幽蓝色的黑洞，黑洞那方投射出一间卧室的景象。

    安阳从中出现，端着一个不锈钢盆子来到客厅，急匆匆的道：“快快，快拿个东西来装！”

    黄岚耸了耸鼻子，立马一个鲤鱼打挺起身并以迅雷不及掩耳之势冲进了厨房，抱出一叠瓷盘子，等她回到客厅，兔子精还眨巴着眼睛看着她，没有反应过来。

    待安阳将所有吃的分门别类放好，黄岚已经将熊出没按下了暂停，留着口水看向其中一个盘子里装的奇怪棍状物，啊不，应该说圆柱体，问道：“这是什么？闻起来好香，可是以前好像没有吃过。”

    “香肠。”安阳如是说，然后又指着所有东西，“这些全都是我妈亲手做的，尝尝味道怎么样，吃不饱去厨房喝水。”

    “额，我要吃这个！”黄岚抓起了一根奇怪的……圆柱体，一口咬了下去！

    “嗯，唔，嘶，嗯嗯，啊……”

    “好好吃！还有点辣。”

    安阳扯了扯嘴角，看着囫囵嚼着的她，忽然余光一瞥，兔子精满脸幽怨，俨然一只没有被投食的小动物。

    他想了想，从随身空间里取出一包薯片，递了过去：“喏，只有这个了。”

    兔子精瘪着嘴不情不愿的接了过来。

    黄岚吃东西向来风卷残云，很快便将三人份的肉食吃了一小半，然后只见她意犹未尽的抬起头，抽出一张纸巾擦了擦手，拿起遥控器按下播放键，之后又按下倒退键，直到将这部动画片倒退到她从沙发上鲤鱼打挺之前看到的位置，才继续播放。

    “这傻兔子太烦人了，非要看这种弱智节目，我没办法，只能将就她。”黄岚拿起一个鸡胗咬了一口，目不转睛盯着电视。

    “……”安阳露出无语之色，“对了，我在老家看见你的一个朋友，还挺可爱的，待会儿带过来让你见见吧。”

    “嗯？什么朋友？”黄岚一脸懵逼。

    “就是朋友啊。”

    “我在这个世界哪有什么朋友……”

    “是真的。”

    “那你带过来我见见吧。”黄岚还有些莫名其妙，并一口吃了一个鸡尖。

    “……你慢慢吃吧，我先回去了。”

    “慢走，不送啊！”

    安阳摸了摸兔子精的脑袋，直接回到雁城老家，又在房间里呆了一会儿，看了会儿手机，才拿着空空荡荡的盆子下楼。

    坐在沙发上看电视的安老师和安悠同学同时转过头来，看着他，也同时摆出了惊讶不可思议的表情。

    安悠歪头说：“你吃完了！！？”

    安国书也语气愕然：“三个人的东西你一个人就吃完了？而且这么快！”

    “对啊！”安阳默默肚子。

    安悠却有些不信，往他背后看了眼，又瞥了眼空荡荡的盆子，陷入了沉思。

    这么快……倒掉还差不多。

    可他没理由拿去倒掉啊！

    那么真相就不多了——福尔摩悠用手摸着下巴，露出了笃定的表情。

    感谢订阅！

