    第855章 反其道而行之，助纣为虐？

    叶晨言语之间，脸上更是不断带起阵阵笑意。

    那副犹如亡命之徒的状态，一时间，顿让杨戬等人听得他的话面面相觑，纷纷不知道叶晨是怎么了。

    很快，赤脚大仙就忍不出的出声问道。

    “什么暴风来得更猛烈一些？

    莫非，你不单单只是想帮助孙悟空，而且，还欲....”

    说到这，赤脚大仙突然停顿了片刻，随即倒吸了口凉气之后，这才继续缓缓说道。

    “还欲，将雷公电母等天庭神将，斩杀在花果山？

    甚至，将此次天庭来人，彻底覆灭，让得这场席卷花果山的暴风，无比猛烈吗？”

    说出猜想之后，就连赤脚大仙自己都有些不淡定的盯着叶晨，心中无比惊骇。

    而其身旁的杨戬和金蝉子，则也眉头紧皱不已，纷纷对于这种猜想感到不寒而栗。

    公然灭杀神将，这可是彻彻底底挑战天庭尊严的事件，甚至可以算作狠狠去打天宫的脸。

    这等事情一旦发生的话，怕是从今往后，哪怕孙悟空愿意臣服，这场纷争也不会就此停息的。

    整个花果山，也都会陷入到与天宫之间无休止争斗之中，永远无法脱离。

    这等情况，可是万万不可取的啊。

    想到这，杨戬和金蝉子不由张嘴就想劝说一二，但他们还没来得及开口，叶晨一手一个便就拽着他们，瞬息来到了高天云层之巅，垂目看着正在全身心催动紫霄神雷的雷公电母，嘴角笑意不减。

    至此，赤脚大仙也是偷偷跟了过来，他想看看，叶晨这个胆大包天的家伙，到底想干什么。

    “叶晨，依本君来看，要不还是算了吧。”

    “嗯，叶兄，天庭可不并不比灵山好惹，至少，也得等咱们修为再进一步才有可能。”

    金蝉子所言，顿时惹得杨戬威目一蹬：“修为再进一步也不行，除非，咱们几个兄弟之中，有一人达到准圣之境，方有与天宫较量的资本。而且，这还得在不惊扰几大圣人的情况之下。”

    杨戬的哈非常谨慎，父母还在天庭手中，他也不敢有太大的造次。

    而落如果有准圣的存在的话，那救出其父母，就有非常之大的把握。

    大罗金仙，还是差了一截，根本不够格。

    相对于金蝉子和杨戬的议论不休，叶晨却是忍不住翻了翻白眼无语道。

    “额，你们都在想什么呢？我有那么不自量力吗？还是说，你们额觉得我会那么鲁莽？”

    无奈被气笑的叶晨，耸了耸肩后，便开始正色说道。

    “现在正面抗衡天宫，那是不现实的，反倒是，我有一个反其道而行之的妙计。

    不过，还需要你们几位的帮忙才好。”

    “哈？叶晨，你这是什么意思？”

    听得有些糊涂的二郎神，非常奇怪的问了一句，而金蝉子也是面色一变，露出思虑的表情，不明白叶晨到底是想干什么，不正面刚天宫，反其道而行之？

    “你，不会吧，那孙悟空可是你兄弟。”

    突然，偷偷跟来的赤脚大笑惊讶出口说道，满脸的不敢置信。

    然，他的话一出，就得到了叶晨的点头肯定道。

    “嗯，不错，正是你所想的那样。

    那么，接下来，大仙你是否愿意主动帮这个忙呢？

    毕竟，这可是极大有利于天宫的事情啊。”

    叶晨不说则已一说则是惊人无比，此刻，别说赤脚大仙听得难以置信无比了，就连杨戬和金蝉子两人，也是慢慢领悟了叶晨的话中所指。

    当下，他们二人亦是不停摇头，看着叶晨连忙说道。

    “不行不行，那可是我们的朋友，你的兄弟，怎么可以.....”

    只不过，他们话未说完，就被而叶晨抬手打断。

    随后，叶晨亦是没再多说什么，只是冲着赤脚大仙露出一抹淡笑，旋即便就当场鼓动浑身纯暇仙力，朝着已经有些维持不住神雷的雷公电母两人体内，蜂拥而去。

    一时间，原本仙力就快枯竭的雷公电母，顿时犹如久旱逢甘露一般，精神大震而起。

    旋即紫色云层之内，又一次疯狂涌现出无数条粗壮的神雷电蛇，疯狂的在云层中窜动轰鸣，转而纷纷使出一个猛龙过江的架势，尽数朝着已经被神雷覆盖吞噬的孙悟空咆哮轰去。

    如此助纣为虐的反常举动，直接看傻了叶晨身后的三人，无论是金蝉子还是赤脚大仙和杨戬，都是万万没有想到，叶晨居然不帮孙悟空对敌也就算了，此刻，居然还一个劲的输送仙力阻力神雷斩杀对方。

    这这这，这难道就是犹如手足的兄弟吗？

    一时有些难以接受的杨戬，顿时整个人都懵逼无比，甚至内心之中都开始怀疑起，自己将妹妹交给这么一个毫无人性，帮凶杀害兄弟的家伙，是不是不太靠谱。

    但他还没想明白，金蝉子确是愣神不解之后，第一个站了出来，鼓动佛力能量，学着叶晨一般，朝着雷公电母替你输送而去。

    大罗金仙的佛力，何其磅礴，一经进入雷公两人体内之后，顿时就让他们唤出的紫霄神雷的品质，更上了一层楼，威能简直翻倍不止。

    轰隆的紫色雷霆之下，偌大的花果山，就犹如变成了大海扁舟一般，摇摇欲坠，完全没有反抗的余地似的，顷刻就会被毁灭一般。

    见此一幕，杨戬不由得冲着叶晨和金蝉子就是大喝一声道：“你们疯了吗？这是要猴子的命啊。”

    说罢，杨戬飞升上了更高的云层天际，随即附手一招间，施展起了自己的大罗仙力，开始护住了本就不被神雷针对，但也岌岌可危的偌大花果山地界。

    他也想去帮孙悟空，可其仙力根本靠近不了劫雷，除非以身浮赴险，否则根本无法救援。

    而且，杨戬出手之际，更是被叶晨一眼盯住，完全没有去帮孙悟空的任何机会。

    如此反逆而行的种种举动，别说比较正直的杨戬无法接受，就连身为天宫仙神的赤脚大仙，也是看得有些精神失常，元神恍惚不已。

    “这，到底是什么情况！”

    (本章完)

