    ;

    和生物位面的哈迪斯教授建立通话之后，便将刚刚拿到的大部分晶体和一些血液样本交易了过去，出声道：“哈迪斯教授，之前交由你改造的几种生物出现了变异，现在我很烦恼，不知道该如何解决这个难题。。　看最新最全小说”

    哈迪斯教授一听，双眼就雪亮了，那处好几副图片，出声问道：“你说的变异，是不是变异成这种模样？”

    秦天有些傻眼了，因为哈迪斯教授拿出来的照片竟然就是变异生物的照片，难道这事是他有意为之的？或者将咱的养殖场当作了试验基地？想到这里，秦天不由的就有些恼火了起来，冷声道：“我需要一个解释。”

    “哈哈，秦天，不要误会，不知道你有没有尝过这种变异生物的血肉，建议你可以尝试一下，说不定你会迷恋上的！”哈迪斯教授神秘笑道。

    这下子弄得秦天有些摸不着头脑了，疑惑道：“这种身为看起来就蛮寒碜人了，吃？还是算了吧，要是吃出什么毛病，那还得了？”

    “呃！也怪我当初没有说清楚，这样吧，我给你好好的解释一下，等我一会儿。”哈迪斯教授说道。

    转而离开了一分钟左右，再次出现的时候，就已经抱来了一大堆资料，翻找了片刻，那处一份文件资料，解释道：“这种变异生物，是经过多种基因混合改造的，出产的大多数都不会有什么特殊的的变化，只有很少的一部分会进入第二度的进化，转变为高能生物，所谓的高能生物，形象一些比喻，就是类似百花酿一样的存在。不仅肉质更为鲜美，还能增加生物能的蓄积量，同时这种晶体也是一种高浓度的生物能蓄积产品，现在唯一的难题就是无法准确的控制第二度进化，只能通过提高产量来实现。”

    得到了这个意料之外的答案，直接将秦天雷了个外焦里嫩。半晌语顿道：“什…什么！？！那就等于肉类百花酿了，这还得了！！！”

    合上了资料，哈迪斯教授点头道：“可以这么说，记得当初这也是我的一个意外想法而已，没想到竟然真的完成了，真是抱歉，之前忘记告诉你了，希望没有给你带来什么麻烦。”

    这下子秦天还真不好指责哈迪斯教授了，反而觉得有些过意不去。尴尬道：“哈迪斯教授，我不该怀疑你的权威，刚刚实在抱歉，同时也感谢你为我做的一切。”

    “哈哈，秦天，我们是好伙伴，我也要感谢你送来的海量生物基因，以及那神奇的傀儡制造术。现在不能和你多说了，研究已经到了关键步骤。也许用不了多久，我就可以掌握这种异世界的生物技术，并且做出产品的衍生。”哈迪斯教授笑道。

    “那好，我也要处理一下养殖场的事情了。”秦天回答道。

    结束了与生物位面的通话，秦天就觉得这个世界太奇妙了一些，哈迪斯教授闷声不响的就给送来了一个下金蛋的产业。堪比百花酿的肉类产品，绝对能敲开罗罗格公爵的口袋，同时这种极品肉食，真的是太稀罕了一点，估计传说中的仙兽也不过如此吧…

    走出办公室之后。秦天整个人都感觉思密达了，时不时的还傻笑两声，显然是一种极为开心的状态，这也弄得刚刚赶来的何胜有些摸不着头脑，现在他还在为这种变异家畜的事情伤脑筋呢！

    不等他出声询问，秦天淡然笑道：“何经历，吩咐下去，将养殖场的规模再次扩大，新建出一间特殊的养殖场，以后只要是发现变异的家畜，就分开来饲养，回头我会安排一些保镖过来负责安保工作的，其它的事情你不用担心。”

    何胜郁闷道：“老板，若是这种事情被曝光的话，恐怕会带来很多负面新闻，而且盯着咱们集团的眼睛就特别多，难保不会被有心人发现。”

    摆了摆手，淡然道：“不用担心，这事就按照我说的去办吧，待会那些冷冻库中的变异家畜我会带走，知道消息的工人给上一笔封口费，若是遇见不识趣的工人，直接告诉我派来的保镖，他们知道改怎么做。”

    轻描淡写的话语透露出一丝丝的杀气，听的何胜都有种冒冷汗的感觉，他可是听过眼前自己老板的风光事迹，当然明白这是什么意思了，汗颜道：“老板，我知道该怎么做了。”

    将所有的变异家畜大包带走，回到了华夏京城之后，就直奔西郊古堡，叫来了无极散人和她的师妹，帮着处理一下刚刚获得变异家畜。

    当无极散人见到这种模样极为奇怪的动物，立马就疑惑了起来，汗颜道：“秦天，你不是去猎杀了传说中的洪荒妖兽吧?这…”

    弄了半天，这两人也不好下手，最后还是喊来了大块头，让他帮着分割肉类，最后才让无极的师妹下厨做了一份极为丰盛的菜肴。

    ……

    午饭时间，一大家子的人都围坐在餐桌前，相比以往，今天就显得有些怪异了，大家都不愿意动筷子，因为之前所有人都看到了这种长相极为吓唬人的怪异动物，怕是吃出什么毛病来。

    不等秦天说话，心中就响起了旺财的传音：“主人，我想吃，感觉吃了就能变强大。”

    微微一愣神，难道这就是这类魔兽天生的感觉嘛？也太准了一点吧，意念传音道：“旺财，去你的小窝吧，那里准备了一只蹄髈给你。”

    等到了这个消息，旺财那里还会犹豫，立马冲向了古堡深处的自家小窝，瞬间就发现了堪比金.华.火.腿的卤蹄髈，张开血盆大口就吞食了起来。

    饭桌这边，秦天拿起筷子，随意的夹了一片红烧肉，淡然道：“大家方向吃吧，保证好味道，事先说好。若是下回想吃可就没这么容易了哈。”

    啊呜一口吃下了这片红烧肉，当即整个人都感觉像是要飞升了一般爽快，先不提味道有多好，光是吃进肚子里，就能散发出一股温暖的气流感觉，就已经爽爆了。情不自禁的轻哼了起来，双眼微眯着开始享受着。

    大伙见到秦天的模样，心中也觉得有些怪异，好奇之下，没人都夹了一些肉类食物，吃下去的感觉也和秦天差不多，都是一副眯眼享受的模样。

    待得秦天缓缓睁开眼睛，整个人都感觉不好了，只因为从刚刚的状态中恢复的时间有些长。大伙早就反应了过来，一个个都加入了争抢的行列，餐盘中的食物已经越来越少了。

    “哎！！给我留点，钱静，还有雪儿，你们都是女孩子，要注意吃相，别抢啊。”秦天急道。

    正准备申筷子的时候。一道模糊的手影飘过，经接着就是大块头的一个饱嗝声。瞬间激起了千层浪般的波涛。

    “大块头，你丫的手速也忒快了吧！不怕噎死？”无极散人苦笑道。

    而大块头有些尴尬了看了一眼秦天，憨憨的笑着挠头，弄的大伙一点脾气都没有，感情蛮人族的战士，就算是变小了提醒。饭量还是不减啊，怎么当初就没发现呢？

    无奈的一拍脑袋，若说这顿饭谁吃的最少，当然是秦天了，重头到尾就吃了一片红烧肉。其他人还好一点，多多少少好填饱了独自，只是大块头的突然袭击，弄死大伙有些纳闷了。

    事情还不算晚，忽然心中响起大块头的传音：“主人，我感觉快要晋升等级了。”

    “呃？晋升等级？？好，快去地下室，我和旺财替你护法。”传音回应道。

    刚忙放下了筷子，同时吩咐道：“待会不要来人近地下室，有什么事情，等我出来了再谈。千万不能有人去打扰我们。”

    虽然大伙都有些疑惑，可也没有多问，反正都已经适应了秦天的神秘，久而久之就产生抗体了，不约而同的点了点头，表示同意。

    来到了地下室的极深处，旺财和秦天守在了一旁，大块头也恢复了10米高度的绿皮肤巨人模样，端坐在地上，浑身萦绕着淡绿的气流，显然是有些能量外溢了。

    秦天撇嘴道：“这就是嘴馋的下场,一桌子的菜都被你给包圆了大半！！对了，待会有什么要注意的？”

    大块头瓮声道：“可能会发出一些声音，若是可以，将这个空间封闭并加固，最好离我远一些，我怕待会逸散一些能量冲击。”

    意念一动，就让小不点沟通了古堡的光脑控制中心，将整个地下室的这部分区域给封闭了起来，同时将还那处了一些隔音和防护的设备，示意大块头可以进入晋升等级的状态。

    砰！吼！！！

    猛的一砸地面，外加一声怒吼，大块头整个人的肌肉都膨胀了起来！原本10米高的身材又变魁梧了一些，全身的外皮隆起一大堆的青筋，就好像血管里有着欢腾的鼠群一般，场面甚是吓人。

    一声怒吼也震得秦天有些血气翻涌，看样子还是低估了晋升时候的状态，刚忙拿出了一件科技位面的隔音耳塞，这才避免了巨大噪音的袭扰。

    看了一眼变身成为星光独角兽模样的旺财，意念询问道：“能承受这种噪音嘛？”

    旺财点了点大脑袋，表示完成在承受范围内，这一幕也让秦天有些尴尬了，好像觉得现如今的实力已经和自己的契约兽拉开了不少的差距，看样子必须要努力修炼了，若是被落下太远，就有些丢面子了。

    感觉到地面在颤抖，抬眼就发现大块头整个人都在疯狂的抖动中，无数淡绿的气流，宛若游龙一般肆意飞窜，同时也能感应到大块头正在承受着无比剧烈的疼痛…

    也不知道这样的状态持续了多久，或许10分钟，或许半小时吧，大块头才缓缓的进入了沉睡之中，只是那些气流更加狂暴了，将秦天和旺财都推后了好几米，根本就无法接近处于晋升状态中的大块头。

    时间在一分一秒的流逝，接近午夜时分，那狂奔的气流才缓缓的收敛了，同时大块头的模样也在发生着细微的改变，显然是进入了晋升的后期。

    见到如此的场景，秦天也明白这算是顺利晋升等级了，唯一需要等待的就算等到大块头醒来。

    原本以为这也用不上多长时间，可这一等就让秦天有些纳闷了，整整3天的时间，大块头一直没有醒来，一位发生变化的就是他的体表出现了一层宛若树木年轮般花纹的铠甲，整个看起来就好像电影中的擎天柱变身一样，若是再添上几个车轮，那就更像了。

    这些铠甲看似脆弱，但明显能感觉到一丝不一般的气息，显然又不是什么凡品，貌似无形中又让大块头增加了一些实力，算是天大的好事了。

    有些无聊的秦天，半蹲在地上玩着无聊的虚拟成像的小游戏，嘴里低估道：“旺财，你猜大块头还需要多出时间才能完成进化啊？”

    旺财的低沉声音在心底响起：“不知道！不过感觉快了！”

    “有是快了，都听你说了好多次了，希望真的快了吧…”秦天无奈苦笑道、

    这也是没办法的事情，对于晋升等级这种算得上极为危险的状态，若是没有人护法，被有心或者无心之失的人给打扰，那将是难以预料的灾难，所以就算再登上十天半月，也必须要等下去的！

    咚~~

    地面颤抖了一下，让正在玩小游戏的秦天猛的一喜，只因他发现大块头下意识的动了，那覆盖着树木年轮花纹的铠甲也正诡异的收缩进皮肤的下层，显然是完成了整个晋升等级的过程。

    半晌之后，大块头悠悠的醒了过来，缓缓恢复了2米5左右的身高，瓮声道：“主人，我已经完成晋升了！”

    关掉小游戏的界面，嗖的一下就蹦了起来，大笑道：“完成了吗？哈哈哈，这个好，现在多出了什么特殊能力，实力又提升了多少呢？”

    ……(未完待续。。)