    闪电龙鹰无论是力量还是肉身都非常强大，若不是沈翔利用六道神镜把他们自己的力量反射回去，他们当时根本难以斩杀这些闪电龙鹰。

    楚红情之前就知道沈翔对这里的丹药一点都不了解，也说过要教沈翔炼丹的，所以沈翔提出之后，她也非常乐意。

    “一般来说，兽肉和兽血都可以用来炼丹，不过这需要配合一些药材才行。”楚红情说道：“除此之外，还需要一个内部空间很大的丹炉，因为到时候需要装下闪电龙鹰那巨大的身躯。”

    “炼制出来的丹能有什么作用？”沈翔拿出了九霄神炉，这个九霄神炉内部的空间还是挺大的。

    “看你需要提升哪方面！肉身、神格和骨格都可以，这主要看搭配的药材。”楚红情拿出几份药材摆在沈翔面前。

    “这份药材你应该认识吧，就是炼制耀格丹的，只不过品阶要比较高！是天阶上品药材，能炼制上品天丹！若是搭配兽肉和兽血炼制，吃下去后，有助于你凝出骨格来。”

    “后面这两份药材分别是和神格肉身有关的。”

    “这天阶上品的药材贵吗？”沈翔又问道，天丹在这儿比较常见，药材也不少。

    “不算太贵，五千玉钱就能买到！若是炼制出天阶上品的耀格丹，一粒就能卖一万玉钱。只不过炼制的时候比较容易失败，而且出丹比较少！为了能保证成功，炼丹师一般都会把品质压低。”

    “若是加了兽血和兽肉去炼制，价格会提升多少？”沈翔又问道。

    “五到十倍，具体要看品质！一般要买一万玉钱一粒的丹，买家都会请鉴丹师来鉴定。”楚红情娇笑道：“公子，你现在就那么缺玉钱吗？你需要玉钱，我这儿有嘛！你应该先炼制丹给自己吃，让自己变强起来。”

    “也对！不过要有许多玉钱，才能买到许多高阶珍贵的药材，我的目标是炼制出那些高阶有用的神丹。”

    “先炼制这个吧！”楚红情把药材递给沈翔，她现在对沈翔非常好，就好像是对自己的主人那样，那主仆契约本来能让仆对主非常关爱。

    “你把一头闪电龙鹰放入我这储物箱子里面，让我来处理尸体，你现在先炼掉这些药材，到最后才需要加入兽肉和兽血。”楚红情拿出一个精致漂亮的小木箱。

    沈翔把一头闪电龙鹰放入里面之后，便开始放出火焰去炼化那些药材，现在他炼制的也是耀格丹，只不过品阶比较高。

    “这些药材可不好对付。”沈翔只是一开始，就感受到不小的难度，他之前炼制的耀格丹可是天阶下品，现在直接跳到天阶上品来，并没有他之前那样容易。

    只是没多久，沈翔的九霄神炉就砰的一声！

    “炸炉了？”楚红情微微蹙眉：“我太大意了，应该先让你炼制天阶中品的。”

    “没事，出了一点差错。”沈翔说道，然后把九霄神炉收起来，拿出创世神炉。

    楚红情又拿出一份药材给他，她看了看沈翔的创世神炉，说道：“这个丹炉比较厉害吗？”

    “很厉害！”沈翔笑道，然后继续开始。

    楚红情此时正处理闪电龙鹰的尸体，这都是在储物箱子里面完成的，她那个小木箱内部有很大的空间，能装下巨大的蛮兽尸体，然后她控制里面的多把利刃，去切割蛮兽的尸体，同时收集兽血。

    这儿的炼丹师基本上都对这些比较精通，楚红情虽是女子，但却经常得自己做这些事情。

    沈翔之前失败，也是因为自己的火焰不够，他没想到平时很脆弱的药材，在炼化到一半的时候，突然提升许多倍，变得很难炼化。他就是因为无法即使用强大的火焰压制住那些不断膨胀力量的药材，才导致炸炉的。

    “这些药材的品阶肯定远超天品神丹的级别！”沈翔心中暗道，他很快就到达之前失败的地方，这一次他很顺利就迈过去了。

    接下来他都能很平稳，创世神炉释放出来的火焰也有很强的稳定性，对他炼丹起了很大的作用。

    三天过去了，沈翔还在炼制着，这毕竟是很有难度的天丹，需要时间也是正常的。

    “红情，要到什么时候才能加入兽血和兽肉？”沈翔问道。

    “准备凝丹之前最好。”楚红情说道：“你现在达到了？”

    “可以了！”沈翔点了点头。

    “这也太快了吧，才三天呀！”楚红情有些不敢相信，沈翔连道体境都没达到，修为肯定很弱，释放出来的火焰肯定有限，别说是沈翔了，就算是她，也得要五天的时间。

    “对我来说这很慢了。”沈翔笑了笑。

    “兽血兽肉都在里面了。”楚红情拿出一个小玉盒，这是一个储物法宝，里面装有楚红情分配好的兽血兽肉。

    沈翔将之丢了进去，不多久就炼化了，很顺利的融入那团药液里面！

    “只有这么一点吗？”沈翔觉得太少了，兽血只是一缸这样，兽肉几百斤，那闪电龙鹰可是非常巨大的呀。

    “你难道想把整头闪电龙鹰炼了呀？这要加一点就够了，一头闪电龙鹰够用许多次呢。”楚红情没好气的说道。

    “再弄两份……四份吧！”沈翔说道：“快！”

    楚红情没办法，只能按照刚才的量弄四份给沈翔。

    沈翔将之倒进去之后，炼化了一个多时辰，此时里面的药液散发出淡金色的光芒。

    “效果确实很不错呀！”沈翔笑道：“没想到蛮兽还有这么大的用途。”

    他把那团药液分成五团！这也是他刚才要多份兽肉兽血的原因，因为他要出丹多粒。

    楚红情看见沈翔那么顺利，也暗暗期待着沈翔出丹，她和沈翔结了主仆契约，即便不能得到沈翔传承的炼丹术，但沈翔若是能炼制出许多好丹来，她肯定也会得到不少好处。

    “成功了！”沈翔嘿嘿一笑，打开丹炉，从里面取出五粒淡金色的丹丸。

    “五粒！”楚红情惊喜的娇喊起来，一脸的佩服。