

               马广驰根本就没有多做任何犹豫的答应。

    挂了电话后，丁登科感觉到了苏启情绪的变化。

    不解的说：“怎么了？刚刚那个电话？”

    苏启说：“一个号称是我母亲家里人打过来的，让我过去认亲。”

    “不过到底何方神圣，还要等我的人查了以后再说。”

    丁登科笑了笑：“查清楚后再做决定最好。”

    “这个世界上的事啊，说不清楚，道不明白。”

    “你看看我们家洪双的身世，不也是一波三折。”

    “刚开始没有人质疑他，后来又爆料出不是我亲生儿子，再后来他自证清白。”

    “所以说不到最后一步，谁也不要去妄断一件事情。”

    苏启心有所领悟：“谢谢你，丁伯。”

    鱼是没有心情钓下去了，苏启收了鱼竿回了家里。

    想了半天后，还是给自己山子两口子打了个电话过去。

    电话是他婶婶接的，一接通他婶的声音就穿了过来。

    “启伢子，我听说你家隔壁的猴子已经生了？”

    那种属于家的温暖感马上滋润着苏启的心，笑着说：“妈，猴子可没有这功能。”

    “你看你这孩子说的，我不是那意思，是他老婆生了吗？”

    “恩。生了，一个女儿。”

    他婶一阵感慨：“我说你们两个也要加快脚步去了。”

    “这段时间，你爸突发奇想，说要给以后的孙子留些什么。”

    “于是他不知道去哪里弄来很大一个金锁，估计有一两斤重吧，那家伙，跟拳头一样大。”

    苏启求饶道：“妈，你让老爸少搞这些玩意儿，这一两斤重，你让一个婴儿带着，还不被你这把金锁压出问题来。”

    “我们的事你们别操心了，放心哈，小孩也是要讲究缘分的。”

    “我的事业在上升期，晶晶自己的事业也在上升期，该有的时候一定会有。”

    “今天打这电话，其实是还有别的事情想要问下你。”

    他婶正色了几分：“别的事？”

    “恩。”苏启点头：“是这样的，今天有个陌生电话突然联系了我，自称是我妈的家人，要我去欧洲那边认亲。”

    “想问下我妈李芝的事情。”

    他婶这头愣住了，嘀咕了句：“嫂子家人？”

    随后狂喜说：“那你还等什么啊，赶紧跟人家认亲去啊！”

    “我跟你说哈，你妈李芝当年身世一直都是个迷，甚至于你爸苏大峰都不见得搞的清楚。”

    “她也从来不跟人说这些事，现在好了，你去认亲下，以后逢年过节领村里来走动走动，也是一家人。”

    苏启长长的呼了一口气：“妈，不是那回事，我是想了解下，当年我妈李芝真一点线索也没有留下？”

    “或许在别人看来，有人上门认亲，这是好事，但我心里总觉得有些不自在。”

    “有啥好顾虑的，再怎么样也是你外家的人，打断骨头还连着筋呢，难不成人家会吃了你。”

    “听婶话，管他天王老子盖地虎，先过去看了后再说。”

    苏启内心突然感觉到一阵无奈，农村里处理事情都是这么的粗暴简单。

    话锋一转：“算了，不聊这事了，最近一段时间家里怎么样。”

    他婶呵呵直笑说：“还能怎么样，一切挺好，村里旅游的人越来越多了。”

    “现在村办企业已经有意识的竖立自己的品牌，注册了一个农业公司，你爸是最大股东。”

    “把我们原本的土鸡蛋一类得农产品给包装起来，这不，广告都已经打到电视台去了。”

    “你爸昨天还在说，要通过你的人脉关系，联系到快本的何老师，让她主持的时候也念念我们的土鸡蛋。”

    “这网子撒下去，三四个月的功夫，我们已经实现了收支平衡，今年年底之前收回成本不是问题。”

    苏启脑海里马上脑补了一个画面。

    何老师带着一众明星站在电视里面前。

    欢迎大家回到快本，本节目由某某土鸡蛋特别赞助播出。

    某某土鸡蛋，补蛋圣品，营销丰富……

    一阵苦笑的说“这个还真的可以有，只怕也难通过他们的审核。”

    他婶笑着说：“试试看嘛，不试试看怎么行。”

    苏启说：“小姨他们都还好吧。”

    “好，怎么不好。”他婶笑着说：“我的这些兄弟姐妹们啊，一个个的都变了个样子，这会已经全部都把镇里的生意，房子全部都卖了。”

    “这会以你爸为中心，全都在农业公司里一起干事业。”

    “启伢子啊，你说这人老了，怎么观念也会跟着改变。”

    “以前吧，我恨死了你那两个舅舅。”

    “他们总是看不起我们一家，说话也阴阳怪气的，原本我以为我这辈子都不可能有过多的往来。”

    “后来自己有钱了，加上他们都变了个样子，我心里就软了。”

    “这人呐，越老只会越念及亲情。”

    话跟简单，但也充满了人生的简单道理。

    苏启有所感触，点了点头说：“浩子那小子呢，是不是还在调皮捣蛋。”

    说到浩子，他婶一头的大：“这小子就是一个飞天蜈蚣，昨天还被你爸给揍了一顿狠的。”

    苏启疑惑：“揍他干嘛，又不是小孩子了，还过几年就成年了，别老揍他。”

    “能不揍吗？”他婶说：“这小崽子跟人打赌，跑到了广播室大喊大叫，说发生火灾了，让人快点逃。”

    “还好景区里没多少人，不然发生踩踏事件可怎么搞。”

    “你小姨气的哭了一下午，你爸最后把这小子从外面提了回来，他嘴巴还倔强的狠，这不你爸没忍住打他了。”

    苏启哈哈大笑：“这小猴子天生就是这个性格，改变不了的。”

    “你们打他没有用的，得想办法让他服，本是山中猴，又怎么会轻易的被人管教。”

    “得！你还真了解这小兔崽子。”他婶说：“这小子就是这个德行，张口闭口，见人就说，我这辈子就服我大表哥，谁也不服。”

    就在这时，电话那头传来了一个声音：“二姨，你是在跟我大表哥打电话吗？”