    在这款游戏的热度上来之后，甚至于很多主流媒体都报道了。

    都开始纷纷称赞，或许这款游戏找到了游戏存在的意义与价值。

    当然《如果可以回家早一点》这款游戏影响到最多的人，还是玩过他的那些玩家。

    自然而然，对于法外狂徒，张三制作的游戏也是有许多玩家进行直播的。

    在虎鱼平台，一名不大不小的游戏主播仙叔叔，也如往常一样直播着游戏。

    在直播间的水友们，都开始纷纷刷弹幕要求他玩这款《如果可以回家早一点》的游戏。

    仙叔叔自然也是没有拒绝。

    “这款游戏谁做的呀，是啥著名游戏公司吗？”

    “法外狂徒张三，兄弟们，你们这是想着让我受折磨呀。”

    “你们实在也太狠了，就见不得我一点好吗？”

    虽然嘴上是这样说着，但是仙叔叔还是十分自然地开始进行这款游戏。

    “这个游戏画质，怎么这么差？”

    “感觉不像张三老师的作品，不会是假的吧，兄弟们？”

    直播间那次时，也有大哥发弹幕说道。

    “别bb，赶紧玩你的游戏，到时候给你刷火箭。”

    仙叔叔看到有大哥这么说，自然也是乐的开心。

    “行嘛，那就玩玩嘛。”

    结果再一进去到游戏里，就发现角色的妻子已经死亡。

    背上还插着一把大宝剑。

    仙叔叔此时有点懵，因为一进游戏就发生这样的事情，他玩了这么多年游戏，还是第一次遇到。

    “兄弟们，接下来我该怎么做，咋就一进游戏就死人了呢？”

    之后他就跟着指示，将家里的卫生打扫好。

    “为什么我老婆死了，我还要去打扫卫生，这是个什么神奇游戏？”

    “哦，原来是装死。”

    “为什么第二天她又死了，这次难道还是装死。”

    “嘿嘿……！老婆竟然在洗澡。”

    “这画质也太差了吧，啥也看不清啊。”

    “原来是花洒坏了，这个懒婆娘！就不会自己修一下。”

    “修好了，老婆就活了，这是什么神奇的鬼设定？”

    “我只想说，不愧是法外狂徒张三，做个游戏，脑洞都这么大。”

    “第三天又死了，这次要干嘛。”

    “原因竟然是躺在床上太懒，然后没有盖被子，所以就装死。”

    仙叔叔此时也是无比的无奈，对于这样的沙雕游戏。

    要不是直播间内的水友们要求玩，不然他根本碰都不会碰一下。

    “兄弟们！记住啊，像这样稀奇古怪的懒婆娘，以后千万不要娶，不然遭罪的只有自己。”

    直播间内的水友们，看到线叔叔在这里大放厥词。

    都纷纷开始刷弹幕。

    “我好想期待一下，等会儿先说说把游戏玩完了，会是什么反应？”

    “我估计他会哭死，毕竟大娘对她那么好。”

    “仙叔叔还有大娘疼，虽然仙叔叔不太靠谱就是了，但是人家起码有人爱。”

    “楼上的，你给我说破防了，我母胎solo，现如今已经21岁，连女孩子的手都没牵过。呜呜呜呜………。”

    “楼上的大兄弟，好惨。不像我和老婆认识七年，结婚五年，我还有两个可爱的女儿。”

    “话说，要不是因为《如果可以回家早一点》这款游戏的话，我都已经快要忘记，我多久没和老婆好好的谈过心了？”

    仙叔叔此时也是不断的控制着角色，完成一个个任务。

    一次又再一次的将装死的老婆唤醒。

    在他快要准备放弃这个游戏，去直播其他游戏的时候。

    突然发现老婆不是装死，而是真的突发心脏病，濒临垂危。

    原先面无表情的仙叔叔，此时他的脸上才有了明显的变化。

    “难不成这是真的？”

    “会不会是还是装的，天天装死，总不可能是真的死了吧。”

    此时的仙叔叔还是有些不敢相信。

    结果将妻子送到医院后，他才发现，这一切就是真的，而且由于角色的加班时间太晚。

    妻子也错过了最佳的抢救时间，从此撒手人寰。

    到这里，游戏进入了真正的高潮。

    妻子各种装死，捉弄丈夫，其实这一切都只不过是丈夫幻想出来的。

    都是假的，真正的妻子，早已经死亡。

    于是丈夫就走上了拯救妻子的道路。

    可是到最后，玩家就会发现这一切都只不过是徒劳该发生的都已经发生了，已经无法改变。

    “好像还可以拯救，可别真的是真死了。”

    仙叔叔此时也进行到了，第一次穿越拯救妻子的时候。

    “还有巫师，还有古籍，真的是什么东西都往里加。”

    “大学同班同学，原来是这样的故事。”

    “那不和妻子在一起，或许这一切都不会发生了吧。”

    “什么竟然因为太过于喜欢，还是没能忍住在一起了。”

    紧接着，一次次的失败，最终游戏结束。

    对于这款游戏来说，其实不存在通关或者不通关的说法。

    而是看你能不能坚持到最后。

    此时的仙叔叔，看着屏幕上出现的那行字。

    已经陷入了深思，此时，他的脑海中浮现了一个特别爱笑的女孩的声音。

    或许自己再不勇敢一些，就会真的错过了吧。

    于是仙叔叔就拿起了手机，拨通了一个电话。

    “喂，大娘，跟你说件事呗。”

    “要不你做我女朋友吧。”

    仙叔叔就这样当着整个直播间人的面，和那个每天和他一起直播打游戏的女孩表白了。

    发生了这一切，是直播间内的所有水友们都没想到的。

    那个刚开始说只要仙叔叔玩了这款游戏，就给他刷火箭的大哥。

    也是十分的信守承诺，再加上仙叔叔此刻还在表白。

    水友们吃瓜也吃得很开心。

    于是各种礼物飘满直播间，众多的飞机，火箭，各种接连不断。

    由于这些昂贵礼物的送出，其他直播间内的观众们。

    也看到了送出礼物的提示。

    于是纷纷跑到仙叔叔的直播间，见证了这一场由于游戏而产生的告白。

    顿时，整个直播间内的人数最后已经达到了一百多万。

    电话那头沉默良久，缓缓地传出一道女声。

    “嗯，我愿意。”

