话还没说完，李潇潇就从卧室里抱着孩子走了出来，对着厨房走了过来。

“看看爸爸在跟外婆聊什么呢？”李潇潇抱着小爱李，对着厨房走了进来。

潇妈见状，顿时就皱眉道：“孩子不是刚睡着吗？怎么又醒了？”

“可能是知道妈妈回来了吧，自己醒了。”李潇潇一脸得意的说道。

“看把你给嘚瑟的！”潇妈也是无奈的笑了笑，开玩笑道。

“妈，我小的时候，多久才学会说话啊？”李潇潇突然一脸认真的看着母亲，开口问道。

“问这个干嘛？”潇妈一脸疑惑的反问道。

“我说小爱李都一岁半了，叫个‘妈妈’都叫的这么艰难，小孩子都是这样的吗？”李潇潇显然有些着急的开口说道。

“呵呵，有些孩子的确说话晚，这个你不用着急，到了一定的时间，他自然就会了，咱家小爱李聪明着呢！”潇妈顿时就不以为然道。

“可是，他已经学会叫爸爸了啊，而且叫的那么好听！”李潇潇依然是皱眉说道。

而潇妈听到这话，也总算是明白了过来，李潇潇这显然还是在吃醋呢，随即就再度笑着说道：“哈哈，谁让人家爸爸长得那么帅呢！”

“你是说，你女儿长得丑吗？”李潇潇更加不悦的嘟着嘴道。

“行了行了，你还是赶紧老老实实的待着，让咱妈赶紧做饭吧！”

方志强见状，也是无奈的笑着说道。

“你那么着急干嘛？”李潇潇看着方志强，没好气的说道。

“你说呢？！”方志强毫不迟疑的一句反问，顿时就让李潇潇彻底沉默了下来，这一句话问的李潇潇是无言以对。

潇妈看着李潇潇原本那么能说会道的样子，却突然沉默了下来，而且小脸蛋似乎也羞红了起来，顿时就不由得白了一眼方志强，也没多说什么，就转过身继续忙活着了。

李潇潇则是一脸尴尬，看到自己的母亲转过身去，这才对着方志强抽了抽鼻子。

方志强看着她那羞羞的样子，脸上不由浮现一抹坏笑。

“你给我出来！”李潇潇看不得方志强如此得意，顿时就喊道。

“干嘛？”方志强一脸不解的看着那似乎是有些愤怒的李潇潇，顿时就洗了洗手，对着客厅走了出去。

潇妈也没出声阻拦，这小两口如此无法无天，在厨房里居然都公然开起车来，这让她这个老太婆心里何种滋味？

方志强走出来之后，李潇潇就一脸严肃的说道：“去给孩子泡奶粉去！”说完之后，李潇潇就抱着小爱李在沙发上坐了下来，看起来俨然是一副老板的姿态。

方志强见状，却也不敢怠慢，赶紧答道：“得令！”

奶粉水不能过热，不能过多，方志强没做惯这种工作，第一次弄来的奶粉又稠又热，来回折返了好几次，才算是及格。

而这个时候，在厨房里忙活了大半天的潇妈也差不多快把饺子弄好了，随即转身对着客厅问道：“要不要等着小霞一起回来再吃啊？”

“要！”

“不要！”

李潇潇答‘要’，方志强答‘不要’，让潇妈也不由得犯难起来。

“妈，不着急，她可能在那儿直接吃了晚饭才会回来呢，咱们先吃咱们的。”方志强再度转身，看着厨房一脸认真的解释道。

而李潇潇则是继续坚持道：“在医院能吃什么晚饭啊？我姐肯定马上就回来了，咱们还是等等吧。”

李潇潇说完之后，再度看向方志强，两个人的目光之中各有千秋，他二人心知肚明各自打的都是什么算盘，不过此刻谁也没有拆穿谁。

潇妈听完之后，沉吟了良久，随即才缓缓开口道：“那就等会儿吧，不然小霞回来什么都是凉的。”

方志强无奈的叹了一口气，终究还是李潇潇得了逞。

与此同时，在医院里的王霞和王亚欣再度聊了一会儿之后，也准备离开了，不过在离开之前，她对王亚欣的身体很不放心，之前在医生那里听到的那些话，她纠结了很久，到底要不要告诉王亚欣，此刻已经即将要起身了，依然在纠结着这一点。

“亚欣姐，有个事儿，我觉得我有必要跟你说一下。”

终究，王霞还是没能说服自己，再度坐了下来，一脸认真的看着王亚欣，开口说道。

一旁的林珊闻言则是有些惊讶的看着王霞。

“怎么了？”王亚欣看着王霞如此认真的表情，也是一脸疑惑的皱了皱眉问道。

“你知道你自己的身体，现在是什么状态吗？”王霞继续说道。

“挺虚弱的，不过我都已经习惯了，明天大概就会好了。”王亚欣闻言，顿时就恍然大悟的笑了笑，随即就用不以为然的语气说道。

看着王亚欣完全不放在心上，王霞也是更加着急的开口说道：“刚刚在你出来之前，医生说……”

“那什么，潇潇应该在家里等着你吃饭呢吧？你是不是该走了？”就在王霞即将说出口的时候，林珊突然开口，打断了王霞的话，显然不想让王霞继续说下去。

林珊说完之后，还站起身来，对着王霞使了一个眼色。

王霞闻言，也再度停了下来，她原本就没有打定主意，此刻再度受到林珊的阻拦，顿时也更加没了主意。

看着林珊已经转身准备走出病房的样子，王霞也不由得缓缓起身。

可听了一半的话，却让王亚欣的内心更加好奇，顿时就叫道：“小霞！”看到王霞顿住脚步，王亚欣才继续说道：“想说什么就直说吧，我能顶得住。”

王亚欣的确能够顶得住，在她当初做出那个决定的时候，就下定了决心要肚子面对将来可能会遇到的后遗症。

所以王亚欣时刻都在做着准备，准备着自己的身体随时都有可能会迎来让自己极为错愕的变化。

而刚刚看着王霞那般认真却又欲言又止的样子，王亚欣显然已经意识到了一些什么。

王霞闻言，终于是咬了咬牙，随即下定决心说道：“医生说，你的身体会提前进入衰老期，各个器官也会提前退化，包括更年期也会提前到来……”

王霞其实非常不想说出这样的事实，可是她很清楚这件事的严重性，到时候，如果让王亚欣自己意识到这些事情的话，那么她的心里得有多难受啊？所以王霞才决定提前告诉她，好让她有个心理准备。

当王亚欣听完这番话之后，整个人顿时就愣住了，脸上原本的一丝微笑此刻也彻底僵硬了，她不知道自己该怎么面对这个结果，究竟是好呢？还是不好呢？

王亚欣曾经设想过自己的身体会出现各种各样的问题，可是唯独没有想到这一个，哪怕是直接得了一个不治之症，王亚欣也不会觉得诧异和意外，可偏偏这个结果，却让王亚欣完全没有想到。

“亚欣姐，医生虽然这么说，但并没有说除了提前衰老之外，会对你的身体有其他什么影响，所以我觉得，这也算是不幸中的万幸了吧。”王霞看着王亚欣那愣愣的表情，顿时就极为担心王亚欣此刻的状态，一边开口说着，一边缓缓伏身，在王亚欣的肩膀上轻轻拍了拍。

然而王亚欣却是微微一笑，并没有开口说话，却只是默默地摇了摇头。

“亚欣姐，我知道这个结果很让人意外，但至少，也不算是坏消息，你不要太难过了。”王霞拍着王亚欣的肩膀，继续安慰道。

她实在不想看到王亚欣伤心难过的样子，因为王亚欣是一个自制力很强的女人，一般情况下，她都能控制好自己的情绪，一旦出现伤心难过的情况，那就一定是非常严重的事情。

王霞的安慰，让王亚欣脸上的微笑再度僵硬，她缓缓转头，看着此刻的王霞，微微张开苍白的嘴唇，说道：“看来，我又要经历一次你从来没有经历过的事情了，想一想，还挺幸运呢！”

说完这句话之后，王亚欣脸上再度绽放微笑，这一次看起来极为自然，完全不像是装出来的表情。

可她越是这样，王霞就越是心疼。

对于一个女人来说，遇到这样的事情，放在谁身上都是一件难以接受的事情，更何况是王亚欣这样一个精致的女人？

她平时多么注重自己的外在啊？无论什么时候，看起来都给人一种干净利落的感觉，浑身上下散发出来的那抹自信的气质，也是很多女人都望尘莫及的。

甚至王霞都几度想要向她学习那种自信的风度。

可偏偏就是这样一个精致的女人，却要得到这样一个无法接受的结果，即便她什么都不说，王霞也知道她内心的苦楚和无奈。

“亚欣姐，医生只是这么一说，并不代表咱们就没有机会了，等你好了之后，我们就去找世界各地的名医，争取把你这个问题给解决了，我相信，以现在的医学条件，解决这样的问题应该不是什么难事儿。”王霞看着王亚欣一脸微笑的表情，再度说道。

然而王亚欣却摇了摇头道：“傻不傻啊你，衰老是自然现象，医学能有什么办法？即便修复了外表，内里也已经步入暮年了，没用的。”

王亚欣虽然是笑着说的，可是说出来的话，却让人不由得几度伤感。

王霞也跟着低下了头。

一旁的林珊这个时候走过来，对着王霞轻声而又着急的说道：“你说这个干什么？！”