    在寂静中，火光摇曳。

    所有人都看着坐在桌前的苏长幸，静静地等待，他们并不知道苏长幸要干什么。

    时针划过十二点，如同灵感爆发，数个柔和光球在苏长幸的脑海中亮起，像是一个个指示标。

    变多了！

    苏长幸明显感觉出来，这一次的商店分布密度变大了，换句话来说，就是商店的整体数量变多了，其数量大概是之前的一倍。

    这就像是一个真正的游戏，游戏的难度在不断地增加，相对的，玩家的手段也在不断地增加。

    苏长幸坐在桌前，对照着朱文武画出的地图，将脑海中的光球与其融合，一张标有神秘商店位置的地图在脑海中逐渐成型。

    “商店运货人”的天赋让他可以感知到十公里以内的所有商店，得知其方向与距离，只要知道他自身在地图中的位置，就能知道神秘商店的位置。

    苏长幸拿起桌上的铅笔，在地图上标出东边的六个神秘商店的位置，都在三千米到五千米的范围内，说道：

    “这些就是附近最近的神秘商店位置，一共六个，最近的仅仅只有三千米，黄彪，你们量力而为。”

    房间中骤然安静下来，能听见落针的声音，除了黄彪，朱文武一众人都是一脸震惊地看向苏长幸。

    你居然可以知道神秘商店的位置。

    神秘商店是你家开的吧。

    “走咯。”

    苏长幸将图纸递给黄彪，转身便向门外走去，现在的一分一秒都很珍贵，说不定他晚去一分钟，商店就被其他人所占有。

    而且他有预感，这次神秘商店刷新会有一些非比寻常的变化，正如神秘商店的数量变多一样。

    黄彪看着手中的地图愣了愣，喊道：“你还是要小心点，明天早上见。”

    苏长幸背着弓箭与长刀走出门外，回头看了他一眼，笑道：“嗯，还是担心你自己吧，明天早上见。”

    他小跑着进入楼道，身影消失在黑暗之中，在没有灯光的城市中，相对封闭的空间就意味着黑暗。

    走到街道上，听到嘈杂的嘶吼声，苏长幸半弯腰，化作一道黑影向街对面狂奔而去。

    他的这个举动使得他如同黑夜中的萤火虫，引人注目。周围的丧尸如同炸开了锅，嘶吼声高上几度，一窝蜂涌来。

    苏长幸顺手一刀横斩，划出刃风，两只丧尸的头颅在刀刃下爆掉，溅射出血液与骨渣。

    他直直地跑过街道，冲向对面的巷道，这附近白天被清理过，丧尸也不算多，不过他还是准备走巷道。

    有了地图之后，知道巷道的大致走向，他完全可以依托巷道的狭窄避开尸潮，从而大概率地避开尖啸者。

    而且因为他现在有矢量棋子这个底牌，有了一定的底气······在尖啸者手下逃命的底气，胆子再次肥了起来。

    巷道中漆黑且狭窄，遇上大量的丧尸根本无法躲避，甚至有可能被堵在巷道之中困死，对于一般人来说晚上的巷道是个危险的地方。

    但是对于苏长幸来说，却是最好的路径，只有零星的丧尸时，他可以直接解决，而遇到大量丧尸的时候，他可以凭借攀爬技能从旁边越过。

    刀刃以极快的速度捅穿一只丧尸的头颅，苏长幸侧头看去，又一只丧尸向他迎面冲来。

    这已经是巷道中的第九只丧尸了，而他只跑了不到三四百米的样子。

    “巷道中的丧尸密度比想象中要大一些，不过问题不大。”

    苏长幸略微思考了一下，提起刀向下一只丧尸冲去，此时已经能够看到巷道另外一端的口子。

    从这一条巷道出来，他沿着街道跑向下一条巷道，按照地图，跑过三条巷道就刚好达到神秘商店附近。

    跑入第二条巷道，苏长幸就看见巷道的中部堆积着不少的丧尸，通过攀爬的方式轻松绕过，在被追逐的情况的下，跑出巷道，并且来到第三条巷道。

    第三巷道中的丧尸明显要少很多，四五分钟的时间，他一路杀到巷道另外一端的口子处。

    前方传来阵阵浪潮般的嘶吼声，这些丧尸似乎很是躁动，像是被什么东西刺激到了。

    就在苏长幸在巷道口子处，斩掉最后一只丧尸的时候，口子外的街道上闪过一阵明亮的火光，照亮了周围的街道、房屋、丧尸，像是有一簇巨大的篝火立在街道上。

    如同扔下一枚深水炸弹，庞大的尸潮瞬间形成，向火光处涌去。

    “异能者？谁在这里作死。”

    苏长幸停下脚步，明显闻到空气中传来血肉烧焦的味道，这应该是丧尸烧焦的味道。

    在他看来，像这种动静比较大的异能在这个世界会很被动，除非很强大，这样在街道上施展异能就是在找死。

    现在有两个情况，要么是这个异能者意外陷入危险，迫不得已之下，不得不使用异能。

    要么这都是计划好的，他们在尝试使用这种方式引开丧尸。

    苏长幸想到了在最开始的晚上听见的那一声巨响，如出一辙，在一个地方大范围地吸引丧尸，来减少周围地区的压力。

    晨曦？

    还是其他什么组织？

    也就只有相对完整的组织才会干这样的事情，对于个人来说，做这样的事情吃力不讨好，往往只是在成全他人。

    口子处的火光越来越盛，四周汇集来的丧尸也越来越多，连带着巷子中也有丧尸涌来。

    苏长幸当机立断，掉头向巷道的另外一个方向跑去，这边的距离要远一些，但也远不了多少。

    来到街道上，苏长幸注意到周围的丧尸果然少了很大一部分，显然是被火光吸引过去了。

    他沿着丧尸比较少的地方向街道拐角处跑去，神秘商店就在这条街转过去的位置，和他只有500米左右的距离。

    很近了。

    ·

    ·

    ·

    “老二啊，我们运气真不赖，哈哈，居然旁边就有一个神秘商店，说好了，里面的稀有资源我们一人一半，正好。”

    一个高瘦的光头满脸喜意道，仿佛中了五百万的大奖，随手一刀轻松地掏掉一只丧尸的脑子，动作异常地娴熟。

    他叫作许褚汗，旁边身材矮小但是精壮的人叫作章大西，两人都是国际雇佣兵，投放的时候正在执行任务。

    他们来到这个世界后，发现相互之间的距离也不算远，就走到了一起。

