    当楚云竞拍得到冰璃仙实后，他也毫不含糊，连忙离开包厢，然后往后台疾驰而去。

    在其身后，还跟着一脸不爽的叶妃璇，此时她有些郁闷和憋气，显然是没想到，楚云到了紧要关头，居然还能拿出十亿！

    “古古怪怪，神神秘秘，岂有此理！”

    “难道他是在使诈？”

    叶妃璇嘟囔道，一直都想不明白。

    说到底，二人也“双宿双栖”过好几天，对于楚云究竟有多少斤两，她还是看得一清二楚的。

    结果没想到，这魔头大获全胜！

    简直气人！

    其实，小姨子并不知道，楚云之所以能够再下一城，是因为有地皇玄魄的相助。

    当时千钧一发之际，地皇玄魄竟是传来波动，言称可以将它收藏的宝贝，分一部分出来，好让继续加价下去。

    显然，楚云为救月舞，从而不惜一切代价得到仙药的举动，再次深深感动了皇土圣魂，令得它甘愿施予援手。

    一百五十亿，真的不是一个小数目。

    而不得不说，这十亿的加价，也绝对是一场及时雨！

    再加上诸人要保留财力的关系，最终楚云才得以尽数击败对手，且硬生生在那步王爷手中，将冰璃仙实给成功抢夺过来。

    只不过，楚云也知道，自己这种虎口夺食的举动，必然是会招人记恨，所以他也不拖延时间，等到竞拍完成的一瞬间，便起身前往后台领宝。

    然后……准备跑路。

    而此时，在叶妃璇目瞪口呆的注视下，楚云摊开手掌，将一种种仙金、精玉、古药给统统召唤而出，随后将它们送入空间戒指里。

    这些价值十亿的宝料，便是地皇玄魄给予的资源，都是从天罪剑灵中所送出，最后实体化。

    “魔头！你……你这是怎么做到的？为何你能隔空取物！”叶妃璇美眸瞪圆，眼巴巴地看着楚云像是变戏法一般，将大量宝物收纳在手。

    在她眼里，这简直难以置信！

    “有很多事情，就凭你区区一个圣女，还是很难理解的。”楚云淡淡道，看都不看小姨子一眼，“刚才，你想乘虚逃脱，趁我病拿我命？我告诉你，这是痴心妄想，至于这一副龙凤同心锁……哼，除非是我死掉吧，否则的话，我都不会解开它的。”

    “快跟过来。”

    说到这里，楚云整理好空间戒指，便是头也不回，径直朝着宝物库房走去。

    叶妃璇：ヽ（#`Д′）?

    小姨子又气又急，这男人！居然说一辈子都不会脱下同心锁，天啊！那她堂堂无涯小圣女，该怎么继续活下去啊！难道，她要当一个可恶魔头的暖床奴婢吗？！

    这就是她叶妃璇注定的命运吗！！！

    霎时间，一名美丽而骄傲的侍女，在走廊里无能狂怒，气得差点踩碎地板。

    然后……又只能气鼓鼓地跟上。

    很快，两人就来到宝物库房。

    不过楚云也是先去账房，将一百四十亿灵晶，以及价值十亿的宝料交出，并从侍者的手上拿到珍贵的证明书之后，方才被准许进入冰璃仙实的宝库。

    值得一提的是，此地守卫非常森严，光是武王级守卫，便是多不胜数，即使是作为竞拍品得主的楚云，也要经过重重关卡，出示证明，最终才能步入宝物库。

    但这也难怪，毕竟此地所寄存着的，乃是能引来天下帝王都觊觎的仙宝，守卫严格一些，也是再正常不过。

    “砰！”

    其中一个宝库的玄门关上，让楚云和叶妃璇，来到这一间古色古香的房间中。

    只见入目之处，就有一名年老的侍者在等候了，看其装束和神态，都十分恭敬和有礼貌，显然这就是负责接待仙宝得主的主管。

    “这位贵客，首先恭喜你投得一种太古仙药，桀桀……老夫已经在此等候多时了，请先入坐吧，我这就把贵客投得的宝物拿出来。”老者施礼说道，笑声倒是有些古怪。

    楚云也不介意，直接开口道：“坐下就不必了，我拿完宝物就要走。”

    “那么快？”老者微微一怔，旋即便点头道：“既然贵客主意已决，那老夫就听从吧。”

    说完，老者呵呵一笑，随后拍了拍手掌，旁边的一面墙壁，竟是陡然间隆隆而响，显现出埋藏在里面的一间小密室。

    只见密室中央，便是刚刚送回来的冰璃仙实，这一株仙药，此时正静静地躺在台座上，流动着精致无暇的蓝色光雾。

    “咻！”

    见状，楚云出手如电，左掌往前一探，凌空猛力一握，冰璃仙实就化作一道蓝色的弧光，稳稳飞到他的手中。

    低头端详着这一枚天下罕有的琉璃果实，发现正是刚才在台上看到的真品，楚云方才如释重负。

    “终于真正到手了！”饶是楚云再淡定，此时眼中都不由得闪过狂喜的神色，随后他连忙将这得来不易的水属性仙宝收好。

    直到现在，五行太古仙药，他已得其三！

    分别是。

    土行仙药，太初元参。

    木行仙药，瑶光圣草。

    水行仙药，冰璃仙实。

    而剩下的两种，便是金行仙药金龙神莲，以及火行仙药凤凰泪。

    据闻这两种仙药，在封王殿里便有踪迹。

    这样一来，只要再找齐后两者，月舞就能成功救活过来！说不定她的实力，还会得到惊世突破！

    “太好了……虽然旅途惊险，但总算是把仙药给拿到手。”楚云有些感叹，他也没想到自己，能那么快就集齐头三种仙药，至今为止，都有一种做梦的感觉。

    很不真实，但满足！

    “呵呵，恭喜小友。”这时候，见到楚云满足的眼神，主管老者也是彬彬有礼地抚须笑道。

    “嗯。”楚云微微点头，当机立断，道：“我们自己离去即可，你不用再送客，告辞。”

    话音一落，楚云给了好奇的叶妃璇一个眼神，让正在东张西望的她撇了撇嘴，随后便紧跟而来，再然后，两人就此朝向门扉迈步而去。

    只不过。

    就在两人正要迅速离开的时候。

    “桀桀……幼龙小朋友，难得我们两师徒，有机会相聚一刻，你就这样走了？有些不尊师重道啊。”忽然间，主管老者开口道。

    无论语气、声调还是气息，都仿佛换了另一个人。

    而听到这有点熟悉的话音，楚云却是陡然间瞳孔一缩，随后极速转身望了回去！

    此时，只见老者动作怪异，他一边怪笑，一边伸手从身后的虚空，抽出一柄奇形怪状的短剑，仔细一看，这柄剑的剑身，竟雕刻着无数纠缠在一起的人脸，表面凹凸不平，光泽奇异，给人一种不祥的感觉。

    “嗤！”

    然后，却见老者抽剑，狠狠地刺在自己的胸膛上！

    旋即在楚云和叶妃璇瞠目结舌的注视中，老者的脸容和身形，都迅速发生了变化，不论是肌肉还是骨骼，都喀啦喀啦作响，让他顿时大变样起来。

    楚云则是越来越惊诧！

    当老者变化完毕，只见一名高大的黑须中年人，目露奇光，威武盖世，便是站立在库房中央，纵然他负手而立，看起来像是普普通通。

    但，一种不朽的剑意，却隐藏在他的一呼一吸之中，显露出他鬼神莫测的剑道造诣！

    “小朋友，还记得本尊吗？”中年人怪笑道。

    闻言，楚云心中一凛，对于眼前出现的人影，他绝不可能忘记！

    这赫然是无极剑魔，龙在渊！

    当年，楚云在得到圣心剑和魔龙剑的时候，机缘巧合地把此人放出，随后还与之大战了一场，更牵扯到无极宗的祖师恩怨当中。

    但自那时候开始，二人就没有再碰过面。

    又或者说，楚云并未见过剑魔师祖。

    只不过，在此前的死戒岛事变中，疑似是龙在渊的奇人，居然跑去招惹雷尘剑圣，且大战一场过后，他又忽然间全身而退，听起来，像是想要拖延救援时间。

    楚云知道，神若宫之所以愿意放人，其中的目的，就是要引这拥有九个武灵的强横怪人出来。

    而现在，还真把他引出来了？！

    那个能战圣人的巅峰武帝，果然就是师祖龙在渊？！

    究竟他的目的……到底是什么……

    带着百般疑问、惊诧甚至是戒备，楚云下意识将小姨子护在身后，然后迎对着龙在渊深不可测的视线，沉声开口道：“师祖给我的印象，是如此的深刻，我又怎么可能忘记师祖。”

    “你说对吗？龙前辈。”

    话音一落，楚云和龙在渊相对而立，一人脸色沉凝，一人神态自若。

    整个狭窄宝库的空气，都仿佛陡然间凝结起来！

    而在叶妃璇还搞不清楚，这是怎么回事的时候。

    “哗！哗！哗！哗！”

    大道之音响起，剑鸣声震荡，只见龙在渊手拿人面短剑，往身后的虚空放回去，随后，只见到那里，接连出现一柄柄闪烁着奇异神光的古剑。

    “铮铮铮！”

    一瞬间，龙在渊负手而立，露出戏谑的笑意，在其后方，九柄真灵之剑，便好像孔雀开屏一般，悬浮在虚空中，神光闪耀，霞芒璀璨，灵机无以伦比！

    一个人，拥有九个武灵！

    “愚子可教也，原来你还记得本尊啊，不错不错，不枉我对你寄予厚望，呵呵……”龙在渊开口道，神情看似随意，却暗藏着巅峰武帝的盖世气机！

    “……”楚云如临大敌，更是满腹疑问。

    他断然没想到，剑魔师祖龙在渊，居然会乔装易容出现在此，这也太突然了！让人意想不到！

