    

    小木这么一说，九宝瞪着眼睛问：“这能行吗？不能踹死啊？”

    “不能，他这病的名字就叫：欠踹综合征。你只管踹，往死里踹，一踹就好，放心，我不能骗你。”小木小声说道。

    “那俺去踹行不？俺有劲儿，俺早就想踹这狗日的了。”狗剩子在九宝身后伸出个脑袋，急火火的问。

    “你不行，这活儿邪性，就你老姑奶踹好使。”小木说的热闹，九宝跃跃欲试。

    这时，苏排兵已经把那日在院子里，苏庆国和小木打起来，然后九宝来打抱不平，把苏庆国挨打了的事儿，完完全全的说了一遍，一点没添枝加叶，句句属实，因为当时院子里人不少，所以他也没必要撒谎。边说边哭，声泪俱下的，好可怜的老父亲状，这是打苦情牌。

    小木暗地里打了个响指，撤掉先前给苏国庆的剩余精神暗示，又加一道强大的精神暗示过去，躺在门板上的苏庆国猛地皱了皱眉。

    “快去踢他，别忘了把他们家找了跳大神的，给她揭露出来，咱们可不背锅！”小木小声地说。

    九宝十分给力，上去对着苏庆国就是一大脚丫子，“我让你冤枉我，你们家搞封建迷信，找跳大神的给你治病，把你治死了，还跑来讹人？我不踹死你才怪！”接着又是几脚，踹的杠杠的有力。

    “啊！”瘫坐在一旁的陆玉荣终于反映过来，划破长空的一声大叫，刺痛了大家的耳膜。上去就抱住了她家儿子。

    “谁踹俺？哪个狗日的敢踹老子？”躺在门板上的苏国庆一声大叫，然后，就在大家震惊当中，翻身坐了起来，接着“哇”的一声，吐了自己一身烂七八糟的东西，灰的黄的掺杂在一起，让人看着就恶心，接着这货又“呕呕呕”的呕了半天，“谁给老子吃的啥？”苏国庆有气无力的问。

    九宝一顿操作，把个半死的苏庆国踹活了，再看苏排庆两夫妇的脸色，那叫一个多姿多彩，纷繁复杂。

    再看周围看热闹的村民，那也是一头的懵神，看着九宝的眼神，那叫一个热切，好像看到了福娃，几脚下去，居然能活死人啊！

    “苏队长，你给个说法吧？俺老妹子可是俺爹娘的心头宝，你们这样冤枉她，肯定不行！”顾大伯这时已经站起来，虽然没有苏排兵个子高，但气势上已经压倒苏排兵。

    这时候，可怜的苏庆国已经被掺起来了，他还不知道咋回事儿呢，更不知道刚才已经被抬出来了，在鬼门关溜达一圈了。现在是又饿又累，就想回家歇着。

    “娘，俺饿了。”苏庆国有气无力地说道。

    “哎，娘这就回家给你找煮面条吃。”说完，也顾不得顾大伯这边，拍拍屁股就走人了。

    苏排兵也想跟着溜走，被顾大伯一把抓住，“小子，你别走，不给老子个说法，你哪也别去！”

    “大哥，你看这不是误会了吗？这不都让孩子给急的吗？要说你也不能怪兄弟，要怪也要怪你家九宝，她那哪是人脚？那是神脚啊，你看这几脚踹的，大家都在这看着，一点也没作假，她就给踹好了，你说九宝妹子要是早点踹几脚，俺家少花多少钱，是不是？不过，该感谢还得感谢，俺这是感谢脚，不是感谢人，大家说是不是？”

    苏排兵不愧是当队长的，真能忽悠，几句话说完，寄给自己找了台阶，还让顾老大没法再追究下去了。

    “是啊，俺说老大啊，你这事儿就算了吧，都是为了孩子，回头让他们夫妻去给九宝陪个不是，你大人不记小人过，别计较了。再说，你家九宝这脚真邪性，这就给踹好了？以后，咱们小队谁得了病，是不是找九宝踹几脚就能好？”苏爷爷做了和事老，顺便也提出了大家心里的问题。顾大伯也不好太不给面子，只好先这样。

    于是，后半天都在议论九宝的脚，以至于好几个肚子疼得，都想找九宝踹两脚。

    把九宝吓的躲起来。

    被苏排兵夫妇折腾一上午，终于，九宝拖着小木回了她家了。

    在九宝家吃了中饭，小木就准备回家了。

    九宝爹把削好的那张狼王皮拿出来，递给小木。小木非常开心，这样她在屋里睡觉就不冷也不潮了。还有一个十分拉风的狼皮帽子，形状和九宝的狗皮帽子一样的，但这个是狼皮的，小木也十分喜欢。

    小木一共猎了三只狼，她只要一张狼王皮，剩下的都送给九宝处理了，九宝爹把狼王皮给小木，另一整张的给顾七带走。剩下的那只有点破损的皮子，打开做了几个狼皮帽子，大家分分，小木分到一个。

    期间，九宝数次想问小木，为什么听了小木的话，能把苏庆国踹好?小木怎么知道的？

    都被小木巧妙地避开了，她也不知道该怎么解释，就当一笔糊涂账吧。

    抱着狼皮，狼皮帽子直接就戴在脑袋上，脑袋上再也不要那只绿格子的头巾了，而且这个狼皮帽子可真暖和。

    回到家里，小白龙委屈的趴在炕上的破被上，竖着耳朵等着主人的归来。

    “哎吆，小白······龙，你还没吃饭吧，饿了吧？”小木还有点不适应小白龙这个名字，偶尔也会叫错。

    小白龙：“呜呜······”

    “等一下哈，你看着点，我偷进去拿点出来，咱们做做样子。”

    得到小白龙的“呜呜”

    小木把院外、屋里的门都栓上，然后进了空间。

    过了大约半个小时，小木才从空间里出来，拿了很多吃的：大块的酱牛肉，这个是小木的最爱，不能少了；一整只E国的火腿肠，还有五个大肉包，两个大馒头，一个大列巴，还有一锅蘑菇凤尾鸡汤，装了整整一大食盒，还有一壶鲜牛乳。

    健壮的小白龙食量很大，他是大了一圈，绝不是胖了一圈，每天被鬼面狼踢一千多脚，再反扑回去，它能不健壮吗？

