    整个司徒府宅中，给人的感觉很冷清。

    按照司徒雪的说法，这百余年来，司徒家本就人丁稀落，年轻一辈数量也不过二十余十人，而且大部分都隐藏身份行走于俗世之中。

    除了司徒雪和司徒长风之外，还有十余人背负着诅咒的阴影。

    那些人如今都在四处游历，以求获得机缘能改写必死的命运。

    在半山腰的一座洞府中，莫阳跟随司徒家的家主来到此地，洞府门口设有结界。

    进入洞府之后，家主手掌一挥，手中出现了五个纳戒。

    “这些都是我们司徒家数百年来积攒的药材，虽然普通药材占大部分，不过灵药的数量也不少，你都拿去用吧！”

    说罢将纳戒递给莫阳。

    莫阳有些犹豫，虽然家主请他帮忙炼制丹药，但他也清楚，一个大家族数百年积攒的药材，数量必定是极其惊人的。

    “我们司徒家无人通晓炼丹之术，这些药材留着也无用，你既然有炼丹的天赋，就拿去用，无需介怀！”家主见莫阳迟疑，不由笑了起来，随后将那几枚纳戒硬塞入莫阳手中。

    他看着莫阳，认真的开口道：“你帮雪儿化解了诅咒之力，虽然你们是同门，但也是我们司徒家的恩人，而且前几日还帮长风续命……”

    莫阳心中叹了一口气，开口道：“伯父无需如此，师姐的事情，是我该做的！”

    家主没有说什么，拍了拍莫阳肩膀，笑道：“伯父就不打扰你了，若有需要，随时开口，伯父在洞府外给你护法！”

    莫阳点了点头。

    看着家主离开，莫阳看了看手中的几枚纳戒，随后直接进入了星皇塔中。

    在星皇塔第二层，莫阳才去一一查看那几枚纳戒。

    虽然他知道司徒家底蕴不弱，只是也没想到那些药材数量居然如此惊人。

    几枚纳戒都不是普通纳戒，里面的阵纹被强者改动过，纳戒中的空间比莫阳之前使用的都大了一倍有余。

    五枚纳戒中，都被塞得满满的，其中有一个纳戒中存放的全部是灵药，种类繁多，很多药材莫阳一时间甚至都叫不上名字。

    “看来师姐这家族，比我现象中要强很多啊……”莫阳轻叹。

    随后他将炼制重塑丹的药材取出来，接着便开始打坐调息，准备开始炼丹。

    时间无声流逝，转眼过去了三天的时间。

    这三天以来，一直守在结界外的司徒家家主心中狐疑万分，因为洞府中一直没有丝毫动静，安静得可怕。

    不过他也没有进去查看。

    一直到第四天清晨，洞府中才传来一些声响。

    家主有些忍不住了，这才进入洞府中，只见莫阳默默盘坐在洞府中的石台上，在闭眸修炼。

    感知到家主进入洞府，莫阳睁开了眼睛，随后收功起身。

    他没有说什么，将一枚纳戒递给家主。

    家主一脸狐疑，接过去以神念探查，随后眼中神色微变，因为那枚纳戒中居然有数十个白玉瓶。

    除了重塑丹之外，还有四五种其他丹药。

    有辅助修炼的，有疗伤的……

    “这是……”

    家主眼中浮起一抹惊色，这几天以来，他一直守在结界之外，虽然他没有用进入洞府查看，但洞府中一直很安静，根本就没有丝毫动静，莫阳是何时将这些丹药炼制出来的？

    而且在如此短的时间内炼制这么多丹药，恐怕丹宗的那些老古董也做不到吧。

    莫阳没有解释，只是笑着开口道：“除了重塑丹，我随手炼制了一些其他灵丹，功效用途我都标记清楚了。”

    家主本想开口，但一听莫阳这句话，莫阳似乎有意避开，他愣了愣，只能将话语憋了回去。

    从洞府离开后，家主和莫阳说了很多，虽然他满心疑问，但脸上的喜意却难以隐藏，仿佛多年来压在心中的巨石都彻底落地了。

    两日后，莫阳便离开了司徒府。

    他还要去天衍神朝走一趟，这是他东域之行的目的地。

    “小师弟，一路小心，有事就用宗门令牌传话给师姐！”司徒雪朝莫阳挥手。

    二狗子懒洋洋的趴在莫阳肩上，朝司徒雪开口道：“小丫头，你就不担心这小子去泡了那流香妞？”

    莫阳当即黑脸，抬手就给二狗子来了一巴掌。

    “天杀的小子，你别以为大爷不知道你心中那些龌龊想法，寻找线索只是其次，泡妞才是你的目的吧！”

    二狗子斜着眼睛，满是鄙视的看着莫阳。

    司徒雪凶巴巴的朝二狗子开口道：“死狗，保护好小师弟，不然我把你抓来煲汤！”

    “切，小丫头，这小子一看就不是短命的相，都说好人不长命，这天杀的小子必定贻害万年！”

    莫阳回头看去，见师父立在远处，默默看着他，他没有说什么，只是躬身行了一个礼，随后腾空而起。

    一抹流光从远处扫来，一道身影眨眼而至，司徒长风浑身气息凝实，几日不见，他修为竟然又有所精进，此时与之前判若两人，那眼眸中仿佛有神辉流淌，目光很犀利。

    “看来你恢复得不错！”

    莫阳默默打量了司徒长风一眼，嘴角浮起一丝笑意。

    司徒长风脸上罕见的露出一丝笑意，凌空而立，随后认真的朝莫阳行了一个礼，随后开口道：“莫兄，一路保重！”

    “今后若有需要，莫兄只需在修炼界透露一丝风声，哪怕相隔千里万里，只要我还活着，必定拼死相助！”

    他没有多问什么，只是开口说了这么一句话。

    “唔……你小子还算不错，天赋很强，好好活着，记得给大爷多准备一些好酒，等大爷归来，带你吃香的喝辣的！”二狗子看了司徒长风一眼，老气横秋的说出这样一句话。

    司徒长风目光扫了二狗子一眼，皱了皱眉，没有开口。

    莫阳摆了摆手，转身后又顿住，取出一个白玉瓶随手扔给司徒长风，开口道：“祝你好运！”

    随后莫阳没有停留，运转行字卷，几步迈出，身躯便消失在众人视线中。

    “好恐怖的身法……到底是什么修为，我为何感知不到……”司徒长风轻叹。

    随后低头看了看手中的白玉瓶，隔着瓶塞都能嗅到一股清香，这似乎就是他之前服用的丹药，他目光默默看着莫阳离去的方向，低声自语道：“多谢……莫阳……你这兄弟，我认定了！”

