    “佳妮姐，你坐上车了吧？好。”

    王峥和吴佳妮通完电话，杀青后一天没休息，他得去给幂姐探班了。

    没办法，他这是在排队探班，先幂姐，然后去天仙那里。

    天仙那里探班大概率得多呆几天，毕竟是自己女朋友。

    至于思思就别说了，思思提前告诉他了，不需要他探班，也是因为他俩分手了，他去探班被发现容易给他惹麻烦。

    幂姐现在在拍一部旷世大作，小时代。

    王峥前世得到的消息是幂姐没有电影资源才拍的小时代。

    就因为她撑赵文焯，可是今生看来，原因不大。

    大制作上不了是正常的，除非她能一直保持孤岛惊魂的战斗力。

    可是后续的几部电影，就这一年，上了好多部。

    画皮二大卖跟她关系不大，她最看好的大武当扑街，hold住爱也扑，消失的子弹票房跟以前那几个人组合的票房差不了多少。

    她的号召力已经减下来了，圈里也看明白了。

    在这种情况下，大导演的电影肯定是四旦双冰抢啊，她暂时没资格。

    至于没有港片资源也正常，人家肯定主要捧自己人啊，她拍过，不过票房也没成功，自然不会捧她。

    她之所以搭上港圈，是因为签约美亚，资源也是他们找的。

    可是她去年就买进欢瑞的股票，曾佳又一直跟着她，还有三年到期，眼看又回内地了，美亚肯定不会给她推资源的。

    至于什么因为谁得罪港圈，大概也是幂姐的营销吧。

    当然，也跟她作品太多，营销太多有关，不能定下心来拍戏，没有核心竞争力，自然也就没多少资源了，轧戏影响还是有的。

    至于以后，应该是成立公司后，对赌逼的她马不停蹄，什么挣钱多接什么，没剧组欢迎这个吧。

    其实四旦双冰已经把资源都包完了，剩下的大家都得抢。

    小时代是幂姐主动试镜试出来的，王峥也没管。

    幂姐是真的喜欢小时代这本书，去埃及旅游，她飞机上就带的这本。

    其实思思也一样，爱看幻城，以前约会的时候就看这本书，小四构建的这个小说确实挺吸引小女生的。

    王峥知道这电影百分百是烂片会挨骂，可是他也劝不住，或者说没想劝过幂姐。

    她现在的目标就是挣钱，就是拍戏，根本停不下来。

    更何况，人家确实喜欢这个ip，她是小时代粉丝。

    王峥不懂她的想法，不过也不会觉得这样不对，有多少人是因为喜欢才进圈的，大部分人不都是为了虚荣和钱吗。

    他这不是去上海吗，吴佳妮那里也知道，干脆就一起去呗，她这在北京也没事了，居住地还是在上海呢。

    ……

    “小峥，谢谢你捎我一段啊，不过你这是不是露富了。”

    知道他去上海的人有不少，吴佳妮也是提议一起去的，不过她没想到是私人飞机。

    整个剧组没人知道他有这个，他也不会大肆宣传。

    可是不宣传也没故意隐藏，钱这么多了，不让享受享受啊。

    “你不宣传就没事啊。”

    “这么相信我。”两人坐下，空姐端了两杯饮料过来，回自己小房间了，吴佳妮说道。

    “对啊，你的嘴挺严的。”

    吴佳妮不知道想到了什么，脸色一红，没办法，当时王峥没少折腾她，有点想歪了。

    “姐下来有什么打算吗？”王峥问道。

    “看呗，其实工作也挺好的，回去陪陪孩子，然后跑组啊。”

    吴佳妮也想趁这个机会复出了，开局就是王峥的电视剧，挺不错的。

    “嗯。”

    王峥没想一直帮，人家也有自己的人脉，他连幂姐思思的事业都不管，也不想管别人的。

    吴佳妮的社交比他强多了，拍戏途中跟刘江媳妇成朋友了，配角这些她也不缺的。

    ……

    “谢谢你，这次是帮我复出了。”吴佳妮暗自咬了一口牙齿，凑上去亲了王峥一口。

    他俩本来就离得不远，王峥是真没想到啊。

    “没事，你看什么电视。”王峥不知道说什么了。

    吴佳妮看他这个样子，胆子好像变大了。

    或者说婚后的女人就是这个样子，王峥越不知道说什么，她越想调戏。

    当然，你得有王峥这个条件才行，不然人家只会觉得你窝囊。

    吴佳妮其实想过两个人独处的她会怎么办，想的很歪。

    主要是他俩的关系，开始的就不正常。

    再一个，她也馋王峥，她已经结婚六七年了，儿子都生两个了。

    她这个又是如狼似虎的年龄，多想点也正常。

    “奥，就这个就行。”

    王峥感觉不对了，吴佳妮这手怎么乱动啊。

    他不知道，自己这是被当成猎物了。

    吴佳妮看着王峥假正经，忽然说道。

    “小峥，扶我去床上躺会吧，头有点晕。”

    私人飞机是有卧室的，有两个，因为夏彤王铁柱也有的，因为知道就他家用，开了两个卧室。

    王峥心理做斗争，其实他俩要是没一腿，他也就不用纠结了。

    可是男人有个劣根性，只要拥有过的，对方找回来，根本拒绝不了，还认为这是自己的魅力。

    其实也是他经历太少，对有关系的人确实也关注。

    不然人家家庭主妇做的好好的，你帮人家干嘛。

    “小峥，这么多年不见，你不会是不如那个时候了吧，可以理解，毕竟那个时候你确实年龄小，现在大了。”

    王峥被说道这份上了，吴佳妮也456了，那还说什么。

    抱着对方就去了卧室，至于空姐不用担心，他不叫，下飞机都不带进来的。

    吴佳妮看着窗外，忽然想起了一个词。

    一日千里确实快，有私人飞机就是好。

    她感觉到了久违的快乐，没办法，她这个年龄确实也是有需求的年龄。

    不过看着这个男人是不是有点牲口了，比自己想象中的还要牲口。

    ……

    “飞机快到了，你行不行，赶紧的。”

    “你说行不行，不能光管自己吧。”

    吴佳妮没办法，只能白了王峥一下，听他的了。

    她还得整理身上的，赶紧把他解决算了，就是有点疑惑，王峥这样子不会是病吧，跟普通人的标准怎么不一样。

