    李瓶儿顿时杏目瞪圆，她立即转头对着潘金莲：“姐姐，这人就是故意来找茬的！”

    潘金莲看着对方，虽然隔着帘子，众人都看不清潘金莲的长相，但是她一开口，顿时让人如沐春风。

    “这位大侠，我们素来无仇无怨，但你方才一开口，就在针对我们。”

    “虽然不知道你成了什么心思？不过，这是在天剑门的地盘，你可以不顾我们西河剑派，但总不好拂了天剑门的门面。”

    潘金莲说话的同时，从旁边顾曼娘手里接过一份邀请函，同时也展示给众人看。

    “诸位武林同道，我们西河剑派虽然是小门小派，但是也是受邀来参加天下第一比武大会的。”

    “诸位若是有意见，不妨上了擂台之后，一较高下。在擂台之下呈口舌之争，显然落于下乘。”

    此话一出，挑衅的两个男人不由得脸色微变。

    他们本以为这群女人娇生惯养，在家里肯定是颐指气使，此番出来也是闹着玩的。

    却没有想到身为大姐的潘金莲，居然如此大方得体、机智过人！

    简简单单的两句话，就把矛头从他们的身上指向了天剑门。

    潘金莲说得没错，这里可是天剑门的地盘，谁要是敢捣乱，甚至是动刀动枪。

    那就是跟天剑门过不去，这不明摆着找死吗？

    二人彼此对视一眼，其中一人冷声说：“还真是牙尖嘴利啊！看样子嘴上是下了不少功夫。”

    他们目的其实很简单，就是要激怒潘金莲等人，然后让这些女人主动拔剑。

    这样一来，他们就可以名正言顺地动手了！

    李瓶儿也是微微仰头，虽然对方看不清她的样貌。

    不过，她嚣张的气焰，倒是清晰可听。

    “怎么，你们都是爹生的吗？连女人是什么样子都不知道？”

    “我们女人，天生嘴皮子就比你们男人利索！你这人究竟要不要脸，居然站在这里跟我们磨嘴皮子，赶紧滚蛋！”

    李瓶儿在来的路上，跟着潘金莲倒是学了几招。

    虽然是花拳绣腿，但也想要在别人面前臭显摆一下。

    当下为了给自己壮胆，更是拔出自己手中的长剑，对着眼前人挥舞。

    “你们要是再不走，可就别怪我不客气了！”

    这时候，一直藏在人群当中的黑衣卫，突然踹了一个路人一脚。

    那路人武功不高，顿时叫了一声，挥舞着手脚就朝着李瓶儿扑了上去。

    此人扑过来的速度很快，李瓶儿本就不会无功，不过只是学了几招花拳绣腿，做不出任何反应。

    眼看着对方的身体，就要被李瓶儿手中长剑刺个透心凉，关键时刻，旁边的顾曼娘抬脚，踹中这个男人的肚子，将其踹飞了出去。

    “你敢打人？你居然敢在天剑门的地盘打人！？”

    男人顿时发起一声怒斥，他身后早已经做好准备的黑衣卫们，立即围了上去。

    由于关键时刻顾曼娘将人踢飞，虽然没有达到预料的效果。

    但是目的已经达到，领头的黑衣卫摆出一副怒发冲冠的姿态，一时剑拔弩张！

    眼看着双方就要拼杀起来，这时候人群里传出一个懒洋洋的声音。

    “哦豁，今天是什么节日，客栈门口这么热闹。”

    这时候，只见人群被人分开。

    化身为李迎泽的武植，慢慢悠悠地走了出来。

    而潘金莲等女在听的武植声音的一瞬间，都本能地娇躯区微微一震！

