    方醒在宫中要了一盒点心，这才慢悠悠的提着出来。

    走出宫门，方醒伸了个懒腰，正准备上马，可左脚才踩上了马镫，就有人从边上小跑了过来。

    来人提着粉红色的长裙，娇喘细细的张开了小嘴，跑到方醒的马前，展颜一笑，宛如百花盛开。

    “方先生，静月苦盼了先生许久，今日终于得以再见一面。”

    方醒一怔，在马背上俯身一看，就看到了那粉润小嘴，一抹雀舌探出，面如桃花。而下面就是那一抹白腻，诱人遐思。

    “何事？”

    哪怕以方醒阅尽千片的定力，可依然被这美色给惊艳了一把，随即就冷冰冰的问道。

    静月喘息道：“方先生，那日一别，静月茶饭不思，今日还请至秦淮一行，静月当闭船以待。”

    说着静月就娇羞的垂下了螓，青葱也似的玉手绞在了一起，格外的吸人眼球。

    方醒淡淡的道：“方某家中有事，辜负了静月的一番心意，得罪了。”

    说完方醒就准备离去，可静月却冒险拉住了马缰。大白马可不会什么怜香惜玉，当即就扬起前蹄，准备踏破这个女人的俏脸。

    “咿律律！”

    方醒猛的一夹马腹，大白马不满的转过了身体，双蹄惊险的从从静月的脸侧擦过。

    “你想干什么！”

    方醒控制住大白马后，在马背上愤怒的喝道。

    辛老七眉头一挑，就驱马过去，逼住了一脸惊恐的静月。

    静月惶恐的道：“方先生，静月只是被……”

    说着她走到方醒的马前，心有余悸的避开了大白马的正面，低声道：“方先生，平阳王逼迫静月就范，静月只能……”

    眼前的俏脸梨花带雨，美不胜收，可方醒却面无表情的道：“我家夫人比你更美，这等把戏在我方某人的面前耍弄，平阳王的脑子堪忧啊！”

    方醒满意的看到那张俏脸浮现了愕然和不敢置信，就哈哈大笑着打马而去。

    静月呆立原地，目光散漫。

    辛老七驱马缓缓错身而过，回骂道：“呸！就凭你也想勾引我家少爷？我家少夫人比你美千倍！”

    方醒在前方听到了这话，心中哀叹不已。

    连辛老七都偏向了张淑慧，这以后看来只能是恪守夫道了啊！

    回到家中，饭菜才将摆好，方醒笑呵呵的道：“本仙师果然神算，这不正好赶上了午饭。”

    张淑慧白了他一眼，然后把他的碗筷摆好，催促道：“夫君赶快去洗手吧，婉婉都饿了。”

    小白赶紧端来铜盆，方醒用香皂洗过后，就看到婉婉正噘着嘴不乐，就问道：“婉婉这是怎么了？”

    张淑慧笑道：“刚才有人骑马冲进庄里，吓到了婉婉和大妞。”

    方醒不以为意的摸摸婉婉的头顶，然后才开饭。

    可等吃完饭，留在家中没出去的小刀却找上了方醒。

    小刀依然是笑嘻嘻的，可说出的话却让方醒皱起了眉头。

    “少爷，今日来了两骑，当时就冲着少夫人去了，可现小的在边上看护时，马上就打马离去，毫不犹豫。”

    方醒握紧了手中的茶杯，脑子飞的转动着，正想问为何不追，却听到了外面的脚步声。

    来人是贾全，他的面色也不大好看。

    “方先生，大半个时辰前，有人在太孙府外窥探。”

    啧！

    方醒有些头痛了，“午饭前我这边也有异状，有两人骑马冲进了庄里，然后被小刀给吓走了。”

    算一下时间，基本是同时动啊！

    “太孙今日是在宫中吃的午饭，那么他们的目标是谁？”

    贾全茫然的道：“不知道啊！”

    方醒赶紧叫来了梁中，问道：“老梁，那位平阳王此行的目的是什么？”

    朱济熿这次来金陵，就像是个善财童子，四处结善缘。

    若说他是关心朱高煦，方醒是不会信的。

    而朱棣肯定也不会信，不然他也坐不上皇帝的位置。

    一道灵光在方醒的脑海中闪过，可他却感到抓不住。

    梁中看到方醒在呆，就悄然退了出去。可刚到门外，方醒却蓦地抬头，眼睛亮的道：“老梁，你找人去看看那平阳王在哪？”

    梁中一惊，嘴唇蠕动了几下：“方先生，你的意思是……平阳王？可他绝不敢行此犯忌讳的事啊！”

    方醒目光炯炯的道：“平阳王此行必然是为了晋王之位，可他明知此行无用，却依然来了，还耗费了一次珍贵的请旨机会，所谋甚大啊！”

    梁中点头道：“太子殿下知晓平阳王的恶行，绝不会为他夺位而出言，这一点大家都知道。”

    方醒仰头看着承尘，喃喃的道：“那他还来干嘛？难道是……北平……金陵……山xI……晋王……”

    梁中被方醒的一串话给弄蒙了，正在脑海里串联这些地名时，就听到方醒嚷了一声。

    “是北平行在！”

    方醒兴奋的道：“平阳王既然知道在金陵无用，为何还久留于此？”

    梁中满脸懵逼的听着方醒在分析着朱济熿的用意，渐渐的，他的脸色也变了。

    “既然他甘愿白跑一趟金陵，那就说明金陵有人会对他的行动产生影响，所以他才大大方方的出现在这里，用意不过是牵制而已！”

    梁中听懂了大半，就问道：“那他想牵制谁？”

    “太子殿下！”

    方醒觉得自己真是福尔摩斯重生，“他既然都来了金陵，那就说明晋王府的事情出现了让他急不可耐的变化，也就是说，晋王肯定又犯事了！”

    梁中不是傻瓜，所以他说道：“你是说晋王这次要栽跟头了？”

    “不是栽跟斗！”方醒叹道：“晋王此次怕是要完蛋了！”

    “平阳王在北平肯定有盟友，而他的盟友此时正在为了他的上位而行动！”

    “糟糕！”

    方醒一拍大腿，满脸急色的道：“平阳王要跑！”

    看到梁中还在沉思，方醒说道：“今日有人冲进方家庄，和太孙府外有人窥视，这不过是障眼法而已，真正的目的只是让咱们陷进这两件事中无法自拔，而平阳王就可趁机脱身！”

    梁中也想通了，骂道：“果然是阴人，做事不露声色，两面三刀……”

    方醒看到梁中还在骂人，就催促道：“老梁，你有这功夫骂人，还不如赶紧叫人去看看。”

    梁中马上就叫人去平阳王的住处查看。

    一个时辰后，消息传回来了。

    “平阳王午饭前就走了，说是既然汉王殿下无恙，他片刻不敢停留，以免有违宗室的规矩。”