    古陵中，所有人都惊讶，无比畏惧的望着出现的锦服男子，就连伊幽和玲珑雪都露出诧异之色，皱起了眉头。

    “你也来这里了。”

    伊幽沉声道。

    他清楚这个男人的强大和可怕，有一些忌惮。

    “你能来，我辰傲白不能来？”

    锦服男子道。

    他嘴角蕴着一抹阴笑，给人一种很不舒服的感觉。

    远处，韦羧询问了一个试炼者后，对着姜小凡传音，沉声道：“辰傲白，第六十上位天，修为处在道境八重天巅峰，与伊幽和玲珑雪并没有什么关系。此人生性残忍，据说当初修为有成后，第一件事就是杀了他的师傅。”

    “那么，他为什么攻击我。”

    姜小凡传音问道。

    韦羧苦笑，道：“应该不是为了帮伊幽，攻击别人，杀死别人，是这个变态的爱好，怎么说呢，这阴柔的家伙给人的感觉就是性格扭曲，极度自以为是。”

    “也就是说，攻击我只是一时兴起？”

    姜小凡冷笑。

    “应该是的。”

    韦羧道。

    姜小凡的眸子顿时冰冷了起来，目光从伊幽身上移开，望向辰傲白。

    他身边，一道道剑芒浮现，铿锵而鸣。

    刚才，若非是他灵觉惊人，可能会在锦服男子的那一击之下遭受惨烈的重创，而对方却只是一时兴起，无缘无故对他动手。

    这等人，让他厌恶。

    “怎么，勉强躲过本公子一击，还想与我动手？”

    辰傲白阴笑。

    这个男人立在一边，大道沉浮，背后黑雾缭绕，有十道模糊的门户可以看见。相传，这是一种极度可怕的秘术，十道门户乃是封印之门，可封印天地间一切。

    “铿！”

    刺耳的剑啸响彻这片古陵，姜小凡身边，密集的剑罡飞出，杀向辰傲白。

    如此一幕，惊住了所有人。

    “这……”

    “居然向辰傲白动手了，那可是个疯子啊！”

    “这，这个狠人！”

    诸多试炼者心悸。

    三千大世界，辰傲白绝对不是道境领域内最强的人，但却是最令人恐惧的一个人，这个人性格阴柔扭曲，极端自我，最主要的是，此人六亲不认，生性极为残暴，不仅杀死了自己的老师，更有传言称，它曾将一个道境修士给烤了吃了。

    这些试炼者，对此人的畏惧已经越了对道宗强者的畏惧，如今姜小凡在这里，竟然对辰傲白动手了，毫无顾忌，这让许多人脊背升起一股寒意。

    “铿！”

    剑啸不止，惊天动地，斩向辰傲白。

    辰傲白躯体修长，摸样很俊秀，脸庞却是非常的苍白，像是抹了面粉一般。望着贯穿而来的密集剑罡，它脸上没有丝毫惧意，反而是流露出极度兴奋的光芒。

    “真敢动手？嘿，决定了，撕碎你！”

    它狞笑道。

    黑色的魔雾翻滚，它身后，一道门户拉开，顷刻间而已，一股诡异的力量在这片古陵中浮现。

    “啊！眼睛，我的眼睛……”有人惨叫了起来。

    第一封印门户，封印视觉，此刻，辰傲白不仅是在攻击姜小凡，对于周边的人亦是没有放过，有人遭受了创伤，视觉能力被封印了起来。

    “退！”

    “快退！”

    不少修士大叫。

    处在这个地方，许多人觉得脊背有些寒，心中的恐惧浓郁到极点。

    “这个疯子！”

    伊幽低骂了一声，冰冷的扫了一眼姜小凡，闪身避退。

    古陵中，辰傲白阴笑，身后黑雾交织，将他衬托的有些狰狞，如同是一个从地狱里苏醒的恶鬼。

    “死！死！死！”

    它盯着姜小凡，双眼冒着幽光。

    它背后，第二道门户被打开了，出哐当一声脆响。

    这片空间中，顿时又有一股诡异的波动出现，辰傲白身后的第二道石门，可以封印听觉，这道门户一开，不少试炼者都感觉听力受到了影响，不过好在这些人已经退出去了很远，受到的影响并不是很大。

    “小子，先退吧，这个疯子不好惹。”

    韦羧在远处传音。

    姜小凡不动如山，右手中凝聚剑罡，抬手斩了出去。

    “铿！”

    刺耳的剑啸再次回荡，劈斩而下。

    不过，这一次的剑罡才刚刚斩出后就自行粉碎了，难以支撑。

    几乎是在同一时间，姜小凡感觉有一股无形的力量压在了他的身上，周边的声音变得有些模糊起来。

    韦羧传音，道：“小子，退，这个疯子身后的十道门户是一种血脉力量，十道门户每开启一道，他的力量就会变强几分，不仅有封印之力，还可反弹一切。”

    “了解。”

    姜小凡道。

    他盯着对面的辰傲白，眸子渐渐生出变化，轮回眼睁开。

    一瞬间而已，他看到了许多奇异的东西，有一条条神秘丝线连接在了他的身上，这等丝线摸不着，甚至不会有感觉，唯有他睁开轮回眼才能看到。他冷然一笑，右手一斩，将连接在他身上的丝线斩断。

    刹那间而已，四周的一切又变得清晰起来。

    对面，辰傲白脸色一变，带着一丝惊讶，不过很快，它的脸色再次变得狰狞起来，戾笑道：“有意思！有意思！哈哈哈哈哈！”

    “土著，我要杀了你，杀了你！”

    “轰！”

    “轰！”

    在其身后，第三道石门和第四石门开启，诡异的力量再次冒出。

    “第三石门，镇压你的行动能力！”

    “第四石门，封印你的神力流转！”

    它残忍大笑。

    望着它的表情，四周不少试炼者都感觉脊背有些寒，忍不住打了个寒颤，又倒退了几分。在这方古陵中，这个辰傲白无疑比尸王还像厉鬼，恐怖狰狞。

    “疯子！”

    连玲珑雪都低语骂道。

    恐怖而诡异的力量在浩荡，然而在场中，姜小凡却是一点也不在意。他睁开了轮回眼，可以看清楚许多东西。此刻，第三道石门和第四道石门中，有星星点点的光芒冲出，在朝着他汇聚而来，像是一只只恶心的虫子。

    他抬手，无边雷霆汇聚而出。

    “轰！”

    闪电坠落，劈开一切。

    睁开了轮回眼的他，可以看清楚那看不见的能量构造，有针对性的进行海量攻击，顿时崩开了自第三道石门和第四道石门内冲出的那种诡异光点。

    “铿！”

    他抬手扫出一道剑罡，刺破空间，在所有人震惊的眼神中，直接贯穿进辰傲白的胸膛，带出大片的血迹。

    “居然，伤了那个辰傲白？！”

    “这个狠人，他，他无所不能吗！”

    许多人骇然。

    不仅是这些人，就连韦羧都惊讶，瞪大了双眼。

    而另一边，伊幽和玲珑雪也是紧皱眉头，他们清楚辰傲白的可怕，身后的石门一开，那等诡异的力量几乎没有人能够抵挡，可是现在，姜小凡不仅挡住了，而且还伤到了辰傲白，这让他们很惊讶。

    “啊！”

    辰傲白吼啸，像是一头野兽一般。

    它的眸子变得有些血红，无比狰狞的望着姜小凡：“你竟然敢伤我！竟然敢伤我！我要杀了你，吃了你！”

    “轰！”

    更加可怕的波动划出，在其身后，第五道石门开启。

    第五道石门，相传可封印修士的神魂。

    “垃圾。”

    姜小凡冷道。

    如此两个字，让辰傲白的脸色更加冰寒，更加阴毒。

    “你敢骂我垃圾！”

    它森然的盯着姜小凡。

    此刻，它就好比是一条毒蛇，会咬人的蛇。

    在它身后，第六道石门拉开，这道门户，相传可封印人的本源。

    “乱咬人的野狗。”

    姜小凡眸子冷漠。

    他立身场中，眸子淡漠，冷冷的望着辰傲白。

    “土著，违逆我，反抗我，还敢辱骂我，我要你不得好死！”辰傲白森然的盯着姜小凡，狰狞道：“决定了，一点点废除你的修为，一刀刀割下你的血肉，将你的血肉烤成焦炭，将你的骨头熬到粉碎。”

    它一脸阴笑，狰狞至极。

    如此话语，如此声音，让许多人不由得更加恐惧。

    这个人，就是一个彻头彻尾的疯子。

    “轰！”

    场中，辰傲白身后，第七道石门，第八道石门和第九道石门相继打开，这三道石门可以增强前面六道石门的封印之力，让它们以几何形式倍增，而相传，最后一道石门，可以全方位封印一切，最是恐怖。

    不过，至今为止，还从没有人能逼辰傲白打开第十道石门。

    “死！死！死！”

    辰傲白戾声叫道。

    他的瞳孔中血丝遍布，脸颊极度狰狞，像是一头厉鬼。

    四周，诸多修士一退再退，被深深惊住了。

    “九道门户齐开，谁能挡得住？！”

    “死定了！”

    许多人惋惜，为姜小凡默哀。

    然而，当时间一分一秒的过去，这些人脸色微变，因为他们现，姜小凡始终立在原地，丝毫未曾受到损伤。

    “这，怎么可能！”

    所有人皆震惊。

    姜小凡迄立在场中，眸子极为冷漠。

    他有轮回眼，可以看清楚一切，辰傲白的封印之力确实变强了，但是，他只要击碎那些靠近他的未知东西就行，石门威胁不到他。他身边雷霆闪烁，仿佛是一尊雷王般睥睨天下，冷冷的望着辰傲白，慢慢逼了过去。

    “侮辱你又如何，骂你又如何，像你这种东西，连狗都不配做，狗还算是忠诚的，给一块骨头就会感恩的摇头摆尾，不会像你这般去咬教导你修行的恩师。”

    姜小凡冷漠道。

    他睁开轮回眼，避开从石门中飞出的诡异道痕，右手中凝聚轮回戟，随意投掷而出，再一次将辰傲白贯穿，狠狠钉在了远处的石门之上。

    ps：第二更大概下午七点左右哈。