    郑国谈这边收到陈沧电话以后，和他细聊一番。

    主要是听取了一下陈沧的建议。

    郑国谈其实对这个行业很感兴趣，因为房地产行业肯定不是一条长久之路，很多大佬都已经开始逐步转型。

    而郑国谈却现在一直迟迟做不了决定。

    医疗保健行业是一个选择，不止一次有投资公司找到过郑国谈细聊这件事儿。

    但是，不懂的东西，郑国谈下手太犹豫。

    而陈沧今天这个电话，却吸引了郑国谈的注意力！

    听着陈沧说了一下关于x-pri的情况和具体的发展模式以后，郑国谈心动了，他沉思片刻。

    如果真的和陈沧所说的那样，埃克斯公司都是一个十分好的投资方向。

    对于陈沧的电话，郑国谈内心也是十分感动，毕竟这种事情能想起自己来，这就是自己人。

    陈沧挂了电话，休息片刻。

    钱一个人根本赚不完，自己这点钱，也就跟着大佬喝喝汤比较快一点，安旭医药虽然一直以来都是顾欣在操持，但是陈沧才是大股东。

    而现在，x-pri技术就是一个新机会。

    但是，这块肉太大了，自然得需要郑国谈这样的大资本大土豪参与才行。

    接下里陈沧就投入到了手术中去。

    x-pri的事情只能等到会议以后再说了，毕竟刚刚被强生抛弃的埃克斯还需要完善和解决各种小问题，现在也抽不出身来。

    ……

    ……

    现在消化道重建专家共识已经完成了，一套完整的理念已经装订成册，等待着下一步的校验工作。

    而此时，距离接下来的会议时间越来越少，已经不足三天。

    而胰管修补指南，却在制作过程中出现了一个问题。

    陈沧把胰管修补降低难度，让大家可以有一套行之有效的手术方法。

    不过此时，一名患者的胰管修补失败，不得不半途修改手术方案，这个结果，毫无疑问的让陈沧等人都沉默了起来。

    因为胰管切除之后，手术必须要调整，损伤难度比起之前还要大了不少。

    胰腺手术本身就是精密的手术，而胰管修补更是精密中的精密，这需要术者有特别好的手术状态以及基本功。

    可是！

    人体本身就是有局限性的，这就不可能让手术的百分百顺利。

    只要控制在一定比例一下，就是良好的。

    陈沧也没有强迫症。

    可是越是深入的了解，陈沧发现，问题越来越多的了。

    第一是胰管修补手术，不可能存在腔镜手术！

    这意味着即便是一个急性胰腺炎手术，也得开腹！

    更别说需要涉及到消化道重建的胰十二指肠手术了。

    第二就是精细度和稳定性的问题，如何去克服？

    这两个问题在很多小组成员看来，并不是什么大问题，毕竟他们已经改变和进步了很多。

    在大家看来，陈沧对自己太过苛刻了。

    眼看着会议就要举行，大家机票已经订好了，后天早晨的飞机。

    可是陈沧这两天却迟迟有些心不在焉。

    满脑子都在想如何解决和克服这两个问题，陈沧也开始查阅资料和文献。

    而这个时候，《美国医学会》会刊之上，一个头像出现在了陈沧的视野内。

    吉姆劳伦斯使用达芬奇机器人手术系统通过分析500台胰十二指肠切除术效果分析！

    看到这篇论文之后陈沧顿时傻眼了。

    500台达芬奇手术机器人胰十二指肠切除术。

    这也太牛了吧？

    别说500台了，能统计出50台达芬奇机器人手术也够呛。

    这可能就是这个吉姆劳伦斯憋得大招了吧？

    就在会议举行的前两天公布。

    达芬奇机器人手术系统是目前一个发展潮流，越来越多的人开始关注这个操作系统。

    但是唯一的缺点就是造价太高了，百分之九十五的患者用不起。

    毕竟你开机就得上万美金，这谁撑得住啊，更别提那娇滴滴的机械臂了。

    陈沧连忙打开论文看了起来，越看，陈沧就越是惊喜。

    这吉姆劳伦斯也真的是一个不折不扣的人才。

    这篇文章虽然说是指南，但是切实改良了不少手术理念。

    让陈沧看的也是受益匪浅。

    而这篇手术的出现，也一下子打开了陈沧的视野。

    他知道自己应该努力的方向是哪里了。

    那就是达芬奇手术机器人操作系统！

    相比其他微创手术，机器人手术可以为术者提供三维视野和更佳的观测角度。

    同时，手术系统7个自由度的Endowrist TM仿真手腕器械、手振动消除、动作比例设定、动作指标化等功能，可在手术中全方位模拟术者的手部动作！

    这样一来，陈沧完全可以和达芬奇机器人系统公司合作，模拟出胰管修补手术，并过滤颤抖振动，减少手术过程中的误操作及误损伤，更好地保护术野周围组织，有效减少术中出血量！

    同时，机器人大大降低了腔镜下缝合的难度，使得微创手术中最困难的精细组织重建成为可能，

    这样一来，自己遇到的两个问题就迎刃而解了！

    想清楚这个问题之后，陈沧已经迫不及待的想要开始准备。

    急诊自然没有手术机器人，但是普外科却是有，当时引进来之后，也有很多人尝试使用，但是说实话。

    能用好的也就那么一两个人。

    想到这里，陈沧也不顾上其他，拿起电话就准备联系何志谦，交流一下这件事儿。

    但是这个时候，陈沧电话响起。

    是奥斯特，此时奥斯特早就回国了。

    “陈老师，本次会长的投票除了常务理事意外，增添了一些有影响力的专业期刊和大学。”

    “我刚刚看了吉姆劳伦斯的论文，我现在怀疑，他最大的支持者就是这个了！”

    “要知道手术机器人的普及，已经努力了十几年，这个指南的发布，可能影响力很大。”

    陈沧听见之后，点头笑了笑：“谢谢你，奥斯特！我知道了。”

    奥斯特沉默的叹了口气，他真的从来没有见过陈沧使用达芬奇机器人，这可能会成为他的不足吧！

    ……

    ……

