
　　id=&"1140598&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　薛仁贵一枪洞穿赵由的心脏后，淡淡说了句‘话多’，手上发力就抽出大枪。

　　“噗！”

　　鲜血喷溅。

　　赵由惨叫一声，身体就从马背上倒了下去。薛仁贵脚一踢马腹，胯下的战马再度往前，而薛仁贵则是继续往段志玄冲去，这时候双方的距离已经不足二十步。

　　薛仁贵往前冲时，已经认准了段志玄。不仅是因为段志玄就在帅旗下，更因为段志玄的甲胄就不一样，一眼就能判断出段志玄的身份。

　　段志玄也同时看过去，当他目光一碰触到薛仁贵的眼神时，眼见到薛仁贵那杀人般的凶厉眼神，段志玄也是心头一颤。

　　好凶厉的眼神。

　　段志玄心头一突。

　　他小瞧这个还没有蓄须的青年小将，虽说薛仁贵年纪不大，可薛仁贵追随杜启东征西讨，早已经不是昔日那个初出茅庐的小子。他如今在战场上，斩杀的敌人多不胜数。

　　一杆大枪，锐利无匹。

　　段志玄往的目光是在薛仁贵那里的，眼见薛仁贵不断杀来，而赵由又被杀死，他当即做出调整，安排了二十余亲卫上前，要围杀薛仁贵。

　　“挡我者死！”

　　就在此时，又有浑厚洪亮，甚至透着霸道气息的声音传来。

　　段志玄循声看去。

　　看到了他左翼的方向，这是对应杜启的右翼，是摩勒多杀来的位置。摩勒多虽说不懂兵法谋略，但简单辨别对方主帅的办法是清楚的。

　　不用管什么，只管盯着帅旗就是。

　　直奔大纛准没错。

　　摩勒多胯下一匹神驹，手中两柄擂鼓瓮金锤，铁锤在空中抡起横扫。一撞击在唐军士兵的身上，那就是人仰马翻，轻则重伤，重则立刻毙命。如果薛仁贵是和麾下骑兵相辅相成的往前冲，双方都互有帮助。那么摩勒多这里，他一个人就足以带着所有骑兵往前冲。

　　摩勒多就是最锋锐的匕首，是杀入敌人心脏的尖刀。

　　一往无前。

　　所向披靡。

　　他身边的骑兵，只需要跟在摩勒多的左右，不断往前杀，斩杀一个个退避不及的唐军即可，这是冷兵器时代。

　　即便战场上人力有穷尽，可在兵力相差不多的情况下，一个绝世武将的存在，必然能极大限度加成军队的战斗力。

　　摩勒多便是绝世武将。

　　他一双铁锤砸人，更是血腥无比。薛仁贵的长枪，或是枪走轻灵的路子，或是枪如棍砸下横扫，但都比不得擂鼓瓮金锤。

　　两柄铁锤抡起，犹如拍苍蝇一样，不断拍打敌人，不断把一个个唐军士兵拍死。尤其摩勒多的两柄擂鼓瓮金锤，比马远锤法更为厉害。

　　更加的暴烈。

　　这一幕落在段志玄的眼中，他只看到一个个士兵不断被砸飞，且飞出的士兵还在空中吐血。这样的一幕太过于让人震撼，更是觉得头皮发麻。

　　段志玄咕咚咽下了一口唾沫。

　　尤其摩勒多距离他已经不足十五步，段志玄可以想象，一旦摩勒多靠近，以他的武艺必然是抗不过三招的。

　　段志玄的脑中，忽然闪过昔日侯君集被擒拿的战报。当初就有消息传回，说侯君集准备撤退时，遭到杜启亲卫摩勒多的冲击，最终被摩勒多擒拿，他不能重蹈覆辙。

　　“撤退！”

　　段志玄冷不禁打了个寒颤。

　　他无法想象自己被擒拿的情况，所以下达了撤退的命令。他虽说无法撤往大唐境内，可眼下即便往西撤离，往夏国境内撤离，虽说有危险，但至少还有一线生机。如果留在这里，一旦被杜启的将领合围攻击，他根本躲不掉。

　　段志玄下了命令，自己也立刻调转马头快速撤离，不敢再耽搁时间。而他麾下的亲卫，也是簇拥着段志玄撤离战场。

　　随着段志玄的下令，原本还一直咬着牙抵挡进攻的唐军，再无一战之力。

　　全部开始撤退。

　　这一撤退，便宣告了段志玄的落败。

　　唐军败了。

　　段志玄一边高呼撤离，一边高呼让士兵跟着杀入夏国去。因为眼下只有杀入夏国，才有一线生机。不过段志玄在撤离的时候，也在回头看过去，当看到身后的情形，忽然头皮发麻，因为摩勒多和另一个持枪的小将，已经快速朝他追来。

　　段志玄又再度安排亲卫阻击，便又抖动马鞭往前冲，不再耽搁时间。

　　摩勒多和薛仁贵已经汇合。

　　两人都在快速的冲刺。

　　要生擒段志玄。

　　段志玄的亲卫杀来抵挡，摩勒多和薛仁贵同时出手，两人各自武器挥舞，轻而易举便斩杀了这一批的唐军士兵。只不过段志玄也在撤离，也时不时安排士兵阻击，以至于双方的距离拉开到二十步左右，距离始终无法再度拉近。

　　薛仁贵不甘心，他考虑到大局，高呼道“摩勒多，我给你开道，杀来的人我抵挡。你直接追上去，拿下段志玄。”

　　“没问题！”

　　摩勒多立刻应下。

　　只要他冲了上去，那么段志玄是逃不掉的。两人有了共识后，当再度有人来阻击时，薛仁贵直接策马上前，替摩勒多抵挡，使得摩勒多不需要出手，只需要全力以赴的进攻。

　　在这一协作下，双方往前冲的速度提升。只不过薛仁贵却被拖住，距离依旧在二十步左右，摩勒多距离段志玄已经不足十步远。

　　薛仁贵双腿夹住马腹策马往前赶路，同时手挽弓箭，不断射箭。

　　射杀冲向摩勒多的士兵。

　　因为段志玄的身边有人，薛仁贵无法射杀段志玄，否则他已经以弓箭设计。所以眼下薛仁贵能做的，就是借助弓箭再度给摩勒多开道，让摩勒多继续靠近段志玄。

　　距离，仍在拉近。

　　当摩勒多和段志玄的距离，已经拉近到不足六步时。这个时候前方已经没有了抵挡的士兵，而摩勒多眼看着段志玄奔跑，咧嘴笑了起来。

　　机会来了！

　　段志玄在前面策马奔跑，一颗心更紧张不已。他口中不断的大喝，手中不断抖动马缰，希望能摆脱后方追击人。

　　只可惜，已经追了上来。

　　段志玄回头看去，忽然间瞪大眼睛，因为摩勒多恰在此时，直接抓起一支擂鼓瓮金锤砸出。硕大的擂鼓瓮金锤砸过来，段志玄吓得身体一下就俯伏在马背上躲避。

　　“砰！”

　　一声闷响传出。

　　段志玄没有觉得身体疼痛，松了口气。下一刻，他胯下的战马却是希律律的嘶鸣着，甚至于摆动着身体，发狂奔跑起来。

　　战马被砸中了。

　　已经遭到了重创。

　　段志玄的心沉了下去，他死死夹住马腹，抓着马缰意图稳住身形稳住战马。可惜的是战马甩动的力量太大，即便段志玄骑术精湛，却也被甩了出去。

　　完了！

　　段志玄人在空中，脑中掠过了这样的念头。

　　他彻底完了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第960章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 