    次日一早，夏明星先去拿肉，顺便买早餐带回家。

    煤球炉熄火了，点炉子需要很长时间，容易弄得乌烟瘴气，先不做饭了。

    饭后，陪李星星办理转学手续。

    先去复旦。

    陈向阳提前给学校的周校长打过招呼，办得十分顺利。

    顺利得李星星几乎不敢相信事实。

    给她开接收证明的周校长笑得合不拢嘴：“我就说，该我们的学生就是我们的，抢也没用，这不，自个儿回来了？你很有眼光，知道咱们学校是最好的！”

    瞬间扬眉吐气。

    他不知道李星星外语天赋好吗？

    就是一开始不知道，在师范大学招生办抢人时也晓得了，只是没抢过对方，不能怪自己学校的招生办，得怪对方在上面有人。

    其实，不上师范大学也可以当老师，说白了就是偏心！

    现在回到正轨，值得庆贺。

    他拍拍李星星的肩膀：“听说你哥哥你对象都是大学生毕业，很优秀，你好好学习，上课认真听讲，下课找他们帮你复习，期末的时候，争取所有功课全部考过，让那些把你中途转学当笑话看的人对你刮目相看。”

    李星星跟着笑：“我想申请走读，在家里才好跟两位师兄认真学习嘛！”

    “批准了。”周校长可没那么冥顽不灵，“你待会儿得去师范大学办理转学手续，一天的时间有点紧，明天再来办理入学手续，我叫人把课本讲义给你准备好。”

    李星星十分感谢，正合她意。

    有了接收证明，可以回到师范大学办理转学手续。

    师范大学的校长签字时显得格外失落：“我们学校很好的嘛，你请假，我都给你批了，一学期即将结束，怎么就转学了？”

    李星星大眼睛骨碌碌地转：“大家觉得我不适合当老师。”

    满嘴胡言乱语：“让我自己说外语，我很在行，教书育人？我怕自己误人子弟。何况，转学后依旧是国家的人呐，我就是一块砖，国家哪儿需要我就把我往哪儿搬。”

    俏皮话逗得校长噗嗤一笑，神情缓和。

    “我认为你很适合当老师，看你这张嘴，多伶俐，很会活跃气氛，学生一定喜欢你。”此时此刻，谁都不知道这位校长竟一语成谶，李星星最后成了桃李满天下的特级教师。

    当然，那是很久很久以后的事了，教师职业已不再危险。

    拿到转出证明，李星星高兴不已，问道：“校长，被褥什么的要归还吗？”

    “不用，都是国家出资，你到那边不领新的便是。”人离开，哪里还在乎一套被褥。

    “谢谢，谢谢。”

    李星星回宿舍收拾东西。

    衣物鞋袜和部分生活用品早在不住校的时候就带回家了，宿舍里除了被褥，就搪瓷盆和热水瓶、牙刷牙杯、香皂洗衣粉之类。

    考虑片刻，李星星留下一个热水瓶和一床被子给全宿舍最穷的尤莹莹。

    她们不在宿舍，便写信告知。

    渔民家庭，上学不易，能帮一把就顺手帮一把，反正对她来说真是无关痛痒。

    其他物品直接搬下楼带回家。

    夫妻俩刚上公交车坐下来，李星星就听有人喊她，“姐姐！姐姐！”

