    “让我弟弟和卢娜单独去冒险肯定不行，佩内洛这个办法需要时间我们可以进行着…”鼻头发红的黛西刚刚重燃了希望，“卢娜你不是说还有其他办法吗？”

    卢娜伸出第二根手指：“我不想进冥界，他不想进浮空城。”

    听到卢娜的保证，哈里斯们知道了这第二种方法，卢娜不敢进去死神的领域，那死神也不敢亲自来卢娜的领域——不过这也表示在浮空城外的地方就不是他们力所能及的范围了。

    “会有很多难民的，所有人都会想来浮空城避难…”伦恩忧心地说，“别看现在还有位置，但我们接收不了所有人，这还只是算接收巫师的话…”

    “制造新的能核来扩大浮空城的范围，这样能容纳更多的人。”黛西满是希望地说。

    “一点一点地制造新的能核再扩大范围，但这样一来投入和产出肯定不成正比，而且这么多人的话…人口本身也会增长，这加起来肯定比扩大要快…”欧文的手在下巴上搓了搓，觉得很是棘手，“我们得控制人口…不然所有人都得玩完…”

    “不看人口的话，缩在浮空城上也有弊端…光靠浮空城的产出，很多东西以后没有开拓地和贸易的话也就没有办法制造，如果不及时调控…经济秩序肯定会因此陷入混乱。我来霍格沃茨之前就在麻瓜的经济学上看到过很多因为生产没发满足供给引发而的社会动乱的情形。”赫敏褐色的眼睛痛苦地闭了闭，再睁开时她背挺得笔直，仿佛要踏上战场一般，“我们得立刻着手调整产业，起码要优先保障食品和治病药物的相关产业，这是生存的必要物质，其他都可以不要…”

    “第三种方法…你之前就考虑到了？嗯，你不能说出口…”艾伦忽地开口，他握紧了手上的死亡圣器项链对着卢娜，“我自己进去，你在外面利用信徒们给你的神力来代替那个复活仪式让我不断复活…直到我把这糟老头从冥界拉出来到外面，再一起杀了他…”

    房间中陷入了沉默，其他人惊呆了，好像集体失音了一般，麻木地看着两人，既说不出话，也没有心情。

    “什么？疯姑娘你就打的这主意？！！！让艾伦单独过去你躲在后面？我不同意！！！死神的目标应该是你不是艾伦！”佩内洛率先打破沉寂，她没有说出口的是，在她心中，其他人的死活关艾伦什么事，自己活着就好了，“反正我不同意！这风险太大！即便可以多次复活，但这过程太过于痛苦！你们都做了魂器知道过这样太多次意志不坚定的话会发疯的！”呵斥完她似乎觉得光否决不行又把刚才提的解决办法拿了出来，“而且为什么非得艾伦一个人去？就像我刚才说的，如果我们所有人专注于学习耐瑟卷轴，然后一起来分担这种伤害…疯姑娘你听我说，只要你肯为我们清除那些阅读所产生的不好东西…艾伦能学完我们学得再慢肯定也能！”

    “不能再让艾伦单独去冒险了！”艾米丽带着哭腔说道，泪水眨到了她长长的睫毛上，“你们不记得那年帷幔了吗？”

    刚刚一直沉默在旁带着女鬼们，习惯在人多讨论时没有作声地海莲娜，此时也忍不住说话：“母亲，其他人的死活管你和父亲什么事…”

    伦恩张了张嘴，但最终没有发出一丝声音，这一幕被欧文看在眼中——这可能是唯一有效解决死神的办法了，但是和伦恩一样，作为父亲的他也开不了口，毕竟这是在让艾伦去冒险。

    “佩内洛的想法或许是可行的…不管耐瑟卷轴要学玩全套是多么难学或者有多危险，我们就算不如艾伦学得快，只要努力总能学全，而后就能进入死神的领域搏斗…我们也有魂器，反正卢娜能在外面复活我们…这样分担下来的话总能避免艾伦陷入疯狂…”本来还在位浮空城调控经济发愁的赫敏出声支持，她的想法愈发顺畅，更加坚定的赫敏用鼓劲的语气说，“死人既然无法避免，那就让我们的浮空城就像诺亚方舟，只要留下种子等死神被驱逐后，不管多少年世界还是会恢复的…”

    黛西也跟着补充了一句：“而且艾伦这小子最怕疼了，他是拉文克劳不是赫奇帕奇和格兰芬多，我觉得他进去可坚持不了太久…”

    摩根勒费伊也连连点头，她和黛西母女俩还在纠结天下千千万万无辜的人，但现在换成事关艾伦，这让她们心中的天平不断相互倾斜——善良的她们面对世界末日可能会带来的危害非常担忧，但是她们也不愿意让艾伦涉险，如果自己有能力进入死神的领域，她们也愿意去冒着生命危险搏斗。

    “你们不会成为选民，也没有我身上经历的那些加强，卢娜也不能把力量再次浪费在你们身上…死神这也是表明了态度，把选择权留给了我们，我们不搭理他，他就要放出他的那些宠物，我们进去参战他就会把战争控制在我们几个之间…”坐在母亲一盘的艾伦出声了，他平静地用陈述事实一样的口气说，“你们的确需要阅读卷轴尽量学全，这样死神如果出来后，你们才能在不是他领域的地方有能力自保…但里面必须我自己进去，我对死亡和阴影的理解不是你们能赶上的…而且既然都必须进去，早进去还能避免更多人死。”

    “艾伦！我们能学全的。”

    “救世主又不是你一个人的事，我们应该让人们自己也参与进去…”

    “不行，我不同意你不能下去！”

    等众人七嘴八舌进一步劝说的时候，卢娜从黛西身边站了起来，她又越过了摩根勒费伊来到她身侧的艾伦面前。

    疯姑娘浅淡的眉毛顺和地弯向鬓间，凸眼睛因为温柔的目光看上去少了惊讶的气质，她怜悯地看着艾伦，探完全不顾其他人都在场，一把抱住艾伦的脑袋，将对方揽在怀中，用自己的下巴抵在坐在沙发上艾伦的头顶上。

    “艾伦…你自己进入，替我战斗…你会面对邪恶的不死生物、在自己领域里拥有全部力量而无比强大的死神…你会受到压制会变的虚弱，你会不断的战斗中被他杀死虐待…”卢娜用无比温柔的语气说，“我会在外面，将会利用神力像之前的魂器那样不断复活你…你要在那片灰暗之地一次次去搏斗永远漫游的不死生物，以及承受一切海尔波所能够创造出来的折磨…这些都会伤害你的躯体、消磨你的意志乃至可能会无穷次牺牲你的生命…当你重复这无比痛苦过程无数次之后，可能再也不能够忍受痛苦、再也不能坚持维持理智的时候，会永远失去神志，困在那片区域发疯…”她的声音变得坚定，“但如果你最终找到办法，制造出了机会，在场面变得适合的时候，我会跟你一起，我们会解决掉死神，一劳永逸地解决掉这个麻烦…”

