
　　贾蓉非是不愿，只是家里客人亲友多，他等会还得跑去凝曦轩陪那些老爷们了。郡王妃倒也未等他，戴了鲜艳的大袄斗篷，提着暖手炉，让了身边人打伞便往雪里去。

　　一抹靓色款款行在皑皑白雪之间，不为风雪所动。

　　蓉大爷在楼下静静瞧了这一道风景，还未到凝曦轩去，便有婆子来传黑山村回人了。

　　“可是赶巧。”蓉大爷笑一声，问道：“是赖管家回了，还是哪位爷回了。”

　　“是管家，听前面传话的说，赖管家带回不少东西了。”

　　能不带回东西吗，黑山村里还有许多宁国府银子在，而且今年地租还没交了。蓉大爷离开天香楼附近，又见着琏二爷并荣国府管家周瑞急着出府。

　　“琏叔打哪去？不在凝曦轩继续玩着？”蓉大爷远远唤一声。

　　贾琏回头来，脸上笑意无力掩饰，乐道：“快过年了，黑山村的庄头总算送租子过来，不然今年银子不够过年使用。”

　　蓉大爷也知道荣国府近来情况。别看这么个园子，不仅修的时候花钱。每日打理，每月消耗也是一大笔。还有荣国府里的老爷太太哥儿姐儿们，身边这么多下人，每月衣食月前更不是一笔小数目。

　　这两年请酒的次数又多，这会子荣国府还真没什么现银了。过年又是大阵仗,少不得一天两宴，酒宴场次从大年初一排到元宵节后了。

　　“琏叔招待庄头去罢,巧得这边黑山村的租子也刚过来,保不齐他们是一起来的。”

　　贾琏急忙忙去了西府。

　　蓉大爷亦去见了赖升,这老管家风尘仆仆头上还沾着雪。蓉哥儿笑道：“大总管辛苦一趟。”

　　“倒不辛苦。”赖升早听了蓉大爷升官的消息，又多日未回府,当下瞧见大爷难免有些拘谨。勉强笑着，从怀里掏了单子来。

　　“照大爷吩咐，今年只送了黑山村的租子并一些禽兽特产,合计万两白银。”赖升小心瞧着蓉大爷脸色，又道：“乌进孝本也想来的，倒被珖老爷带去恰克图，与厄罗斯人作交易了。珖老爷与芹大爷亦惦记大爷,特意拖我送了几件厄罗斯的狐裘貂裘献给大爷。”

　　“难为他们还有这个心。”瞧着单子的东西虽没太多值钱的玩意，蓉大爷倒也满意。又瞧了那些大裘，一件件也是精致。大爷轻轻笑道：“这些玩意黑山村便有好的,何必从厄罗斯采买。”

　　大燕与厄罗斯的贸易,素来以出口为主，进口之物极少。厄罗斯冬衣冬帽，北辽并蒙古等地皆有,其他产物大燕更比厄罗斯丰富。

　　然而厄罗斯高寒,物种稀罕,特别茶叶、大黄、丝绸等物罕缺。又因厄罗斯人饮食习惯，茶叶、大黄两项是厄国人必须之物，所以厄罗斯人对大燕贸易反应极其热烈欢迎。

　　赖升谨慎回道：“这些裘袄乃是从厄罗斯贵族手里换来的,形制精致，御寒也极好。”

　　蓉大爷撇撇嘴道：“下次直接换金银吧。当然若是有火焰提水机等西洋新奇东西，也能换来。若能寻来工事著作等,更好；要是能将书本翻译为中国文字最佳。”

　　赖升回道：“待回了黑山村，便送信给珖老爷他们。”

　　谷鞼</span>“也不急着回,等开春再走罢。你今年在神京过一个好年，在外多久，也得与家人多聚上一些时间。”蓉大爷淡然道，“这两年你也辛苦,自个从单子里挑些东西送回家,也往赖嬷嬷那送一份。你的功劳,府里不会忘的。趁这两个月在京,也教教你两个儿子做些府里管事。”

　　赖升听了，又惊又喜，又有一份无奈。倒是觉得大爷多想多虑了，竟还担心他在黑山村有歪心，赖家人都在连两府下过活，他即便走得在远又能起什么歪心了。

　　缓缓下跪行礼道了恩谢，才瞧见大爷脸上异色。

　　只听着大爷道：“地上凉，起来罢。喝了热茶暖了身子，再寻几件东西到后街一趟。虽不知珖叔与芹哥儿有送东西来没，咱们也送上一份慰问。你且过去说说他们二人在黑山村情况，也好让他们家人安心。”

　　赖升听了，顿时明白方才是自己想错了，大爷留着两个孩子在府里管事不是单纯为了遥控他，而是要他去监控贾珖老爷、贾芹大爷。

　　又想着贾珖家里倒多两个亲人，贾芹家中只有一个寡母。若是贾芹真瞧见外面世界不甘回来了，什么时间这人在黑山村贪拿多占，大爷也未必能查清管住。

　　这是在给他下监督的令了。

　　赖升大总管回道：“省得。”

　　蓉大爷方满意道：“且放心，明年开春时间，说不得还有一群人得随你去黑山村。你且大胆领着他们，万一有不听话的，黑山村也是一块好埋人的土。”

　　雪天格外凉，赖总管听着血都冷了。讪讪问道：“该是些什么人？”

　　“一群见不得光的死人，若不出意外，有一个人你当是认识的。往后等见过，便晓得了。”蓉大爷挥手打发赖升下去，才叫了施管家来将东西送入库里。

　　黑山村送租来的消息不知怎么传入天香楼上去，宝琴倒与老太太说起往日在西海沿子的见闻来，什么金发碧眼的美人通读诗书讲五经竟还会作得一手好诗。

　　蓉大爷在隔壁听着，微微撇着嘴。隔壁好个热闹,他这里却冷冷清清。依着房里的熏炉打了一会盹,正值后晌宴会。

　　楼里方才再热闹起来。

　　贾琏才上楼来，便寻到蓉大爷身边，紧着眉头道：“这些老砍头的,管着府里七八块庄地,今年竟只送了五千多两银子来。这一二年，赔出去许多银子，才来五千多两如何够用。”

　　蓉大爷听了，亦皱眉来。他记得荣国府比宁国府受恩重，当年荣国公爵位袭了二公，荣国府受赏庄地比宁国府竟多一倍。怎么这一年的租子，还只有宁国府的一半了？

　　“可问清了缘由？”

　　贾琏苦道：“只说今年收成不好，又是旱涝，又是冰雹。这个新年怕是得勒着裤腰带打饥荒了。”

　　PS:天气一冷，肠胃就痛得厉害。唉……稍……原谅一下吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第336章：打饥荒免费阅读。https://xs.23sk.com 