    幽罗云悄无声息在水面上飞驰。

    药园在望。

    秦桑和穆一峰敛息匿形，打开药园的禁制。

    进入药园才发现，解应等人没有闭关，都聚在外面，神情不安地盯着禁制外面，见到秦桑现身，都露出如释重负的表情。

    “这位是我们同门师兄，穆师兄……”

    秦桑介绍穆一峰。

    解应向穆一峰拱了拱手，便急切地看向秦桑，连声问道：“秦师兄，你在外面有没有察觉到局势有些不对劲？”

    秦桑点点头，反问道：“你们发现什么了？”

    解应满脸担忧道：“就在方才不久，突然有好些个修士从上面掠过，匆匆北去，以前从来没有这么频繁过。后来还有两队巡守卫队结伴南下，这些人遁光甚急，南边儿肯定发生了什么事！不会是……要大战了吧？”

    “有巡守卫队结伴南下？看来有人已经回去，观星岛得到消息了。”

    秦桑看了眼穆一峰。

    回来的路上，他们也见到不少北逃的修士，但没见到巡守卫队。

    穆一峰苦笑道：“为兄在观星岛挂了号，身不由己，即使观星岛已经知道敌情，也必须回去把所知禀报上去，听候调遣。不过我伤势严重，法器遭重创，战力大损，短时间内应该不会被指派出去。秦师弟你不必趟这次浑水，我们还是按照之前定下的，你把我送到观星岛附近便先行离开……”

    秦桑‘嗯’了一声。

    《元神养剑章》需要战斗历练，参悟杀符，但也要在自身安危能够保证的前提下。

    现在正值大战开端，局势未明，乃是最混乱的时候，最好的选择是离开此地，避一下风头，等稳定下来再做抉择。

    “解师弟，你们立刻采摘已经成熟的灵药，封闭禁制，随我离开此处。”

    解应等人闻言大喜，立刻按照秦桑的命令，各司其职，很快把成熟的灵药都采摘一空，装进芥子袋，交给秦桑。

    “走！”

    秦桑挥手将药园的禁制封闭，然后祭出幽罗云，云气将所有人笼罩。

    加上穆一峰，幽罗云承载了足有十四个人。

    炼气期弟子修为太低，秦桑只能带他们一起飞行，如此幽罗云的速度变慢了不少。

    路上远远看到两个和他们一样北逃的修士，不过并不认识，没有节外生枝。

    一路无事发生，快要接近约定的地点。

    就在这时，秦桑等人突然被一阵雷鸣般的轰鸣声惊醒。

    这是……修士飞遁之音！

    秦桑和穆一峰对视一眼，微微色变，霍然起身，掠出幽罗云，隐蔽身形飞到高空，看到北方惊人的一幕，不禁倒吸一口凉气。

    二十余道遁光在高空中飞驰而来。

    飞剑、宝船、灵舟、飞梭、遁针……

    各式各样的飞行法器，玲琅满目，应有尽有。

    犹如一场飞行法器的展览盛宴。

    他们肆无忌惮的在高空飞行，颜色各异的遁光交相辉映，声势浩大，结伴向南飞驰，正在逼近他们所在的方向。

    看到此景，秦桑没有丝毫犹豫，立刻掉头返回幽罗云，操纵幽罗云向水下急坠。

    解应等人还不知究竟发生了何事，见秦桑神情这般凝重，心里惴惴不安，呆在云里不敢乱动。

    不料，刚沉入水下不足几丈深，所有人陡然听到一声冷哼，就在耳畔响起。

    “滚出来！”

    秦桑只觉脑海中‘嗡’的一下，身体猛地一颤，全身灵力都有溃散的趋势，幽罗云脱离掌控，轰然四散。

    接着，一股莫大的吸力从上方传来。

    水龙卷起所有人，冲出水面。

    ‘哗！’

    水龙爆开，秦桑等人下饺子的似的从空中又摔回去，狼狈异常的落在水里，抬头便看到头顶上方有一个人影由虚转实，仿佛从虚空中走出来一般。

    这个人看起来只有二十岁出头，外表平平无奇，身上却有一种其他人没有的威势，平平淡淡的站在那里，便是这一片天地间的焦点，任何人都无法忽视。

    尤其一双眼睛，锐利无比，似乎能看透人心。

    感知到此人身上隐晦而厚重的气息。

    秦桑心里一紧，顾不上全身水汽，迅速起身行礼，正要主动报上家门，穆一峰动作比秦桑更快，竟对此人单膝跪下，“少华山弟子，巡守卫队穆一峰，参见萧副岛主！”

    萧副岛主！

    难道是观星岛的岛主？

    秦桑机警，跟着穆一峰改口，“少华山弟子秦桑，拜见萧副岛主！”

    “都是少华山的？”

    萧副岛主的目光从他们身上扫过。

    秦桑感觉此人的目光像是两柄利剑，全身发紧，不敢擅动。

    他的余光瞥见北方的遁光都向这里飞来，其中有两道很是眼熟，猛然想起正是之前遇到的那两个人，不禁心下一沉，有种不妙的预感。

    萧副岛主最后将视线落在穆一峰身上，面色一沉，冷声质问：“你们要往哪里去？”

    穆一峰自辩：“回禀萧副岛主，晚辈追随方前辈、申屠前辈，遭到天行盟贼子劫杀，得方前辈命令，冲出包围，回观星岛求援。弟子险被天行盟追杀而死，幸得秦师弟救下，正欲返回观星岛，通报敌情。方才突然看到前辈带人飞来，不知是敌是友，只好出此下策，还请前辈恕罪！”

    听穆一峰分辨后，萧副岛主‘嗯’了一声，神情缓和了几分，淡淡道：“不用回观星岛了，所有筑基期修士听令，随老夫南下。”

    秦桑早有预料。

    解应和毛纪面色大变，露出惊恐的表情，用哀求的目光看向秦桑，向他求救。

    秦桑装作没看到。

    他自身都难保，岂会替他们出头。

    观星岛副岛主，这个身份的背后的意义非比寻常，代表小寒域各大宗门赋予他非常可怕的权柄。

    掌握生杀大权，绝非虚言！

    违抗他的命令，岂不是找死？

    看到那两个人出现在队伍里，秦桑就有预感。

    没想到变故来得这么快，他紧赶慢赶，中途几乎没耽搁时间，还是晚了一步，没能逃出这场杀戮的漩涡。

    不容秦桑等人分说，萧副岛主语气一转，询问穆一峰所见所闻。

