    JE集团旗下的研究院，百里翌是院长之一，虽然他不常在那边待着，但一些重要的会议或者活动，他基本都会参加。

    时浅了然，笑笑道：“哦，难怪今天穿的这么正式。”

    百里翌打开车门：“我先走了，得先去研究院再去发布会。”

    “去吧。我也走了。”说着，时浅也打开车门上了车。

    半小时后。

    时浅刚到学校门口，便看见时沐雪抱着包匆匆忙忙的从学校跑出来。

    差点撞到她的车上。

    幸亏时浅刹车及时。

    四目相对，时浅满是漠然，时沐雪眸底却满是不甘与斗志。

    今天JE研究院的发布会，无论如何她也要给自己拼一个机会。

    时浅淡漠的收回视线，随即发动车子。

    时沐雪紧紧抱着自己的书包，带着决然，转身走向路边去，伸手拦一辆出租车，随后上车离开。

    时沐雪到酒店时，发布会还没开始。

    她并没有邀请涵，只能提前过来想办法混进发布会。

    而唯一的办法就是冒出服务人员。

    时沐雪悄悄溜进员工区，在仓库中找到一套酒店服务员的制服。

    她拿着制服悄悄到洗手间换好，这会时间还早，她便找了个没人的角落静静等了会。

    她从包里拿出自己的简历以及所有荣誉证书，看着自己这些成就，她满怀信心，满目坚定。

    只要她能得到JE研究院的赏识，她便可以就此翻身了。

    不管付出任何代价，她一定一定要进研究院。

    距离发布会还有半小时的时间，时沐雪立刻去了会议大厅方向。

    那院长教授这个时间基本已经到了，她必须要趁这会去见他们。

    否则，等发布会结束后，他们就会直接离开了。

    终于找到发布会现场，但这会各位领导们不会在这，基本在附近的休息室休息。

    时沐雪绕了半圈终于找到休息室，但休息室却有一个黑衣男人在把守。

    看起来像是保镖。

    她走过去，男人随即质问：“什么人？”

    时沐雪镇定道：“我是工作人员，过来看看各位领导有没有什么需要。”

    男人道：“不用，有需要会叫你们的。”

    时沐雪抿了抿唇，却不肯走。

    男人打量着她，眼底闪过一抹质疑，随即又问：“你是工作人员，怎么没有工牌？”

    时沐雪看了眼自己的制服，这是她从仓库直接拿出来的，当然不会有工牌，而且，她也不是这里的员工。

    “你到底是什么人？”男人冷声质问。

    见事情穿帮了，时沐雪只好承认，她抬眸看着男人，一副柔柔弱弱的模样祈求：“大哥，求求你，让我见一见院长行么？我是帝大的学生，我有话想跟院长说。”

    男人嗤笑一声：“想见院长的学生从这里排到国外去了，你以为院长是什么人都见的！”

    “我知道，但我没有办法了，大哥求求你，帮帮我吧，我会感谢你的。”

    时沐雪语调轻柔，一副泫然欲泣的模样，看起来楚楚可怜。

    当然，她确实也漂亮，一般的男人看到她这副模样，确实有些抵抗不了。

    男人不禁咽了咽口水。

    时沐雪见状，声音更加娇柔：“大哥，求求你，帮帮我吧。”

