

  江流再次看了一眼刘顺龙，通过他目中展露出来的神色。

  这个刘顺龙身上的气质跟他们有着很大的不同。

  虽然身上穿着都是一些甚至还打着补丁的衣服，但是他身上非常干净整洁。

  确实有种老知识分子的气质，目中也没有那种贪婪的目光。

  有所决定后，把协议拿了过来。

  翻到了最后一夜，在那一栏补充协议当中写下了几个字。

  外加三十万现金补偿。

  然后再签下了自己的名字。

  这一幕让旁边看着的人一阵懵逼。

  刘顺龙也赶紧开口：“不不不，苏总，之前你给我的条件我都可以接受了。”

  “我不是过来闹事的，也不是想要你额外的这三十万现金。”

  “牛村长，要不你们重新那一份协议过来吧，我重新签。”

  这话马上赢得了牛村长他们一行人的好感。

  至于石子明他们个个脸色铁青，有几个还在叫嚣着叛徒，三十万就把自己的人格给出卖了。

  牛村长拍了拍他肩膀，示意他不要说话，多给你三十万你就拿着。

  苏启合上了协议后抬头：“作为家中唯一的儿子，是应该要陪伴在父母身边。”

  “三十万，就算是我替岁月补偿给你母亲的吧，任何一个有孝心的人都值得敬重。”

  ‘还有，按你这意思，给你的三套房子，以及一个门面，你是打算出售了然后直接去北方？’

  刘顺龙目含泪光的点头：“对对，我是有这打算，没法子，想回去只能这么做。”

  苏启摇了摇头：“我并不同意你这样的做法。”

  “当然了，如果你想卖了，短时间要是卖不掉的话，我可以让万象地产通过市场的价值来回收。”

  ‘但你以后会后悔。’

  刘顺龙擦了擦眼泪：“苏总，可以跟我讲讲吗，我数十年没有走出过大山，所以见识浅薄，不明白您的意思。”

  苏启笑着摇头：“第一，那边房子我今天早上也大概看了下位置，现在确实很偏僻，不是旅游景区核心的位置。”

  “但并不能该表它们以后就没有了升值的空间。”

  ‘总体来看，三星村的房价还是在上涨的，以后来三星村买房养老的人只会越来越多。’

  “因为这边的山水是不可替代的，那么房价必然还会暴涨。”

  “你现在卖了会很亏。”

  “第二，你有三套房子，干嘛不干脆把你母亲接到这边来养老？这边山好水好，人也会长寿点。”

  “人家都抢着来这里买房子养老，你不该搬出去啊。”

  “第三，就算你回去了，能干嘛，这笔钱买套房子，搞完装修也剩下不了多少了吧。”

  “你还需要找工作。”

  “我没 记错的话，村办企业和万象地产是合作关系，任何一个拆迁户都可以获得一份工作。”

  “哪怕是扫大街，未来也有保障吧。”

  “还有，你们是本地人，可以在这边随便卖点土特产，这样一份工作，一份额外收入，日子难道过不下去吗。”

  “我看不见的吧，一定比你回去后要过的好。”

  “数十年没有出山，外面日新月异，变化很大很大了，你们这个年纪如果家乡可以有一份稳定的收入，真没有必要出去冒着这个风险。”

  刘顺龙听到这话后，愣在了原地半天没有说话。

  苏启所说的这些，他真从来都没有去想过。

  一心想着要回去，故而脑海中没有了任何时间去考虑未来规划的事情。

  好一会，他感激涕零的说：“谢谢你，苏总，我知道该怎么做了。”

  “我回去跟我老婆孩子好好商量一下。”

  苏启笑了笑：“不用谢，麻山村现在也合并进了三星村，说来说去，也是我同乡，我能帮就帮。”

  “要是你决定留下来了，以后有什么困难也可以向牛村长提，我看他一定会帮助你。”

  牛村长赶紧边上表态，拍了拍他肩膀：“你泥瓦匠活干的很不错，还愁在三星村找不到一份饭吃？”

  “这边工地多得是，给你弄个小工头当当，一年赚个十来万不在话下。”

  刘顺龙一听赶紧道谢：“牛村长，真的谢谢你们。”

  对面石子明他们一看到这结局，马上就慌张了。

  多拿了三十万，还会给一个一年赚个十来万的活，这也很不错啊！

  赶紧就有人表态：“签，我也签了！只要按照顺龙的那个标准来，我也答应你们！”

  又有另外一个人站出来：“我也同意这个方案，大家和和气气的把事情给处理好，比什么都行。”

  石子明着急了，虽说他不像拉下自己的面子

  但看这势头，估计是最后都会妥协。

  也站起来，一副很是憋屈的样子说：“我也签了，苏总，我只有一个条件。”

  “我儿子还有两年就要毕业，他是法律专业高材生，我希望他能够毕业后进入你们大正集团，跟着你学习。”

  石淼边上不说话，但目中闪现出来的光芒可以看的出来，他也非常的期待。

  苏启大笑了起来。

  这些人以为苏启同意了，也跟着大笑。

  个个脸上还露出了看似十分腼腆淳朴的笑容，任何一个看到这场面的人，谁会想到这些人刚刚还在无理取闹，各种咄咄逼人。

  刘光头他们也突然跟着大笑了起来。

  几分钟后，笑声落了下来。

  石子明望着苏启说：“苏总，真的很抱歉，如果你们早拿出了这方案，我们早就签了。就不会再这里让你心情不好了。”

  “所以说凡事好沟通，一定要多沟通，这世界上没有沟通解决不了的问题。”

  “那个，刘总，牛村长，要不你们现在就把合同拿过来吧。”

  “大早上的，我们都还没有吃东西就过来了，这会肚子都饿了。”

  “早点把事情办完，我们早点回家做饭，也好收拾东西准备搬家。”

  “再次抱歉。”

  刘光头听后不为所动，脸上带着古怪的笑容。

  牛村长也同样不为所动，也面露着很有深意的微笑。

  良久后，苏启摇了摇头，戏弄的望着他们：“脸皮厚成你们这样，也算是刷新了我对不要脸的认知！”