    目光凝视着对面发球线上的人影，幸村嘴角不自觉的向上翘起一个弧度，“还能体会到这种感觉，真是太好了。”

    几月前的病痛还历历在目，幸村那是第一次体会到人生中的惶恐和迷茫。

    虽然医生已经和他说过只是症状初期，完全可以配合药物彻底治疗，但是当初那种四肢不能由自己控制的景象，他一辈子都无法忘怀。

    “所以说…还能继续打网球真是太好了，尤其身边还有这样的对手。”

    好似心中的血液被点燃，幸村褐色的眸子在波光流转间，一道白芒已经从他的手中爆射而出。

    砰！

    直到网球从手冢的球场飞射出去，众人这才反应过来。

    “幸村精市得分，15-0！”

    高椅上，裁判目测一眼球痕后，沉声宣判道。

    “这一球，好强！”

    白石的瞳孔一缩，刚才幸村的这一记发球，好像产生了某种质变。

    这其中给他的震撼，丝毫不下于之前手冢的零式发球。只不过一个是技的顶点，一个是基础的极限。

    而后者，无疑就是他正在追寻的道路。

    “这两人，都已经走到这个程度了吗……”橘努力的克制着自己即将喷薄而出的气息，这样的交锋，真的看的他热血沸腾。

    “手冢，要继续来了！”

    柔柔的笑意浮现在脸上，幸村手上的动作却是丝毫不慢。

    砰！

    一声轻颤的脆鸣，网球宛如鱼肚似的白线，在两人的半场一闪。

    “真的…消、消失了！”

    青学这边，菊丸的一双猫眼瞪的浑圆，好像不太确定一样，连忙用自己的双手揉了揉。

    在他身旁，桃城脸上同样流露出了难以置信的神情，轻轻呢喃：“就连菊丸学长的动态视力都看不清楚吗。”

    虽然现在是他们的手冢部长占领优势，但是幸村此时展露出来的气势实在是太强烈了。

    “嗬！”

    十分轻松的看破了手冢的回击的球路，幸村鼻腔轻声一哼，手臂挥舞着球拍在身前极速一划。

    砰！

    一道白光在手冢背身的方向轻轻一点，随即弹射出了球场。

    “Game，幸村精市，1-2！”

    “交换场地！”

    场边，两人身形交错的一瞬，幸村眸光微斜，“正如你所说的，打一场不留遗憾的比赛吧。”

    温柔的话语宛如一道清风飘入了耳中，手冢却在里面听出来了幸村那灼热的意志。

    目光隔空交锋一霎，手冢球拍低垂，修长的右手将球凌空一抛。

    砰！

    网球被切削着一压，径直地在幸村接发区域的前场落下。

    “又是零式吗……不过你的手臂还能坚持多久呢？”幸村冷静的声音让场边众人微微一惊。

    尤其是青学的几人，都是脸色紧张的盯着手冢的手臂。幸村能够说出这样的话，就证明对方心中已经做出了判断。

    然而，手冢的表情却是没有任何的变化。

    砰！

    梅开二度！

    “30-0”

    砰！

    “40-0”

    ……

    “我会坚持到这场比赛结束！”

    最后一球时，手冢的手掌紧捏的网球，目光平静的看向幸村的眼睛。

    唰啦！

    手臂舒展间，击球声再响。

    手冢用自己有力的行动，证明了自己所言并非虚妄。

    而这一次。

    踏踏踏～

    快若惊鸿，幸村突然爆发出来远超平时的恐怖速度，身体极速的朝着网球的落点追去。

    “他想干嘛？！”

    似曾相识的情景再次出现在眼前，大石心中狠狠一沉，仿佛又一次看到上衫悠破解零式的场景。

    呲啦！

    手臂伸展到了极致，幸村手中的球拍几乎是和网球同时抵达了那一个微小的落点。

    啪！

    网球轻磕在球拍前端，以极低的角度越过了球网。

    哒、哒、哒……

    网球轻轻跃动了两下，滚落到了手冢的脚边。

    “接到了？！”

    一丝惊疑浮现在了不少人的心头，就连入江奏多也多看了幸村两眼，刚才那种情况，所需要的观察力可是不简单。

    不过……

    “犯规，手冢国光得分。”

    “Game，手冢国光，3-1！”

    “能够欺骗过眼睛，却是瞒不过慢放的机器。”摇摇头，上衫悠眼中带笑。

    “手冢部长难道刚才也发现了？”桃城回头侧望着身后的学长们，脸上露出一丝欣喜。

    乾目光凝重，轻轻推了下自己的眼镜之后，镜片上折射出了一片诡异的白光，“应该说是不确定，而且刚才对方那种势在必得的气势让手冢犹豫了。”

    十分了解手冢，乾在幸村突然发难的时候就大致猜到了手冢的想法。

    毕竟，零式发球之前就被另外一个同级生给破解掉了。

    一旁，不二虚眯着眼睛，语气清冽的补充道：“对方是想从心理上动摇手冢的信心。”

    ……

    站立在后场。

    手冢俊逸的眼睛一眯，刚才幸村那种猛然增加的压迫感让他的心中再次警惕起来。

    很明显，对方还有其他的想法和手段。

    观察着手冢的表情的变化，幸村暗自点头，“相当的冷静，不过，已经晚了……”

    砰！

    心中自信一笑，幸村将球抛过头顶，随后用力一摁。

    在他的发球局时，手冢为了避免陷入灭五感，从而放弃了需要拉扯的手冢领域。

    熟不知。

    这其实也可以算是他灭五感的条件之一。

    网球呼啸，手冢快速追身至落点，正手大弧度一抽。一束金光倒转，直逼幸村前场线和边界线的那个夹角。

    精准而有力度，手冢已经逐渐开始适应幸村那有些夸张的基础打法。

    砰！

    砰！

    两人又是为了一分而展开了激烈争夺。

    数个回合后。

    啪！

    “挂网，幸村精市得分，比分15-0！”

    “这一球……”低垂目光看着自己的左手，手冢脸上的表情十分的凝重，刚才他的控球和力道，出现了和第一局一样的情况。

    “灭五感开始生效了吗。”

    眸光一扫对面那个满脸春风笑意的人影，手冢大脑开始飞速的回溯起两人交手的过程。

    可惜，时间不在他这一边。

    很快。

    砰！

    幸村只是手掌按压了两下网球，调整了一下自己的节奏之后，那一线白光再至。

    一丝烟尘在自己的脚边扬起，这一次手冢只是看到了一团模糊的光影，那把银白边框的球拍直接在半空中与网球擦肩而过。

    “30-0！”

    裁判看了一眼手冢，少见的，这个少年在果决挥拍之后，还出现了这种接发的失误。

    “开始了。”

    闭目感受着幸村暗自施加在网球上的精神力量，上衫悠嘴角莞尔。

    去年全国之后，他通过面板的记录功能，分析了不知道多少次他和幸村的那场比赛。

    这种巧妙的精神力运用，他也是在那时候通过幸村才了解到的。

    ……

    砰！

    “2-3”

    ……

    砰！

    “3-3”

    ……

    砰！

    “4-3！”

    越陷越深，手冢从触觉开始，再到视觉，最后到听觉。全部陷入了一片不知空间大小的黑暗深渊。

