    阿萨德军事基地的戒备当然很森严，要想从里面开走一架飞机，而且是AC-130空中炮艇这种飞机，偷，显然是不行的。

    飞机和车不一样，偷车基本上可以偷了就跑，因为车里肯定有油。

    但是飞机不一样，飞机的油箱里可不是什么时候都是有油的，最关键的，AC-130号称空中炮艇，为什么叫做空中炮艇，是因为这型飞机本来是运输机，但是被脑洞大开的美国人改装成了空中火力支援飞机，在拥有绝对制空权的前提下，可以在空中朝着地面倾泻炮火。

    驻扎在阿萨德空军基地的空中炮艇具体型号是AC-130U，AC-130U上有大炮，不只是机关炮，而是一门105毫米的大炮！

    105毫米的大炮，威力绝对够大，而且从空中发射和从地面根本就是两个概念，别的不说，从地面发射的时候大炮是曲射武器，能不能击中目标不说，想要直接命中更是难上加难，主要是靠炮弹爆炸时的冲击波和破片来提供杀伤效果。

    但是把大炮放在飞机上就不一样了，首先，在飞机上的大炮可以直瞄发射，威力没有剧增，但是命中精度却有了翻天覆地一般的变化。

    AC-130U还有一门博福斯40毫米速射炮，就是那种威力足够打穿主战坦克顶部装甲的炮，换成高爆弹对人员进行杀伤的话，就是一炮下去半个篮球场大小的面积上的人可以收尸了。

    另外还有一门GAU-12型25毫米机炮。

    三门炮不是关键，关键是AC-13OU上的电子设备很牛。

    炮的威力差不多，为什么放在AC-130上面就厉害？那是因为飞机上有大炮的威力倍增器。

    首先，AC-130上面有微光夜视仪，热成像显示仪，激光测距系统，目标指示系统，主动雷达，被动雷达，这些电子观测瞄准设备，才是AC-130这架飞机上最值钱的东西，也是能使炮火威力发挥到极致的东西。

    飞机上用的观瞄设备和单兵使用的当然是两码事，基本上被这飞机在空中瞄准的地面目标，还真的没什么逃脱的可能。

    对于杨逸他们来说，想要解救撒旦，实在是没有比AC-130更合适的武器了，没有之一。

    开上一架空中炮艇，飞到摩苏尔的上空，对着包围撒旦的部队一顿狂轰滥炸，以艾斯艾斯的防空能力来说，这件事已经稳了，至少八成的成功率有了。

    所以开着AC-130去摩苏尔的话，就不只是侦查了，而是火力侦察，武力侦查，只要能知道撒旦的大概位置，基本上就能保证把撒旦给解救出来。

    但问题也来了，AC-130是真合适，可是这种飞机对后勤的要求也就高了。

    飞机的武器上平时又不备弹，就算飞机有油，可杨逸他们要是开着一架没有弹药的飞机，去了又能有什么用？

    所以不仅要有飞机，这飞机上还得是满油，满弹，只有这样，这架飞机才有意义，可是要给飞机加油备弹，自然需要阿萨德军事基地的地勤人员来做。

    杨逸他们就算知道怎么搞，可是总不可能开着弹药车和供油车，来给一架AC-130加油装弹吧。

    黑魔鬼几个人盯着杨逸，杨逸想了想，道：“我觉得，我能要出来一架AC-130，这是个好消息，更好的消息是我们有个AC-130的专业飞行员，而我可以当副驾驶。”

    格里瓦托夫举起了手，低声道：“我可以飞，但如果有专业的，可以让专业飞行员来。”

    “我也可以飞C130。”

    “我也可以。”

    “我们都可以……”

    杨逸无语了，他轻咳了两声，道：“好吧，那我收回这个好消息。”

    “不用，毕竟我们几十年没飞过了，有个专业飞行员还是感觉更可靠一些，唔这还是个好消息的。”

    杨逸吁了口气，道：“飞空中炮艇，需要武器操作员，想必你们没有问题吧？”

    “没有问题。”

    格列瓦托夫在代表黑魔鬼发言，说完后，他觉得杨逸可能是不信，于是他加重了语气，道：“当然没有任何问题。”

    杨逸耸了耸肩，道：“好吧，那么只剩下了一个问题，如何得到空中炮艇。”

    格列瓦托夫严肃了起来，杨逸沉声道：“我可以和亚伦联系，我让他给我一架飞机，我觉得问题不大，但是各位……”

    杨逸环视了在场的众人一眼，他缓缓的道：“你们知道我这么做意味着什么对吗？”

    格列瓦托夫低声道：“意味着什么？暴露吗？”

    杨逸挥了下手，道：“是的，这会让我在很大程度上暴露自己，亚伦当然会怀疑我为什么要开着一架空中炮艇飞去摩苏尔，解救一个跟我没有任何关系的人，各位，我可以得到什么回报？”

    格列瓦托夫在思索，杨逸继续沉声道：“如果你们觉得空中炮艇可有可无，那么我们可以终止这个话题了，如果你们觉得有必要，那么你们最好答应我的要求，因为我要是暴露的话，我的很多牺牲和努力都白费了。”

    格列瓦托夫低声道：“好，你说条件。”

    杨逸伸出了一根手指，他沉声道：“只有一个条件，你们配合我演一场戏。”

    “什么戏？”

    杨逸低声道：“很简单，黑魔鬼已经投靠了水组织，简单来说，就是黑魔鬼是水组织的一部分，我需要黑魔鬼来证实这一点的时候，你们必须全力配合。”

    格列瓦托夫低声道：“我们先说清楚，只是一次。”

    “当然只是一次，我可没奢望黑魔鬼真的能成为水组织的一部分，其实就算你们肯，我也不敢要。”

    格列瓦托夫笑了起来，然后他沉声道：“好，这个条件很合理，我答应了。”

    杨逸轻吁了口气，道：“很好，那么现在就该准备了，我这就给亚伦打电话。”

    当着黑魔鬼的面，杨逸拿出了电话给亚伦拨了过去，现在，他就要跟亚伦要一架空中炮艇。

    “长官，我们返航了，因为我受到了袭击，现在，我需要一架AC130空中炮艇。”

    “我知道，杰森告诉我了，但你为什么需要一架空中炮艇？”

    亚伦当然很惊讶，因为杨逸跟他要的不是一架运输机，不是一架战斗机，而是一架空中炮艇。