    “好，那我就不化妆了。”

    李珍妮甜蜜的点了点头说道。

    “嗯。”

    接着他手一翻，一条细细的淡银色项链出现在手中。

    “送给你！”

    他站了起来，将项链递了过去。

    李珍妮眼睛一亮。

    “哇，好好看！”

    “这是我亲手炼制的，能够保护你。”辰山解释道。

    “谢谢，我很喜欢。”

    “木马~”

    她拿着项链，快速的踮着脚在他脸上亲了一下。

    “帮我戴上。”

    她脸微红，但是大眼睛定定的看着他说道。

    “好。”

    辰山接过项链，然后打开，双手绕过了她的脖子。

    那个姿势大家都懂的。

    闻着她脖子和头发散发的芬香，让他不由得一阵心猿意马。

    不过很快就戴好了。

    “走吧。”

    “嗯嗯。”

    两个收拾好之后，出了门。

    ……

    在海城最高级的酒店中。

    两人走了进去。

    “欢迎光临，两位吗？”

    一个女服务员走了过来，看着他们问道。

    当看到他们的脸，特别是辰山的脸，她脸刷一下的红了，愣在了那里。

    “嗯，两位，最好是靠窗的位置。”

    辰山微笑道。

    这女服务员回过神来，看到他的笑容，不由得呼吸沉重了起来。

    脸红得可怕。

    然后眼睛一翻，居然往后倒下去。

    嘭！

    女服务员倒在了地上。

    引起了后面那些服务员的注意。

    一个个跑了过来。

    “铃铃，怎么了？”

    “铃铃晕倒了，快，打120。”

    那些服务员快速的说道，紧张万分。

    “额~”

    辰山愣愣的看着这一幕。

    不知道说什么好。

    虽然有人会因为看他，而晕倒？

    虽然他听过杰克逊的演唱会大量的人晕倒，还有人死了的。

    但是这发生在他面前，他还是感觉有点太夸张了。

    “辰山，你这张脸，太帅了，一般人都受不了。”

    李珍妮挽着他的胳膊，细声说道。

    辰山翻了个白眼，有那么夸张吗。

    如果他照镜子的话，应该就能确定是有那么夸张的，此时他身上的气质样貌还有皮肤什么的，都根本不是现在地球上能看到的，更别说这些普通人了。

    “不好意思两位，我是这个餐厅的经理，员工身体有点不舒服，惊吓到两位了，今-天两位在这里的消费打五折。”

    这时，一个穿着西装的女人来到了他们面前，轻声说道。

    目时这一个经理看到他们的脸，特别是辰山的脸时，她愣了一下。

    而且还明显的有咽口水的声音传来。

    但她怎么说都是见多识广的经理，所以倒是没有跟那一个服务员一样，会有那么大的动静。

    “好，谢谢。”

    辰山微笑的点了点头。

    女经理看到他这个笑容，身体不由得颤抖了一下。

    然后深吸了一口气。

    带着他们走了进去。

    两人坐在了靠窗的位置，快速的点好了菜。

    女经理才依依不舍的退了开来。

    而在旁边十米处的一张桌子上。

    一个穿着名牌的休闲西装的青年，眼睛看着他们。

    手里拿着红酒杯，微微的晃动着红酒杯里的红酒。

    看着面向他这一边的李珍妮，那一张纯素颜精致又可爱的俏脸，他眼睛眯了一下，一口喝完了酒。

    露出了一个邪魅的笑容。

    然后站了起来。

    走了过去。

    “美丽的小姐，方便认识一下吗？”

    胥木露出一个自以为最帅的笑容，对着李珍妮伸出了手。

    看都没有看辰山一眼。

    “请不要打扰我和我男朋友用餐，谢谢！”

    李珍妮俏脸瞬间变得冰冷，冰冷的说道。

    看都没有正眼看他一眼。

    胥木听到这话，眼睛微微眯了一下，嘴角勾起了笑容。

    然后看向了辰山。

    当看到他的脸的时候，他眼中不由得露出来嫉妒之色。

    “怎么会有那么帅的人！”

    他心里闪过了这么一个念头。

    眼中的嫉妒之色更甚了。

    他胥木凭着自己的颜值，可以说是人在花丛过，片叶不沾身，多少女人女孩拜倒在他的脚下。

    不管是有男朋友的，还是没有男朋友的，都被他轻松的搞定。

    在他看来，李珍妮这样的极品货色，哪怕是有男朋友，他也能自信的搞到手。

    但没想到她男朋友居然比他还帅。

    “哼，既然这样，那就别怪我了。”

    胥木眼中闪过了一道凶狠之色。

    然后脸上露出了一个笑容。

    “兄弟，我能在这里坐坐不，认识一下，交个朋友？”

    他拍着辰山的肩膀，微笑的说道。

    在他的手上，一股暗黑的能力向辰山身体涌去。

    嘴角挂着一丝冷笑。

    “帅是吧，看我废了你。”

    胥木眼睛深处露出一丝得意。

    这一招，他屡试屡爽。

    辰山挑了挑眉。

    肩膀一抖。

    嗡！！

    “噗！”

    胥木嘴角一口血溢了出来，身体退后了几步。

    辰山淡淡的看着他。

    看到他这么一个眼神，胥木只是感觉自己的脑袋被锤了一下。

    然后露出了惊恐之色。

    连忙踉踉跄跄的离开。

    太恐怖了，他感觉如果自己再不走的话，会死在这里。

    “他是什么人啊？”

    李珍妮看着他那狼狈离开的身影，有点好奇的问道。

    “他的灵力是邪恶的，应该是合欢宗或者魔宗的人。”

    辰山轻声说道。

    以他现在的实力，怎么可能被这种灵力所伤到。

    “哦哦。”

    “他也是够倒霉的，居然敢对你动手。”

    她脸上露出了一个俏皮的笑容。

    他笑了笑，耸了耸肩。

    但是他眼睛深处一道冷光闪过。

    今-天又不是他陪她来吃饭，而是普通人，那么就危险了。

    以珍妮的实力，根本不可能是那人的对手。

    “要怪，就怪你选错了人。”

    “这样的渣渣，还是尽早的除掉为好。”

    辰山心里说着。

    修炼界把魔宗和合欢宗留着，是想要以恶制恶，但他不要。

    留着他们，不知道还有多少人遭罪呢。

    今-天还好是他，要是其他人的话估计都废了。

    还是铲除了好。

    魔宗并不知道。

    因为他们门下的一个弟子，给自己引来的杀生之祸。

    …………

    在海城海边的一栋海景别墅中。

    嘭！

    胥木快速的下了车，然后摇摇晃晃的跑进了别墅中。

    嘭，打开门，跑了进去。

    在别墅另一边，还有一个游泳池，里面一个老者正左拥右抱着两个穿着比基尼的女人，泳池中还有几个性感的女人在戏闹着。

