    朱允煐还是比较喜欢洗澡的，主要就是因为他比较爱干净，以及注意健康，这些小细节还是比较注意的，也包括他有条件这样。

    平常可以在浴桶里洗洗澡，只不过搞一个澡池对于朱允煐来说也没有什么问题。不要说他是皇太孙或者皇帝了，就算是寻常的勋贵、富户，也可以做到这些。

    开心的小小朱在澡池里扑腾着，这个小屁孩就是单纯的喜欢玩水。洗澡的话也不安分，扑腾的十分来劲。

    “入秋了，泡个澡确实舒坦。”老朱接过小朱递来的澡巾擦了擦脸，只是目光离不开小小朱，“咱垠儿壮实，咱记得你小时候可没有这般壮实，你不爱吃、咱垠儿贪吃。”

    小朱是真的乐了，强调着说道，“皇爷爷，垠儿也不是百般好。咱在他这般岁数，可是比他懂事多了。咱这个太子旁的不会，就会捣蛋。”

    “那也比你强，你心思太重、懂事太早，没有孩童的样子。”老朱不是挑刺，是真心话，“咱和你皇祖母也知道，你是会争宠、省心，也孝顺，不过咱还是想着咱的孙儿在跟前捣蛋。你不成，垠儿成。”

    双手拍打着水花跑过来的小小朱得意洋洋，说道，“高祖父，泅水。”

    “咱看到了，喝口水。”老朱抱起来小小朱肉嘟嘟的身子，爱怜无比的说道，“后个咱垠儿就要去办朝廷大事了，高祖父心里高兴，咱垠儿懂事、能耐！”

    小孩子再小的一些事情，在长辈眼里都是了不起的。老朱这个时候很骄傲，他的重孙都可以办朝廷大事了，老朱在这个时候也确实是非常有理由感觉到骄傲的。

    小小朱也开心起来，从老朱怀里钻出来，“高祖父，我是大将军呀，我要打仗！”

    闹腾的孩子在旁边，这也没办法多聊什么事情。只不过就算是朱允煐这个小工作狂，再加上老朱这个老工作狂，也不见得时时刻刻都是想着工作、想着朝廷的政务，这一次就是一起来泡泡澡。

    接过侍女递来的果汁，朱允煐伸手捞过来小小朱。他的宝贝儿子每天果汁可不少，小小朱也非常喜欢这些，这也算得上是皇家的待遇，富贵人家想要做到这些也不算难。

    抱着杯子喝了几口果汁，小小朱很大方，“高祖父，你也喝！”

    老朱更加开心了，因为他的重孙孝顺。至于小朱也无所谓，他惬意的用毛巾盖着脸，舒舒服服的泡着澡、出一身汗的话不知道有多舒服呢。

    在闹腾的小小朱被抱走后，老朱问道，“眼看着入秋了，你可仔细问了柴碳之物的事了？”

    “问了，不只是咱应天府、北平，各卫所也问了。”朱允煐立刻做出回应，还是比较有底气的，“虽不敢说普天之下俱无寒冻之事，不过该准备的还是准备了。”

    这也使得老朱踏实了不少，叹了口气说道，“过冬，这是最难的。寻常百姓人家，很多老人都是熬不过去冬日。就是那些青壮，怕也虽熬不住。”

    朱允煐当然也知道这些，所以说道，“孙儿前些年让人去种棉花，多制棉服、棉被。除卫所、边地外，也可给百姓一些好处。这些年让百姓种棉花不收税，也是这个理。有些棉花，也好过冬。”

    种棉花对于很多百姓来说没有什么吸引力，主要就虽饿过的人都喜欢手里有粮食。所以这些年除了卫所之外，朱允煐将从北边掳过来鞑子发配，很大一部分都是去种棉花、开矿了。

    这些都是人力资源要求比较高的，现如今的年代可没办法说什么机械化，基本上都是人力为主。

    老朱也是颇为欣慰的看着朱允煐，说道，“咱虽苦水里泡大的，自是知道百姓生存之艰。咱很开心，咱的儿孙都出息，没忘了根本，都知道爱心百姓。”

    朱允煐看不惯老朱得意，立刻拆台说道，“那也只是孙儿，只是咱的爹，咱们好。咱的那些个皇叔、堂弟，可没几个虽贤王。有出息的自然有，也有不少暴虐、不惜民的！”

    “也就是你敢这般和咱说话！”老朱又好气又好笑的说道，“以前还好些，咱让位给你了，你就这般没大没小了！”

    朱允煐死猪不怕开水烫，懒洋洋的说道，“就算皇爷爷没有退位，孙儿该说的还是要说。咱的一些个皇叔，确实有些过了。底下的奏报也有，咱也不好多说什么，皇爷爷下旨申斥吧。”

    老朱沉默片刻，才说道，“咱也是没法子！咱偏宠你爹，偏宠你和垠儿，只是你那些个皇叔，到底也是咱的子嗣。对旁人咱也不心慈手软，只是那些个混账到底是咱的儿子！”

    “孙儿自然明白这个道理，所以孙儿才庆幸没有分封诸王。”朱允煐旧事重提，笑着说道，“皇爷爷也该看出来，其实有皇叔对孙儿登基有些不乐意。”

    老朱自然也是知道这个事情，只是他的那些个儿子就算是有些牢骚，也只是敢私下里在府里牢骚一下。觉得就算没了太子，也不该直接给太孙的。

    老朱其实也明白，就算他现在不在了，他的那些个儿子也不敢扎刺，因为他的这个宝贝孙儿不缺手腕，他的这个孙儿对于朝堂的控制很到位。

    “咱当时想的是众封众建，诸王拱卫大明。”老朱叹了口气，也有些无奈，“你那些有些出息的皇叔，倒也说得过去。咱这些年看了，在咱跟前一个个的都听话，不在咱跟前了就暴虐成性，咱的教诲全都给忘了！”

    这就让朱允煐得意了，骄傲无比的说道，“所以咱皇祖母厉害，让咱爹仁慈。咱也好，爱民。就算咱垠儿看似顽劣，只是也从不罚底下的人，只是淘了一点。”

    这更加让老朱开心了，他的嫡子、嫡长孙、嫡重孙，看起来也都是有着仁慈的那一面。

    老朱对于自己心狠手辣从来都不讳言，也不觉得有什么不好。可是看到他的儿孙们都有仁慈的一面，老朱实际上还是比较骄傲的，也觉得这些儿孙都有他妻子仁善的那一面。

    小小朱也不在跟前，朱允煐实话实说，“垠儿现在看起来是中人之姿，虽说岁数小了点，只是咱也看得出来些事情。咱现在想着，垠儿顽劣不要紧，但是心要善、品行要端正。”

    老朱沉默片刻，他最宠溺的重孙儿到底是不是中人之姿，老朱其实觉得自己是有话语权的。

    都说三岁看老，老朱觉得是有些道理的。他的这个重孙儿，确实不算是最天资聪颖的那一个。要说老朱不失望，那肯定虽假的。

    老朱自认为自己是天纵其才，他的嫡长子朱标也是聪慧的，他的嫡长孙更是早慧的神通。本来老朱觉得他的重孙，肯定也虽一个才华横溢的孩子，只是现在看起来就是普通的孩童了。

    朱允煐则继续说道，“皇爷爷，咱觉得垠儿该心善、仁慈，起码面子上要这般。他也该知民间疾苦，知世道艰难，知晓咱大明创业之艰。有些事情，书本上说的可不成，那些伴读、塾师说的更不成，还是得让他看到。”

    仁慈、心善，老朱觉得得有度，他的儿子、孙儿表面做的不错。小善、小仁，可是该狠的时候一个比一个狠，这就是皇帝应该有的仁、善。

    “皇爷爷，你得多活几年。”朱允煐看着老朱，无比认真的说道，“咱这些年要忙着政事，徐妙清到底虽女流，也没皇祖母的能耐。有些事情咱可以教、皇爷爷可以教，徐妙清教不会。皇爷爷，有事没事带着垠儿去宫城外走走看看，旁人咱不放心。”

    稍稍愣了一下的老朱点头，笑着对朱允煐说道，“成，咱就再带垠儿几年。等他稍微懂事点，咱再走！”

    “那可不成，咱想着皇爷爷最少活到八十。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“那时垠儿也十二了，基本懂事了。到那时候皇爷爷再撒手，咱也踏实。”

    老朱装模作样一瞪眼，骂道，“你爹没出息、你也是个混球！咱辛辛苦苦一辈子了，还得给你看孩子！咱都七十一了，寻常百姓家的老头都该享福了，咱还要劳心劳力的给你带孩子？！”

    得带，继续带孩子，老朱多活几年的话，朱允煐觉得是再好不过的事情了。

    泡完澡之后，朱允煐笑着说道，“去咱那里，备着酒菜呢！咱来壶黄酒，来点黄豆，正好你那重孙也学了点剑舞，让他武给咱看助助兴。”

    老朱一边穿着衣裳一边乐呵，“咱早看过了，他刀都拿不稳，就不折腾他了。咱去喝杯酒暖和一下，倒是你少吃螃蟹，那玩意儿性寒，也没个肉！咱就不懂，咋就喜欢那玩意儿！”

    吃大闸蟹充饥啊，咱现在有这样的条件了！

    爷孙两个说说笑笑，看到了一个少年带着弹弓和剑在皇宫里跑来跑去。

    老朱的‘小儿子’朱?，如今虚岁也十岁了。

    看着这个顽劣、好武事的小儿子，老朱冷哼一声。

    而朱允煐笑了起来，说道，“二十五叔也该封王了，过两天让宗人府、礼部筹备一下。不过说好了，得皇爷爷去封王，咱到底差了辈分。”

    老朱点了点头，他一共二十六个儿子。早夭了两个，现在最小的就是这个朱?了，眼看着也可以封王了。

