    步入夏天的东京已经进入了昼长夜短的节奏，而这并不漫长的夜晚也马上要迎来终结。

    天还是灰蒙蒙的，但在其中仿佛蕴含着许多的光华，等待着喷薄而出。

    而在天空的东方，已微露出蛋白色，云彩赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色……

    废弃的工厂里，东野龙介与达古巴相互对峙着。

    这是暴风雨来临前最后的宁静了，空气沉闷的都仿佛要凝固成冰块。

    达古巴静静的注视着他，汗水自东野龙介手心的强化皮肤上分泌出来，他的神经已经紧绷到极限。

    必须要拼尽全力了，他知道任何的大意或藏拙都会让自己在达古巴手中一败涂地。

    进入初生升华形态之后，龙介就获得个新的能力，操控元素和控制原子。

    其实这是本来就属于空我和古郎基共有的能力，无论是空我各形态的武器还是将普通机车转化成“巴基布桑乌”的蝗虫怪人，其本质都是对分子，原子掌控能力的简单应用。

    更有甚者，这种能力还可以触及量子领域。

    而能做到随心所欲掌控元素与原子的，只有究极空我和究极体达古巴，其最明显的一个表现就是超自然点火!

    只不过相比于究极状态下的完全操纵，龙介现在的能力强度大概还只是一一个雏形，只是相对于之前改变物质化为武器的程度变强了一些。

    其实那感觉早在之前变成初生究极的时候就体会过了，意识虽然被囚禁在一片混沌中，但他记得那具狂暴的身体中所蕴涵的力量。

    现在，只要他想做，就可以做到！

    他仔细的感受到环绕在身体周围的元素之力，那是一种很奇妙的感觉，仿佛是游离在这个世界中散发着四种光芒的小精灵，在不断与他交流。

    而自己只要伸出手，就能让那些元素和原子随心而动。

    原子掌控……这样的话，他思考了许久的那一招也可以做到吧！

    龙介压抑着自己不知是因为恐惧还是兴奋而有些躁动的内心，下一秒，他毫无征兆的发起攻击。

    亚玛达姆灵石和右手手腕上的手控制珠一起闪过一丝绿色光芒，空气中的原子和风元素向手中凝聚，伴随着点点光芒，一柄金色的升华天马弩在他手中凭空出现。

    果然能行！龙介举起升华天马弩，开启连发模式。

    “喝啊——”他大喝着，迈开脚步疯狂的冲向达古巴，天马弩的枪口射出——连串的淡金色射线，瞬间淹没了达古巴所在的位置。

    有的射线击中地面，那位置立即炸出一个小坑，扬起的一抹尘土也很快被爆炸的冲击波湮灭。

    然而达古巴却淡淡的站在原地毫不动摇，任由那些射线射击在他身上，甚至都无法溅起一丝火花。

    龙介左手抓住升华天马弩尾端的杆状弩弦，将其拉出到底，封印力量灌入升华天马弩金色的强化炮筒中，枪口凝聚出漩涡状能量。

    他还在向前冲锋，迅速完成蓄力后，他毅然扣动扳机，弩弦击发。

    “砰砰砰砰砰！”五道连续的金色射线伴随着枪声冲向目标。

    必杀，升华疾风天马，五连击！

    面对这威势更强的攻击，达古巴也终于有了动作。

    他的双臂在面前交叠，看起来只是作出了一个很普通的防御姿态。

    然而在龙介的感知中，这一刻达古巴周围的原子飞快的在他前方聚集，以特殊的结构形成一面看不见的墙壁。升华疾风天马通过那面墙壁时，能量强度竟是直接被削弱了七成左右。

    而剩余的封印力量击中达古巴的双臂也只是不痛不痒，最后一道射线更是被达古巴以锋利的臂刃撕裂，化为金色的光点溢散在空气中。

    可恶，没有用吗？！

    但战斗还在继续，没时间留给龙介去惊愕了。他立刻稳定心神，此时的他已经冲锋到达古巴面前了。

    心念一动，手控制珠上绽放出蓝色光华，右手握着的升华天马弩眨眼间变成升华青龙棍。

    “嚇！”

    龙介奋力跳起，借助从高处落下的势能，右手用力向前递出，升华青龙棍未端的金色戟枪直刺达古巴面门。

    必杀，升华青龙溅！

    “嗡——！”在这紧要关头，他的大脑突然再次遭受到那种莫名的冲击，眼前一花。再回过神时，达古巴的位置已经改变来到了自己的左侧。

    这一击，再次落空！没猜错的话，刚才那是达古巴的杀气干扰了自己的神志，原剧里究极体的达古巴只是人类的姿态，仅凭杀气就能隔空压迫五代的精神令其脱力解除变身。

    现在的达古巴还不是究极，可杀气已经可以在一定程度上影响自己了。

    龙介当机立断，扭转身体双手持棍向左侧横扫，升华青龙棍带起呼呼风声向达古巴的肩部袭来。

    然而这势大力沉的一击，却被达古巴轻轻接住了，只见他伸出右手死死的钳住升华青龙棍的那一头，任凭龙介怎样用力也无法挣脱。

    但这样的局面龙介仿佛早有预料，他立即放弃了升华青龙棍，任由其化成粒子消散。而手中伴随着闪烁的紫光，两柄升华泰坦剑同时凝聚而出。

    “轰轰！”亚玛达姆灵石鸣响，紧接着他以迅雷不及掩耳之势，两柄升华泰坦剑一起刺出。

    必杀，双重升华灾厄巨人！

    面对面的距离下，几乎是在刹那就进行的攻击，即便是达古巴也无法躲开了。升华泰坦剑终于破开一切阻碍刺中达古巴的本体，金色剑尖“噗”的一声没入他的腹部。

    成功了！龙介难以抑制自己的兴奋，然而很快他就察觉到不对劲了。被刺中的达古巴竟然毫无反应。

    “以出乎意料的速度变强了呢！”那道和煦的声音传来，还是那么的平静，平静之下隐藏着深不见底的疯狂。

    达古巴饶有兴趣的看着他，双手就那样抓住刺入自己腹部的剑刃，面不改色的拔了出来。伤口也在一瞬间复原，没有留下丝毫痕迹。

    而东野龙介在这股力量前没有任何反抗的余地，即便他已经用尽全力向前抵住剑柄。

    ……

