    陈六合扣住凌天手腕，狠狠一拉！

    本来要倒飞而出的凌天，立即就被陈六合给拉拽了回来，措不及防之下，身躯向前跄踉，眼看就要扑向了陈六合的怀里。

    这一瞬，凌天魂都被吓散了，这一出是他没有想到的。

    陈六合的速度太快，招数诡谲多变，让人防不胜防。

    “八极崩！”陈六合狂啸一声，右足顺势前跨而出，双掌摊开，呈现八字形状，狠狠的轰向中门大开的凌天胸膛。

    凌天目眦欲裂，感受到了无尽的危险和恐怖的死亡气息。

    千钧一发之际，他仓皇做出应对，双臂交叉，看看的护在胸口，他只能如此抵御。

    “轰！”震响如雷，肉眼可见，空间扭曲，真的像是在撕裂塌陷一般。

    陈六合这一招的力量，恐怖到难以想像。

    凌天整个人，到场就如炮弹一般倒飞了出去。

    哪怕在最后关头，凌天用双臂护住了胸口，可是，人在倒飞的途中，依旧口喷鲜血，连续洒落，在空气中飘散，宛若一朵朵猩红花儿在绽放一般。

    与此同时之间，卢烈三人的攻势也终于到了，他们封锁了陈六合左右后三个方位。

    他们没有任何保留，机会如此难得，他们皆是全力出击，皆是用出了至强的杀招！

    陈六合眉头一拧，身躯在原地旋转了一圈，非常巧妙的躲开了黑袍老者的攻势。

    紧接着，在卢烈与曹峥的攻势即将轰在自己的身躯之时，陈六合及时探出了双掌，抵御而出！

    “轰！”巨响再起，两人出击的威力自然无用之意。

    仓皇之下，陈六合也被当场真的倒飞了出去，受到了不小的震荡。

    他倒飞出了七八米的距离，身躯才堪堪听闻，脚步又在地面跌退了几步。

    “哇”鲜血从陈六合的口中溢出，陈六合再次受伤了。

    不过，陈六合的面色，除了比方才稍微惨白了一点之外，似乎并没有受到什么实质性的致命伤害。

    他的胸口很快平稳，他的呼吸很快均匀，他的状态，很快就被自己稳固了下来。

    “没用的，这样程度的打击，只要不是我出现致命失误，你们根本无法给我带来致命的伤害。”

    陈六合冷视着三人，冷漠的说道：“你们对我体内的血脉当真是一无所知，这血脉之力对我来说，实力的加持与增长，倒是次要！其中最恐怖与逆天的，便是这无与伦比的生命力与承受能力了。”

    “我最不惧怕的，就是伤敌一千自损八百，因为我不可能倒下，而你们，却要一个个的倒下！只要我还活着，还能站着，就无法倒下，而你们，真的不行。”

    陈六合咧嘴直笑的说道，嘴角勾勒着令人触目惊心的嗜血之意：“当年，在我血脉之力还没觉醒的时候，我就能千锤不溃、百折不弯，如今，血脉之力觉醒了，我真的很强，强大到你们难以想像。”

    “我的强大，不仅仅来自于实力，更来自体质的特殊。”陈六合声音冷冷传荡。

    卢烈三人是目眦欲裂，脸色惨白的他们，嘴唇都有些颤抖，眼中尽是恐惧之色在蒸腾。

    他们这样的轰击，都没能让陈六合倒下，这个陈六合，当真太过恐怖了。

    这一战，还怎么打？让他们满心无力，快要彻底的丧失了信心。

    此时此刻，他们心中似乎除了恐惧与怯意之外，真的没有多少战意了。

    这样的一个对手，是任何人都不想面对的，这太变汰了，给人带来了一种根本无法战胜的感觉。

    特别是在他们看到躺在地下凄惨至极的凌天时，他们心中的恐惧更加浓烈，浓烈到让他们心脏都在发抖，这种颤抖，是怎么也抑制不住的。

    因为，此刻的凌天实在是太惨了。

    他的口中还在有鲜血不断的涌出，仿若止不住了一般。

    他那耷拉在两侧的双臂，已经血肉模糊，呈现出了一个扭曲到恐怖的弧度。

    皮开肉绽之下，那森森白骨都清晰可见，白骨上，还有狰狞的裂纹……

    难以想象，陈六合刚才那“八极崩”的威力，到底有多么恐怖。

    在凌天已经格挡了的情况下，还给凌天带去了如此严重的重创。

    看凌天那模样，已经不是双臂残废那么简单了，他口中鲜血不止，定然是内府受到了致命的损伤与震荡，他显然已经出气多进气少了。

    会不会因此丢掉小命，这不敢确定，但是，他一定没有了再战之力！

    连爬起身，都会是一个天大的奢求。

    一击溃敌！陈六合姿态无敌！

    卢烈三人肝胆发毛，脸部的肌肉都在跳动，陈六合的杀伤力简直太过惊人了。

    在四个人的联手合围之下，他还能找到机会把一人击溃，这种恐怖，是很难用言语形容出来的。

    “一切，都该结束了。”陈六合冷厉的笑着，那本来洁白的牙齿上，沾染了鲜血，让他看起来更加的妖异与森然，给人带去更强烈的冲击感。

    刚才，四个人围攻他，都不是他的对手，现在，还剩下卢烈三人，就更加不可能是陈六合的对手了。

    倒下了凌天，这对陈六合来说会压力骤降。

    简单的几个字刚刚落毕，陈六合就足下一点，身躯朝着卢烈三人冲杀了过去。

    他显然没有太多的耐心，想要速战速决，把眼前三人都给处理了。

    要知道，这天齐山上，还有许多人呢，刑天和帝小天两人现在的处境和很危险，所以陈六合不想耽搁太久。

    面对再次冲杀而来的陈六合，卢烈三人惊骇欲绝，他们胆怯了，竟然同时暴退了出去，要跟陈六合拉开足够的安全距离，不敢去与陈六合正面对抗。

    这一幕，无疑是十分惊人的，三人，怕了陈六合一人。

    陈六合的气势已经绝对性的压倒了三人，三人在陈六合面前，已经没有什么战意可言，有的只是心怯与恐惧。

    毕竟，面对陈六合这样的对手，没有谁能够保持镇定的，特别是在他们已经有一人被击溃的情况下。

