    “马总，明天4万的货，压力会不会有些大”？

    王卫华可以说是最为理性的人，毕竟年纪在那里，加上已经从事卖菜好多年；

    还没有听说过通过活动，来让用户多屯菜的，毕竟，蔬菜不宜存储。

    “每家店铺4万元的货，压力的确很大”；

    “对于新店铺2.5万元的货，压力也不小，因为新店铺的用户，还没有接触过秦大妈，不仅要解释充值会员，更要解释活动等待，都需要不少的人力物力”；

    “不过，我相信咱们所有人都能完成任务”；

    “再告诉大家一个好消息，远方投资想要投资咱们秦大妈”；

    “远方投资不知道的话，那远方集团应该听说过吧，远方投资就是远方集团的投资部门”。

    马毅博也有些无奈，秦大妈虽然发展势头很好，但人员文化素质真的很一般；

    加上一起那都是社会底层，什么远方投资，肯定没听过；

    但远方集团，在珠三角地区，尤其是房地产这个关系到民生领域的行业，几乎没有不知道的；

    “不过，我暂时拒绝了”；

    “拒绝的理由很简单，我想等咱们秦大妈名气再大一点，估值最起码一个亿以上”；

    “或许，你们对于估值一个亿没有概念，那你们应该都知道前段时间我投入500万资金，那时候是按照1000万估值来投资的”；

    “现在，我们一次性开了5家，是之前的一倍，如果生意还是很好，那么估值就不仅仅是翻一番的问题”；

    “因为咱们以后开店数量将会更快更多，一个亿的目标，我希望在明年上半年就能完成”；

    “到时候，大家都是在资产上亿的企业里面工作，而且还是相对较早的加入进来”；

    “还是那句老话，希望大家好好学习，争取都能成为店长乃至更高的管理层”；

    “秦大妈发展的很快很快，我希望我们每一个人都能跟上秦大妈的发展步伐，不希望有一个人掉队”；

    “但现实很残酷，不可能所有人都跟上这个步伐，因为在飞速发展的事情，会很忙，会很累，会感觉到不值”；

    “但，当你再过两年回头看一下，你就会发现，不知不觉间，你已经成长了不少，同时秦大妈也按照咱们想象不到的速度发展”。

    刘杰听了马毅博的话，也是心潮澎湃；

    自己当初从鹏城辞职，加入还是很弱小的秦大妈；

    目的不就是为了搭上秦大妈的快车吗？

    而自己，现在已经是店长；

    不，是代理店长；

    但总归也算有了很大进步，随着秦大妈的发展，刘杰也相信自己会一起成长；

    前半个月估值都上千万，而现在，那有得估值多少呢？

    想想都让人激动；

    有这种想法的人，几乎沾满了整个902室。

    石宇，龙飞小区的店长，虽说到秦大妈店铺里面学习了有大半个月，但来902这里，也才第二次；

    第一次是乔迁之喜那天，他过来帮忙；

    第二次，也就是现在，来参加明天的动员大会。

    说实话，新店铺，一天进菜的量都是2.5万，这个压力不可谓不大；

    石宇之前也打听过，哪怕是国庆这样的长假，秦大妈开业或者是老店，进货量也就醉倒两万；

    而如今，元旦的确也是一个重大节气，几乎所有人都会做好吃的；

    但新店2.5万，老店4万的量，在石宇看来，真的没办法完成；

    之前，石宇自己家的店，每天进菜一万元，都算好时节了，现在秦大妈，相对于之前，相当于提高了一倍多；

    那种压力，可想而知有多么的困难；

    新店其实最为麻烦的就是充会员和买单速度，充会员的话，势必需要客户提供资料，这都无形中占用买单时间；

    而买菜是有黄金时间的，一旦这个时间错过了，排队人数太多，排队时间过长，后面的人就会不自觉地离开，去其他地方买菜；

    毕竟，买菜只是为了吃一顿好的，而不是买菜这个过程。

    石宇的担心，和孙秋彤一样，这次的元旦活动，的确能刺激一些消费，但至于能带动多少，孙秋彤心里没底；

    以她的经验，这次秦大妈的量实在太大了；

    以前，她自己开店，生意好的时候，的确能有一万五的最高纪录，但那也只是偶尔；

    自从进来秦大妈体系后，才知道秦大妈的厉害之处；

    几乎每天都是一万以上，逢年过节更是恐怖，最高能达到2万；

    而现在，老店要达到4万，这可不是仅仅的短期爆发；

    要知道，平时一家五口人比如说买菜和买肉，一天花费60元，想要完成翻倍的任务，那相当说一家五口人这一天要买120元；

    或许，因为逢年过节，大家的确会上调购买总额，但也就从60到八九十罢了，远远达不到120元的地步；

    但，老板当着这么多人的面已经说出来了；

    而且明天开业，很显然，老板已经和供应商那边说好了，蔬菜估计都已经开始打包收拾了；

    现在再去说，明显不是建议，而是和老板对着干了。

    “对了，明天咱们十家店铺开业，每个店长自己在店铺人多的时候，拍几张照片”；

    “等不忙的时候，再统一发给王利芬王姐”。

    “好了，今天晚上就到这里，晚上早点休息，希望明天大家都能完成这一战”。

    “各位店长留下”。

    马毅博、刘威、赵云、邱风、段浪、刘杰、王利芬、王卫华、石宇、孙秋彤；

    偌大的办公室内，只剩下这十个人。

    “来来来，大家一起喝茶”；

    十个人，坐在本来只有六个座位的茶座上，显得有些拥挤；

    不过，现在并没有人在乎这些，都一脸好奇的看着马毅博，想要知道对方接下来会说什么。

    “大家会不会觉得我疯了，定这么多的货”？

    马毅博看了看王卫华，毕竟刚才是王卫华提出来的；

    其实他人也是有这个想法，只是并没有说出来罢了。

    “你们不说，我也能猜出来”；

    “老店4万，新店2.5万，很多，是不可能完成的”；

    这时候，包括刘威在内，都疑惑的看着马毅博。

    既然你知道完不成，为何还要定这么多呢？

    要知道，秦大妈在晚上11点后，可是免费送的；

    就算等不到11店，晚上九点后，基本都是四五折了；

    越往后，亏得越多；

    这一点，所有人都觉得马毅博不会不知道。

    “我这么做的目的很简单，就是想试一试咱们秦大妈员工的潜能，同时，也需要你们在座的店长，平时多培养人才，多注意哪些人有潜力”；

    “以后，咱们秦大妈新开店铺的店长，大多都会从现有员工里面选拔”；

    “当然，如果真的没有的话，就只能从社会上招聘”；

    “刚才我说了买了一些客单价较高的坚果之类，不知道大家有没有注意到”；

    “其实，秦大妈的量，基本和平时差不多，就算多，也顶多是多了30%左右”；

    “比如老店，上次国庆是2W的量，这次其实也就2.5W的量，加上咱们的活动，应该完成的可能性很大”；

    “其他的1.5万元，就是干果和这次做特价的苹果罢了”；

    “以往，苹果都是不计算在销售目标内的，这次我也统计进去”；

    “干果这东西，利润相对较高，平时或许不好卖，但现在是元旦，哪家不买几包在家里吃呢”？

    “亲朋好友聚会，瓜子花生核桃葡萄干之类的干果，都是咱们的传统”；

    “最主要的是，这些东西，可以放好久，哪怕一天卖不完，那就放到那里，第二天继续卖”；

    “你们不会以为这些干果，没有卖完，都要在十一点后免费送吧”。

    所有人都干咳了下，之前，他们还真是这么以为的；

    现在也能想通这几天马毅博总是嘴里挂着什么干果，什么干货之类的；

    如果是这个量，在座的所有人，都有信心能够完成；

    因为这个量，是经过秦大妈这五家店铺真是验证的；

    再加上还有元旦活动，人气肯定更为火爆。

    

