    第一百二十七章黄昏的约定（十）

    齐乐人又有了一个新任务。并不是系统给予的，而是审判所交付的。

    “如果你这边有时间的话，后天开始带龙蚁女王游览黄昏之乡的任务就交给你了，最近整个审判所都很忙，腾不出人手来。”那天看完歌剧表演之后，齐乐人就被司凛委派了这样一个大任务。

    阿娅十分兴奋，拉着齐乐人的袖子一副很想跟他回家住的样子，但是感觉到一旁宁舟的视线，她又悄悄收回了手，矜持地问道：“可以吗？”

    明明是很正式的语气，可是配上这个只有七八岁的小阿娅那期待又可爱的眼神，齐乐人不由心软了：“为女王陛下效劳是我的荣幸。”

    阿娅露出了一个满足的微笑，像是得到了大人嘉奖的小女孩。

    齐乐人也很兴奋，因为他想到，这样就可以逃避工作了！

    多么正当的理由啊！他还可以用保护女王安全的借口带上宁舟一起，简直是完美了！

    宁舟当然没有理由拒绝，所以在龙蚁女王的化身抵达黄昏之乡的第三天，完成了外交事宜的小阿娅就被打扮成了一个普通的小姑娘，开开心心地抛下了女王的责任，和两位改变她一生命运的密友开始了吃喝玩乐之旅。

    “这是恶魔结晶炼厂，一般简称炼晶厂，黄昏之乡的科技水平远超过其他地区，这里能够提供基本的水电供应，很大程度上要感谢恶魔提供的结晶。它们的结晶中蕴含着巨大的能量，与水接触后就会大量释放热能，算是一种清洁能源。”齐乐人指着前方那个巨大的工厂说道。

    阿娅张大了嘴：“这看起来可真壮观。这次我来，也和司凛执行长商讨过关于恶魔结晶技术转让的事宜，不过还没什么进展，要是地下蚁城也能大范围供电就好了，治安状况一定会大大改善。”

    “现在地下蚁城的情况怎么样？”一旁的宁舟突然问道。

    “嗯……比从前好了很多，但是仍然不能杜绝犯罪，特别是下城区。”阿娅有些羞愧，像极了做错事的孩子。

    齐乐人觉得一阵好笑，他看现在一脸严肃的宁舟和一脸忐忑阿娅，活像一对父女。

    “也不急于一时，蚁城在往好的方向发展，你的子民也都看得到。”齐乐人说。

    阿娅笑了，她想表现得矜持一些，可是还是忍不住露出了一口白牙。

    “走吧，我们去钢桥，那附近很热闹。”齐乐人牵着阿娅的手，深感自己最近很有“孩子缘”，先是宁舟，然后是阿娅，说不定还会遇到其他的。

    事实证明，他这个人运气不行，但是预感还是很灵验的。

    “……”

    “……”

    “你好，小知。”

    “你是谁？”

    被陈百七拉着的小知一脸迷茫地看着齐乐人。

    说好的你记住了呢？骗子！齐乐人郁闷地看着先知的儿子。

    这孩子看起来真是可爱，但就是脑子不行，谁都记不住。

    阿娅倒是热情地和小知打了个招呼，说道：“你和你先知大人长得真像啊。”

    小知迷惑地歪头问陈百七：“先知大人是谁？”

    陈百七看起来很习惯了：“和你长得很像的人。”

    “哦。”小知很好哄，得到了答案就不再追问了。

    陈百七转而问三人：“你们这是要去哪？”

    “我带阿娅去钢桥逛逛。”齐乐人说。

    陈百七看了看宁舟，又看了看阿娅，笑道：“哦，那可是个好地方，听说你们两个当初就是在钢桥分手的？”

    阿娅震惊地看着齐乐人和宁舟，一脸“我不信我不信这是在骗我假的都是假的”。

    “这个说来话长……”齐乐人郁闷地向阿娅解释了一番，阿娅这才松了口气，然后又恢复到了兴奋的表情，看起来比之前还要兴奋。

    告别了陈百七和小知，两人继续带阿娅闲逛。阿娅简直是个好奇宝宝，她第一次离开静海荒漠区域，对外面的世界充满了好奇，她随时都有十万个问题可以轰炸齐乐人。

    “这么说你穿过裙子呀？”“穿裙子是什么感觉？”“你变成女孩子的样子好看吗？”“这么说陛下也……唔，没什么。”“这个钢桥是怎么建起来的？”“拍照好玩吗？”“那个东西好吃吗？”“我可以拍个照带回去吗？”

    齐乐人耐心地一一解答，觉得自己已经是个合格的幼师了。

    “拍照需要有一个能洗出照片的照相机，我回头帮你问问，一定让你在回黄昏之乡前拍够照片。”齐乐人对阿娅承诺道。

    阿娅的眼睛亮亮的：“真的吗？”

    “真的。”齐乐人说。

    “乐人你真好！”阿娅开心得不知如何是好，“能再见到你们我太高兴了，现在我比高兴还要更高兴！非常非常高兴！”

    这个姑娘竭力用她并不丰富的词汇描述着自己的此时的心情，那快乐的样子让路人们都投来了好奇的一瞥。

    拍照这个心愿真是再简单不过了，齐乐人当然会竭力帮助这个小姑娘完成愿望。用手机拍照很简单，但是要把照片导出来就很难了——毕竟黄昏之乡的科技树点错了，为此他去找了当初帮他制造备用电源的技术宅，可惜技术宅又去做任务了。齐乐人又找到了审判所，这才借来了一台相机。

    接下来的几天，齐乐人化身赶鸭子上架的摄影师，到处帮阿娅拍照。年轻的女王迷上了这项活动，每天都打扮得漂漂亮亮地，在黄昏之乡各个风景优美的地方留下自己的印记。

    幸而这几天黄昏之乡的狂信徒们陷入了诡异的沉寂之中，审判所上下都松了一口气，也给齐乐人留出了大量时间来陪伴阿娅，还有宁舟。

    这几天着实发生了不少趣事。

    “买衣服？”阿娅困惑地问道，“给你自己买吗？”

    “呃……不是，给宁舟买啊，你也帮我参谋一下吧，我想参考一下女孩子的意见。”齐乐人说。

    “好呀，我们一起去吧！”阿娅开心地挽住齐乐人的胳膊，“昨天我们去过的那片商区不错，有好多成衣呢！”

    没有发表任何意见的宁舟默默看着两人，不知道为什么话题突然跳到了买衣服。

    “我看你的衣服不是教廷制服就是审判所的制服，还是要买几件休闲的衣服吧。”齐乐人说道。

    虽然宁舟穿什么都好看，穿制服更是好看中的好看，但也不能一套制服穿到底，和苏和那个每次出现都穿的不一样的家伙形成了鲜明对比！

    莫名其妙被拉到服装店的宁舟被两人塞了一件又一件衣服，齐乐人和阿娅兴奋地一起点评，都是吹宁舟的好手。

    “这件好！看起来腿长一米八！”齐乐人现在对男朋友的滤镜极厚，觉得宁舟穿什么都好看极了。

    “刚才那件也很棒啊，看起来有种一身正气的英俊，总之就是特别好看！”阿娅已经不记得自己说了多少个好看了，总之陛下穿什么都好看。

    “你喜欢哪件？”齐乐人问宁舟。

    “都一样。”宁舟说。

    “知道，你就别发表意见了，我们来定！”齐乐人放弃让宁舟做判断了，他这个直男哪里会挑衣服？咦……宁舟好像也不是直男了……

    所以挑衣服大概是个天赋技能，和性取向没有关系，齐乐人心想。

    最后宁舟是穿着一身T恤牛仔裤走出服装店的，他似乎遭受了莫大的折磨，还有心灵上的冲击。

    “多时髦啊，你穿这个裤子很好看的！你穿什么都好看！”“是的是的！特别好看，特别时髦，地下蚁城的人现在都这么穿了，陛下您也不能落伍呀。”

    齐乐人和阿娅一左一右地给宁舟洗脑，宁舟的表情一时间很怪异。

    “……洞，太多了。”宁舟终于憋不住说出了一句话。

    这条裤子仿佛被人用剪刀伺候过一样，从上到下都被剪出了豁口，宁舟一路上都忍不住盘算回家后要怎么把它缝好。

    “这是时尚！流行就是这样的，洞洞裤，很特别的！”

    “对呀，多好看啊，一看就很潮流，时髦极了！”

    “……腰太低了。”宁舟又憋出了一句话。

    齐乐人若无其事地把手往宁舟的腰上一搭，摸了摸裤腰的位置，正色道：“不会掉下去就行。”

    等宁舟回家换衣服的时候，这个低腰的裤子就可以把他的腹肌和人鱼线全部展现出来了！

    一定要让宁舟回家只穿牛仔裤裸着上身给他看！最好在煮点什么东西！

    齐乐人，兴奋不已。

    他疯狂地想结婚，现在，立刻，马上！

    神啊，快点让他结婚吧！

