
    似乎她这雕刻的红灵玉髓，有些像这两者的结合体。

    而顾乔乔雕刻剩下的边角料被她放在了一个盒子里。

    顾乔乔手里拿着这朵红色的莲花。

    一共有九九八十一朵！

    每一个花瓣儿都是她精雕细琢而成。

    有她的心血灵气。

    和她所有的寄托和希望。

    如今，终于成功了。

    这个时候顾乔乔身旁的白猫动了，本来是趴着的，此时也站起了身子。

    不等顾乔乔有所反应。

    白猫忽然身子一蹿，如一道白烟一般的消失在这个房间里。

    顾乔乔眉头一皱。

    她就知道这只死猫妖肯定是去给东方煜送信去了。

    顾乔乔不明白东方煜到底是一个什么人。

    如果他真的是觊觎她的东西和她这个人，怎么没有将她控制在他的势力范围内呢？

    如果将她抓走，她不是也没有反抗能力吗？

    可是如今她依然过正常的生活。

    此时此刻，顾家和秦家一片平静。

    就好像那些天的事情从来没有发生一样。

    只除了顾家和秦家已经不再来往了。

    顾乔乔手里拿着红莲花瓣。

    其实玄龙盒就在她的旁边。

    顾乔乔本来想将太爷爷也叫过来。

    因为太爷爷对于这玄龙盒里面有什么东西也是好奇了一辈子。

    这次马上就能打开了。

    但是现在已经没有这个时间了。

    顾乔乔要趁着东方煜来之前将玄龙盒打开。

    如果里面有什么东西，她也会第一时间得到。

    想到这里，顾乔乔不再迟疑。

    她将雕刻室的门反锁好，然后将窗户也都关好。

    再确定东方煜不能再进来的时候。

    顾乔乔拿着红莲花毫不迟疑的就摁在了玄龙盒上。

    然而就在她将红莲扣在那条黑龙的眼睛上的时候。

    屋子里忽然一道黑影一闪。

    东方煜抱着那只黑猫蓦然的出现在她的房间里。

    顾乔乔确实被吓了一跳。

    随后心神一凛。

    这个男人都已经到这样的地步了。

    那么这个世界还有什么能挡住他的呢？

    可是已经来不及了。

    东方煜微微一笑，戏谑道，“小丫头儿，竟然想趁着我不在偷偷打开吗？”

    随后手一伸，四周出现一道透明的结界。

    将他和顾乔乔包围在这里。

    顾乔乔知道这个时候，就算她喊破嗓子也没人能听到了。

    大家都以为她这会在这个房间里雕刻呢。

    所以也不会有人来打搅她。

    该死的东方煜！

    自从那天东方煜和秦以泽打完架之后。

    顾乔乔还是第一次看到这个人。

    可是此时的顾乔乔已经没有时间再去做别的了。

    红莲花瓣儿放在龙眼上已经拿不回来了。

    随后令人目眩神迷的情景出现了。

    红莲花瓣儿再放在龙眼上的那一刻时，是安静的，似乎在寻找着自己合适的位置。

    也似乎觉得这个玄龙盒好像和它有着什么某种莫名的联系。

    所以红灵玉髓有些兴奋，也有些激动。

    随后红莲花瓣儿开始疯狂的旋转。

    而这个时候，顾乔乔已经没有时间去看东方煜要做什么了。

    而东方煜也同样如此。

    他很好奇。

    活到现在，他还真没有看到过这样的东西。
