    黑色光球内部，一只青色的风鸟在无数法术的拦截下左右横飞。

    每每都能在差之毫厘的情况下，艰难的躲开。

    但风鸟所需要面对的，并不仅仅只有这些轰击而来的法术。

    在其身后，是大量的奇形怪状的怪物，漂浮在空中想要抓住这一只风鸟。

    在这上天无门，下地无路的情况下，风鸟为了躲避一团突然出现在自己面前的烈焰，却被随后袭来的一个风团命中。

    再次在掉落的过程中，再次香消玉殒，达成了百死的成就。

    “这就真的卡在了90%？”

    张锋有些皱眉，90%的进度仿佛成了他此刻的难关。

    无论他如何的努力，最多也就88%，89%，只有运气极好的情况下，才能达到90%。

    然后这最后的10%，就怎么也无法坚持下去了。

    到了最后的这几十秒时间里，几乎有多达上千只的怪物在对自己围追堵截。

    还有大量的法术从下方袭来，对他造成严重的干扰。

    无论任何一个方向，无论是怪物还是法术。

    只要被命中一下，就会彻底打断自己的飞行，脱离那么丁点时间的控制，从而被接踵而至的攻击直接击杀。

    “可惜，我对于弹幕游戏不太精通，短时间内恐怕难以达到拖延时间的可能性。”

    张锋轻轻的吐出一口气，既然他的实际水平就是如此，那么就只能想一想其他办法。

    想要提升自己的停留时间，那么最简单的方法，自然是找些其他吸引那些怪物的注意力的东西。

    什么东西能吸引它们的注意力？

    另一个玩家？

    张锋环顾四周，没有看到有其他的召唤师玩家存在。

    这些玩家基本上都是靠自己，无论是战士类型还是施法者，都几乎没有任何一点可能到达那黑色光球那边。

    更别提为他提供吸引注意力的可能性了。

    “那么，还有什么其他的办法？”

    张锋也不认为这里的NPC们能给他提供什么帮助。

    他们现在都被黑暗生物给打的只能防守，根本连城门都出不去。

    他们对此也没有任何提供帮助的可能。

    那么……

    “还得使用魔神颅骨吗？”

    张锋有些迟疑，这可是需要耗费寿命的神器，虽然使用后能提升他的幸运，但奖励是否值得这个价钱？

    所以他迟疑的是，这一次会不会亏了。

    完成支线任务，得到的也只是一些经验值和军功，纵然有隐藏任务的可能性，但值得自己的寿命浪费在这里吗？

    张锋利用神器看了看自己剩余的寿命。

    哦，还有230年啊，那还挺多的。

    所以这一次，花费个两三年的时间，应该足够了吧？

    张锋沉吟片刻，绝对还是做了。

    寿命这东西看似无价，但实际上对于黑暗游戏的玩家们来说，并没有太多的用处。

    很多人连两三年都撑不住直接死在了这里。

    纵然有再多的寿命，也都只能归于虚无。

    即使真的能活下去，寿命的作用几乎也没有多大。

    在各种地图上，稍有不慎就会死亡，再多的寿命也毫无作用。

    况且还有很多手段恢复自身的寿命，无非就是需要付出多少代价的问题。

    更何况最简单的还是转职，只要转职一次，寿命就能大踏步的向前跃进，获得少说百年的寿命提升。

    张锋听其他人说，半神就能有万年寿命，也不知道这么多寿命能给自己带来什么样的运气。

    据说到了真神的地步，寿命这种累赘几乎就不再存在。

    真神寿命永恒，可以一直存活下去。

    到了那个时候，也不知道这个魔神颅骨是否还能起到效果。

    无限的寿命，岂不是可以一直使用这件神器？

    轻轻的甩头，张锋将这些事情全部丢掉，然后直接献祭了两年的寿命，提升自己在接下来的半个小时时间里，幸运获得了较大的提升。

    “那么，来吧！”

    张锋睁开了眼睛，已经落在了风鸟的身上。

    伴随着微风吹拂，将风鸟送入了黑色光球的内部。

    当进度条开始不断提升，恶魔领主也呼喝着怒骂，怪物们再次的冲向他。

    张锋轻轻的吐出一口气，精神在这一刻提升到了最高点。

    他开始围绕着黑色光球的外围飞行，拖开追击自己怪物的范围。

    当进度条一步步的提升上来，怪物逐渐增多，朝着自己发射的法术也渐渐增多。

    恶魔领主的怒吼声也开始狂躁起来。

    片刻之后，恶魔领主大踏步的走上前来，挥舞着自己手中的长刀，想要凭空将张锋的风鸟给削下来。

    可惜现在追击的怪物数量还不是很多，张锋有着充足的空间进行腾挪，躲开刀光的袭击。

    一次又一次的躲避，一次又一次的腾飞，进度条的数字也在迅速的提升。

    没过一会的功夫，张锋眼前的进度条就达到了80%。

    此刻再一次面临无数怪物围追堵截的状态下，仿佛布下了天罗地网等待自己落入其中。

    但这一次，张锋心中福临心至，他不知为何忽然从空中落下，距离地面一米多高，在无数怪物的身前穿梭。

    怪物们都遭受了恶魔领主的怒吼，也各自大吼着对着他出手。

    但是地面的怪物数量太多太多，也大多数是近战，根本无法越过风鸟周边的同伴，对张锋造成致命的威胁。

    虽然四面八方都是各种怪物，争相恐后的想要对自己动手。

    张锋却忽然发现，在这样的情况下，能够对自己攻击的数量却少了很多。

    远处的施法者在这些肉盾的“保护”下，也对他没有任何的效果。

    空中的怪物就更是毫无办法，下方都是自己人，连动手都没有办法动手。

    张锋就在这些怪物的缝隙中飞速的运动着，自己的进度条也终于超过了90%。

    此刻的他非常冷静，虽然史无前例的突破了之前的极限，但他还是没有任何的放松。

    时间一分一秒的过去，进度也在不断的增长。

    95%，97%

    99%！

    张锋神色不动，在万军从中闲庭信步，在刀锋上跳舞。

    终于，进度条攀升到了100%。

    下一秒，张锋的风鸟被一只巨大的脚掌脚下，直接破碎成为了一团微风。

    这竟然是那恶魔领主瞬间移动过来，一脚将“他”给踩死了！

