    既然不能收卖整个太医院，那就说明这事是真的，既然是真的，墨雪瞳又想不明白了，为什么作为一个母亲，失了自己的孩子，文贵妃可以做的如此坦然，甚至连身子也好的很快，这也太让人不感相信了。

    “还有一点你想不到吧，文贵妃对三哥很好。”风珏染忽尔神秘的一笑。

    文贵妃对风珏磊？

    “你怎么知道的？”墨雪瞳脑海中闪过什么，只是一时没抓住，下意识的问道。

    “当时母妃还在，我只有五六岁左右，母妃得父皇宠爱，父皇也很疼我，因上把我养的无法无天，弄的别人鸡飞狗跳的，专门喜欢跑到一些没人的地方躲着，和宫人们躲着玩，有一次我躲在一处墙角的假山洞里，正等着宫女太监们找来，却发现三哥也在那里……”

    那天的事，风珏染至今天还记得很清楚，他看到了一向守礼的三哥一个人茫然的站在月洞门口，身边竟然没有一个宫人侍候，不知道是不是走迷了路，玩的正疯的风珏染还以为三哥也和自己一样在跟宫人们捉迷藏，正想叫他一起过来。

    忽然看到月洞门处出现了一个女人，看样子打扮华美，不象是一个宫女，应当是哪一个宫的妃子，可是为什么也没有一个宫人在身边，风珏染当时一直生活在安和宫，认识的人并不多。

    那个女人似乎发现了风珏磊，几步过来，问了他几句什么，态度温柔和善，风珏染只在母妃的脸上看到过这样的表情，一时倒是好奇起来，他可是听说三哥的母妃早在生他的时候就难产去了，他一直养在皇后的膝前。

    那个女人给了风珏磊一些东西，风珏磊似乎不要，但最后还是收了下来，两个人又说了几句什么，风珏染隔的远，听不清，然后女人用手摸了摸风珏磊的头，也没多担误时间，就往另一条小路走去，正巧一个小太监从小路上冲了出来。

    这是寻找风珏染的小太监！

    看到前面的女人过来，忙跪下磕头行礼，风珏染好奇的看着这个女人，见她停了下来和气的问了几句什么，小太监一一做答，并用手指了指自己的假山，女人转头看过来的时候，既便是隔那么远，风珏染也觉得她的脸色变得阴沉冷厉，吓得小小的风珏染，心头哆嗦，大气也不敢多喘一声。

    而后女人离开，小太监顾自再去找人，之后风珏磊的宫人也找了来，所有人全走光了，风珏染才从假山后面跑出去，急忙跑出了这个园子，又找了另一处地方躲着，下意识的觉得躲在那个女人看过的假山那里不安全。

    最后他还是被宫人们找到。

    不过，他也被父皇训了一顿，因为之前找他的时候，一个小太监失足落水死了，而那个小太监正巧是碰上那个女人的小太监，这事他偷偷的跟母妃说了，母妃让他闭嘴，并且告诉他，以后再不许他一个人独自躲起来玩，否则就一直锁在宫里。

    为此他吓得一再保证不再一个人出去！

    那个女人是文妃！后来的文贵妃！

    “那她当时给燕王的是什么东西？”墨雪瞳好奇的问道。

    “据说是一些吃的，我后来去三哥处看到那个装东西的小包裹，听说里面是一个女人送的吃食，三哥说他也不认识那个女人，似乎是父皇的妃嫔什么的。”风珏染微微一笑，收敛起眸底的冷意。

    “所以，这个女人不简单，六公主自然也不简单，原还想着先不动她们，但是看起来忍了这么多年，文贵妃忍不下去了。”

    文贵妃这阵子在宫里的活跃度可有些大了，看起来有些人己忍不下去……

    客院中，胡浅月的房间，躺在床上的胡浅月全身发抖，却还坚持着没有盖上被子，丫环急的在地上转来转去，转了好几个圈子，又一次急的过来，想拿起一边的被子替紧闭着两眼熬下去的胡浅月盖上。

    “小姐，您这样子己经够了，现在己经发烧，要是再烧下去，可真要不得了了。”

    “我没事，我身体好，这点烧……不到明天就好了，要不，你再给我拎几……桶冷水来。”胡浅月咬牙，一字一顿的道，微微睁开眼，眼眸中的凌厉几乎让人不敢相信她是南蛮国来的那位娇纵的千金小姐。

    整整两大桶的冷水，泡在里面一个时辰，初秋的天气，晚上的时候己很冷，正常人泡进去就抖个不停，胡浅月却足足泡进去一个时辰，泡的几乎晕过去才扶着丫环的手跌跌撞撞的爬起来，穿上单薄的衣衫后，为了怕效果不明显，又特意的不盖着被子凉在外面。

    “小姐，够了，您再不盖，要是真的病晕过去，奴婢不知道该怎么做。”丫环急的要哭起来。

    “没事，把……那边的信放在信鸽身上传出去……我不要嫁给那个燕王……这人，看起来成事不足。”胡浅月咬着牙，保持着自己的最后一丝清明，努力挣扎着盯着丫环沉声道。

    风珏磊果断不够，竟然事事以明国公府为主，既便将来当上皇帝，这后权也落不到自己身上，胡浅月从来就不愿意做个位居人下之人，明国公府如此势大，那位明国公世子当着秦皇的面都敢审辩，反而风珏磊这位皇子，居然话也不敢多说一句。

    这样的人如果当上皇帝，再有明国公府在外面支持，胡浅月不认为自己有半点机会，风珏磊没胆子抛弃尤月娥的，和自己的姑姑一样，胡浅月有着绝大的野心，她要当皇后，她只当皇后，所以，她绝不要嫁给风珏磊。

    “小姐，三皇子那里也实在鞭长莫及，就算我们的信鸽过去，等三皇子回信，可能也来不及。”丫环被她盯的瑟瑟发抖。

    “这事……表哥会管的……”胡浅月冷冷的道。

    自家表哥和姑姑的意思，她之前没明白，现在还有什么不明白的，竟然暗算了她，她不会如他们所愿的，姑姑之所以许自己一个正妃的位置，就是想安安自己的心，让自己乖乖的陪着彩凤公主来和亲。

    也是自己太天真，以为只是陪着彩凤公主，顺便挑挑秦国和太子的关系，然后就可以回去，成为正真的三皇子妃，现在想起来，那个时候姑姑和表哥就欺骗了自己，原本不是想当自己当正妃，完全是把自己当成彩凤公主的陪嫁，表哥想娶的是那个贱人吧！

    怪不得之前出发的时候，那个贱人笑的那么温柔，眼角得意藏也藏不住，原还想着等自己回去，成为真正的三皇子妃后，看那个贱人怎么办，这时候才发现，当时站在她身边的可不就是三皇子，那时候他看她的眼神就很淡漠，原来，他们都是设计好的。

    偏偏她傻了一样的，跟着来了，而且还回不去！

    她绝对不会让他们如愿的！

    一个是风珏磊，一个是风珏玄，姑姑他们一方面勾搭着楚王，现在难道还要勾搭燕王，她会让他们知道，这样子脚踩两只船，只会让他们得不到任何一头的橄榄枝，同时她也己派人偷偷出了轩王府，快马加鞭的去往南蛮，通知父亲，所以现在，她需要时间，她不要离开轩王府，更不会让人用一顶小轿抬进燕王府。

    她胡浅月，就不是一个任人宰割的人！

    任何想伤害她的人都要付出代价！

    眼底闪过一丝红色，让她阴冷的眸子多了几分恨意，房间里的整个空间仿佛都被她化为阴冷的利箭，丫环哪还敢说什么，走到窗前打开窗户，从窗外拿起一只鸽子，放入一封信在鸽子的脚上特有的圆筒内。

    然后把鸽子往外一扔。

    “知道……明天该说什么吗？”胡浅月己有些意识不清，但还是咬牙问道。

    “是……是，奴婢知道！”

    黑夜中一只鸽子飞快的从窗外飞出，但是还没穿过几个院子，就被人从树上飞身跳起，一把抓住，里面的信落在一个人伸开的手里……

    城内某处，也有一只白鸽飞起，相对于之前才飞起就被抓住的那位同仁，这位鸽子兄的情况明显幸运的多。

    它一路飞过院子，飞过高大的城墙，飞过一片片荒原，再飞过一条条河流……

    最后落在一座高大的宫殿的一角，理理羽毛，梳理自己翩然的身子，似乎想休息一下，有个侍卫出来看到它，伸手招了招，它便飞落到侍卫的手中，侍卫熟练的从它脚上取下一个铜环，从里面抽出信，转身走向殿内。

    大殿内，一身雪衣，翩然若仙的俊美男子抬起如同逸仙一般的俊脸，接过信纸，目光淡然的扫过上面的字，俊逸的眉毛挑了挑起，薄唇落出淡淡的笑意，宛如阳光立时使整个屋子也清亮起来。

    “回信，就说一切按姨母的计划去做，我这里什么问题也没，让她自己当心处理身边的事，别让人发现。”

    “是！”待卫恭敬的退了下去。

    白逸昊站起身走到窗前，眸色脉脉流转，俊美中透着翩然之姿，正是初秋时候，落叶缤纷，堆满小径，风吹，枫叶如火，美不胜收，不知道那个绝美的人儿，现在是不是也在想起自己……

