    第139章白叶镇

    在数百年前的大灾变之后，人类退缩到了世界的角落。

    联盟以组织中仅剩下的几只高等级宝可梦为中心，建立了一座又一座的庞大主城，

    抵挡着噩梦宝可梦的强大攻势，为如同丧家野狗般逃亡的人类提供庇护。

    这些年里，在联盟针对性的训练下，越来越多实力强大的精英训练家脱颖而出，为人类的兴盛存亡添瓦加砖。

    噩梦宝可梦们也仿佛逐渐度过了，刚刚受到感染时的亢奋期，

    攻势减弱，成群结队攻城的频率也越来越低。

    苟延残喘的人类急速繁衍着，利用联盟精英训练家向外探索打下的土地，建造起一座座如同卫星般，环绕着人类主城的小型聚集地。

    白叶镇，就是其中之一。

    虽然说名称上是“镇”，但其实白叶镇却也只是一个小小的村落罢了。

    白叶镇位于人类九大主城之一“启暴城”的西北方，紧邻柯隆荒原。

    前身为人类建造的狩猎地带的柯隆荒原，其内圈养着海量的宝可梦，

    因此在噩梦之种入侵的初期，对人类造成了极大的麻烦。

    但同样因为是“狩猎地带”的原因，从而导致其中并没有产生什么过分强大的领主宝可梦，大部分都为实力低下的普通精灵。

    因此，在联盟缓过神来之后，柯隆平原成为了训练家们向外探索的首要目标。

    这些年，在官方的治理之下，已经将柯隆荒原的外围地区划为了安全地带，

    白叶镇也因而被建立了起来。

    “砰！”

    艾尔从树上轻轻跳下，白金色的短发在夕阳的照射下，泛着温暖的光泽。

    细密的汗水自毛孔中渗出，布满他那稚嫩的脸庞。

    紧了紧手中盛满新鲜树果的木篮，翠绿的瞳孔中透露出满意的神色。

    艾尔昂起脑袋，往天上看了一眼。

    那里，绚丽灿烂的紫红晚霞，已经将大半个天空所浸染。

    自知天色已经不早，艾尔急忙朝着回家的方向，迈开小腿快步跑去。

    黑夜的阴影逐渐将大地所笼罩，静谧而又危险的黑暗自天际悄悄弥漫而来。

    艾尔的心脏“砰砰”狂跳着，这是他第一次这么晚回家。

    联想起父亲在他睡前讲的那些奇幻故事，

    又想到等下绝对会如暴雨般袭来的母亲的责骂，

    焦躁的情绪不由充斥在艾尔的内心之中。

    “噗哒噗哒。”

    急促的脚步声在林间响起。

    终于，泛着强烈烟火气息的袅袅炊烟，自眼前被茂密树冠遮挡住的天空上，袅袅升起。

    村子木制的大门，也遥遥映入了艾尔的眼帘。

    “呼……”

    长长地舒了一口气，

    艾尔气喘吁吁地抬起左手，在自己已经涨得通红的小脸上擦了擦汗。

    带着庆幸的神色，小跳着跑了过去。

    “小艾尔，怎么才回来啊？”

    村子里有些狭窄的道路上，

    一个须发全白的佝偻老人，正拄着拐杖，慈眉善目地问道。

    “村长爷爷！”

    艾尔语气活泼地打了声招呼，同时朝着对方的方向，虚着提了提手中满满的果篮。

    村长笑着点了点头，眉间细密的皱纹都叠在了一块。

    “时间不早了，快回家吧！”

    “嗯！”

    元气满满地回应了一声，

    艾尔那显得有些瘦削的小身子，快步蹿过了老者的身旁。

    带过的细风，将村长宽松的衣角微微吹起。

    看着眼前快速远去的背影，村长有些宠溺地笑着摇了摇头。

    转过身，又拄着拐杖，低垂着头，一步步慢悠悠地走了起来。

    只是他深陷的眼眶中，那浑浊的瞳孔上，

    原本的和蔼温暖之意消散，

    取而代之的，是浓浓的担忧之情。

    道路两边的民房中，儿童喧闹的嬉戏声萦绕在耳畔；

    旁晚时分，从烟囱内向外弥漫的饭菜香气，充斥在空气之中；

    天边的半轮落日，将金黄的暮光洋洋洒在这个偏僻狭小的村落上；

    人间的平淡温馨之感，在这一副落日暮景之下，被淋漓尽致地显露了出来。

    但此时的村长，却毫无心情去欣赏眼前的一切。

    佝偻着的身子走在有些冷落的街道上，透露出心事重重的意味。

    停下脚步，一座木制的小屋出现在眼前。

    相比于周围白墙黑瓦的乡间平房，仿佛不是一个画风般，这间小木屋显得有些格格不入。

    粗糙简陋的木板，松动脱落的锈钉，斑驳的模糊玻璃……

    种种迹象表明，这件木屋的主人应该不会是个细致的村庄居民。

    可能整座木屋唯一的亮点，就是其被钉在门框上的一个红白色精灵球标志了。

    “嗒……嗒……嗒……”

    村长弯曲着他有些枯槁的手指，轻轻敲落在木门之上，发出清脆的声响。

    “来啦！”

    嗓音粗犷的招呼声在屋内响起，

    紧接着，便是一连串的沉闷脚步声，伴随着嘎吱作响的木板噪音。

    木门被打开，

    映入村长眼帘的，是一个形象与其声音相符的浓眉大汉。

    黑褐色的浓密络腮胡紧贴在下巴上，胡乱地长着；

    赤裸着的上半身上，虬结的肌肉隆隆突起，隐隐能在其黝黑的皮肤上，发现几道狰狞的伤疤。

    “村长。”

    络腮胡汉子朝着老者打了个招呼。

    然后便把大门彻底敞开，让开了身子。

    村长点了点头，沉默地拄着拐杖，缓步走了进去。

    木屋内部的布置，和其外表一样简陋。

    一张叠着纤薄棉被的单人木床，两把椅子围绕在一个小餐桌旁，几本看不清标题的厚实书本堆放于其上。

    角落，一口扣着盖子的铁锅正闷在灶台之上，“咕噜咕噜”地泛着热气，煮着些什么东西，

    从弥漫在木屋内的难闻气味上来看，铁锅中煮的，应该不会是什么诱人美食。

    浑浊的双眼在木屋内扫了一遍，村长随手拉开一张木椅，坐了下来。

    “怎么了？有什么事吗？”

    络腮胡大汉走到灶台旁，打开锅盖向内看了一眼，

    捋了捋下巴地胡子，打趣道：

    “总不会是来我这小地方蹭饭的吧。”

    村长静静地坐着，没说话，双手交叉着叠在拐杖上。

    沉默，

    气氛陡然变得严肃了下来。

    络腮胡男子眼神一变，知道村长是找他有事，

    把油腻的双手在裤子上擦了擦，便拉开椅子，坐在了村长的对面。

