
　　虽然并不知道女孩子的身份，但他也知道如果真的是如女孩子所言，这件事情可就有些远非寻常。

　　“既然你都已经开口，那我就很直白的说，你能不能在这里陪伴我一年，当我的郎君？”秦明说道。

　　听到女子的话，秦明的眼神显得苦涩，如果他在这里待一年，恐怕外面的世界都会发生巨大的变化。

　　如今上层修仙界对凡人界可是虎视眈眈，他可容不得半点马虎，因此嘴角便浮现苦涩的笑容。

　　“一年的时间我或许没有办法做到，如果我真的在这里陪伴你一年的时间，那我就算是离开此地，实力也将陷入低谷。”

　　对于秦明的询问，女子的眼神显得无奈，开口解释起来。

　　“这件事情你也不用担心，我既然都已经开口，那必然是考虑好你的后路，只要你在这里陪伴我一年，那接下来我会帮助你修炼。”

　　其他人都显得疑惑，他们万万没有想到女子竟然会说出这种话，毕竟一旦说出这种话，那她必然会帮助秦明开始修炼。

　　也正是因为如此，他的嘴角浮现无奈的笑容，而后便将目光放在秦明的身上。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就不再多说，但我还是之前那句话，我是个有妻子的人，我可以在这里陪伴你，但也仅仅是陪伴而已。”

　　对于秦明的解释，女子的脸色倒显得无奈，而后就忍不住叹息起来。

　　“你说的这句话的确是对，但既然你都已经开口，那接下来我也就答应你，但我还是有个前提条件。”

　　女子的眼神显得疑惑，但为了能够将秦明给留在这里，他倒并未犹豫，而是开始对着秦明点头起来。

　　“只要你能答应我，那不管是什么前提条件，我都会答应你，你说便是。”女子说道。

　　看到他的这幅模样，秦明也知道这女子或许还真的是非常想要将自己给留在这里，因此他的眼珠子便开始转动起来。

　　“你刚刚可是说过，如果我继续在这里，你会帮助我来提升自己的实力，这句话应该不假吧？”秦明说道。

　　女子点头，但他的眼神也显得困惑起来。

　　“我的条件非常简单，既然你愿意帮助我提升实力，那必须要将我的实力给提升至巅峰境界，如何？”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，女子的眼神倒显得激动，虽然这件事情在旁人看来非常困难，但在女孩的眼中看来，那可显得非常简单。天籁小说网

　　“你拥有前生的资质，如今之所以还没有觉醒特殊能力，那是因为你的实力还没有达到足够的境界。”

　　“或许你对别人询问这种问题，会被直接辱骂成白痴，但在我这里倒可以轻易帮助你。”

　　看到他的这幅模样，秦明的心底也松了口气，虽然他不知道自己和这名女子的前生到底是有什么样的瓜葛，但他既然开口，或许还真的有把握。

　　“虽然我可以帮助你觉醒特殊能力，但前提条件是你必须要真心实意的待在这里一年的时间，而且必须要像前生那样对我。”

　　对于女子的解释，秦明的眼珠子倒开始转动起来，但他如今也并不反驳，而是情不自禁的点头起来。

　　虽然他不知道前生自己到底如何对待女子，但为了能够提升自己的实力，秦明现在也已经没有心思计较那么多。

　　“你尽管放心，我也并不是那种出尔反尔的人，既然我现在都已经开口，绝对不会亏待你丝毫，不过同床共枕倒有些困难。”

　　女子则是连连点头，他自然知道想要同床共枕根本就不可能，因此他对着秦明笑着点头。

　　“前生你可从来都不会对我说出这种话，而且你也尽管放心，我从来都没有想要给你同床共枕。”女子笑着说道。

　　秦明的心底松了口气，虽然他从来不做亏本的买卖，但他从来都不愿意因为提升实力而让自己的妻子感到绝望。

　　想起还在凡人界的贝贝，他的心底也显得苦涩，但如今也不再多说。

　　“你就尽管放心吧，我对你的实力是有着绝对的把握，况且我现在还知道一件事情。”

　　看到他落出的这幅神秘笑容，秦明的眼神显得困惑，用古怪的目光看着女子。

　　“你还知道一件事情？什么事情！”

　　秦明的心底有种预感，眼前的这名女子接下来要给自己说的事情，绝对并不简单。

　　“只要你在这里陪伴我一年的时间，到时候我会将你妻子的下落告诉你，如何？”女子说道。

　　秦明暗暗吞咽口水，但如今他也并未反驳，而是对着女子点头。

　　虽然他并不知道女子为何会说出这种话，但他的心底多少还是感到些诧异。

　　“之前你说我的妻子就是你绑架的，但如今突然改口，那我妻子是否就是你绑架的？”秦明不满的问道。

　　对于他的询问，女子的眼神显得有些不满，翻起白眼就瞪着秦明。

　　“之前我给你说的话，你还能相信？那都是我因为你辜负我而选择报复你，至于你的妻子被绑架，给我还真的没有一点关系。”

　　看到女子的模样，秦明的脸色显得无奈，用戏谑的眼神看着他。

　　“既然并非是你绑架我的妻子，那我的心底也能松口气，如果真的是你绑架我的妻子，如果他受到一丁点的伤害，我都不会绕过你。”

　　对于秦明冰冷的声音，女子则是显得无奈，而后便主动来到秦明的身边，还特意将脑袋给凑到秦明的面前。

　　“就算你不会绕过我，那也没事的，难道你还不清楚我的脾气，本姑娘看重的东西，不管是谁都不能从我的手中夺走。”

　　秦明的心底顿时有种不妙的感觉，用阴森的目光看着眼前的女子。

　　“你说的是其他的东西，而我是人，你没有必要打我的主意，最起码我对自己的妻子可非常的忠诚，并非想你想象的那样。”

　　看到秦明的模样，其他人的眼神顿时显得苦涩，在他们的记忆中，或许也就只有秦明胆敢给他们村长如此说话。

　　不过出乎他们意料的是，在面对秦明的威胁，女子反而是露出犹如鲜花般的笑容。

　　“没想到你竟然会露出这幅模样，的确是和前生的你非常相似，搞的我怦然心动，不过你可知道前生的你为何会被我给征服？”

　　秦明摇头，用疑惑的目光看着眼前的身影。

　　“前生的你属于高高在上，而我只是一个下等人，如果不是将你给灌醉，并且怀了孩子，估计你还从不会高看我一眼。”

　　对于女子的解释，秦明顿时暗暗吞咽口水，如果真的如他所言，那眼前的这女子必然是一个非常有心机的女子。

　　“你也太可怕了，但我刚刚就已经给你说过，我可并不是他，因此也不要用以前的那种手段来对付我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1401章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 