

    说着，狠狠甩开她的手。

    姚筠菱措不及防，差点被掀翻在地。

    等回过神来，更大的恼怒接踵而至：“张凯欣，你疯了？！”

    她把手摊开，一抹带血的擦痕跃然其上。

    “自作自受。”冷笑一声，丢下四个字，张凯欣转身离开。

    下一秒，却被姚筠菱从身后扯住头发，狠狠拽回来，女人狰狞的面孔凑到她脸庞，一字一顿，咬牙切齿：“你算老几？凭什么对我动手？”

    撕扯般的疼痛自从头皮传来，张凯欣下意识尖叫，却被姚筠菱死死捂住嘴巴，只能发出小兽般的呜咽。

    “你以为自己很伟大吗？不过是套了层皮，光明正大地自欺欺人。你跟我，跟田依依比起来，也高尚不到哪里去！”

    “呜呜……”

    “嘶！”姚筠菱突然倒抽一口凉气，然后猛地收手，“你咬我？！”

    张凯欣趁机后退两步，站稳，防备的眼神盯着她，像看一个随时都可能发疯的危险分子。

    姚筠菱目光一狠，不管不顾冲上去，伸手就掐对方脖子：“我杀你了——”

    张凯欣早有防备，且两人之间留了一段安全距离，正好给她反应的时间，侧身躲避。

    姚筠菱明显下了狠劲儿，猛冲的力道收不住，直挺挺撞向对面的花坛。

    哐当——

    随着她扑倒在地的同时，一个花盆也应声而碎。

    她额头插进一块碎片，霎时鲜血涌出。

    姚筠菱自己也懵了。

    她能感觉到温热的液体顺着额角滑落至鬓边两腮，她颤抖着手去摸了摸，拿下来一看，满是鲜红。

    “血……”

    张凯欣也被吓到，冲上去扶她，“你怎么样？！”

    姚筠菱恍惚的瞳孔骤然聚光，挣脱她的搀扶，自己却摇摇欲坠地跌回地面。

    “滚开！猫哭耗子！”

    张凯欣眉头一拧，几欲发作，却碍于对方受伤，不得不按捺情绪。

    最终，姚筠菱叫到一辆出租车，一边捂住流血的额头，一边朝司机颤抖着声音道：“去医院！”

    张凯欣开车默默跟在出租车后面。

    司机纳闷儿：“你朋友不是有车吗？”  

    姚筠菱像被踩到尾巴的猫，瞬间炸毛：“谁跟她是朋友？！好好开你的车，管那么多干嘛？！”

    司机撇嘴，透过后视镜看到她额头的伤，忍不住皱眉：“你小心点，最好拿张纸巾捂着，免得血滴在后座上。”

    姚筠菱气得肝疼，冷声道：“滴了我付你洗车钱，这样总行了吧？！”

    司机目露尴尬：“你别误会……我没有嫌弃你的意思……也不贪你那点洗车钱……”

    “够了！开好你的车！”

    司机：“……哦。”顿了顿，“对不起啊。”

    姚筠菱听到那三个字忽然觉得很迷茫。

    难道对于其他人来说道歉都是这么简单容易、信手拈来吗？

    市中心医院。

    一个身穿晚礼服与周围环境格格不入的女人满脸是血地冲进来。

    红色粘稠的液体从她指缝间渗出，蜿蜒至整条手臂。

    看上去着实骇人。

    护士赶紧把她送到外科诊室，医生也很快到位。

    张凯欣没有跟进去，就站在门口，确定她被医生接手之后，才找了个地方坐下来，长长地吐出一口浊气。

    这一等就等了一个小时。

    姚筠菱额头被碎片扎伤，要先把伤口里的碎片清理出来，才能上药包扎。

    由于失血过多，她整个人脸色苍白，近乎虚脱。

    护士赶紧替她挂了水，送去病房休养。

    张凯欣在门外踟蹰一阵才最终决定推门进去。

    四目相对，不知道是不是因为受伤的缘故，姚筠菱整个人看上去都蔫了，无精打采地靠在床上，放在棉被上的右手用皮管连接着输液瓶。

    “你还没走啊？”她冷笑一声，目露讥诮，“就这么迫不及待想看我狼狈的样子？”

    张凯欣深吸口气，告诉自己要忍耐：“你能好好说话吗？”

    “怎么，嫌我说得不好，你可以不听啊。这里不欢迎你。”

    “……”

    当一切伪装揭开，真面目暴露人前，所有丑陋也开始肆无忌惮。

    姚筠菱不再披上那层假皮，整个人变得尖锐而刻薄。

    “你就作吧！”张凯欣忍无可忍，愤然离去。

    姚筠菱冷笑一声，眼中充斥着化不开的阴鸷和冷郁。

    她不需要谁来指指点点，评头论足，更不需要任何的同情与怜悯。

    会落得今天这样，归根结底，都是沈婠那个贱人的错！

    若非她撺掇权捍霆打压姚氏，自己就不会低声下气求人，然后被拒绝，恼羞成怒，才动了歪心思，拿好朋友当枪。

    现在，沈婠毫无无损，她却落得受伤入院，连最好的闺蜜也失去了。

    “是不是恨得抓心挠肺？”一道陌生的声音忽然出现。

－－－－－－题外话－－－－－－

    鱼能求个月票嘛？超过八百加更哦……宝宝积极点哈，么哒！

    