
    “它有什么问题？”

    江残雪俏脸一愣：“关吉它盒子什么事？”

    沈天媚看着流血的江残雪笑道：“叶天龙说，你开枪狙击了我们，而天台和大楼没找到狙击枪。”

    “证明你是从天台带走了狙击枪，而你不可能扛着枪撤离，一定是拆成零件用盒子或者袋子带走。”

    “事实上，叶天龙冲到金猫大厦，你从天台下到广场时，手里也有吉他盒子。”

    沈天媚声音很是温柔：“他一路追击你，也先后三次瞥到你手里拿着它。”

    沈天媚说话期间，江残雪摸出一包粉末按住了伤口。

    伤口剧痛，还带着一抹火辣，让她心脏跳动也变得剧烈，她感觉伤口有些诡异，可又没有中毒迹象。

    江残雪认为自己过于紧张，是麻衣盯着压力导致，所以迅速散去多余念头，有意无意拖延着时间：

    “我确实提着吉它盒子，可那又怎么样呢？”

    江残雪扫视一动不动的麻衣一眼：“跟我是不是死了有什么关系？”

    沈天媚闻言绽放一抹笑意，随后一脸柔和看着她：“你手里有吉它盒子，这是铁一般的事实。”

    “可是叶天龙最终打死黑衣女子，汽车爆炸后，现场却没有见到吉它盒子或碎片。”

    “这说明，吉它盒子是途中离场。”

    沈天媚把叶天龙的推测说了出来：“离场只有两种可能，一是被你丢掉，二是被人带离。”

    “丢掉可能性不大，那是跟随你多年的爱枪，你舍不得丢掉的，真要丢掉，在天台时就扔掉了。”

    “不过天龙还是让人找了那一片，详细问了附近的商家和流浪汉，甚至调看了几个没坏的摄像头。”

    “结果都没发现吉它盒子，也不见有流浪汉藏起它。”

    沈天媚的笑容越发娇柔起来：“所以，吉它盒子途中离场，只能是被人带走了。”

    江残雪眼皮一跳：“被人带走也可能是我手下带走。”

    “你为了逃命已经牺牲很多手下了，说明你不是一个在意手下生死的人。”

    沈天媚一点一点给江残雪解惑：“你还有人手的话，也只会让她阻挡叶天龙，而不是带枪离开。”

    “毕竟那种情况，一个手下，一支枪比不上你的命。”

    江残雪脸色清冷，没有出声，间接承认了她残酷无情的作风。

    “带走枪盒的人是你，也就说明黑衣女人不是江残雪，天龙推测黑衣女子是你的替身。”

    沈天媚露出一个小酒窝：“这很可能是你每次任务准备的后路，遇见棘手敌人时金蝉脱壳。”

    江残雪没有辩驳，这确实是她撤离的后备方案，她曾经也使用过很多次，每一次都能让她顺利脱身。

    至于一个个死去的替身，她从来不会放在心上。

    “替身引走叶天龙追杀，让你可以从容撤离，接着尸体和汽车爆炸，让叶天龙认为你已经炸死。”

    沈天媚打击着江残雪的信心：“金蝉脱壳的方案很不错，只是你不该带走吉它盒子。”

    沈天媚说完之后，江残雪没有出声，只是沉默，最后冷酷的脸上划过一抹苦笑：

    “想不到，吉它盒子成了我的破绽，也成了我今晚的事败。”

    江残雪眼里有着一抹赞意：“看来，我低估叶天龙了。”

    “只是我还有一点不解，他怎么知道，我会来袭击你？还是今天？”

    她把心中疑问全部抛了出来，希望能够得到一个答案，同时扫视现场环境。

    房内只有三人，她、麻衣、沈天媚，沈天媚看起来不足为虑，只是麻衣比较棘手。

    江残雪心里清楚，手里没有枪械在手，自己根本不是麻衣的对手，何况腹部已经受了伤。

    她最终决定跑路。

    她的目光瞥了窗户两眼，那是唯一的缺口，至于门口，江残雪能够感受到，几股凌厉杀意等待。

    “为什么知道你今晚来袭击？很简单。”

    沈天媚笑了笑，似乎知道江残雪想些什么，但是她一点都没有在意，声音悠悠而出：

    “天龙知道你活着，也知道你对江太保的感情，也就能猜测你的行动。”

    “今天是江太保头七，你这么孝顺，怎会不杀个仇人祭祀他？”

    头七，一个沉重的日子。

    江残雪按住下腹的伤口，尽量让掌心的伤药起作用：“仇人这么多，我为什么要来杀你？”

    沈天媚出声应道：“叶天龙也想过这个问题，也担心你去杀其他仇人，所以他才在下午飞回明江。”

    “他离开了京城，保护我的力量瞬间薄弱，我安逸这么多天，也不会跟以前一样警惕。”

    “至少，杀我比杀叶天龙，杀孔子雄要容易很多。”

    她目光变得锐利：“还有就是，我是挖掘你父亲坟墓的第一人，是我爆料让江家陷入万丈深渊。”

    “再加一点，你上次没有杀掉我，心里多少有些不爽，这次有机会对我下手，怎么会错过呢？”

    “天龙的有意放纵，我的掉以轻心，你的仇恨、你的不甘、你的孝顺，注定我是你今晚要杀的人。”

    沈天媚给江残雪画上一个结局：“当然，叶天龙只是八成把握，谁知你真的入局了。”

    “对了，再告诉你一件事，为了让你知道叶天龙回明江，叶天龙今天特意去了一踏武家。”

    “金家以前跟武家交情不错，武家肯定有金家的探子。”

    “叶天龙喊叫自己要离京，两个原因，一是让消息能传到你的耳朵，二是确认你们跟金学军关系。”

    沈天媚给予江残雪最后一记重击：“今晚你来了，也间接证明，你和江太保跟金家有交易。”

    江残雪的脸彻底冷了，还带着不加掩饰的惊讶，怎么都没有想到，叶天龙把坑挖的这么无声这么深。

    至此，江残雪彻底感觉到叶天龙的可怕。

    “只可惜，你们再怎么密谋也没有意义，一切都会随着你今天落幕归零。”

    沈天媚落下最后一句：“天龙说了，你可以选择死，也可以选择活，只要你说出金学军的交易。”

    “叶天龙很厉害，但他最后一句错了，我还有一个选择。”

    江残雪冷笑一声：“那就是杀出去！”

    话音落下，她脚步一挪，像是猎豹一样窜向窗户。
