    舞倾月回头看了风无邪一眼，没搭理他，踩着剑继续往灵溪镇方向飞。

    两百里、一百九十里、一百八十里……

    距离清风镇越来越近，后面的战斗也越来越激烈。

    “咻！”

    风无邪也动手了，打算阻止舞倾月继续往前。

    再往前，就是灵溪剑宗和天机阁的范围。

    通过情报可知，灵都圣母和这两个门派的人都有交情，没准他们会插手此事。

    所以，坚决要在两个宗门范围外控制住舞倾月。

    “轰！”

    一招攻击未果，风无邪发动了第二次攻击。

    这次攻击，舞倾月故意将风无邪往高山处引。

    这攻击一出，便有山顶被轰塌。

    “轰隆隆……”

    山石落在深谷，溅起无数的回声。

    “有情况！”

    不远处，有天机阁弟子在巡逻。

    巡逻弟子往这边一看，就看到远处灵气冲天，好几个顶天立地的人和一群太古凶兽在对战。

    “我去，这么恐怖！”

    这位巡逻弟子吓得不轻，赶紧往天机阁发讯息。

    现在已是子时，云天机刚修炼完，准备入睡。

    看到下面弟子汇报的大战信息，哪还有心思睡觉。

    他翻身爬起，往事发地点去了。

    “那是……”

    云天机并不认识舞倾月。

    但看到一个女子被一个各种污言秽语的男子追着打，也动了恻隐之心。

    “什么人？敢在我天机阁闹事。”

    云天机发出了大喝声，并冲了过去。

    “咻咻咻……”

    好几个修为和云天机差不多的修者从后方赶来，拦住了云天机。

    “云宗主，这是我太古剑派的事，我劝你不要多管闲事。”有人说着。

    这几人，也是太古剑派的暗探。

    他们得到舞倾月的消息赶来，只不过因为距离远，来得晚，所以没能赶上舒耀光那一波大斧头送死。

    现在，倒是正好赶上帮风无邪拦云天机。

    “哈哈，太古剑派什么时候出现妖邪之辈了，既然如此，斩！”

    云天机说着，发动了攻击。

    一道剑气朝着风无邪飞去，阻挡了风无邪前进的步伐。

    舞倾月见状，很是感激的望了云天机一眼，趁此机会拉开了距离。

    “杀了他，坏我好事，等我吸了舞倾月，再灭了天机阁。”风无邪说道，看了云天机一眼，继续追舞倾月。

    “是。”

    那几名暗探闻言，也不客气，祭出宝剑，和云天机战在了一起。

    “通知南宫宗主，让他来帮忙。”云天机对着身后跟来的弟子吩咐道。

    “是。”

    有弟子下去了，给南宫惊鸿发去了信息。

    不多时，南宫惊鸿挥剑而来，加入了战圈。

    舞倾月得到了缓冲，加速前行，距离灵溪镇越来越近。

    五十里、三十里、十里……

    她甚至都看到了凌风所住的三层木楼。

    虽然那房子不是她建的，但她知道那就是凌风的房子。

    前辈仙人嫌弃了自己给他买的房子，但是没嫌弃自己给他选的地。

    不然，他也不会重建房子了，而是直接买新的。

    这新房子，的确很漂亮！

    “轰隆！”

    “啊……”

    在距离凌风的木楼还有三里地的时候，舞倾月终于没能躲过风无邪的攻击，被打下了剑。

    “哐当。”

    神器落地，发出了脆响声。

    “跑啊，你倒是跑啊，我看你还能往哪里跑。”

    风无邪也收起了剑，一步步走了过来，他的语气中带着丝丝怒意。

    这个女人让自己丢尽了颜面，还让自己追出了近十万里，可真是不容易。

    如此，定要先让她好好享受享受，才能让她死。

    “神剑，走！”

    舞倾月对着神剑说道，开始对着神剑输入灵气。

    “嗡！”

    神剑真的动了，然而，还不等舞倾月踏剑，神剑“嗖”的一声便消失了。

    “哈哈哈哈，舞倾月，连你的剑都不要你了，你还能怎样？乖乖的束手就擒吧。”

    风无邪说道，眼中露出了贪婪的光芒，对着舞倾月伸出了手。

    “嗡！”

    舞倾月手一动，一把灵剑落入手中，和风无邪斗了起来。

    …………

    “哐当……”

    舞倾月的神剑飞入了凌风的庭院之中，落在了轮回仙剑的面前。

    “嗡嗡嗡……”

    接着，剑身一阵嗡鸣，神剑慢慢的朝着轮回仙剑靠近，像是在撒娇一般。

    “轮回，这是哪里来的小朋友？神器下品，呵呵，这种垃圾剑，只配用来挖茅坑。”

    老狗看到了一眼神剑，言语中满是不屑的意味。

    “闭嘴，再敢瞎哔哔，老子一剑斩了你的狗头。”

    “嗡！”

    轮回仙剑亮了，从养剑石里面跳了出来。

    同时一道剑气发出，直奔老狗狗头。

    “噗嗤”一声，老狗头顶的金毛掉光，直接秃了。

    接着“咻”的一声，轮回仙剑不见了！

    “哈哈哈，真是狗嘴里吐不出象牙。老狗，以后这把剑就是你的大姐大，你要是不听她话，我们一起将你千刀万剐，给主人做狗肉火锅。”

    扫帚说话了，轻轻一扫，舞倾月的那把神剑便落入了养剑石中，被养剑石温养。

    “这这这……”

    见这把下品神剑居然拥有进入养剑石的待遇，老狗也意识到自己说错了话。

    “啪啪啪！”

    老狗举起前爪，摸了摸头顶，再狠狠的扇了自己三个巴掌。

    …………

    舞倾月这边，战斗很吃力，她也一早就祭出了青莲仙台。

    她手中的灵剑其实还算不错，也属上品。

    但和风无邪手中的上品神器比起来，就显得很废，毕竟还差着好几个等级。

    “嘎嘣！”

    青莲仙台一碎，舞倾月连半点防御之力都没有。

    风无邪神剑闪动，“噗嗤”一声刺破了舞倾月的青衫，舞倾月手臂顿时伤了，流出了鲜血。

    接着，“噗嗤”声不断，舞倾月手筋脚筋都被挑断。

    她整个人躺在了地上，无法动弹。

    “哼，我看你现在还能怎么办。”

    风无邪说道，丢掉了手中的剑，舔了舔嘴唇，朝着舞倾月靠近。

    舞倾月见状，满脸绝望。

    近在咫尺的距离，自己终究还是没能赶到。

    她看着那座三层木屋，有些沮丧。

    按理说，这点距离前辈应该能感应到啊，可为什么不见前辈动手。

    所以……前辈是真的不想管自己，觉得自己碍事。

    “哎！”

    舞倾月发出一声轻叹，准备自爆元婴。

    她宁愿死，也不能让风无邪得逞。

    “咻……”

    就在这时，一道金光闪现，轮回仙剑出现在了舞倾月身前。

    “前……前辈……”

    看到轮回仙剑，舞倾月满脸欣喜，她认识这把剑。

    前辈来了，前辈来救自己了！

    看来，前辈感应到了自己，他终究还是舍不得丢下自己。

