    竟然能把自己累得晕倒，还思虑过重。

    说明确实有很多事情。

    程院长似乎真的很疲惫。她叹了一口气。

    “年底了，事情确实多一些。”

    顿了顿，她又有些不解的说道：“最近也不知道怎么回事，过来说有收养意向的人特别多。”

    “有这种事？”叶云希闻言，眉头微微蹙起来。

    “嗯。上次的事情之后，我就特别注意收养的人的资料，问得更细致一些。”

    “年底了，孩子们也要换新的信息资料。”

    很多事情都是需要她亲自做的。

    “如果您忙不过来，可以让人分担一些的。”叶云希的声音有些低。

    “交给别人，我又不放心。可能也是年纪大了，有些力不从心。”

    程院长无奈的感叹。

    叶云希垂眸，蹙眉，不知道在想什么。

    少顷，她找回了自己的声音：“您这段时间好好休息吧，我给您找个人，分担一下您的工作，以后您不用那么累。”

    程院长闻言，不禁眼前一亮。

    “好啊，如果是你找的人，那我肯定可以放一百二十个心。”

    “这段时间您先把事情放一下，过年之后人会过来。”叶云希又补充一句。

    “好。那咱们就先过一个安稳的年。”

    “嗯。”

    顿了顿，叶云希又说：“我今天把年货送回来。”

    “喔喔，你往年不在，都是你哥他们几个送的，不过他们跟我不是很亲，基本上都是派人送过来的。”程院长慢慢的说着。

    她有气无力的，有一种精疲力尽的既视感。

    叶云希从书包里拿出一个药丸给程院长吃下去。

    程院长知道叶云希的医术高超，对她也绝对信任，只要她给的，她都吃。

    “您回房休息一会儿吧，我去外面看卸货。”

    “好。”程院长应下来，既然叶云希回来了，她也可以放心了。

    不再勉强自己，真的觉得很累。

    随后叶云希和慕翊岩从医务室出来。

    慕翊岩想到她要是看卸货，那岂不是要在寒风中站着？这怎么行？

    “云希，你带孩子们进去吧，我在外面看着就行。”慕翊岩低声的说道。

    叶云希却不以为然的摇摇头：“没关系。站一会儿也没事，你看，反正已经卸得差不多了。”

    “让孩子们多看看，她们喜欢。”

    叶云希看着孩子们欢欣雀跃，手舞足蹈的样子，确实很高兴。

    慕翊岩又听到她说：“我小时候知道有衣服，新书本，也很高兴。”

    只是从发现那些变故之后，她就变得很内向了。拒绝跟人交流。

    慕翊岩听到她这么说，忽然又有些心疼。

    想到她小时候那些事，有些不堪回首。

    见她现在可以如此若无其事的跟他说出来，那真的已经解开那些心结了吧？

    慕翊岩没有再坚持，不过也有自己的条件。

    “那最多只能待半个小时！”不能允许她任性，不然不舒服的还是他自己。

    叶云希嘴角扯出一抹浅浅的笑。

    “放心，我又分寸的。”

    他们走到福利院门口，孩子们立即围过来。

    慕翊岩看着，不禁失笑，别看她总是冷冰冰的，真的很招这里的孩子的喜欢。

    不过……

    不知道是不是他的错觉，总感觉刚才程院长跟她说了那些话之后，她似乎多了些心事。

    在纠结什么问题呢？

