    所以，两个人各自站在旁边，看着豆豆和小胖玩耍，互不干涉。

    但这种平衡很快就被打破，一个矮胖的女人砰砰地走了过来。

    那个矮胖女人不是别人，是苏云的姐姐，苏霞。

    那苏霞一看到沈青青，一双三角眼立刻吊了起来，嗤笑一声道：“我说是谁呢？这不是那个不守妇道，明明嫁人了，还肖想高家小子的那个沈青青吗？怎么？忽然装起贤妻良母来了？知道高宇翔看不上你，所以就想退而守住自家的男人？你哪里来的脸喔。”

    沈青青倒是没有马上回击，而是疑惑地回忆了下，自己到底哪里得罪了苏霞，这一回忆，她就很是无语。

    原来这个苏霞以前喜欢顾容情，当时就像沈青青倒贴高宇翔一样，苏霞也倒贴顾容情，顾容情走到哪里跟到哪里，还经常塞钱塞吃的给顾容情。

    后来——

    后来顾容情就给顾霞介绍了她现在的老公，据说又高又黑，丑得要死，但还挺疼老婆的，就是一点，只要苏霞敢来找顾容情，他就折腾她，折腾得苏霞三年生了两个娃，等苏霞把娃生完，黄花菜都凉了。

    她也没以前那么喜欢顾容情了，但阻止不了她恨沈青青和顾容情。

    觉得沈青青抢了她的爱人，觉得顾容情绝情，不但选择了美女，还将她送进了虎狼窝。

    沈青青回忆清楚了，就一挑眉道：“我？倒贴？我怎么倒贴了？是送人钱呢，还是送人吃的？苏大姐，在您面前说倒贴那不是班门弄斧吗？”

    苏霞一楞：“你说什么，你是不是疯了？”

    沈青青穿来后，苏霞还是第一次见到她，所以一时没想到沈青青的态度怎么变了。

    以前她骂沈青青倒贴，人从来不回嘴，因为沈青青就是要告诉高宇翔她想要倒贴，她想让高宇翔被自己坚贞不渝的深情感动。

    可现在不同，沈青青一听到有人将自己跟高宇翔扯到一起就想呕。

    “我看你才疯了，怎么又跑我们村东头来了，你老公不是说不让你来么？在这里呆一个小时就要睡你一天，我看下时间啊，你都在这里呆了几个小时了？”

    说完，沈青青真的抬起手腕，露出顾容情前几天刚刚给她买的西铁城的手表。

    苏霞闻言，脸色蓦然一变。

    结结巴巴地道：“你，你胡说。这里怎是村东头了？我说是村西头你能怎么滴？”

    沈青青道：“不能怎么滴啊，张启恒——”

    她忽然扯着嗓子叫苏霞男人的名字，可把苏霞吓坏了，差点一屁股坐地上，立刻转身就跑，跟火烧屁股一样。

    一会儿就没了影子。

    这操作，将周围几个扯淡的婆娘们都逗笑了。

    叽叽喳喳地说，说是苏霞恐怕得要生第三个了。不过那都是乱讲，这时候国家已经不让生太多孩子。

    但，沈青青敢保证，苏霞最近只要听到她沈青青的名字，都要双腿打抖。

    笑了笑，沈青青看天色不早，就喊道：“豆豆，咱们回去了。”

    豆豆却滴滴答答地跑过来道：“妈妈，我能不能晚点回？小胖说张芳婶婶家买了新电视，我能不能去看一眼？”

    电视？

