    在处理好了王德胜的事情之后，李阳独自一人从九天集团走了出来。

    刚准备打车离开，可就在这个时候，福伯跟了上来。

    “少爷，请留步。”

    福伯叫住了李阳。

    李阳停住脚步，后头看着福伯，问道：“福伯，你还有事情吗？”

    福伯满脸歉意说道：“少爷，很抱歉，我不知道发生了这件事情，如果我事先知道，一定不会让这种事情发生的。”

    李阳说道：“事情都过去了，只要解决了就好。”

    福伯想了想，一副欲言又止的表情。

    李阳立即说道：“福伯，如果又是劝我回李家认祖归宗的话，那就不用说了，我跟你的交情，完全是私交，跟李家毫无关系。”

    他知道福伯要讲什么，所以他提前说出这么一番话，将福伯要讲的话，给提前堵死！

    福伯看了李阳一眼，沉默片刻后，叹了一口气。

    “少爷，你这又是何苦呢。”

    说完这话，他知道自己再讲下去，可能会导致公子不悦。

    立即又补充道：“少爷，刚才吴九天讲的话并不假，九天集团就是因为你而创立的，只要你想，随时都能掌控整个九天集团。”

    “不必了。”

    李阳直接摇头，然后搭车离开了这里。

    离开之后，李阳回到了别墅。

    中午李钦儿去了学校，而韩迁雪也回她公司。

    回到别墅的时候已经是中午了，李阳打开冰箱，准备简单的做点午餐。

    刚走进厨房，李阳的目光骤然一寒。

    刷！

    就在这一瞬间，一股冷冽的杀意如芒刺背，超他后背袭击而来！

    风声涌动，一道黑色的身影，在此刻犹如鬼魅一般，朝着李阳的背后攻击而至。

    灯光下，锋利的匕首闪烁着耀眼寒芒，危险且致命！

    不好！

    李阳眉头一皱，他骤然转身，手腕甩动，手中的盘子迅速甩了出去！

    哐当一声。

    脆耳的声音响起，匕首直接将瓷碗给撕裂成了两半，接着掉落在地，声音震动了整个厨房。

    李阳神色凝重，转身看着眼前的黑衣人，皱起了眉头。

    沉声说道：“你是什么人？为什么要杀我？”

    刚才这人突然朝他袭击而来，幸好自己修炼了不少的时日。

    如果换了一个星期之前的自己，必死无疑！

    此人身上杀意浓郁，很明显就是为了夺他性命而来。

    黑衣人脸上蒙着面罩，看不清容貌，但是从身形上来看，应该是男性。

    手上拎着一把匕首，从刚才的出手来看，实力不弱。

    典型的杀手！

    李阳没想到，只在电影中才会出现的杀手，居然出现在了他的面前。

    这让他内心不由疑惑，到底是什么人要杀他？

    “杀你！”

    黑衣人言简意赅，只说出了两个字。

    “我再说一遍，谁派你来的？”

    李阳神色逐渐冷冽，杀意逐渐涌出。

    “少废话，去死吧！”

    黑衣人骤喝一声，握着手中的匕首，身形闪动。

    唰的一声，瞬间就来到了李阳的面前，快如闪电。

    而手中的匕首，则朝着李阳的胸口，直捅而去！

    “找死！”

    李阳罕见的怒了，他身形一侧，在电光火石间，便躲闪过去了。

    紧接着，他右手成拳，轰鸣一声，朝着黑衣人的脑袋怒砸而去！

    这一切说来话长，却是发生在电光火石之间。

    这一拳，快的黑衣人都还没能反应过来。

    那犹如陨石般坚硬的拳头，仿似山岳一般，砸在了他的脸庞之上！

    怎么可能！

    黑衣男子满脸惊骇。

    好快的速度！

    接着砰的一声，李阳的拳头跟黑衣人的脑袋来了一次亲密的接触。

    黑衣人脑海里面还来不及涌出过多的想法，他的身形就不受控制，犹如炮弹一般，朝后弹射了出去。

    接着狠狠地撞击在了厨房贴满了瓷砖的墙面之上。

    连坚硬的瓷砖，都在此刻弥漫出了一层层的，犹如蜘蛛网般的裂痕。

    可想而知，这一拳的力道有多大。

    黑衣人只感觉脑袋轰鸣不止，剧痛万分，鼻子，嘴唇，都溢出了鲜血。

    他神色骇然，内心更是震撼万分。

    他接到的情报可不是这样的。

    目标李阳只是一个普通人，本应能够轻易斩杀。

    可……

    这分明就是怪物啊！

    李阳收了拳，嘴角勾出一缕冷冽幅度。

    他来到了黑衣男子的面前，目光冰冷，沉声说道：“我再说一遍，是谁派你的？”

    “为什么要杀我？”

    黑衣人盯着李阳，目光却没有丝毫的惧色。

    反而流露出一种恶狼般的嗜血目光。

    很显然，这是一个不怕死的狠人！

    他盯着李阳，忽然间狞笑起来。

    手腕迅速抖动，刹那间，数枚银针以雷霆之势，朝着李阳飞了过去。

    李阳眸子一凝，几个闪烁间就躲闪了过去。

    而那些黑色的飞镖全都刺在了李阳身后的墙壁上面。

    漆黑的飞镖还冒着黑气，一看上面就是涂了剧毒。

    这杀手，心狠手辣啊！

    李阳满脸杀意，心中再无丝毫怜悯。

    他迅速出手，一把掐住了黑衣人的脖子。

    将他整个人都给拎了起来。

    被李阳用力的掐住脖子，黑衣人眼珠凸显，血丝弥漫，模样恐怖。

    “我再说一遍，是谁让你来杀我的？”

    李阳的声音冰冷。

    冰冷的就像是寒山上面的石子，冷冽的目光中，杀意仿似凝聚成了实质性！

    黑衣人神色狰狞，痛苦万分。

    但他依旧嘴硬，不肯吐露半个字。

    “一个字……你都别想知道！”

    黑衣人艰难的说完这句话之后，嘴角突然涌出黑血。

    然后脖子一歪，没了生息。

    李阳松了手，他没想到这黑衣人居然直接服药自尽了。

    看着眼前的尸体，李阳的目光越发冷冽。

    要杀他的，到底是什么人？

    一个个人影在他脑海浮现。

    陈文强跟徐菲这对狗男女吗？

    应该不像，这对狗男女虽然恨不得杀了他李阳，但这种级别的杀手，绝对不是他们能够接触到的。

    能够动用这种级别的杀手，其背后身份，绝对不会简单。

    那么，到底会是谁，想要他去死呢？

    跟韩家有关，亦或者跟李家有关？

    李阳一头雾水，但无论如何，他知道，自己目前的处境，显然很不安全了。

