    体型过大，难以化形，应该不是真的。

    不过因为某些原因而无法化形的灵根是存在的，比如那十大极品先天灵根，一些甚至是混沌灵根。

    这些灵根没法化形，只能继续以灵根形态存活于世。

    当然，能够化形的灵根，也不叫灵根了，而叫‘植妖’。

    至于无法化形的灵兽，那其实也挺多，究其原因，就是因为修为太弱。修为足够，化形就是水到渠成之事。

    但话又说回来，北海那只玄龟，在原洪荒神话当中，似乎确实没有化形，最终因为体型巨大，才被女娲斩下四足，拿来做撑天之柱用，说起来确实也挺惨。

    在女娲补天之后，这头玄龟就此领了盒饭，没了戏份。至于玄龟最终是否转世，又转世成了谁，一直就是个谜。

    灵根因为底蕴太强，无法化形，这是常见之事。

    但灵兽……

    虽然还没见过灵兽太强而无法化形的，但兴许那老龟就是一个活生生的例子呢？那老龟兴许也和那些灵根一样，因为底蕴太过深厚，所以一时难以化形。

    而玄龟底蕴深厚的表现，可不就是他的体型了嘛！

    它的四足可以当撑天石柱用，可见它的体型有多庞大。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里……

    估计这同出北境海域的鲲鹏老祖，那庞大的体型在这头玄龟面前，都只能是弟中弟。

    那么庞大的体型，兴许真的很难成功化形。因此，他用这种转世的方式，摆脱无法化形之苦，也就不需要太奇怪了。

    后土小姐姐突然想到什么，说道：“对了，当初那老龟在转世的时候，曾说要报答我，说是把那留下的龟壳送我，我就随口让他去第一学院求学。听你之前的诉说，他好像还没去，难道他的记忆还未恢复？又或者，他想毁诺？”

    “虽然那头老龟的年龄不小，辈分可能大得吓人，但既然已经答应了圣人，那必然是会兑现的。”

    吴楚边说边摇头，觉得那老龟肯定不敢瞎毁诺。

    “不过那头老龟已经没了元神，不知道能不能吃？！”

    小姐姐闻言，不由伸出小拳拳捶他，“你不觉得膈应吗？”

    “哈哈……我就开个玩笑。”吴楚接住她的小拳拳，又道：“兴许当初他想将那龟壳送给你，就是想给你炖汤喝呢？”

    小姐姐朝他翻起白眼，两人笑闹了起来。

    ……

    另一边，真武在领到武道大会的冠军奖杯和奖品之后，便径直来到了第一学院。

    既然已经恢复了一些记忆，那一些承诺，也要兑现了。

    心中怀着忐忑，真武来到了第一学院。

    为何心中会有忐忑，那是因为心中怀有期待。进入这圣人开辟的学院，谁不想能够被圣人看上，收入门墙？

    前世身为北海玄龟，虽年纪不小，道行也不低，但当初道祖在域外开辟紫霄宫，并于紫霄宫中讲道之时，它却因为没能成功化形，而没有去听道，错过了那次机缘。

    现在转世重修，即便记忆已经恢复过来，可他依然还是希望能有机会入圣人门墙进修。

    来到第一学院，报上真武之名，门房圆大爷并未拦他。

    老圆也听说了，这个年轻的武道强者是某位前辈的转世身。

    虽然不知道那位前辈到底是何方神圣，但老圆可不敢在这个时候刁难人家。当然，他也不是那种仗势欺人的猴。

    出来接待真武的，是小混混灵珠子，这是黄龙给他的任务。

    当听到被派来接这个打败自己的人，灵珠子其实是挺抵触的，但黄龙一句话，就让他打消了这个抵触心理。

    黄龙是这么说的，“难道败了一阵，你连站在人家面前的勇气都没了？那你将来的成就也就止步于此了。”

    那失望的表情，跟少女娲失望时的神色，相差无几。

    瞬间就把小混子的好胜心给激了起来。

    “是你！”

    “是我！”

    灵珠子点头道：“听说你是位老前辈转世，可否告诉知，到底是哪位老前辈吗？”

    真武闻言，看了看他，突然笑了起来，说：“看来你以为，败给我，是因为我拥有前世的战斗经验啊！嗯，如果这么想能让你好受些的话，其实也是可以的。”

    真武的一句话，就差点让灵珠子抓狂了。

    “难道不是吗？”灵珠子不服道。

    “很可惜，不是哦！”

    也不知道是不是前世的玄龟就是这样，真武的话中，明显带着调侃之意，像是在戏耍逗弄小孩子。

    “哼！我迟早会重新打败你！”

    “我恢复记忆了哦！”

    恢复前世记忆，接下来的修行，几乎已经可以预见，绝对是一日千里。因为那些天地法则，他前世已经领悟过。

    已经领悟过的天地法则，自然可以轻易信手拈来。

    所以，他们之间的差距，在未来很长一段时间内，只会越拉越远。直到他的修为无法再进，灵珠子才有机会慢慢赶上去。

    想到这个，灵珠子便顿时觉得好气，被他装到了！

    于是，灵珠子一路无言，气哼哼地带着他去见黄龙。

    见到黄龙后，真武便收起了嬉笑神情，朝黄龙正色行礼，“真武，见过黄监事！”

    黄龙回了一礼，笑道：“恭喜真武道友勇夺武道大会冠军，不知可否告知贫道，道友是哪位道友转世之身？又是答应了哪位前辈，要来第一学院求学？道友应该知晓，若是贫道想知道，还是有不少办法能办到的。”

    真武点了点头，看了眼没有出去的灵珠子。

    灵珠子很恼火地哼声道：“怎么？怕被我知道你的底细吗？”

    黄龙笑了笑，朝灵珠子摆了摆手，“你先出去一下！”

    灵珠子闻言，又朝真武哼了声，气恼地离去。

    黄龙笑道：“现在能说了吧？”

    真武搭手揖礼，说道：“贫道前身乃是北海玄龟，贫道在转世之时，见过后土娘娘，曾答应过娘娘……”

    “原来是玄龟前辈，那确实是非常古老的老前辈了。”黄龙起身行礼，“适才失礼，还望前辈莫怪！”

    “道友不必如此，前世乃是过去，贫道也不愿多提，还望道友能为贫道保密，贫道感激不尽。”

    PS：本年度最后一天了，求个月票，不投就浪费了，带不到22年去的，谢谢！

