
　　被老师劝了一番，不拘礼法的秦德威纵然私心里觉得没必要，但也只能请假筹备探亲了。

　　舆论就是这样的，后爹也是爹，你又中状元又要成亲，不去找爹汇报一下不像话！

　　就是徐妙璇舍不得，也劝秦德威去探望父亲通报婚事，要的就是礼法上的“明媒正娶”四个字。天籁小说网

　　刑部尚书王廷相诧异的看着前来求助的秦德威：“你就是去趟辽东，带那么多人作甚？”

　　不是王廷相不在乎秦德威安全，主要是辽东虽然号称边镇，但近些年确实是安定之地，有点安居乐业的承平样子。

　　只是边境偶有小股虏患骚扰，可你秦德威又不是沿着边境线走。

　　秦德威回答说：“行走在外，安全第一！烦请老大人借给差役四人，要健壮悍勇的，会骑马去过辽东最佳！”

　　刑部这地方差役多，而且肯定有差役押解过人犯去辽东戍边，秦德威打得就是这个主意。

　　王廷相无语，没见过这么小心惜命的人。

　　他又想了想，秦德威好歹是新科状元，若有个闪失，朝廷脸面也不好看，就帮了这个忙，精选了四名差役借给秦德威。

　　又把王马张赵四大仆役都带上，加起来就有八个健壮随从了，秦德威这才稍微觉得有点安全感了。

　　又筹备了三匹用来骑行的马，外加两辆马车，组成了一支九人小队伍，趁着还是春暖花开就出发了。

　　秦德威时而上马练习骑术，时而上车打盹，四五天时间出了山海关，正式进入辽东地界。

　　辽东这地方与其余各省不同，没有通常的府州县，行政上只有一个辽东都司，下设二十五卫，以及自在、安乐二州。

　　所有人口户籍，无论是种地的还是从军的，都编入二十五卫进行管理，地面上所有的行政事务都是由卫所来办理的。

　　也就是说，那些本该属于府衙县衙的地方事务，在辽东都是由卫所来承担的，这就叫实土卫所，军政一体化的机构。

　　秦德威一路走马观花，只见山海之间虽然地广人稀，但入目也是一片沃野，水草丰茂。

　　军民以一座座城堡为核心，都围聚在城堡周围居住，形成独特的边镇风貌。

　　望着耕田的百姓，秦德威不由得轻轻叹口气。

　　谁能想到，如今在嘉靖初年最安宁的边镇，百年后却成为血与火的修罗场，全大明最惨烈的前线。

　　秦德威也不犯傻，就老老实实沿着官道、驿站前行。

　　出山海关又走了一天半，过了三个驿站后，又看见后世非常著名的宁远城。

　　当然在嘉靖十四年时，这里只是个平平无奇的宁远卫卫城，路过的行人不会多看他一眼，继续沿着官道前行。

　　大明辽东地区有两个核心，西边是广宁城，东边是自在州，也就是俗称的辽阳城。

　　现在辽东都司衙署、辽东巡抚、辽东镇副总兵在辽阳城，辽东镇总兵、辽东镇守太监在广宁城。

　　秦德威不确定身为辽东巡按的曾后爹在什么位置，巡按是没有固定驻地的，所以就先就近去广宁城。

　　反正也不怎么绕路，再说广宁城里面，还有个冯经历需要看望。

　　又走了两天多，天黑时抵达了医无闾山下的闾阳驿，这里距离广宁城只有五十里了。

　　秦德威便决定今晚在这里休息，明早再出发去广宁城。

　　其实这个驿站有点像是营堡，毕竟地理位置很特殊，周围数十里都没多少人烟，驿站就起到一个据点作用。

　　今天没有官方人物入住，秦德威花了点钱，就顺利在驿站安顿下了。

　　辽东这地方很多制度都与内地不同，比如内地驿站都是由驿丞来管理，而辽东的驿站都是由一名百户来带管。

　　秦德威吃过晚饭，就去拜访闾阳驿百户，送点小礼物就闲聊起来。

　　他旁敲侧击的问道：“近来辽东可有大事发生？”

　　那百户就答道：“这边没有什么，但听说东边辽阳出事了。前阵子吕巡抚削减了军士帮贴，又督促军士扩修辽阳城墙，激起了哗变。

　　连吕巡抚都被抓起囚禁了，不过又听说巡按曾御史出面劝谕，事情已经平息了。”

　　平息了就好，自家老爹有功更好，秦德威问完消息后，就回去休息了。

　　次日清晨，秦德威起来后，换上了独属于自己的状元朝服，梁冠罗袍，雍容华贵！

　　这绝对不是为了显摆，既然要正式拜访别人，当然要庄重一些！

　　驿站百户正在堡门巡视，看到上车出发的秦德威，愕然道：“秦公子为何穿上了戏服？”

　　秦德威无语，不会说话就别说话，难怪这么大岁数了只是个百户，还被派来管驿站！

　　从闾阳驿出发，沿着大路走，估计差不多一个多时辰后，就赶到广宁城。

　　秦德威穿着状元袍服，就无法骑马了，只能稳坐车中。

　　才走了半个时辰，秦德威忽然听到急促的马蹄声，有五六个骑士从另一边道路过来，然后超越了自家队伍。

　　本来这没什么稀奇的，但这几个骑士在前面忽然又兜了个圈子，绕着回来了。

　　秦德威一行人立刻提高了警惕，离的近了，却见骑士当中闪出个修长美貌的小娘子。

　　小娘子催动马匹在秦德威座车旁边来回奔驰，甩了两下响鞭，脆生生的问道：“小郎君生的好俊哟！是哪里人啊！”

　　秦德威感觉自己被调戏了，边镇的姑娘这么开放的吗？

　　他正正经经的答道：“在下自京师来，前往广宁卫探望友人！”

　　小娘子马术极好，又绕着秦德威转了一圈说：“娶妻了吗？”

　　雾草，这么直白的吗！秦德威又赶紧说：“有未婚妻了！”

　　小娘子这才回头看了秦德威几眼，依依不舍地离去。

　　赶车的马二啧啧称奇，“听说北地尚有胡风，男女混处不避嫌，看来果然如此！”

　　秦德威摇摇头，这倒是有点五百年后的感觉了。

　　又走了半个多小时，便望见了广宁城，其实全称应该是广宁卫城，可能是整个辽东最大的城了。

　　全城周长十几里，设有五座城门，辽东镇总兵府、镇守太监府、广宁卫都设在城里。

　　前两个跟秦德威暂时没有关系，他从迎恩门入城后，就直奔广宁卫而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百四十五章 山海之间的见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 