    “你真以为我还是从前的我吗？”

    徐若影傲然的扬起脸。

    “回家再吹牛吧。”

    封林捏了下徐若影的脸颊，“找到什么东西了吗？”

    “只有这张照片。”

    徐若影拿起之前的照片，“除了这些，只找到几件旧衣服。”

    “先走！”

    封林拉住徐若影的手，往警局跑去。

    这次的事情，很可能就是徐仙凡设的局。

    这张照片，也可能是徐仙凡故意拿出来，拖延时间的。

    如果没有照片，他们可能随意翻一下就离开了。

    只要有这张照片，徐若影肯定会耐心仔细的寻找。

    遗迹口。

    岑彩萱冲了出来，她看着一旁的黑袍人，立即走过去。

    “跑了。”

    岑彩萱沉声说道，“那个徐若影，会你的招数。”

    “应该是封绝地教的。”

    徐仙凡轻轻摇头，“实力如何？”

    “贯通前期的巅峰，还有一个人，应该是封林，他的隐藏功法很强，不做参考。”

    岑彩萱笑着说道。

    徐仙凡闭上眼睛，仔细感受。

    足足过去几分钟，她指着一个方向，“两人飞起来了，其中一个正是贯通前期的巅峰。”

    “飞起来？飞机吗？”岑彩萱轻声呢喃。

    “这里没你什么事了，当然，你也可以跟着我去旅游。”

    徐仙凡微笑的搂住岑彩萱。

    “就跟你一块过去吧，这个封林越来越强。”

    岑彩萱叹口气，“我总感觉你与虎谋皮了，现在不杀，将来可就杀不了了。”

    “放心。”

    徐仙凡抓住岑彩萱的胳膊，消失在这里。

    她们两人的速度极快，短短五分钟，就出现在一个山坡上。

    徐仙凡指着天空，已经缩小成一点的直升机，“看，他们两个应该都在上面。”

    “怎么办？把直升机打下来？”岑彩萱询问道。

    “不用，我们就慢悠悠的跟过去。”

    徐仙凡看向岑彩萱，“你不用释放炁劲，封林应该能察觉到你。”

    说完，徐仙凡抓住岑彩萱的肩膀，跟在后面。

    ……

    凤山。

    封林将直升机放在山坡，带着徐若影走进遗迹。

    这一趟也算有惊无险。

    两个黑袍人站在山下的公路上，一同看向高处。

    “呵呵，原来藏在这里。”

    徐仙凡嘴角露出笑容，“让我一阵好找啊。”

    “我进去把徐若影抓走？”

    岑彩萱询问道。

    “不着急，我自有办法，先走吧。”

    徐仙凡转身离开，只要知道地点，她有足够多的办法，将徐若影带走。

    遗迹内。

    封林躺在别墅的沙发上。

    “奶奶的！果然是圈套。”

    封林暗骂一声，徐仙凡没事不能找个厂上班吗？

    天天盯着徐若影干什么。

    还好徐若影现在变强了，否则这次就被抓走了。

    “我这段时间，我还是安心的呆在这里吧。”

    徐若影也坐在沙发上，拿出之前的照片。

    封林点点头，“只能这样了。”

    ……

    这几天，封林天天去外面的深山中，巩固实力。

    之前二爷说过，靠药物提升的境界，必须巩固。

    今天黄昏，封林和往常一样，准备回到遗迹。

    却发现山顶的别墅前，有两个古武者的气息。

    他们实力并不高。

    只有化形的境界。

    “你们是谁？”

    封林加快速度，挡在两人面前。

    “我们是路过的。”

    其中一个短发中年人笑着说道，“你是这里的人吗？麻烦通知一下遗迹的主人。”

    “你们知道这里有遗迹？”

    封林皱紧眉头问道。

    “知道，刚才我们感受到了。”

    短发中年人说道。

    “我就是这里的主人，你们有什么事？”封林问道。

    “这么年轻？我们能进去聊聊吗？这件事对你们绝对有好处。”

    短发中年人笑着说道。

    “不方便，有什么事在这里说就行。”

    封林不傻，怎么会让陌生人，进入这个遗迹。

    “我们必须要看到遗迹。”短发中年人笑着说道。

    “那你们请回吧。”

    封林指着两人脚下，“说实话，你们没经过允许，已经踏入我们领地了，下次注意点。”

    “好。”

    短发中年人笑着摊摊手，“真是太可惜了，明明对你好处很大。”

    说完，两人便一同离开。

    封林望着两人消失的背影，先前往遗迹。

    他询问轮椅上坐着的蚩令，得知遗迹并没有异样。

    “奇怪！”

    封林又离开遗迹，将气息收敛，跟着两人的身后。

    他要看看这两个人，究竟是干什么的。

    “有时候，太小心谨慎，反而会被人利用。”

    一个豪华的客厅里。

    徐仙凡坐在沙发上，看着眼前的笔记本电脑。

    上面正是封林离开遗迹的影像。

    在徐仙凡的身边，是身穿西装的澹台远。

    他正襟危坐，双手放在双腿上，紧张到极点。

    “小远，该你表演了。”

    徐仙凡微笑的看向澹台远，在他脸上啄了一下。

    “其实……不用把封林引出去，我也能带走徐若影。”

    澹台远对徐仙凡说道。

    “我知道你强，但这些都是计划的一部分。”

    徐仙凡微笑的点了下澹台远的脸颊，“去吧。”

    “好！”

    澹台远笑着起身，往前迈出一步，便消失在这里。

    “还是你厉害。”

    沙发对面的岑彩萱，笑着撑住脸颊，“有这么忠诚的小狗狗，反倒是我，一个孟长生都喂不熟。”

    “人和人是有区别的，澹台远比孟长生好控制多了，再说了……”

    徐仙凡笑着眨眨眼，“你又没和孟长生睡觉。”

    “说的也是，训练狗的时候，每让狗狗做出一个动作，都会喂一口好吃的。”

    岑彩萱笑着站起来，将黑袍披在身上，“难怪孟长生这条老狗，不听话。”

    “你现在知道也不晚。”

    徐仙凡看着屏幕，“去吧，小远已经进去了。”

    “好！”

    岑彩萱拿出转移令牌，消失在这里。

    遗迹内。

    澹台远出现在这里。

    下一刻，岑彩萱通过转移令牌，也踏入这里。

    轮椅上，蚩令看到有人进来，笑着走过去：“请问，你们找谁？”

    “是澹台远！”

    远处山坡上，和苗玲玲聊天的森罗，突然瞳孔骤缩，爆发炁劲。

    藤蔓从地下伸出，缠住蚩令的身子，将她甩出去。

    别墅里。

    徐若影和神宫寺秋惠一同冲出来。

    “森罗，没想到你也在这里。”

    澹台远淡漠的说道。

