    裴亦桓的脸庞依然冷漠，薄唇微扯出弧度，相互拥抱了一下皮尔斯，问道：“她什么时候可以站起来重新走路？”

    “裴总裁，她现在就相当于一个刚出生的婴儿，别说是走路，就是站起来也要像个婴儿一样不断地练习。”

    两人的谈话声传到左蓝耳中，她的声音有些沙哑的开口：“医生，你的意思是不是我现在就和一个婴儿般，无论是站起来，还是走路，都要重新一样一样的学？”

    “good！但是至于左蓝小姐到底会用多长的时间站起来还有再次学会走路，这就完全要因人而异了ｒ者是三个月，五个月，更甚至是一年，都有可能。”

    皮尔斯离开后，左蓝缓缓地从病床上坐起，感激的一把抱住了坐在床边的裴亦桓，由于激动和欣喜她的声音有些哽咽

    “亦桓，谢谢你！真的很谢谢你！如果没有你！我绝对不会撑到现在！也不会得到这样喜悦的消息！是你将我从黑暗中拉了出来！虽然还站不起来，但只要有希望，我都不会放弃！”

    颀长的身躯有些微僵，裴亦桓的眼眸微动了一下，没有去回抱，只是拍着她的背，安慰着她：“这是好事，别哭……”

    趴在他宽厚而强健的手臂上，左蓝觉得心中像是有了依靠，就连心中都是暖洋洋的，缓缓地松开了自己的手臂，她望着裴亦桓那张英挺而俊美的脸庞道：“亦桓，我想要收养一个女孩……”

    裴亦桓眉微挑，拿过靠枕放在了她背后，微点着下颚：“好，为什么不收养男孩？”

    “我喜欢女孩，女孩乖巧，趁着我这段时间腿还不能动，也能照看她，我也想要享受做母亲的权利……”左蓝的脸庞上扬起了一抹微笑。

    “好……”没有什么异议，裴亦桓薄唇扯出一抹弧度，沾染上些许的柔意，当脑海中又不由自主的浮现出另外一张脸庞时，他的眼眸紧紧地眯了起来，就连垂落在身侧的大手也跟着收紧！

    莫名的，那张女人的脸庞不管是白天还是夜晚总是会突然浮现在他的眼眸中，阴魂不散……

    乡下。

    莫挽七个月的肚子已经很圆了，阿婆总说酸儿辣女，可她既喜欢吃酸又喜欢吃甜。

    她每天都会带着小宝贝去听阿婆讲故事，然后吃一切想要吃的东西！

    因为她知道，那不是她想要吃，而是宝贝想要吃，宝贝想要吃的一切东西她都会满足！

    每天下午，她都会顺着林间小道去走一圈，树叶都绿了，看着很是美丽，而每天晚上，她都会对小宝贝说很多的话，他很乖巧，从来都不怎么闹腾，她害喜的次数也屈指可数。

    阿婆说小宝贝很贴心，懂得关心人，她也这么觉得！这就是上天赐给她的宝贝！

    那些带给她的伤害正在一点一点的消散，但裴亦桓那一推，还有在手术室前的那番话和神态她永远都不会忘记！

    走到阁楼前，阿婆正在熬鱼汤，才走近，鱼香味便迎面扑来。

    抱着大大的肚子，她缓缓的有些吃力的在凳子上坐下：“阿婆，我钓的这条鱼大不大？”

    “真大，鱼汤好了，挽儿先喝一碗。”阿婆笑着将鱼汤递了过去。

    伸手，莫挽正准备接过鱼汤时，一阵剧烈的疼痛突然从肚子中传来，她的脸颊疼的皱成一团，抱着肚子不停地喘着粗气：“阿婆……好疼……挽儿的肚子好疼……”

    闻言，阿婆忙放下手中的鱼汤，急忙问道：“怎么样个痛法？”

    “一阵……一阵的……疼起来像是要人命似的……阿婆……”连说一句话，莫挽都觉得异常困难，疼的她连气都喘不过。

    “不好了，孩子肯定要出生了，赶快去医院……”

    深深地呼吸了一口气，莫挽咬牙从牙缝中挤出一句：“可是……阿婆……才七个月……”

    “这个孩子肯定是要早产，来，阿婆先送你去医院……”

    莫挽疼的脸颊苍白，额头上已经冒出了细碎的汗珠，双手却紧紧地抓住了阿婆的手，不放心地咬牙道：“阿婆，孩子会不会有什么问题啊？”

    阿婆摇头，柔声的安抚着她有些激动的情绪。

    “挽儿啊，别想那么多，你的日子阿婆都记着呢，更准确的来说，这个孩子已经有七个月零二十天了，虽然没有足月，但也是正常，还有的孕妇七个月就生孩子呢，别害怕，有阿婆在呢，阿婆这就带挽儿去医院，还有这会儿不要再说话，要保存体力，生孩子是特别需要力气。”

    莫挽点头，一边紧紧地咬牙，一手抱着肚子，不再说话，保持安静。

    终于到了医院，阿婆和护士们一起将莫挽送进了妇产科，主治医生用了听诊器之后对着阿婆道：“还没有到生的时间，先去病房等着。”

    阿婆看着额头上满是汗水的莫挽，还是不放心地道：“医生，可是她的肚子在一阵一阵的疼！”

    医生点头：“的确是还没有时到生的时间，如果到生的时间，我会随时通知你们去产房。”

    阿婆只好应了一声，然后搀扶着莫挽去了病房。

    用毛巾将莫挽额头上的汗珠擦掉，阿婆柔声道：“挽儿啊，一定要忍着，知不知道？生孩子这都是必须要忍受的！”

    莫挽点头，传来的疼痛让她将身下的床单攥的紧紧地，浑身疼的大汗淋漓。

    但是，又过了片刻之后，疼痛这才一点一点的消失，她整个人就像是重新活过来了般，脸颊上和额头上的发丝甚至已经都被汗水浸湿。

    大口大口的喘着粗气，莫挽终于放松了一些……

    病房中。

    裴亦桓已经离开去公司了，病床边便只有两个护工守着。

    左蓝缓缓地睁开眼睛，伸了伸懒腰，又看了一眼窗外明媚的阳光，一直沉寂的心情终于好了一些。

    从病床上起身，她靠在了靠枕上，然后对着身旁的护工道：“去帮我一些关于育儿的画册或者图书……”

    她说要收养孩子的话语并不是心血来潮，而是真心真意。

    从此以后，她都失去了孕育孩子的资格，这一辈子都不可能再有自己的孩子了！

    所以，她是一定要收养一个孩子的！

    等到腿慢慢能走了，公司也就忙碌起来了，即便是收养下孩子，她也没有功夫去照看。

    趁着现在这个时间也正好，一边训练腿，然后一边照看孩子。

    想到这里，左蓝拿起手机拨了一个电话号码：“小陈。”

    “左总，您有什么吩咐？”谄媚的男声顿时从手机那段传过来。

    “有一件事要拜托你帮忙了……”

    “什么拜托不拜托，左总的事就是我的事，左总尽管说就好，小陈一定会帮您办到。”

    没有理会过于狗腿的谄媚，左蓝只是道：“我想要收养一个孩子。”

    “那我一会儿去孤儿院帮左总领养一个。”

    “不！”左蓝断然拒绝：“你去帮我找刚出生的女孩，而且孩子的父母也同意领养。”

    孤儿院孩子的思想都有些敏感，而且孤儿院孩子的年纪都大了一些，基本上都已经到了懂事的年纪。

    已经懂事的孩子有些不好抚养，他们以前受过什么样的创伤，心中会有怎么样的敏感地带，真的有些难以捉摸。

    “那我知道了，可是左总这个费用……”

    没有丝毫犹豫，左蓝直接道：“三百万孩子的费用，我一会儿把钱打到你的账户上。”

    那边应了一声，然后挂断了电话。

    莫挽躺在病床上，始终都没有怎么言语，一阵一阵的疼痛泛上来，简直要她的命。

    可就只是疼一会儿，然后就不疼，再痛一阵，又是一片平静。

    病床对面的也是一个快要临盆的孕妇，一看便也知是乡下人，说话大声而且毫无顾忌。

    看到莫挽一阵疼一阵疼的，那孕妇都有些看不下去了，对着阿婆道：“你还是让医生给她打催生针吧，这要疼的什么时候才是个头啊！”

    阿婆擦着莫挽额头上的汗：“肚子中的孩子都不足有，只有七个月零二十天，还怎么敢打催生针。”

    “哎呦！那瞧着她的肚子比我还大呢，我都已经生了三个丫头片子了，结果这个还是丫头片子，说不要吧已经迟了，也就只能硬撑着头皮生了。”孕妇一边嗑着瓜子，一边大大咧咧的道。

    就在这时，孕妇的丈夫走了进来，他满脸红光喜色，就像是中了彩票一样，直接拉过孕妇便在角落嘀嘀咕咕的说起来。

    闻言，孕妇一咳嗽，瞪大眼睛：“你说这个丫头片子给别人领养，别人会给我们五十万？”

    丈夫重重的点头：“是啊！”

    孕妇有些不相信：“会不会是骗子啊？天上还会有掉馅饼的事？”

    “真的，钱都已经给我了！我这辈子都没有见过那么多的钱！而且绝对可靠，这是我叔叔的婶婶的朋友介绍的！”

    孕妇也不再犹豫：“那明天生了孩子后，你直接抱着送过去就成了！一个丫头片子五十万值了！”

    “好嘞！就等你这句话！真是我的好老婆！”"

