    “不过什么？”

    众人追问。

    “我这里可以提供一些内部资料，作为同学，我绝对不会藏着掖着···”

    “哦？！”

    大家都来了兴趣，就是金如玉等人也一样。

    她们有自己的渠道可以弄到一些消息，但谁都知道，居民幸福生活部才是真正的大头！

    虽然现在地球巨变，地球上其他国家都乱的厉害，可唯独华国，依旧稳如泰山。

    为什么？

    因为居民幸福生活部快人一步，早已经有了成批的修仙者，有足够的实力，自然能掌控一切！

    刘刚是居民幸福生活部的人，所拿到的消息，自然不是一般人能比的。

    就是富婆们也远远比不上啊！

    “这种东西不是秘密吗？能泄密？”史文珂有些好奇。

    “是机密！”

    刘刚点头，接着道：“但紫竹学府也算是有半个官方背景，咱们都是自己人，没什么好隐瞒的。”

    “这就说得通了···”

    众人恍然。

    随即，刘刚将自己的内幕消息，发到了班级群中。

    学生们立刻打开查看···

    最新一级机密！

    有异象出现，疑似即将有古遗迹出现之地：

    一、天池东南部五百里处断崖，有青光盘旋，足足一个多时辰才消散，不日间便应当会有新的变化出现···

    二、嵩山之上，佛光普照，疑似修佛者遗迹将要出现···

    三、···

    一条又一条，消息很多，全都是将要出现的遗迹！华国的修仙遗迹···说来挺惨的。

    大部分都是‘干干净净’，人去楼空，像是人家搬走的时候把啥都带走了，里面没什么有价值的东西。

    但大部分，不代表全部！

    总有一些价值的。

    而且，拿到第一手消息，第一个进去，能弄到好东西的机会也就更高了···

    这些遗迹，官方也不可能全部接管，而且如今华国太大，地球也太大，就是官方也没办法掌控一切。

    只能说把控大范围方向，确定整体目标不出问题，遗迹什么的，能占就占，不能占的，只要确定别被歪果仁拿下就是了。

    看了片刻后，金如玉不由叹息道：“不愧是居民幸福生活部···”

    “类似的消息，我也能弄到一些，但却远不如这里的详细，也没这么多。”

    “那是自然的。”

    刘刚自信一笑：“我觉得大家可以挑选一些遗迹，最好是根据地图来挑选，我们四十一个人，如果分头行动的话，这些遗迹，估摸着都会被我们拿下~”

    “应该多多少少能弄到一些东西，赚些学分了。”

    “话说回来，嗑药的感觉···是真的不错。”

    “可以！”

    众人纷纷点头，觉得没毛病。

    但，木婉清却是对大红袍母树挺上心，道：“周老师很喜欢喝茶，这资料上写，大红袍母树似乎有些什么异变，我想去看看，如果可以的话···”

    “把它给挖回去，载咱们紫竹岛上。”

    说这话时，她的目光紧紧盯着刘刚。

    大红袍母树，从某种程度上来说，早就上交给国家了~

    要挖走，最好还是官方人物点个头。

    面对木婉清的目光，刘刚顿时哭笑不得：“这个···应该是可以的吧？”

    “那我也去。”

    周显艳也跳了出来：“之前喝过一口，是挺好喝的，我们一起把树挖回去，如果变成灵树了什么的，也能抵一些学分。”

    “甚至···如果更进一步，进化后的灵茶有些惊人的效果，那就再好不过了。”

    “行吧。”

    刘刚只能点头，接着又道：“大家都规划一下路线，去哪些遗迹、争夺哪些机缘···”

    “免得咱们到时候自己人碰上了，浪费机缘。”

    “好···”

    一通忙碌，众人画线。

    倒也没怎么冲突，因为一般都会选择离家近的路线，顺道回个家嘛。

    有句老话说的好，富贵不还乡，如锦衣夜行···

    啥意思呢？

    ----牛逼了不回老家装个逼，谁知道你牛逼了？

    咳咳咳。

    ······

    在紫竹学子们忙忙碌碌历练、挣学分，在林凡一心修炼，提升自己的同时，地球越发庞大与璀璨了！

    以往，在太空中看向地球，能看到的，是一颗美丽的蓝星，十分漂亮···

    但现在，这颗蓝星却在发光！

    并不止炽盛，但确确实实在发光，莹莹光芒笼罩下，美丽的蓝星比以往不知道漂亮了多少倍，同时，也亮眼了无数倍。

    “真不知道，地球到底会长多大！”

    国际空间站内，一群宇航员正准备最后再看一眼此处的风景。

    因为，空间站快要凉了···

    地球的增长，重力的增加，等等等等···

    各种变化，让空间站也变得越发尴尬，很多基于之前的地球所计算得出的数据，早已经过时，原本认为能再战个十年八年的空间站，也不得不提前退休。

    “谁知道呢？不过现在的地球，真美啊···”

    “以后估计没机会亲眼看到了。”

    “哈哈，知足吧，大几十亿人，有几人能有我们的机会？”

    “···”

    呼。

    不久，一艘飞船从空间站出发，飞向地球。

    ······

    与此同时，极为遥远的距离外，有一处灵气浓郁之地。

    这是一片连绵不绝的大山，时而有飞禽走兽路过，留下轰鸣声阵阵。

    嗡···

    突然，一块破败的石碑在发光。

    光忙冲天而起，划破天际，很远的距离外都能看到···

    不多时，一道又一道流光破空而至，落地后，化作一道道不凡的身影。

    “有宝物出世？！”

    “竟是一块石碑···”

    “神识无法察觉出异常。”

    “这破败的石碑上有字，可惜···我不认得。”

    “我也不认得。”

    “拓印一份吧，另外派人驻守，若是有宝物、遗迹出世，第一时间争夺···”

    很快。

    天枢星域有破败石碑光芒冲销，疑似有重宝将出世的消息便传出很远，很远。

    但···

    最终却什么也没发生，罕有人知道，到底发生了什么。

    可罕有人知道，却未必没有人知道···

    “这是···”

    一位老魔，瞧见了拓印下来的石碑文字，不由眉头一挑：“似乎有些眼熟。”

    打开储物戒指，在其中一阵翻番找找。

    不多时，他寻到了一捆竹简，其上的文字，与拓印下来的文字相似度极高！

    “神州祖地？！”

    嘶！！！

    老魔倒吸一口凉气：“当年，我截杀此人，都快要忘却了···可从我搜魂的记忆来看，那地方不是早已经灵气枯竭了么？”

    “为何突然会有与之相关的石碑发光？”

    “难道···”

    老魔眉头一挑。

    “灵气复苏？！”

    灵气复苏这种现象，其实并不罕见。

    或者说，很多星球甚至是星域，都经历过这种现象，只不过，这个时间往往极为漫长。

    万年、十万年，乃至百万年，都未必能够等到。

    可这个神州祖地，难道这么快就灵气复苏了？

    几千年而已···

    随即，老魔阴测测的笑了。

    “无论如何，去看一看也就是了，若是真的灵气复苏，呵呵呵，神秘无尽的神州祖地，便是我的了！”

    灵气枯竭几千年，那片地方，还能有什么高手？！

    一个都没有了吧？！

    自己一旦过去，还不是横扫一切，直接占据一片祖地？！

    何况，从自己搜魂得到的记忆来看，那片地方还有很多神异，只要自己将其占据，各种好处之多，难以估量。

    绝对不容错过！

    想到这里，他走出洞府，幽幽开口：“崽子们！”

    “替我秘密搜寻一些消息。”

    “但凡与神州祖地相关的，我都要，切忌···一切都要秘密进行！”

    ······

    神州祖地在整个天枢星域中，并不算特别强横的一支，尤其是几千年没了消息，作为灵气枯竭之地，就是之前有人听过，也早已忘了。

    管你什么祖地不祖地？

    灵气都枯竭了，在未来很长一段时间都是‘神弃之地’，谁没事跑去哪儿玩儿？

    那不是浪费生命么？

    也正因如此，知道神州祖地的人，早已不多了。

    但···

    终究还是有些的。

    ······

    一片幽静的紫竹林内。

    一位道姑突然心血来潮，掐指一算，面露惊色。

    “咦？！”

    “祖地灵气复苏了？我的道场···也重新浮现了么？”

    “恐怕又是一片血雨腥风，罢了，回去看看吧···”

    “也不知当初的故人，可还有人未曾逝去么？”

    “不过，路程可是够远的。”

    ······

    一个又一个···

    知道神州祖地，或是了解相关消息的人真不多，但一个修真星域、上万颗修仙星球···

    人口何其多？！

    纵使了解之人千百万中无一，也终究是有那么一些的。

    逐渐复苏、越发美丽、绚烂的地球，终究是引起了一些修士的注意。

    好奇者有之、不屑一顾者有之，贪婪者···同样有之！

    ······

    西方神庭内。

    耶和华激动不已。

    “信仰···多么纯粹的信仰啊！这是我的机会，我的未来！”

