    游乐园内。

    石川司跟七海千寻排着队，忽地就听七海千寻说道：“人好多啊，感觉比去年多出好多。”

    明明是同一家游乐园，石川司也感觉人比去年更多。

    不过，这未必就是一件坏事。

    想了想，他说道：“人比去年多说明经营得还不错，要是人一年比一年少，可能过没几年咱们就得去别的游乐园了。”

    “过几年吗？”七海千寻嘀咕着，若有所思。

    人确实多，不过对比起石川司前世去过的游乐园，还是一点可比性都没有，不至于出现排个队就要排半个小时这样的情况。

    两人排着队，聊着天，体验着各种各样的游乐项目。

    大半天的时间一晃而过。

    下午四点多，两人才终于坐上摩天轮。

    计划是在摩天轮内告白的，只是，摩天轮开始转动之后，他心里面居然无比的紧张，甚至想着要不要放弃告白。

    他咽了咽口水，看了对面的七海千寻一眼，结果七海千寻不知道怎么回事，好像比他还要紧张，小脸绯红，两只小手紧紧地抓着自己的裙子，轻咬下唇，一言不发，一副正在进行激烈的思想斗争的表情。

    见状，石川司只觉有些好笑：“去年又不是没坐过摩天轮，你那么紧张干嘛？”

    “什么啊，不要胡说，我哪里有紧张？”七海千寻连忙否认。

    石川司伸出双手，将七海千寻的两只小手抓在手里。

    七海千寻放开自己的裙子，抬头看了石川司一眼，没有挣扎，任由石川司抓着她的手。

    摩天轮缓缓升上高空，眼看着就要到最高点，石川司也终于鼓起勇气准备告白了。

    只是，他刚要开口，忽地就听七海千寻说道：“我喜欢你。”

    “哈？”石川司突然有点懵。

    “我说，我喜欢你。”七海千寻又重复了一遍。

    石川司一时间有点反应不过来。

    直到摩天轮过了最高点，他才稍稍回过神来：“不是，为什么？”

    “你的回答呢？”七海千寻低着头问道。

    石川司做了个深呼吸，整理了一下自己的情绪。

    然后，他松开七海千寻的手，稍稍站起身，朝七海千寻凑了过去。

    七海千寻正疑惑着，抬头一看，忽地就被石川司嘴对嘴亲了个正着。

    “唔~”

    这回轮到七海千寻懵了。

    不过，她没反抗，没挣扎，而是笨拙地回应着。

    过了几秒，两人才分开。

    石川司回到自己的座位上，笑着说道：“我也喜欢你，这就是我的回答。”

    七海千寻低着头，捂着自己的嘴，嗔怪道：“你就不能好好回答吗？这可是我的初吻。”

    “我也是啊。”石川司回了一句。

    “骗人，你那么熟练，肯定跟很多女生亲过。”七海千寻哼了一声。

    “你不要冤枉人，真的没有。”石川司一副十分无辜的样子。

    七海千寻倒也只是随口一说，实际上并不是真的这么认为的。

    等下了摩天轮，石川司主动牵起七海千寻的手。

    两人没有继续体验什么项目，找个长椅，坐下休息。

    “咱们现在算男女朋友了吧？”七海千寻忽地朝石川司确认道。

    石川司点了点头：“不然呢？”

    七海千寻拿出手机，同时说道：“我拍张照片，纪念一下。”

    她依偎着石川司，拍了张两人的合照，还设为桌面的壁纸，同时通过邮件，将照片发给石川司。

    石川司倒是没设壁纸。

    他将照片保存到手机相册里面，随后忍不住问道：“你怎么会突然想着向我告白？”

    “不是突然。”

    七海千寻低着头说道，“如果不是我先开口，你也准备向我告白了吧？”

    “你怎么知道？”石川司惊了。

    “呵。”

    七海千寻笑了笑，有些得意地说道：“你那天问我怕什么的时候，我就隐隐有所猜测了，而且我问你近期是不是准备向我告白的时候，你也没有明确否认，当时我还不敢确定你有没有记住我的生日，既然记住了，那肯定是选这个时间点告白。”

    “嗯？你怎么突然变得那么聪明了？”石川司忍不住吐槽。

    “我本来就很聪明，比你聪明！”七海千寻哼了一声。

    石川司没有继续吐槽，疑惑着说道：“这样也不对啊，你既然知道我要向你告白，那等着我告白就好了，为什么还要主动向我告白？”

    “当然是为了打乱你的步骤，赢你一回，跟你比销量输给你，跟你比游戏也输给你，所以我要在恋爱上赢回来。”

    七海千寻有些得意地解释道，“而且，先告白给人的感觉是我看上的你，不是我被你看上，不一样。”

    石川司：(⊙_⊙)

    这是什么歪理？

    他挠了挠头，好一会儿才忍不住说道：“你听说过一句话吗？‘恋爱即战争，先告白的人，在恋爱当中必是输家。’”

    七海千寻眨了眨眼睛，过了两三秒才发出“嗨？”的一声。

    看这反应，显然是根本没听说过。

    石川司抓着七海千寻的小手，赏玩着，同时笑着说道：“没事，人生路很长，以后总有机会赢我的。”

    说完，他便想起什么，从口袋里面掏出一个小小的盒子，扭头朝七海千寻说道：“这是我送给你的生日礼物。”

    “谢谢。”

    七海千寻将盒子接过去，接着问道：“现在可以拆开吗？”

    “当然可以。”石川司点了点头。

    七海千寻拆开之后，看到盒子里面的银白项链，露出欣喜的表情，很快她便朝石川司说道：“帮我戴上。”

    石川司点了点头，帮七海千寻将项链戴上。

    收好盒子之后，七海千寻抚摸着项链，忽地说道：“对了，你还没把你的生日告诉我。”

    “我吗？”石川司愣了一下。

    “对。”

    七海千寻说着，还抱怨道：“我以为你会让我给你过生日的，或者至少将生日告诉我，结果从去年等到今年你都没说。”

    “我是12月28日生日，因为在年底，所以一般是跟家人一起过的。”石川司解释道。

    “12月28吗？还有两个月。”七海千寻笑了笑，“今年我给你过生日，到时候顺便把去年的生日礼物补上。”

    “好吧，那我先期待一下。”石川司没什么意见。

    ……

