
　　第二天，凯脸色复杂的从娜塔莉的公寓里走出来，开车会警局上班。

　　凯觉得自己很虚伪，明明昨天晚上很嗨皮，今天早上一觉醒来，却又觉得自己这么做对不起凯利、苏茜和凯瑟琳……好吧，这特么都三个了！于是，凯觉得自己更虚伪了。

　　但有一说一，比起凯利她们，娜塔莉真的是与众不同……至少在这种事上，她是专业的！

　　以前啊，凯总是不能理解男人为什么要去找小姐，凯以前做治安任务的时候，就抓过很多这样的人，很多被抓之后，让家里出钱交罚款，搞的鸡飞狗跳。一开始凯还以为，这是男人的劣根性。

　　可后来有一次，凯问了一个几进宫的老油条，问他为什么要出来找小姐，家里有老婆啊。

　　但那个家伙只是微微一笑。

　　有技术和没技术永远是两个样子。

　　虽然那这个例子来类比娜塔莉，有点不合适。但有一说一，娜塔莉的技术可以甩凯利他们三条街！

　　以前凯不太明白什么叫做榨汁姬，现在算是明白了。关键是娜塔莉的身体素质，出奇的棒！

　　当然，这也从侧面证明了，娜塔莉不普通！

　　神盾局的人，居然拿这样的人才来当卧底？咋想的？

　　不过，凯依然没有戳穿这件事。道理很简单，就凭娜塔莉的技术，凯都不相信她是那种和人上床之后就会掏心掏肺的的女人。相反，如果凯傻乎乎的和她掏心掏肺，那就真的中了美人计了。

　　所以两人彼此依旧保持着一个相对的默契，凯没问任何娜塔莉的事情，娜塔莉也装作套取情报的样子，继续从凯那里搞情报。

　　大家都揣着明白装糊涂而已。

　　至于说吃亏这种事。

　　反正娜塔莉表现可不像是吃亏，这都什么时代了，男人和女人发生关系就是女人吃亏？

　　敢这么想的人，一定还活在上个世纪。

　　事实上就是，凯全程被动，倒是娜塔莉自己很嗨皮，毕竟以她的身体素质，一般的男人想要满足她，那还真是有点难度（别人在电影里的男朋友是绿巨人！想想看布鲁斯班纳在激动时刻变身……一般女人抗的住么？但别人娜塔莎就扛得住！所以yy黑寡妇的小哥们，想想自己的体格吧）天籁小说网

　　而楼上公寓内的娜塔莎也的确是这样的想的。

　　原本娜塔莎是准备做一份爱心早餐，加深下感情的，可惜……最后是凯做了一份早餐送到床头。

　　她是真起不来。

　　昨夜的狂风暴雨，让她精疲力尽，要不是体内的纳米机器人不断修复腰间劳损，她今天就该请假了。

　　“真是一头怪物！”娜塔莎吃完早餐，慵懒的趴在床上，让那美妙动人的娇躯就那样以最原始的姿态沐浴在穿过窗户的阳光下。

　　那具令人疯狂的娇躯，在阳光下熠熠生辉，仿佛引诱着什么。

　　作为一名特工，特别是一名精通人性的女讲师……啊呸，是女特工。不仅可以三句话让人给她花十八万，更能最大限度的利用自己的身体为自己制造最好的机会和工作环境。

　　娜塔莎并不觉得这种行为有什么值得羞耻的。

　　她的羞耻心早在进入红房子之后，就彻底的被抛弃了。

　　再者说，她也是人，哪怕接受了前苏联的身体改造，让她已经超越了人类，但作为人类的本质却没有发生改变，她也需要发泄。

　　毕竟人嘛，总有七情六欲的。

　　以娜塔莎的身份，也不可能随随便便找个人就解决生理问题。

　　凯也算是恰逢其会。

　　他是任务目标，娜塔莎也不讨厌。

　　关键是，体力好！

　　于是乎就有了昨晚的一切。当然娜塔莎绝对不可能因为肉体关系而对凯有什么特殊的感情，然后死心塌地。

　　娜塔莎自己都不确定她自己是否还有会有爱情这种东西。

　　“娜塔莎，昨晚怎么样？”娜塔莎正在回味的时候，通讯器响了。

　　是鹰眼。

　　娜塔莎没什么朋友，鹰眼是他唯一的朋友。

　　“你怎么知道？”

　　娜塔莎愣了一下然后脸色有点不好看的说道：“你监视我？”

　　对面的鹰眼有点尴尬的说道：“你知道的……这是规矩。”

　　特工在执行任务的时候，自然会有后援。这些后援除了支援之外，另一个目的就是监视特工，当然另外一个说法，就是保护。

　　比较是做秘密工作的，谨慎一点，一点问题都么有。

　　但问题是神盾局居然让鹰眼来监视她！

　　这让她立刻明白了，局里似乎对她开始不放心。

　　娜塔莎自然不爽。

　　她不说对神盾局忠心耿耿，但也从未出过岔子！

　　鹰眼那边有点尴尬：“你不要多想……尼克那边也没办法，毕竟你身体内的纳米机器人可是神盾局重要的资产！”

　　鹰眼没有撒谎。

　　自从上次实战验证了纳米机器人的厉害之后，神盾局对此非常重视。关键是娜塔莎得到了纳米机器人之后，实力大增，神盾局必须进行评估，娜塔莎的信任问题。

　　至于信任娜塔莎……呵呵，尼克·弗瑞谁也不相信。娜塔莎和鹰眼不一样，鹰眼被尼克弗瑞发掘，然后训练。虽然有过走上歧途的底子，但不管怎么算，他都是嫡系中的嫡系，值得信任。

　　而娜塔莎呢？她是半路出家，她原本前苏联红房子的特工，苏联解体之后才加入神盾局的，对于娜塔莎，那帮经历过冷战的大佬怎么可能真的完全相信。

　　按照规矩，鹰眼在执行监视任务的时候，是不能联系娜塔莎的，这是秘密任务。

　　但战士的逻辑和上层权力人士的逻辑永远不会一样。

　　在尼克看来，这是谨慎的表现，可鹰眼还是有点不舒服，他和娜塔莎从很早以前就开始搭档，算是生死之交。

　　所以在离开之前，鹰眼还是决定提醒下娜塔莎。

　　娜塔莎没有说什么，仿佛对此不在意。但真的如此么？

　　或许只有她本人清楚。

　　“你为什么给我打电话？”

　　鹰眼咧咧嘴，他其实也知道尼克为什么会不放心娜塔莎，没办法，她过的太舒心了。她当初之所以加入神盾局，不就是想要有个归宿么？可现在的日子，不比神盾局要强的多？

　　“我马上要走了。别的任务。”什么任务，鹰眼没说，娜塔莎也没问。毕竟这种事是不能互相打听的，而且还是在这个节骨眼。“会有其他人来接替我，总之，小心点吧。”

　　“我会的。”娜塔莎挂断了电话。

　　……

　　鹰眼在挂断电话之后，立刻动身前往了下个任务地点。

　　那是一个纽约州杰斐逊县的秘密军事基地，曾经隶属于美国陆军的基地，早在上世纪八十年代就被秘密移交给了神盾局，在公开信息中，这个军事基地被移交给了国防部的一个军事科研项目。

　　“报告！”鹰眼很快被带到了尼克·弗瑞的面前。

　　尼克·弗瑞看了看鹰眼，点了点头：“跟我来。”

　　接着鹰眼就被带到了一个秘密的实验室，这里正在实验神盾局的新式武器，不过有意思的是，尼克·弗瑞似乎不打算在这个实验室停留，而是带着鹰眼来到实验室的深处，那里有一个被严密保护的房间。

　　门口有着全副武装的神盾局特工把手，大门也是经过三层加密的。

　　尼克走上前，用手掌按住了掌纹和指纹识别器上。

　　嘀！

　　接着尼克来到瞳孔识别器面前。

　　嘀！

　　又是一声通过提示音。

　　接着尼克对着大门说道：“尼克·弗瑞，密码GT12767NK00J130K。”

　　嘀！

　　第三声提声音过后，大门打开。

　　尼克带着鹰眼走路了房间。

　　房间的四面都是密密麻麻的保险箱，有点像银行的保险箱，鹰眼走进去的时候，尽力的收敛自己的目光。这些保险箱不用问，一定装着很多秘密，有些东西可不是知道的越多越好。

　　尼克·弗瑞径直走向了一格保险箱，拿出了钥匙，打开保险箱。

　　从里面拉出一个盒子。但他并没有将盒子完全拿走，而是按照一定的规律，让盒子进进出出。

　　鹰眼有点莫名的看着尼克·弗瑞在那里东搞西搞。

　　终于一阵机械转动声传来。

　　那面保险箱墙壁突然动了起来，它从中间分开，里面露出一部电梯。

　　“走！”尼克说道。

　　然后两人走进了电梯。

　　电梯没有按钮，等两人站稳之后，电梯自动运行。

　　鹰眼明白，这个电梯是由别处操控，这里一定有监视器。

　　如果负责监控的人发现电梯里不是得到授权的人，就不会启动电梯。

　　电梯飞快下降，时间有点长。

　　鹰眼根据下降的速度心中默算，等到电梯停止的时候，心中有了大概。

　　地下200多米！

　　“到了，这就是你接下来的任务！”

　　鹰眼看到了一个庞大的地下空间，在地下空间的中间，一个圆形的庞大机器正在运作，周围还连接着许多粗大无比的电缆，而在机械装置的中间，一抹深蓝色的光芒不断闪烁！

　　鹰眼很快就抓住了重点。

　　“那是什么？”

　　尼克没有立刻回答，而是问道：“知道美国队长和九头蛇的故事么？”

　　鹰眼没有回答，而是用一种很奇怪的眼神看着尼克。这东西还有美国人不知道么？

　　“那你知道当初九头蛇到底是怎么和盟军对抗的么？'

　　“听说他们开发出了一种新能源，依靠着这种新能源，他们开发出了很多能量武器，给盟军带来很大的杀伤。”鹰眼如实说道。

　　这是家喻户晓的事情，只不过在队长干掉了九头蛇领导红骷髅之后，九头蛇毁掉了所有关于新能源的资料，于是盟军也没有找到那些新能源的制造方法。

　　很快鹰眼反应过来，尼克不会无缘无故的和他说起这个。

　　“难道这个……”

　　“没错！这一切都来自于这个东西——宇宙魔方！”尼克·弗瑞眼神灼灼的看着机械装置中间的蓝色正方体！“九头蛇就是找到了它，才找到了无限的能源，用以制造无数的能量武器！”

　　鹰眼瞪大了眼睛看着那颗夺目异常的蓝色正方晶体，这还是他第一次听说。

　　不过他也明白，这意味着什么。

　　无限的能源，那就意味着无限的可能性！这将给人类带来前所未有的变革。也难怪这东西要保护的这么严密。

　　“那我的任务……”

　　“保护宇宙魔方，并监视这里的所有人！任何人，除了我，任何人如果有要带走宇宙魔方的举动，你可以立刻击杀！这里所有的人员要对宇宙魔方做任何事，都需要你的全程监视！”

　　鹰眼点了点头。他能明白这东西的重要性。

　　这个时候，一个老头走了过来。

　　“怎么样？艾瑞克·沙维格教授，什么时候可以开始实验？”

　　老头正是托尔女朋友的导师，天体物理学和理论物理学权威艾瑞克·沙维格博士。他同时也是宇宙魔方项目的主要负责人。

　　“还需要点时间对设备进行最后的调试，最快需要下个星期。”艾瑞克·沙维格博士很振奋的说道。

　　宇宙魔方的魅力让这位老人陷入了前所未有的狂热当中。

　　“我能感觉到，如果我们能够解开宇宙魔方的秘密，那么人类将会进入堪比工业时代的***！到时候人类就可以脱离地球的束缚，正式进入大宇宙时代！”

　　“当然，我一直坚信着。”尼克眼神中泛着难明的光芒。

　　他比眼前的老人更加知道宇宙魔方代表着什么。

　　有危险，也是机遇！

　　现在地球的形势越变越复杂，神盾局想要保持地位甚至更进一步，就需要冒一些风险。

　　凯警告过他，他也能够猜到会发生什么。

　　但他必须这么做！

　　就算发生了什么……尼克·弗瑞也相信，那是必须的代价！

　　更何况，如果真的情况不妙，他也有最后的底牌！

　　宇宙中的危险，那就用宇宙中的力量来对抗！

　　“另外，关于宇宙魔方的能量波动隐藏设施已经完成了么？”

　　艾瑞克·沙维格博士点点头：“没有问题，我们已经经过实验了，现有的设施完全能够屏蔽伽马射线的溢散！”

　　“那就好！”

　　其实尼克弗瑞更担心是凯那帮人，包括蝙蝠侠或者神灵凯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百三十五章：宇宙魔方！免费阅读。https://xs.23sk.com 