    “仙儿其实也未必需要异火，你说的那个毒丹之法虽然需要异火来锻造，但是如果没有能被她掌握的异火的话，让萧炎那孩子来动手也行，”

    寒池对这件事情看得很开，他在这件事情还是有发言的权利的，毕竟他是小医仙的老师。

    “反正她们是姐弟，也不会有什么大问题的，你难道还担心萧炎那孩子害她不成？”

    “这个我倒是不担心，他们两个多年姐弟，感情也算是深厚，我自然不会担心萧炎那孩子会有什么别的想法，只不过男女到底有别，如果能让仙儿掌握了一种异火，那对于她自己也是很有用的。”

    萧林淡淡的说道：“至于老四那孩子，他虽然天赋很好，但是到底年轻，这件事情，交到他手中，我终究是有些不放心的。”

    既然萧林这么说，寒池也就不再多话了。

    他虽然是小医仙名义上的老师，但是在小医仙的心中，他这个老师的地位肯定是不如萧林这个爷爷的。

    虽然许多事情小医仙不会违拗寒池的意思，但是，如果寒池和萧林发生了冲突，那小医仙肯定会站在萧林那边。

    这一点寒池心知肚明。

    不过，他一点也不觉得有什么大问题，因为这样的事情如果发生，他自己甚至都会站在萧林那边。

    “这个环境我倒是无所谓……但是你的身体能扛得住吗？”

    寒池扫了一眼下方的灰色的雾，这些雾气看似普通，实则蕴含剧毒，即使是斗宗强者吸入过多的话，也可能会中招的。

    萧林终究还是一个人族，不像他一样，天生对这些东西有免疫和吸收的能力。

    “这个你倒不用太过担心，我身上有海心焰时时刻刻保护着，这些东西进不了我的身体。”

    萧林拍了拍寒池的肩膀，特别真诚的建议道。

    “不过你要是真的担心的话，你可以一直跟在我身边，帮我把毒气都吸光啊。”

    “……”

    这种难得的轻松时光，自然是不会持续太久的，他们两个人眼看着天色渐暗，终于在天彻底黑下来之前，悄悄的进了面前的这个空寂的乱石平原。

    落神涧这个地方比较特殊，一个地域不可能随随便便起名字，这里也是一样。

    之所以会有这样一个名字，是因为传说之中，这个地方曾经陨落过斗帝，只不过本身也就是无稽之谈，许多强者探测过这里之后，很快将那个传说归之为噱头。

    哪怕真的是一个斗帝的埋骨之地，可能也是几千几万年之前的事情了，这么多年以来空间大陆变化，早就不知道丢了多少东西了。

    现在的这个地方，只不过是一片有些特殊的平原和山涧而已，只不过山涧的半空之中，常年缭绕着从地底升起的黑色毒气，要想要平安进入，必须得从特定的出入口行进。

    好在这个时候也并没有什么冰河谷的人守在出入口的地方，甚至连到这里来打秋风的人都很少见，所以他们两个并没有受到什么阻拦，便顺利的进到了落神涧之中。

    “这个地方的环境比较崎岖，所以想要顺利找到天蝎毒龙兽，似乎不是一件容易的事。”

    寒池打量了一下周围的环境，皱着眉头说道。

    “放心，不难。”

    “这落神涧之中，各式各样的带毒魔兽非常盛行，自然也是会有实力超然的魔兽的，

    天蝎毒龙兽就在这里，也有着一个不算太小的魔兽势力，想要找到他还不算太难。”

    唯一的问题就是他们打不过。

    魔兽的寿命非常漫长，所以他们的力量提升也非常的缓慢，

    就拿寒池来说，他突破斗宗也有一段时间了，换作是萧林和美杜莎，早就已经在这段时间里面突破了差不多一星的实力，可是他的实力基本上也还没有什么太大变化。

    一方面说他血脉比较强，另一方面魔兽天生的修炼速度慢，也的确限制着他。

    就算是他们变化成了人形，可终究到底不是真的人。

    天蝎毒龙兽的势力暂且不提，光是这头魔兽本身，就有八星斗宗的境界，在这样的情况下，想要在正面战场击败他，肯定是不太现实的。

    萧林没有斗帝血脉，自然没有修炼族纹，所以提升实力的秘法，基本等于没有。

    寒池那边就更不用说了，他虽然血脉高等，但是本身实力太差。

    更别说，天蝎毒龙兽手底下还有手下。

    “难不成这件事情又得从长计议？”

    “从长计议倒是不用，我倒是有一个好办法。”

    萧林面色古怪的说道：“只不过这个办法可能需要你做出一些牺牲。”

    “什么东西？”

    萧林犹豫了一会儿，方才抬头望天说道：“根据我所了解的消息，天蝎毒龙兽是龙类魔兽，

    和你不一样，它是纯粹的那种龙类血脉，所以天性之中受到影响的部分比较大……

    也就是说，他比较好色。”

    原著之中，小医仙进入到落神涧的时候，就被那家伙撞见过，那家伙一看到美人就像是疯子一样，基本上就丧失了所有的理智，所以是最好利用的一个特点。

    “你想让我假扮成女人？”

    这句话说完，寒池的脸色顿时就黑了三分。

    “我不，你自己怎么不去？”

    “我这不是现今条件不合适吗？”

    萧林一派正经地解释道：“你看看我长得，虽然说不上有多魁梧吧，但跟瘦削肯定搭不上边儿，相比之下你就苗条多了，而且你这个样貌天生就比较阴柔，显然没有比你更合适的存在了。”

    他们两个人之间如果说一定要挑出一个人去扮女人的话，但从个人条件上来说，肯定是萧林更合适的，因为他身上有一整套套装，可以伪装成任何人的样子。

    如果他这个时候选择化形成美杜莎的模样，别说天蝎毒龙兽，这整片落神涧的魔兽，恐怕都受不了他的诱惑。

    但是……萧林实在是过不了自己心里那一关，他两辈子加起来，唯一一次女装，就是在很久之前，伪装成白瑶去探测薰儿灵魂的时候，那次之后他便发了誓，再也不伪装成女人了。

    所以，现在只能够在这件事情上好好地哄骗一下寒池，兄弟嘛，必须得两肋插刀才行。

