    第332章 引出来

    孙翔把黑哥的字交给了温石。

    温石在书法这方面，也不是很了解啊。

    单凭几个字，他也看不出这个黑哥喜欢谁的书法。

    “孙局长，我也看不出来，不过你大可放心，我会想办法的，应该很快就会有结果。”

    孙翔点点头，像温石这样的人，太有钱了，要秘密的做一些事情，应该不难吧，至少比他们要容易的多

    了。

    两个人这样说好后，温石先在网上把各大名家的书法给收集了一下，不到万不得已，他并不想找其他人

    帮忙。

    如果自己能够通过网上的一些书法找出黑哥喜欢的是那个名家书法的话，那就好办多了。

    真的找不到了，他再想办法也不迟。

    温石就这样坐在电脑前一个接着一个的排查着那些书法。

    这个时候，苏云抱着温柔走了进来。

    “你在做什么呢？”

    对付这个杀手组织的事情，温石并没有跟苏云说过，所以，苏云询问，温石也不敢说真话。

    “最近突然对书法有点感兴趣，所以就从网上找一些书法看看，学习一下。”

    “对书法感兴趣？你想学习书法的话，直接找几个书法大师来家里教就行了啊。”

    苏云理解不了温石的这种行为。

    像他们这样的人，如果要学习书法的话，找大师来教肯定是最好的啊，从网上看一些书法来学，能有什

    么效果啊？

    温石也不好跟苏云说自己的目的，只能找理由解释道：“我也就随便看看，并没有深究的意思，没有必

    要找什么大师来亲自教，不然只会让人觉得咱们这种有钱人附庸风雅呢。”

    苏云一想，觉得也对。

    “好吧，那你看吧。”

    温石点点头，接着把温石抱了过来，苏云则去照顾儿子去了。

    温石这样看着那些书法的时候，温柔在旁边就很好奇的问了起来。

    “粑粑，这是什么啊？”

    “这个啊，这是王羲之的《兰亭集序》…………”

    温石也是闲的无聊，竟然跟自己的女儿说起了兰亭集序，温柔一岁多了，也不知道她有没有听懂，不过

    看起来听的挺认真的。

    “叮，宿主教女儿书法知识，奖励宿主丰富的书法知识以及临摹书法的能力，只要是市面上存在过的书

    法，宿主都能够一眼看出来是谁的。”

    听到系统的声音，温石整个人都有点兴奋了，要不是自己还抱着女儿，他都要直接跳起来了。

    自己正愁看不出那书法是谁的呢，结果系统就给了自己这个能力，有了这个能力，那要看出黑哥喜欢的

    是谁的书法，也就不难了吧？

    温石强压心中的兴奋，直到温柔被苏云给接走，他才终于拿出孙翔给的字开始看了起来。

    因为有系统的加持，现在这些字他只随便看了一眼，就看出了端倪来。

    “这是林风的字。”

    根据温石所知，这个林风在书法界名声不显，是前朝的一个落魄书生，屡试不第，最终无可奈何，只能

    在经常替人写书信为生。

    只是就算如此，他的人生仍旧不是很顺畅，直到五十岁的时候，他才在书法界闯出了一点名堂来。

    可惜，还没来得及享受书法给自己带来的好处，他便得病一命呜呼了。

    他的字留存的不多，可能也就三四副的样子，至于在何人手里，温石就不清楚了。

    这个就跟系统给的本事没有什么关系了。

    他能够分辨出字的真假，但不知道字在什么地方啊。

    不过，知道了是谁的字，那有些事情要做，还是很容易的。

    温石现在有临摹的本事啊，只要他临摹一副林风的字不就行了，系统给他临摹本事，那可是足以以假乱

    真的，哄骗到那个黑哥，应该问题不大吧？

    有了这个想法后，温石立马让人准备了一些临摹所需要的东西，既然是前朝的字，那肯定是需要做旧的

    ，好在这些都不是很难，最难的就是字压像了。

    而最难的问题，对温石来说反而是最容易的。

    温石只用了很短的时间，就临摹好了一副林风的书法，然后又用了一些先进的技术来做旧。

    做完之后，温石跟孙翔打了个电话。

    “温先生，那个字看出来是临摹的谁的书法了吗？”

    “林风的，一个前朝落魄秀才，他的字画不算出名，不过我可以肯定是他的，如今，我临摹了一副赝品

    出来，你想办法把这个赝品交给拍卖机构吧，到时候那个黑哥很有可能会出现在拍卖会上。”

    “林风？”孙翔对这么一个人还真没有什么印象，他很好奇温石是怎么找出来这么一个名不见经传的人

    的，他也很好奇，那个黑哥怎么会喜欢这么一个人的书法？

    不过他又觉得正常，温石这样的人，什么样的事情做不到啊，只是看几个字是临摹谁的，那还不简单吗

    ？

    “好的，温先生放心好了，这事交给我办，保证不会出现一点问题。”

    “好，有结果了跟我说一声，到时候拍卖会上，我还需要做一些安排。”

    “没问题，绝对没有问题。”

    两个人这样说完之后，孙翔就立马做了一些安排，温石这边，就等着孙翔的消息，他需要知道什么时候

    开始拍卖，又会怎么安排等等。

    温石并没有等多久，也就两个小时，两个小时候，孙翔那边就又消息送了过来。

    “温先生，已经安排好了，拍卖会那边会在一星期后对林风的字进行拍卖，不过，因为林风这个人实在

    不怎么出名，不管是史书还是野史什么的，记载的都只有寥寥数笔，所以他的字画不可能很值钱，拍卖

    会那边会作为一个前菜来进行拍卖，价格不会很高，起拍价一万块钱。”

    字画这种东西，最是讲究名气什么的，一个人有名气，他的字画就算没有别人写的好，那也是值钱的。

    林风的字其实是很可以的，甚至有一些自己的风格在里面，不过林风这人实在是没有什么名气，他的字

    想拍卖出高价来也不太可能。

    “这样不错了，如果起拍价太高了，反而容易引起人的怀疑，就这个起拍价就行。”

    “好，那就这样吧，我们时刻保持联系就行了。”

    (本章完)

