    天道只需要天地之根，其实并不需要界天，更不需要太天！

    不拘是界天，还是太天，都是窃取天道之力，窃取天道权柄，寄居天道之上，而非是天道本身所需。

    故而天道之力，对界天的冲刷洗涤，非是善意，而是想要驱除这些寄生在天地之根上的虫子。只是上古妖族，已经开发出来极为完善的法门，可以完美的窃取天地之根，让天道也无可奈何，只是仍旧要承受天道的压力。

    此时——

    许了的东皇天，已经开辟了第四座六欲天魔池！

    池中无数天魔，曼妙起舞，勾摄人心。若非许了本身经历过无数磨难，所修法门都是最上乘的天妖，甚或真仙级数的传承，只怕被这些天魔引动七情六欲，转瞬就要为天道控制。

    天魔既天道，天道既天魔！

    道魔本无二！

    天魔只是天道为了毁去窃取自己力量的生灵，创生出来的力量，非是生灵，故而天魔无情无性，亦没有好恶之心，也没有诸般欲念，只有纯粹的力量，感染七情六欲，针对生灵繁杂心灵的无上魔力。

    被魔气侵染之辈，就会如天魔一般，丧尽灵识，化为异物，虽然也有魔人之号，但却非是智慧生灵，生灵的念头诞生，有来有去，有根有脚，有源有头。但是天魔却是无念之物，魔人虽然有念头，但却是无缘无故，变化莫测，就算魔人自身也掌控不了，根本没有智慧，只有狡诈，只有恣意放纵，甚至连自身生死都不在意，因为只有有灵之念，才会惦念生死，有生灭之心，无灵之念，自然一切不存，甚至不需要理由，只需要放纵。

    六欲天魔池一成，东皇天都生出了变化，只要许了愿意，就可以勾引东皇天约束之下，所有的生灵，使其一念入魔，一生修为化为乌有，融入东皇天本身。

    第五座大池，生出无尽黑气，滚滚黑烟，但凡东皇天创立之后，消亡的生灵都在其中出现，只是化为了幽魂，惨烈嘶号。

    第六座大池，有风无水，无尽风暴，或做漆黑，撕裂虚空，或做银白，毁灭一切，或做赤红，焚天熔地，或作无色，万物皆消！

    第七座大池，虚无一物……

    第八座大池，有无数生灵，更有神祇出焉，似乎天地万灵都在其中，许了甚至能看到自己，威严霸道，雄踞天下。

    东皇天八大天池成型，天道顿时逞威，一个接一个银色雷电轰落，生生把突破天妖的大妖给轰的四分五裂，就在这头大妖重新收聚残躯，恢复妖身的刹那，天地间忽然生出了一尊大妖，通体赤红，有鳞有角，竟然是一头火麒麟。

    许了长长吐了一口冷气，他虽然早就知道，突破天妖的是庐山先生，但却没想到，天道居然幻化了一头火麒麟……

    其实这头火麒麟，也并非幻化，而是成就天妖之后的庐山先生自己。

    以天道演人道！

    这就是天道最大的手段！

    这头火麒麟根本不屑化为人类之躯，麒麟真火缭绕，自天空坠下，狠狠一蹄，跟庐山先生的拳印交拼，竟然生生轰开了庐山先生的拳印，踢在了这头大妖的胸膛之上。

    庐山先生在天劫之中，屡屡能够恢复妖躯，但挨了这一击，却半边身子粉碎，再也无法恢复回来。

    他长声呼号，催动妖力，但伤口上却有冉冉烈火，那是更胜他一筹的麒麟真火，灼烧他的妖力，让庐山先生无法恢复妖躯。

    紧接着又有一道无色光华落下，顿时让庐山先生衰老了数十万岁，这道无色光华再一刷，他居然又恢复到了初生之时，虽然时光变化，只是瞬息，但天道降落的劫数，却并无停息，给了这头大妖惨痛的重创。

    许了此时，已经知道，庐山先生绝无法再渡天劫，他已经伤了根本源头，妖核都被火麒麟给粉碎，不由得心头微生古怪。

    庐山先生虽然积累雄浑，吞了四海疆图核心的麒麟精魂，但却并非是妖神之中，最强也最有前途的人物。给许了一万个渡劫金环，他也算不出来，会是庐山先生第一个成就天妖。

    不管是岳鹏，还是神秘无比的万妖会长，还是自己师父玉鼎，姜尚，又或者元始门的两位真人，大盘先生和萨老祖……人人都比庐山先生更有可能。

    尤其是四大界天攻入太皇天，庐山先生明显袖手旁观，却没有惹起任何妖神的发难，就连盘象和老龙王，都不会特意针对他……

    无穷的迷雾，让许了更是没法相信，庐山先生会是第一个突破天妖之辈。

    如今庐山先生被天道降下劫数，轰的灰飞烟灭，许了并无惊讶，反而生出一种，本来就该如此的念头。

    唯一让他奇怪的是，庐山先生是魔星会的大佬，地位仅次于虎豹乙，但魔星天居然没有人去救援，也没有人去帮忙……当然虎豹乙和庐山先生之下，最强的几头妖神，都已经被杨书华炼了，还吞尽了他们的修为。

    许了一想到这里，忽然生出一句：“妈卖批，不知道当讲不当讲！”

    就在他自以为所料不差的时候，庐山先生连发九道真火，硬生生打灭了火麒麟，挥手轰开雷电金刀，恶风红水……天劫忽然消散。

    这头大妖虽然只剩下了半边身躯，但身上的气息却渊深无比，仰天狂笑，大叫道：“你们虽然算尽一切，又能如何？还不是给我成就了天妖？如今我是天地第一妖，世上以我为尊，谁敢不服！？”

    天地间一片寂静，就连几头妖神大佬都不做声，许了更不敢吭声，他心里波浪翻涌，着实想不到，自己精通九元算经，还能算的……这般没谱。

    庐山先生一步踏天，气势如山如渊，更有一股纵横四海的霸道气势，虽然他名声远不及岳鹏，玉鼎，盘象等大佬，但能够晋升妖神，自然也有相应的气概，此时成就天妖席卷天下，气吞九瞏，当真也没有缺了——气派！

    只是在下一瞬息，他体内忽然生出无数劫光，冲破了妖躯……