    沈默是如何看出来这里是鬼番留下的老矿场的？

    　　因为他脚下满是身着屎黄色狗皮的尸骸，他们零散地错落在整片老矿场，更加诡异地是它们的尸骨都朝向同一个方向，好像在临死前被什么可怕的东西袭击一般，想要奋力的逃出这里。

    　　沈默蹲下身子，用脚踢开装有刺刀的65毫米38步枪，捡起一根碎木棍，撩起衣物查看尸体的死状。

    　　嘶！死的老惨了！

    　　不过死的好！小鬼子有胆子过来，就别想着回去，留在这里当化肥，挺好。

    　　而它们的死因，应该是被某种怪物瞬间吸干血液形成干尸，从面容上看，它们还保持在最后一秒挣扎的样子。

    　　沈默将侦查技能丢出，想要确定它真正的死因。

    　　【日川刚阪：死于嗜魂虫吞噬魂魄，尸体成为嗜魂虫圈养幼虫的养料，被吸干血液沦为干尸。】

    　　果然如此，沈默推测的一点儿也没错，这些人并不是被深谭里的怪物杀死，而是被另一种名为嗜魂虫的怪物杀死，甚至于尸体也被作为养料，供养下一代嗜魂虫。

    　　沈默缓缓站起身来，对此他一点儿也不慌，因为侦查技能显示，这已经是数十年前的事情，那些嗜魂虫早已经因为此处无狗粮，不知道跑到哪里去继续繁衍了。

    　　所以，这片老矿区暂时是安全的，如果深谭里的怪物不来的话。

    　　沈默稍稍松了一口气，他将目光投向四周，除过那些化肥，整个老矿区还有很多装箱的宝石没来得及运送出去。

    　　沈默会心一笑，这种别人帮你打好包，免费让你带走的好事，他向来是来者不拒。

    　　只见沈默手腕一抖，通天妖界显化，将那些装在箱子里的宝石依次收入妖界。

    　　咳咳，别问沈默为什么没有逼数的打起这些宝石的注意。

    　　站在民族大义上来说，他这是从这些化肥鬼子手里，为大家夺回本就属于我们的东西，这显然是光荣而富有神圣使命的事情。

    　　富有神圣使命的事情能叫做没有逼数么？

    　　那显然是不能的。

    　　没过多久儿，沈默就将散落在各处的箱装宝石收录一空，通天万妖界堆起一座足以令人仰望的小山丘，看着这宝石山丘，沈默心底很舒服，有钱人可以为所欲为的那种舒服与滋润。

    　　同时在收取宝石的过程中，沈默还发现一件有价值的东西。

    　　那是一台老旧的爬满蜘蛛网的发电机，虽然年代久远，却能够正常使用，只要加装好柴油，为轴承重新上好机油，按下布满灰尘的启动按钮，从理论上来说，就能够重新启动。

    　　沈默看向漆黑如深渊一般的矿道，那里还没有被荧光苔藓覆盖，想要看清楚里面的情况，只能寄希望于这台老旧的发电机。

    　　沈默在发电机旁找到启动它所需要的材料，借助侦查技能的信息回馈，花费一番功夫，终于将发电机修好。

    　　哒！按下启动按钮，随着一阵刺耳的机械嗡鸣与轰隆声，伴随着剧烈震动地发电机吭哧吭哧地启动了，旋即，老矿区的矿灯摇曳闪烁数次，终于为整片矿区送来了温暖。

    　　成了！

    　　沈默心中一喜，有了矿灯照明，他便不再是睁眼的瞎子，这能够提前规避不少隐藏在黑暗中的风险。

    　　只可惜预留的柴油并不多，发电机也一副人到老年，力不从心的样子，显然能够发光发热的时间并不长，时间紧迫，沈默不敢拖延，立刻沿着化肥们想要逃跑的方向，继续向前迈进。

    　　“南南，这条路能同样张佳怡所在的大空洞么？”

    　　沈默一边谨慎地戒备着，一边询问着南南。

    　　南南如实回道，“老板，你距离张佳怡所在的位置已经越来越近了。”

    　　沈默看着不断向上蔓延的矿道，他下意识地猜测着，所谓的40号矿场会不会是在鬼子的矿场上方发开出来的，这种所谓的矿中矿，洞中洞，很不稳定，极容易造成塌方。真搞不懂先一步探矿的人是怎么想的，难道不清楚，安全才是第一生产力么？

    　　牢骚归牢骚，沈默眼下还是鼓足了劲，哼哧哼哧地向张佳怡不断逼近。

    　　但就在沈默想要沿着矿道继续往上走的时候，南南在腰间一颤，发来新的指令。

    　　“老板，不能上了，你的往深处去。”

    　　沈默：“嗯？”

    　　往深处？

    　　张佳怡难道不应该在上面么？怎么还要往深处走？不怕顶到头么？

    　　“老板，谁跟你说张佳怡在上面的？她一直在下面的，这片老矿区与40号矿区不是上下关系，而是平行错开的。”

    　　沈默恍然，稿了半天，原来是他稿错了。

    　　不过，问题不大，有南南在身边找到张佳怡是迟早的事情，只希望在路上少遇到一些危险。

    　　“那么，接下来该怎么稿……不，怎么走？”

    　　南南指着一面墙壁比划道，“从这里过。”

    　　沈默将目光落在墙壁，起初以为这又是一道暗门，但用手摸索良久，除了满手的土渣子，没有发现任何机关，用拳头瞧瞧，能够听到对面的空响，很显然，墙壁后面是空的。

    　　嗡！沈默亮出魔影战斧，正准备以暴力破开墙壁，恍惚间立刻停下手来，一脸严肃的看向南南，“南南，这后面没有危险吧！”

    　　南南的小脑袋连连点头，举起四根手指头，坚定的回道，“老板，我发四，后面绝对没有危险。”

    　　沈默点了点头，他向来是比较相信南南的，这小妖怪虽然是网瘾少女问题多，但在关键时刻还是值得信任与托付的。

    　　轰！魔影战斧砍下，瞬间在墙壁上开出一道可容一人通过的缝隙，借着矿灯的光亮，沈默依稀能够看清楚里面的情况。

    　　这是一处类似密室的奇特存在，圆形的石壁将它围起来，上面是笔直的通道，宛如深井般直通天际，依稀能够看到天空的云彩，下面是灰白的石壁，隐约能看到七彩的光华闪烁。

    　　沈默带着疑惑，谨慎的踏进密室，四下寻找，并没有发现能够通行的路，“南南，你说的路在哪？”

    　　南南在招财猫里一颤，“路不就在你脚下么？”

    　　沈默：“嗯？”

    　　你莫不是又要让我往下掉吧！

    　　咔嚓！沈默脚下的灰白石壁发出清脆的破裂声，并以肉眼可见的速度龟裂出蜘蛛网一般的裂纹。

    　　沈默心底一凉，完犊子，他这是又往下掉的节奏啊！

    　　啊！一声惨叫，沈默整个人连同石壁碎片一起往下坠落。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

