
　　萧晨三叔所说出的高手数量，让一众地下势力，光是听，都感到惊骇。

　　苏氏的人，只感觉自己这边才这么一点御气高手，显得是多么渺小。

　　叶云舒和米兰两女身处喜台之上，看着四周围来的高手，皆为萧阳捏了一把冷汗。

　　“老公，挟持萧晨！抓着他，你就能走！”叶云舒大喊出声。

　　站在喜台上的萧晨脸色一变，扬手一巴掌就朝叶云舒脸上抽去，口中大骂道：“贱人！”

　　“滚！”萧阳轻吐一字，却如一把重锤，直接敲在萧晨胸口。

　　萧晨一口鲜血喷出，整个人倒飞出去。

　　萧晨摔在台下，脸色惨白，眼中尽是不可置信，在不久前，自己与这人还交过手，他的实力，甚至还要稍弱于自己，可这才过去多长时间，他只是吐出一个字，就能将自己重创！

　　萧阳连看都没看这萧晨一眼，目光放到萧晨三叔和牧子元身上，“你俩真的以为，这些人，就能留下我？”

　　“小辈不要猖狂！”立于半空中的萧焕呵斥一声，“氏族尊严，并非你能触碰，给我伏法！”

　　萧焕手臂高举，那以肉眼可见的气流，正在朝萧焕手心聚集。

　　萧氏宅邸当中，有一棵高大榕树，一片榕树叶突然飘落，在半空中，陡然裂成两截，如同被某种利器划开，整齐无比。

　　宅邸内搭建的喜台一角，也突然滑落，切口整齐，表层光华。

　　一张八仙桌突然从中间裂开，桌上的餐盘，美食，亦是出现一道与桌面平齐的切口，整齐无比。

　　那正聚往萧焕手中的气流，也突然被阻断，就像是被某种利器割断了一般。

　　“呵呵。”一道轻笑声，响在所有人耳旁，这声音来源，如风一般，不可捉摸，“萧氏，一门户之族罢了，何时也敢口出狂言，让我等少主伏法？”

　　身在半空中的萧焕脸色一变，“什么人？”

　　一把青竹剑自天边而来，自萧焕身前划过，直入地面，一道青衫身影，从空飘然落下，单脚立于竹剑之上，身后，巨大的榕树从中间被斩断，砸于地面。

　　萧焕看清来人，瞳孔一缩，“青衫竹剑，你是……东方家那个，东方云起！”

　　“看样子，这门户之族，还是有些眼力价的，我以为，这些人，已经眼高于顶，不认识我等了。”一人从萧氏宅院门前走入，正是秦明。

　　“秦家，不动明王，秦明！”萧焕看到秦明，身体一震。

　　东方云起和秦明，都是老一辈的高手，于二十年前便名动天下，那时萧焕还没闭关，自当认得，且萧焕还清楚，自己与这两人之间的差距，东方云起和秦明，是当时罕见的天才，而他萧焕，只能算作庸才而已。

　　“我还以为，是迈洛临死反扑，原来是一些鼠辈，欺我萧兄弟力竭啊！”一身白色长袍的德尔突然出现在萧焕身后。

　　萧焕心头一寒，从头到尾，自己都没差距到这人是如何接近的，从这就可以看出，这人的实力，远在自己之上。

　　萧氏宅院上空，一道又一道身影，出现在众人眼帘当中，每一个人散发出来的威势，让牧氏那三名凝气高手，都不好受。

　　“围攻我等少主，萧氏，你们好大的口气！”

　　一道声如滚滚天雷，原本自信氏族的萧晨三叔与牧子元，皆感觉到心颤无比，这些！这些全是凝气境高手啊！铺天盖地的凝气境高手！有数十名！竟然全是随萧阳而来！并且，称呼他为少主！

　　又有上百化形强者从大门外涌入，这股力量，对于在场氏族来说，也不可小觑。

　　牧子元心中一凉，他意识到，自己做错事了，并且，错的离谱。

　　萧阳手臂高举，一道气形巨刃，在他指尖渐渐形成，气刃所散发出的波动，让那三名凝气初期的高手小腿打颤，甚至连萧焕，都感到心悸。

　　萧阳无视萧氏和牧氏之人，看向台下，高声道：“迈洛，你到今天，还想着要逃么？”

　　“呵呵。”一道沙哑的声音，在人群中响起。

　　在这声音响起的一瞬间，萧阳等人就确定，这就是迈洛。

　　迈洛不知何时，已经化成一道岣嵝的人影，一双假臂衔接在他肩膀两侧，从外表没有那么容易认出。

　　迈洛走出人群，“萧阳，我迈洛镇守南极大洲，于十五年前跨入凝气后期，纵横神隐会数十年，从来没想过，今天竟然会被一个后辈逼到绝路，这半月来，你追杀我数万里路，斩尽我手下化形高手上百人，凝气高手十八余人，你这是，根本不打算给我留活路啊！你今天，真要杀我么？啊！”

　　迈洛的咆哮，对于萧阳等人而言，毫无波澜，他们这一路，的确斩杀不少迈洛的死忠。

　　但听在四大氏族以及各大地下势力耳中，就不是那样了。

　　就在刚刚，萧晨三叔还满脸自信的开口，说萧牧两族合力派出十多名化形境，三名凝气初期，一名凝气中期的高手，形成必杀之局，要斩萧阳，认为这是天罗地网，萧阳无处可逃。

　　但现在听这番话，他们才发现，自己有多么的可笑，这萧阳竟然在这半月内，追杀一名凝气后期高手数万里！凝气后期啊！竟然被他追杀！并且连带斩杀化形高手上百，凝气初中期高手十八人，这份战绩，这等战力，轻松秒杀萧牧两族！23sk.Com

　　萧牧两族的精心布置，萧牧两族所谓的天罗地网，在其面前，不过是个笑话而已！

　　更可笑的是，今天萧阳，并非是专门为了对付萧牧两族而来，他不过是追杀一人，顺势杀到这里，所携带的随从，就能够轻松毁灭萧牧两族了。

　　叶云舒看着身前那右手高举，指尖凝剑的男人，这就是自己的男人，可他，真的不该被自己束缚住，在这离开短短不到几个月的时间，他身上的成长，他所做出的事，已经完全超出自己不知多少个层面了，他就不应该被自己自私的占有！

　　米兰站在叶云舒身旁，眼中同样只有这个男人，还记得以往，他虽表现的坚强，但身上更多的，还是童真，可今天的他，站在自己身前，仿佛能抗下整座天地！虽是故人，但却早已走远太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1081章 惊人战绩免费阅读。https://xs.23sk.com 