    邱云心中疑惑没有人能答得了他。但是在张瑞的问话的时候，旁边不远集结的剿匪军却是在跟着大喊道：

    “我愿意。”

    几千人的呐喊带着非一般的震撼感，邱云也忍不住跟着呐喊了起来：“我愿意。”

    呐喊后的邱云发现，旁边的黎老九居然也在跟着呐喊了起来。

    望着一面激昂的黎老九，邱云以为他是被张瑞说的那个创造人人吃饱的世界的崇高理想给震撼了。他哪里知道，其实黎老九是被张瑞说给孩子更好的未来给感触了。

    在黎老九看来，自己怎么样都可以，但是孩子绝对不能再这么下去。而且从战场情况开来，张瑞说不准真能打下这个江山。

    “好，我张瑞在这里感谢诸位了。让我们一起去打造这样的世界。”只见张瑞用手压安静了众人后说道

    张瑞此刻心中甚是高兴，那怕依旧有不少没有被自己说服的人。但是，起码在他们心中落下了一个种子，不至于让在张瑞出发的时候捣乱就可以了。

    其实对这次的临场发挥，张瑞也是实属无奈。如果选择杀了他们当然是最安全的，但是以后自己的名声也就坏了，想要别人投降也不容易。

    张瑞临时之间想起了以前看的一个电视剧《亮剑》，他记得里面有一集是说李云龙被打得没兵了。然后他就直接去俘虏营那边说了几段话就把那些俘虏兵们都争取了过去。

    于是，张瑞也就跟着试了试。

    张瑞学着李云龙的说话技巧。先把他们的苦楚说出来，再推销自己想法，证明这是高尚的荣耀。

    最初的时候张瑞也是做了坏的打算。不过目前看，效果出乎意料之外。只能说广东一直对于反抗满清的意识的确不低，而且张瑞经过几次的战斗也给了他们信心。

    “大伙都知道，乾隆亡我之心不死。清军一共是集结了三万多大军过来围剿我，你们是一波，现在离这里不远又有一波。”

    “我剿匪军现在要去打败他们，但是捉俘虏比较麻烦。如果有愿意跟我去做俘虏的站左边，如果不愿意的站右边去。我回来了再给你们发路费回去。”

    在面对张瑞各种蛊惑性的话后，大部分的俘虏都到了张瑞指的左边去，也有不少的人跑去右边。

    那跑到右边去的人被人各种看不起的鄙视，还有不少的人在谩骂着他们。让他们都不由自主的低着头。

    时间也没有耽搁太久，俘虏们各自都有了自己的选择。

    张瑞留下了三百长枪兵、一百的骑兵跟五百多刚刚转投过来的俘虏兵看守营地，然后就带着其他的人马一起浩浩荡荡的出发了。

    此时，斥候营的人过来禀报。北面六里处发现了敌人的人马正在安营扎寨。

    原来，在李侍尧刚刚败的时候就安排了人马去让清远的兵马先暂停下来，暂时不要进攻。

    李侍尧对于张瑞的火力实在没有能搞清楚，他不得不害怕。如果他再次冒冒然的派兵进攻，说不好这些兵马都会被打光了，那广东真是危险了。

    如果是这样，他李侍尧就真是官运到头了。所以李侍尧不得不谨慎，让还没有接触张瑞的人马都保留下来。李侍尧准备待明天搞清楚状况，再集结力量堂堂正正的击垮张瑞。

    “总兵大人，前方四里发现了反贼的人马正在往我们这边赶来。”清远清军的一名斥候对着清远总兵吴三水禀报道

    “知道了，你下去吧！”听完斥候的话后，吴三水说道

    “是，小的告退。”斥候跪拜完后便退了下去。

    “怎么回事？这都这个时辰了。那伙反贼还准备打一场？”吴三水有点不理解的对着身边的众将问道

    “我看他们以为打败了李将军他们就尾巴翘上天了，准备再一时之胜过来打我们。”吴三水手下的绿营参将钱喜进说道

    “对，那伙反贼以我们跟广州那群老爷兵一样。想想还真替他们觉得丢人，八千多人打别人三四千人居然还打败了。”吴三水手下的另外一个参将邓吉利接过话说道

    “可不就是如此。李将军也是被那伙家伙坑怕了才下令让我们不动，要是一早带的是我们，现在估计他都可以安心喝酒吃肉了。”钱喜进附和了邓吉利的话说道

    “那按你们的意思，这伙反贼没有那么厉害？只是广州驻军太过不堪？”吴三水听完二人的话便疑问道

    “当然了，不是我吹。广州那伙绿营兵不禁打，我这里十人可以打他们五十人。”邓吉利回答到

    “你怎么知道他们是这样？”吴三水对着邓吉利的话有点怀疑。

    “大人，你不知道。当年我带人去广州的时候，私下跟他们打过，他们不禁打。”邓吉利低声悄悄的说道，脸上还带着自豪感。

    吴三水没有想到邓吉利还有这么一回事，对于说什么军队不许私下打架之事，吴三水也就不再追究什么。

    “那按你们的意思是，我们出去跟那伙反贼打了？”吴三水疑问的说道

    吴三水只是靠着祖上蒙荫下来，加上家里有些家财孝敬了上面的人才坐到了这个位置。

    由于广东没有什么大的起义军，也没有经过什么大的战事，所以在接到李侍尧的军令时吴三水内心很是忐忑。

    不过在听说是以三万大军之势围剿不到五千人的土匪时，吴三水的内心又淡定了。这可是送上门的军功，要是拿下了这个功劳，说不得自己还可以往上动动。

    但是，一切都出乎吴三水的意料之外。

    在收到李侍尧派出来的传令兵传来动身合围的时候，吴三水可是没有丝毫的懈怠。

    可是，在集结完军队急忙行军不到六里路的时候。李侍尧的传令兵再次过来下达命令，前面八千的广州那边的人马居然败了。让他们原地等待李侍尧的军令。

    这才多久？八千多人，就是杀八千头猪也没有这么快了败了吧。

    可是如此，由不得吴三水不信。

    如今吴三水的两个参将告诉他，根本不用担心。

    “那按你们的意思是出战了？”吴三水问道

    