    中年男人明显是个欺软怕硬的主。

    本来听见赵则洋的话是极为震怒的，但是看见白幼幼又跟莫伏尘三人打招呼，四个人都人高马大的样子，就知今日讨不了好，只能扔下一句反派专属话语‘你们给我等着’，便快速的逃进了人群之中。

    “算他识相。”

    余希尧挑眉轻笑，接着便对着白幼幼道：“嘻，我们家小幼幼可真是了不起，这么快就通过第一关卡了，难怪系统会对你寄予厚望。”

    即便周围有很多人在看着他们，但余希尧说话也丝毫没有避讳，毕竟玩家讨论有关于游戏的内容时，NPC是听不见的。

    莫伏尘也用一种赞赏的目光看着白幼幼：“当时我都还没反应过来。”

    的确是没有反应过来。

    与白幼幼跟赵则洋分开后，他便去镇门口等着，期间小丑传送过来一次，与他短暂交手后，小丑发现不敌他，便又传送离开，当时他还在想白幼幼料事如神，想把此事告诉她，却因为游戏世界的特殊性联系不上她，正纠结时，耳畔就传来系统的通关之声。

    当时才不过几分钟时间。

    现在一想，应该是白幼幼发现了小丑的所在地，小丑为了避其锋芒，便传送至指定位置，却没想到他早已在那里等着他。

    因为不是他的对手，又传送回去，结果白幼幼比他更加厉害——　

    白幼幼。

    确实是非常优秀聪明的一个女孩儿。

    “你很棒。”

    白向瑜也吐出三个字。

    因为白幼幼发现了黑衣人的弱点，之后那些先前追着他们打的黑衣人，全都死在他们的手下，丝毫没有压力。

    三个人都夸赞着白幼幼，白幼幼白皙的脸蛋浮现出浅浅的红晕，她抿了抿唇，脸上露出一个羞涩而腼腆的笑容：“没有了，我也只是运气好而已。”

    余希尧：“这可不是运气好就能做到的。”

    白向瑜：“这个游戏我会护你周全。”

    莫伏尘：“我亦如此。”

    四个审判者，三个人都被白幼幼收服，就赵则洋一个人眉头皱得死紧，甚至连看都不太想看他们一眼，见他们一直在这里浪费时间，也是有些不耐烦的道：“行了，现在先找线索吧，这个关卡恐怕就没有上个关卡那样简单了。”

    赵则洋这话说得也是。

    三人敛起笑容，白幼幼也朝着四周看去。

    如今唯一能进入大厅的大门已经紧闭，看样子人已经到齐了。

    不过，很奇怪的是，即便是客人到齐了，大厅内依旧没有出现一个工作人员。

    意识到这一点，白幼幼眉头微蹙，她不由得的朝着身边的人看去，下一刻，余希尧就已经走向了放红酒之处，他拿上两杯红酒，混入人群之中，很快就找准了目标：“美女、喝一杯吗？”

    见此，白幼幼诧异的扬眉：“他…”

    这么快就去打听消息了？

    倒还真是很自觉诶。

    “希尧很会套话的。”莫伏尘让白幼幼放心，然后问白幼幼道：“你累不累，要不要先找个地方休息一会儿？”

    “不用。”

    白幼幼看向大门的方向，此刻大门已经紧紧的闭上：“我想去外面看看。”

    她想看看外面是个什么情况。

    “让向瑜跟你一起…”

    “不用，我跟她一起。”

    赵则洋打断莫伏尘的话。

    莫伏尘点头：“那好吧，那你们两个小心点儿。”

    …

    因为大门已经关上，所以白幼幼带着赵则洋走的是大厅两旁的长廊，她注意过，长廊两旁都是一些紧闭的房间，而像这种酒楼，一般都会有窗户。

    很快，两人就走进了长廊之中。

    长廊很长，一眼望不见头，四面八方都是通道，左右两边都是房间，每个房间都用最传统的方式上锁，且门上贴着的也不是门牌号，而是人名。

    这个房间与大厅的豪华程度不太匹配。

    而且、门上为什么会是人名呢？

    这又是两个很奇怪的点。

    不过现在信息太少，尽管聪明如白幼幼，她也推断不出什么。

    只能加快脚步，没一会儿就走进了另一个通道。

    这个通道依旧是个死胡同，不过进入这个通道就可以撬门了。

    如果赵则洋没在这里的话，白幼幼是一定会自己亲自动手把门撬开的，但赵则洋在这里…

    “则洋哥哥，能把门打开一下吗？”

    白幼幼停在一扇写着‘唐学凯’名字的门前，眨巴着眼睛抬头看赵则洋。

    赵则洋也低头看了她一眼。

    眉头一皱：“真是没用。”

    话虽这么说，但他还是走到唐学凯名字的门前，手指轻轻一动。

    很快。

    锁就被打开了。

    赵则洋推门进去，白幼幼紧跟其后，但一进去她就后悔了。

    这是个什么地方啊。

    脏乱差、

    空气中到处都是灰尘，似乎很久都没人住过了。

    不比上个关卡的居民楼好。

    白幼幼眉头皱得死紧，又赶紧从空间里掏出丝巾，然后快速来到窗前，推开窗一看，入眼的就是茫茫大海。

    此刻已经是黄昏。

    落日的余晖洒在海面，红灿灿的，美不胜收。

    “这是在海上？”

    也就是说，这里很可能是个游轮了。

    游轮…

    白幼幼垂眸思考起来、

    如果是游轮的话，那就有意思了。

    可以是发生天灾、也可能有鬼怪。

    不过…

    这个任务应该更趋向于鬼怪吧。

    否则的话，

    这些门上写着的名字难道就只是摆设吗？

    还是那高级失德者在故弄玄虚呢？

    故意想扰乱玩家视线？

    白幼幼想得出神，也没有注意到此刻赵则洋正在看她，准确的来说，是看她脸上的丝巾，他眉头拧成一个川字，似乎是想说什么，但张了张嘴，最后还是什么都没有说。

    白幼幼想了一会儿，没想出个所以然来，就准备在房间里搜一搜，她抬眸，正巧就看见赵则洋在一旁发呆。

    漂亮的眼睛里顿时多了几分嫌弃。

    难怪他经历了这么多次关卡，一个都没有通关呢。

    感情他来这些关卡就是来走过场的吗？

    难道就不知道四处找找线索吗？

    还不如余希尧呢，人家至少能够利用自身优势去打听打听消息。

    白幼幼心里这么想着，面上却不动声色，她走到赵则洋身边：“则洋哥哥，你在想什么呢？”

    听见白幼幼的声音，赵则洋这才回过神来，他环顾了一眼四周，顿了顿才道：“这里太脏了，跟外面的环境不符合，这其中一定有问题，我们可以搜寻一下房间，然后再去其他房间看看。”

    白幼幼：……

    “好的。”

