    自称不会受伤的黑色人面。

    在姜达礼一拳之下，由黑气组成的虚幻身躯崩裂。

    不甘消散天地。

    姜达礼收回正义铁拳。

    见佛子小和尚、自家师兄还有方老道，正用一副见了鬼的惊诧目光望着自己。

    于是十分不好意思地开口解释道：

    “抱歉，我真的已经尽量收力了！没想到说起话来这么嚣张的它，原来是个银枪蜡烛头，如此不抗揍！”

    对于一拳之下没有留下活口，供众人拷问这件事，他也很无奈。

    原本他看到，这不知道究竟是啥玩意的黑色人面。

    出场方式如此牛叉，且说起话来还目中无人屌屌的。

    想着应该比黑山老妖要厉害许多。

    都做好了浴血厮杀，酣畅淋漓大战三万回合的心理准备。

    结果……

    就这？

    “我们不是责怪小姜道友出拳打死它，而是奇怪你为何能够轻松一拳打死它？”佛子小和尚小心翼翼开口询问。

    他实在不能理解！

    方才自己极尽全力，采用最强大的杀招！

    所召唤出的大威天龙，比以往任何一次都要神俊威武！

    就算灭杀不了对方，拖延一二也是最基本的吧？

    结果呢。

    对方不仅毫发无伤。

    而且还出言嘲讽自己无能，在那里发出刺耳无比的嚣张大笑。

    “我毕竟只是个力气有一点大的读书人而已，不如你们懂得什么玄妙神奇的术法，方才在它嚣张说我们绝对找不到它本源核心之时，我隐隐感觉到它那一处地方罪恶气息最浓，于是便试探着打了它一拳……”

    想起当时情景，姜达礼也有些后怕得分析道：“这大概就是所谓的瞎猫碰上死耗子，乱拳打死老师傅吧！因为它承受了小和尚你一击毫发无伤，所以一时间太过大意了，才给了我可趁之机！”

    黑暗人面若是尚在人世。

    听完解释估计都要当场流泪满面。

    用腐朽的声音发出一声震天呐喊：

    “我不是！我没有！你胡说！”

    之所以它如此有恃无恐，认定这些人找不到自己本源核心。

    因为核心并不在他身上。

    而是被族中大能，收纳于体内开辟的小世界内。

    所谓的罪恶气息更浓之处，根本就是扯淡。

    那只是它的无形身躯，也就是黑气凝聚最多之处而已！

    就算被那小和尚用方才的大威天龙招式，轰击上个一万次。

    都依旧能够自由自在发出“桀桀桀”的终极嘲讽笑声。

    与此同时，天外天的域外某处。

    一位黑袍如墨染的帝君，正端坐高台之上，向殿内弟子传授大道。

    一字一言，都能引发大道法则共鸣，于殿内显化种种天地异象。

    可就在传道至中途。

    感应到随身世界内传出异动的帝君，疑惑以神念探寻。

    当见到那颗破碎的黑珠时，一时都忘记了正在讲道。

    底下众多正闭目感悟天地大道的弟子，被突然中断，均遭受了不小反噬。

    口吐鲜血已算幸事。

    更为严重者，当场道基受损。

    俱用不解目光，惊恐望向高台之上，蓦然中断传道的帝君。

    究竟是何等大事，扰乱了与天地合道，万劫不灭的帝君心神？

    “俱退了吧。”

    伴随帝君一言。

    所有坐于殿内的弟子，都在一瞬间被请出了殿外。

    已收到帝君授意的宫门女仙。

    立马奉上能弥补道基之伤的灵药。

    坐于高台之上的黑袍帝君。

    望着随身小世界内，那颗破碎的黑珠陷入沉思。

    依稀记得，这是二百多年前派往外界的一枚重要棋子。

    因放弃了所有力量。

    所以相应获得了游离与虚实之间，几乎万法不侵的不灭之躯。

    究竟是谁，拥有此等大神通？

    能做到追本溯源，隔着就连自己都无法轻易跨越的两界壁垒，一举灭杀此棋子？

    心念至此。

    他立马传讯其余四位，共掌这方世界五行轮转大道的帝君。

    在那被诡异之源侵染，即将破灭的世界内。

    出现了一位神秘且强大的存在。

    或许，未来能拥有与他们五人，平起平坐的准帝资质。

    是灭杀？

    还是收服？

    ……

    ……

    “小师弟，你不会是什么上古天帝转世重修吧？”

    离开落日寺路上，对于方才一拳锤爆外域之敌，依旧念念不忘的师兄李知书。

    附耳在姜达礼耳侧，神神秘秘小声询问。

    姜达礼正色道：“师兄，书院人不骗书院人！”

    听到这句令人信服，无法反驳的回答。

    师兄李知书，终于放弃了某些不切实际的猜想。

    虽说瞎猫碰上死耗子，正巧一拳打在对方本源核心这种事很扯淡。

    但除此之外，好像也没有啥更好的理由去解释了。

    总不可能，自家师弟比自己这个当师兄的，还要无敌于世吧？

    这岂不是更加扯淡了嘛！

    回想起在去往黑山寻找小师弟前。

    在外穷困潦倒漂泊了两年的自己，刚一回到书院。

    连口水都没来得及喝，屁股还没把竹凳坐热。

    院长老师便将自己叫到一旁。

    开始了语重心长的关切嘱托。

    总结下来就是——

    你这个当师兄的很强，但你那位小师弟很弱，所以要尽到一个当师兄的责任，照顾保护好师弟。

    至于自己在外两年漂泊，有没有风餐露宿挨饿受冻，有没有勾栏听曲美人委身……

    一！句！都！没！有！

    搞得原本腹中准备了一大堆，这两年在勾栏听曲时，亲身所经历的美好爱情动作故事的李知书，十分憋屈。

    还想让院长明白，勾栏听曲是多么令人幸福快乐。

    里面的女子，不仅说话好听.

    而且个个都是心灵舌巧，专业技术好且不要彩礼不粘人的人才！

    自己超喜欢勾栏听曲的！

    更令李知书悲伤的是。

    院长一番嘱托完后，问自己听明白了没有。

    自己刚点头，表示明白了。

    还未来得及抽出腰间价值二两银子的绝世好剑，霸气说出诸如“谁敢动我家师弟，我就砍死他丫的”之类宣言。

    就被院长一句，“听明白了，那你还站在这里干嘛？”

    给硬生生整破防了。

    脚踏铁剑，远赴黑山。

    去给弱小无助的师弟当护卫。

    就连院长老师都说，小师弟空有一身蛮力，十分弱小。

    李知书自然不会怀疑。

    因此在听到那黑山老妖，被师弟给打死的时候。

    他内心也并未曾起什么波澜。

    窝在穷乡僻壤占山为王的黑山老妖，彻头彻尾的小角色而已，连正眼都不带看的。

    如此孱弱无名的妖怪，会被小师弟打死，也属实正常。

    当然弱小，也要看和谁比。

    院长之所以说小师弟弱小。

    定然是与曾经的对手。

    还有与自己这位英明神武，人间无敌的师兄相比。

    就像是那位被自己上个茅房的功夫，一剑斩杀的浑天大圣。

    在自己眼里，对方也同样弱小。

    既于人间已无敌。

    眼光自然是放在苍穹之上。

    当然，这里要加个前提。

    十二时辰内尚有一剑之力！

    否则。

    李知书必定让对方明白。

    当一个人不要脸当起舔狗来，究竟有多可怕！

