    生命基金会终究还是底蕴不足，在克拉夫特的特别关照下，安吉拉很快就查出了他们内部的情况。

    “哥哥，他们在用流浪汉做人体实验！”

    安吉拉知道克拉夫特是最讨厌这种事情的，所以第一时间就将情况通知给他知道。

    “具体是什么实验还没查到，但是他们在旧金山地区招募了大量的流浪汉，并且有进无出，唯一一个掏出来的应该是某个已经成功了的实验体。”

    说着，安吉拉又调出了一个视频，里面记录的是一个看不清面貌的男人从生命基金会的基地里冲出来，身后还跟着一群蓝衣保安开车追击的内容。

    从这个不算太清晰的视频里也能看出逃跑的那个身体素质远超常人。

    “啊……又是成功的实验体出逃的桥段……你说美利坚这个地方的人是不是都有病？一个两个的这么喜欢搞人体实验，然后又要被实验体逃出来……”

    克拉夫特都无语了，这都是第几个了，这种剧情他都要看腻了好吧？怎么就没有一个人学乖一点呢？

    “大概和他们曾经成功过一个有关吧，再加上从二战开始就一直在宣传美国队长，这应该就是人类所谓的……情怀？”

    安吉拉飘在克拉夫特的身边附和道。

    “可拉倒吧……”

    克拉夫特翻了个白眼，人体实验都能被当作情怀，这些研究人员到底是有多鬼畜。

    “能追踪到那个逃出来的实验体么？”

    “没有问题，那人的反追踪能力很糟糕，而且生命基金会也已经锁定了那名实验体的身份。”

    安吉拉调出一张驾照的虚影，放到了克拉夫特的面前。

    “艾迪·布洛克……我好像在哪见过这个名字。”

    克拉夫特挠了挠头，不得他回忆起来，安吉拉就在一旁提醒道：“外星人入侵前不久，拦住哥哥想要采访你，后来被你赶走的那个记者。”

    “哦！对，是他。”

    克拉夫特点点头，然后又纳闷了。

    “他一个记者怎么会被抓去当实验体的？果然当时他是在骗我吧！”

    想起艾迪·布洛克拦住自己时那落魄的样子，似乎更像是个流浪汉。

    “emmmm……也不能算完全在骗你……”

    安吉拉这时候已经查到了艾迪·布洛克的全部资料。

    艾迪·布洛克，本来是一名环球日报的记者没错，而且还属于小有名气的那种，只不过之前因为工作失误被炒了鱿鱼，这也导致了他想要继续当记者也很难找到肯要他的报社。

    当时艾迪·布洛克来找克拉夫特也只不过是想要拼上一把，如果能拿到克拉夫特的专访，然后再去其他报社应聘，也许还能够成功，可惜最后被克拉夫特给拒绝了。

    至于后来他是怎么变成生命基金会的实验体，安吉拉就没有找到相关情报了，不过眼下这些情报也已经足够克拉夫特找到他的位置。

    虽然这么说有点不太好，但多亏了有外星人入侵，再加上假期临近，现在纽约的学校干脆都全部停课了，克拉夫特也不用再麻烦安吉拉控制着自己的机器人去假装上学。

    和同样闲下来的马丁·李打了个招呼，克拉夫特就乘上女妖战机往旧金山飞去。

    ……

    艾迪·布洛克觉得自己的情况很糟糕，前几天他从生命基金会里逃出来之后，整个人都变得奇怪起来。

    一直感觉到饥饿不说，还时不时地有个声音出现在自己的脑海里，他简直快要被折磨疯了。

    这几天他已经将家里的食物给一扫而空，甚至连之前丢在垃圾桶里的鸡骨头都翻出来嚼碎了吞下去，但还是感觉到饿，并且脑海里的那个声音还一直叫嚣着让他去吃人。

    “就是这里么？看样子他混得挺惨啊……这群老美压根就不懂得存钱，也难怪在丢了工作后很快就会沦落成流浪汉了。”

    就在艾迪·布洛克疯狂地往嘴里塞着他用最后一点钱从超市里买来的食物时，他的房门被人一脚给踹开，一个长相陌生的亚裔施施然地走了进来，一边打量着四周一边评价道。

    进来的人自然就是改头换面后的克拉夫特了，他吐槽完艾迪·布洛克现在的处境后，才将目光转向正在往嘴里塞着玉米片的正主。

    “你是什么人？！”

    艾迪·布洛克咽下嘴里的玉米片，神情戒备地质问道。

    “我是什么人不重要，我只是想来找你了解一下，生命基金会到底在搞什么鬼。”

    “你是生命基金会的敌人？”

    此时的艾迪·布洛克完全不知道自己的身体出了什么问题，所以他根本没有心思去质疑克拉夫特的来意，反而是把他当成了唯一的救命稻草。

    “听我说，伙计，卡尔顿·德雷克已经疯了！他在拿流浪氵……唔！”

    艾迪·布洛克刚想要说出他在生命基金会里看到的东西，一团黑乎乎地犹如沥青一般的物质从他的皮肤下面涌出，糊在了他的嘴巴上，让他无法开口说话。

    紧接着艾迪便惊恐地发现，他的身体突然不受控制的自己行动起来，他只能眼睁睁地看着自己挥动着拳头砸向那个神秘来客。

    “又是一个浩克么？”

    这种表现和班纳博士的情况有些相似，却又不完全一样，克拉夫特一边分析着，一边不慌不忙地伸出手掌，牢牢地抓住了艾迪·布洛克的拳头。

    他敢不穿戴战甲就出现在艾迪·布洛克面前，自然是有着其他依仗的。

    除了阿笠博士系列的电流刺激装置外，克拉夫特的身上还配备着来自学园都市的发条绷带以及他自己开发出来的贴身纳米内甲，再加上安吉拉的辅助操控增强反应速度，他现在的战斗力不会比蜘蛛侠差多少。

    接住了艾迪·布洛克的拳头后，克拉夫特一脚踹在他的肚子上，将他踢飞了出去，然后抬起手腕上的手表对着他就是一发麻醉针。

    他可没有那么多时间在这里和艾迪·布洛克耗，还是早点把他弄晕然后拖回去慢慢问。

    中了麻醉针的艾迪·布洛克毫无悬念地昏迷了过去，但紧跟着他的身上就涌出了大量的黑色粘稠物质，将昏过去的艾迪给包裹了起来，然后重新从地上站了起来。

    重新站到克拉夫特面前的是一个身材壮硕的黑大个，全身上下都是那种黑乎乎的奇特物质，一对月牙状的大白眼仁加上那张吐着长长舌头和满是利齿的大嘴，无论怎么看都不会像是个好说话的家伙。

    “眼、肺、胰脏……都是我喜欢的食物。”

    这家伙的台词也不负他那凶恶样貌的设定，是个不怎么忌口的主。

    “又是这样的剧情……我真TM看腻了……”

    克拉夫特此时还认为艾迪·布洛克又是一个因为人体实验苏醒了邪恶人格的实验体，他一边吐槽着一边掏出一把电击枪，对准毒液扣动了扳机。

    电击弹打在了毒液的身上，爆出一阵电光，然而毒液只是痛叫了一声，并没有受到太大的伤害。

    “唔，电击没用么？”

    克拉夫特收起电击枪，然后在安吉拉的操控下自动后退了一步，躲过了毒液的利爪。

    然后又掏出一把高斯手枪。

    “反正这种家伙都挺耐打的，应该没那么容易打死。”

    克拉夫特对准毒液的肩膀就是一枪。

    “嗷——！”

    中枪的毒液发出一声惨叫，然后毫不犹豫地向克拉夫特扑了过来。

    高斯手枪在毒液的肩膀处开了一个大洞，却没有任何的血液流出，而是迅速被那种黑色物质给填满了，等到毒液扑到克拉夫特面前时，那个伤口早已恢复了原状。

    “哇哦！”

    克拉夫特眼神一亮，这不就是他心心念念的拥有强大恢复力的生物组织么？强殖装甲的材料有着落了！

    一边快速后退，一边继续往那个黑大个的身上打了好几枪，并且每一枪的位置都比上一枪要更加接近要害，甚至最后一枪都在他的心脏处开了个大洞，他仍旧能够恢复过来。

    而且这个黑大个在进攻的时候，还展现出了变形的能力，他不但能将手臂变成鞭子、刀刃等各式各样的形态，还能从身体的任意部位伸出那种黑色物质，进行攻击防御以及束缚。

    克拉夫特一时不查还被打中了几下，好在自己的纳米内甲防御力够高，才没有被他伤到。

    就在克拉夫特考虑着要用什么方法将眼前的黑大个给抓住，结果这家伙先见势不妙，撞开旁边的窗户开溜了。

    “呃……这么怂的么？”

    之前克拉夫特见到的绿魔也好浩克也好，都对自己的实力自信满满，怎么可能这么容易就跑路，所以他完全没有准备。

    不过问题不大，既然都已经找到了目标，那克拉夫特就不可能会让他跑掉。

    另一边，从艾迪·布洛克家逃走的毒液以极快地速度在楼房之间跳跃着，在逃到一栋公寓楼的房顶后，迅速地缩回了艾迪·布洛克的体内。

    “我肚子饿了！快去给我找吃的！”

    毒液对已经清醒过来的艾迪·布洛克命令道。

    “你到底是什么东西？！”

    艾迪·布洛克被吓坏了，他亲眼看到自己的胸口被开了个大洞，然后又莫名其妙地恢复了过来，这种经历就算是他这个久经考验的记者也承受不住。

    毒液从艾迪·布洛克的身体里延伸了出来，形成一个脑袋飘浮在他的面前与他对视着。

    “我叫毒液，而你的身体现在是我的了。听好了艾迪，并不是你们找到了我们，而是我们找到了你们，你现在就是我的坐骑。”

    “你想要去哪里？”

    面对这种诡异的存在，艾迪·布洛克根据记者的本能向它获取起情报来。

    “我要搭上德雷克的那艘火箭，你还记得他吧？”

    “你是怎么知道这事儿的？”

    “我知道你的一切，因为我在你的脑子里。”

    大概是觉得艾迪这个废物没有威胁，所以毒液知无不言。

    “我们来到地球就是为了食物，乖乖合作我才会留你一条小命，这就是我的条件。”

    “所以你不是什么人体实验的结果，而是被外星生物给寄生了？”

    一直隐身在一旁的克拉夫特这时候才显出身形。

    “唔，这剧情就相对新鲜一点了，如果是在齐塔瑞人进攻地球之前的话。”

    克拉夫特也是服了，好不容易打退了齐塔瑞人，居然又出现卡尔顿·德雷克这个人奸想要引其他的外星人进入地球。

    “这种事情明明应该是复仇者和卡玛泰姬来负责的，怎么偏偏让我撞到……”

    说是这么说，但实际上克拉夫特其实是十分开心的，之前还在想艾迪·布洛克怎么说也是人类，自己想要强殖装甲的材料还不好对他动手，得去生命基金会里看看到底是个什么技术。

    没想到这居然不是什么生物技术，而是一种特殊的外星生命体，还是想要入侵地球的那种，那他把这些家伙抓来做实验材料，就一点心理负担都没有了。

    毒液看到克拉夫特出现，没有任何战斗的欲望，他之前进食所获得的能量已经消耗得差不多了，于是他迅速控制着艾迪·布洛克的身体就想要逃跑，却被一层透明的薄膜给挡了下来。

    烦恼屏障，童帝的黑科技产品之一，外表上看就像一层保鲜膜，但其坚韧程度甚至不输给最早版本的月神钛合金，甚至由于材料的关系，在韧性方面还要更甚一筹。

    之前克拉夫特隐身的时候，就已经用烦恼屏障在四周布下了陷阱，而毒液也毫无所觉地一头扎了进去。

    扯动手中的丝线，将布置好的烦恼屏障收紧，无论毒液如何变形，都被牢牢地困在了里面。

    取出几条来自阿笠博士的伸缩背带，把还在不断挣扎的毒液给捆死，克拉夫特这才将他扔进了早已在一旁等候多时的女妖战机里。

    这架女妖战机陪伴了克拉夫特很长一段时间，里面的配置早已不可同日而语，将艾迪·布洛克关进战机内的能量牢笼内，克拉夫特收回了捆住他的伸缩背带和烦恼屏障。

    “来，我们来好好谈谈吧。”

    克拉夫特搬了把椅子坐在牢房外面，对艾迪·布洛克和他体内的毒液说道。

