    来到刘程他俩的房间，房间里只有刘程一个人像死猪一样睡着，没见到张天灵人。

    我踢了床上的刘程一脚，他惊醒后看到是我，抱怨了一句。“龙渊，你干什么，让我再睡一会。”

    “起来了，色道士人呢？”我把他拉了起来，问道。

    他无奈挠了挠头，往房间四处看了看，摇头道：“不知道，早上我俩回来，我倒头就睡，谁知道他跑哪去了。”

    让他赶紧起来，一会要出去，然后拿出电话给张天灵打过去，然而打了两三次都没人接。

    刘程一边刷牙一边口齿不清的叫我不用打了，估计张天灵是忍不住又跑去找妹子潇洒了。

    大概率是这样，那货的色心和阳火之气没多大关系。我收起电话，催促刘程动作快点，别让魏芳和杜康在那边久等了。

    “啊，这么急，我还想洗个澡。”刘程从浴室里伸出个脑袋，说道。

    我白了他一眼。“洗个锤子，赶紧的。”

    等他收拾好后，我俩来到厅室，赵艺菲已经在那等着我们。

    见到只有我和刘程，赵艺菲问我张天灵人呢，难道还没收拾好？

    “别管他了，肯定又跑去哪鬼混了。”刘程回道。

    和张天灵相处了一段时间，她对张天灵也有了一些了解，表情有些尴尬，然后点头不再多问。

    离开赵家别墅，我们来到了魏芳告知的那家餐厅，没一会餐厅服务员就把我们三人领到了魏芳和杜康订好的包厢外。

    进去后，魏芳和杜康已经在里面坐着等着我们。

    “李兄弟，你们来了，快请坐。”一见到我们，杜康就起身相迎，招呼我们坐下。

    看上去他的气色恢复了不少，但眼神中多少还有些忧伤，毕竟要彻底忘记一个人，还是需要很长一段时间的，有些事只有时间才能慢慢治愈。

    我们坐下后，我让他不必这么客气，叫他也赶紧坐下。

    他笑着点了点头，眼神往包厢门口那望去。

    “不用看了，色道士没来。”我开口告诉他。

    杜康问他去哪了，自己还想好好地向他道谢。

    “他有些事，至于感谢我会替你转达的。”我只好说道。

    吃过晚饭，我们坐在包厢里聊了一会，杜康把一张递给我。

    “李兄弟，这是我的一点心意，是我这些年自己存下的一点钱，不多，也就三十多万，还望你不要介意。”杜康有些不好意思道。

    我不以为意，点头收下了银行卡。

    这件事主要是魏芳拜托的，所以我才会插手，杜康家的情况我也了解了大概，钱财方面适可便行。

    最后离开餐厅，魏芳朝着要去和赵艺菲待一晚，被我出言拒绝了。

    “李龙渊，你什么意思？艺菲又不是你一个人的专属品，我这个闺蜜都不能陪她了？”魏芳两手叉腰气呼呼道。

    刘程笑着在一旁看戏，幸灾乐祸的。

    赵艺菲红着脸，也有些疑惑地问我为什么不同意。

    我问她难道忘了自己现在最先应该要做的事，魏芳过去只会让她分心。

    “小芳，抱歉了，过几天我再联系你。”知道我说的是练习掌控火灵的事，赵艺菲只好带着歉意对魏芳说道。

    “艺菲，连你也帮他说话，重色轻友，我走了。”魏芳抱怨了一句，不满地上车和杜康离开了。

    赵艺菲无奈地笑了笑，她了解魏芳，知道魏芳不是真的生气。

    “要不，我和她解释清楚？”我开口道。

    “不用，等她今晚气消了，我再打电话给她。”赵艺菲摇了摇头，表示不用。

    这时，刘程一脸好奇地凑过来。“艺菲妹子，你和龙渊到底想偷偷干什么？”

    “瞎问什么，反正是正事，绝不是你心里现在想的事。”我回了一句。

    “诶，你知道我心里想的什么么，就这么说？”刘程一副白痴才信你鬼话的表情。

    我说就他刚刚脸上的坏笑，不用想也知道。

    “切，都是成年人了，说实话会死？”他撇了撇嘴。

    懒得和他啰嗦，和赵艺菲一起上了车。

    回到别墅，刘程拉着我想要打游戏，我说和赵艺菲有正事要办，把他赶回房间。

    “长夜漫漫，你俩何必这么着急，更何况......”被赶走的刘程，嘴里喊着。

    我关上门，让他赶紧滚。

    接着，我看向坐在床上捂嘴偷笑的赵艺菲。“好了，我们开始吧。”

    一个小时后，赵艺菲美艳动人的脸庞上布满了细汗，眉头微微皱着，随后惊喜道：“哇，真的可以，好厉害啊！”

    “厉害吧！”我嘿嘿一笑。

    只见她手掌上飘浮着一小团火焰，经过我的指导以及她不懈的努力，终于开始能简单唤出微弱的火焰了。

    虽然只是初见成效，但这还是让赵艺菲兴奋不已。

    一直在我房间练习到深夜，她才精疲力尽地回房休息。

    她走后，我盘腿坐到床上，开始自己的修炼。

    修炼结束后，我正准备睡下，突然被沈凝霜叫进了玉坠里。

    她大致把如何将雷击木炼制成法器的方法告诉了我，并且表示玉坠世界里的环境更有利于法器炼制，如果我要炼制雷击木，最好还是到玉坠世界里，而且这样她也能抽时间指导指导我。

    “原来如此，我明白了。”我点了点头。

    陪小白玩了一会，我才退出玉坠世界。

    想了想的确应该抓紧时间炼制雷击木，不过雷击木是刘程那货收着，明白再向他问来，现在先睡觉。

    第二天一早，我去找刘程，发现张天灵已经回来了，现在正在床上躺着睡觉。

    “色道士什么时候回来的？”我疑惑道。

    刘程打了个哈欠，说凌晨回来的，一回来倒头就睡，不用问也知道肯定是玩疯了。

    没有管张天灵，我问起雷击木。

    “你要雷击木做什么？”

    “炼制法器。”

    拿到雷击木后，我想了想，让刘程准备好自己的半碗血，拿到我房间去。

    “要我的血做什么？”他有些不愿意。

    “我打算把雷击木炼制成你能使用的法器，你要是不愿意，那就算了。”我耸肩道。

    刘程跟着我，时不时就会面临危险，给他一个法器防身是必要的。

    一听这话，他立马变脸。“不就是半碗血么，我这就去。”

