    和MAD的比赛如期拉开序幕。

    bp没什么好说的，面对到MAD，Sac这边毫不夸张的说甚至不怎么需要去准备。

    这并非自大，而是MAD的实力的确不配像Sac这样的队伍专门去为之制定战术。

    在比赛之中认真对待是理所应当的，但为其暴露战术就太过分了，按照小树做出的战术评测，就算是国内的VG战队在面对到MAD的时候获胜的概率都高达七成。

    但人家就是能进世界赛，而VG在LPL赛区内只能当一个陪跑的经验宝宝，这就充分说明了生存环境的重要性。

    这场比赛Sac这边选择了一套看上去有些复古的阵容。

    打野香锅选择了盲僧，打这种局选出了招牌的盲僧，其最大的目的已经不是赢了，而是为了找手感。

    任何一个盲僧玩家都清楚手感的重要性，在操作非指向性技能比较多的英雄时，手感通常要比熟练度来的更为重要。

    手感起来了，技能就能全中，手感没起来，就感觉百Q不中。

    这场选择出盲僧，为后面的战术bp也会起到比较大战术意义。

    如果香锅能在这场比赛展现出良好的竞技状态，那么后续碰到的队伍也许在ban人环节就不会全部针对李牧，而是会留出一个ban位来针对香锅。

    针对的话战术就成功了，而不针对的话拥有良好手感的香锅也可以拿出来给对手以威慑。

    两者皆宜。

    中单的左手拿出了重做后的刀妹来打中单，是在康特对面法师英雄的情况下，MAD这把的阵容可谓是稳健到家了，上单的波比，打野的猪妹，中单的瑞兹，adc的戏命师，辅助则是选择了一手牛头。

    整体阵容给人的感觉只有一个，那就是好扎实。

    又肉，后期输出也不低，虽然整体看上去有些笨逼，具备位移能力的也就只有猪妹和牛头这两个英雄，但这阵容至少打5v5的团战会让人放心很多。

    这也是MAD战队一贯的战术思维。

    至于adc为什么选择个戏命师……当然是打算混起来了，论及混的能力，伊泽瑞尔是第一，戏命师毫无疑问就是第二。

    这英雄就是打打控制，大招留一下人，然后跟着队友在屁股后面输出，就非常完美了。

    当然MAD的adc本来是想选择女警的，可他万万没想到女警被Sac抢了。

    uzi的女警早在S3赛季时期就是他的招牌英雄，现在拿出来也不过分嘛。

    辅助小明这边搭配了一手骚东西机器人，女警加上机器人的下路组合，基本勾中对面的人对面就没了。

    对手也是看到小明选了机器人之后，所以才敲定的牛头，在世界范围内无数的瞎逼操作集锦都能看到机器人把牛头或者女坦勾过来，结果导致自己这边团灭的情形出现。

    所以在MAD的理解里，牛头这个英雄应该是克制机器人的。

    最后一手，Sac的上单李牧敲定的英雄令人大跌眼镜。

    铁男。

    金属大师这个英雄在世界赛前夕还上过一次联盟圈内的小热门。

    毕竟这个英雄曾经在S5赛季是无敌的，现在虽然被削弱了一些，但还是能做到带着小龙来回跑。

    问题是现在版本并不适合铁男打下路，而且也不是换线的版本，铁男在上路的话甭管是蓝色方还是紫色方，想要争夺小龙都比较困难。

    毕竟铁男的手很短，直接去打小龙容易被人消耗，消耗两波这英雄残废了的话也就丧失战斗力了。

    所以当设计师提到铁男这个英雄已经被列入到重做计划当中时，该英雄是有一些热度的，只不过很快就消退了下去，就像当初厄加特重做之时也无人问津一样。

    英雄长得太丑也是一种错误啊。

    金属大师打波比，这种对局又是让MAD的上单一头雾水。

    和之前SKT的上单U皇一样的感觉，那就是……根本没遇到过啊，因此也不知道该怎么去打。

    就很难受。

    前期的对线，双方都比较平稳。

    就是波比觉得有些许难受，毕竟他是近战英雄，面对到铁男时多多少少有些许尴尬。

    强队和弱队之间的找机会差距瞬间就体现了出来。

    香锅这边完全没有了顾及，就像是一个钻石的打野和朋友一起玩白银分段的匹配排位时那样，进入游戏就保持着绝对的自信，各种肆无忌惮的去入侵对手野区。

    猪妹被盲僧打的一头包，征服者的盲僧啊，这真就1v1贴脸碰上就跑不了的那种。

    “兄弟，丛刃猪不是谁都能玩的呀。”

    香锅在野区撵走了小猪之后，心下感叹。

    他感觉最好笑的就是MAD这把打野选择的是丛刃猪妹，而上一把面对到VIT战队时，他的猪妹带的还是余震。

    这一把就换成丛刃了，这是他的理解吗？

    显然不是。

    半吊子偷师学艺，想要来抗衡一下香锅，结果被人家在野区追着撵。

    这场比赛毋庸置疑的是，Sac这边三路全线优势。

    “他们差不多半分钟之后会搞一波联动，都注意一下。”

    李牧瞟了一眼右上角的时间。

    别人都觉得Sac对各个队伍的研究比较潦草，因为他们通常都完全不管对手是不是具备招牌的阵容体系。

    Sac的一贯风格是，如果你们觉得自己有招牌体系，那么好，就请拿出来在峡谷里面碰一碰。

    他们很擅长让对手用处浑身解数，却偏偏被他们击败的样子。

    这要是选手们台下solo不违规的话，他们这种一向贱贱的传统艺能怕不是早就被人制裁过了。

    但事实上，Sac对任何一支队伍的研究都比较透彻。

    分组敲定到世界赛开赛的期间，Sac以小树这个战术分析师头头为首的分析师团队已经将整个小组里的对手都剖析过了。

    这一点并不算难。

    以LMS赛区的赛程来说，如果把一个队伍该赛季的比赛全部看完的话，以2倍速为例，只需要不到一天的时间就能完成。

    所以在小树的小本子上，详细记载了这支没什么需要注意的队伍中，他们队伍内在游戏里固有的一些战术习惯。

    九分钟，在全线包括下路双人组都到达六级的情况下，会进行一波联动。

    是一波五人联动。

    正所谓知己知彼。

    Sac要做的打算就是将计就计，在这一时间节点上把他们彻底击垮。

