    这个特聘专家，更像是一种荣誉。

    如果言非凡去解放军总医院做手术，做医学指导，还是要按照市场规则，该有的酬劳和待遇等，都不会缺少的。

    听秦风这么一说，言非凡又架不住对方的热情邀请，就“勉为其难”的答应了下来。

    他这边结束了通话，刘霞也要回酒楼去照看生意，就提出了告辞。

    等言家姐弟送走刘霞，余苏叶就刚才的电话，愤愤的解释道：“还记得我妈妈之前说的，她那位滨海朋友的女儿要做整形手术之事？”

    言非凡点了点头，就听余苏叶接着道：“那一次她们不按约定时间而来，还化了浓妆。”

    “之后一直没有动静，原来她们是去了别的整容机构做了手术。”

    余苏叶哼了一声，有些幸灾乐祸的说：“结果呢，整容效果不理想，就又想到非凡了。”

    “我自然是一口拒绝了。”

    言非凡笑了笑，说：“苏叶，没想到你还是小心眼，这么记仇！”

    余苏叶白了他一眼，轻哼道：“女人就没有不小心眼，不记仇的。”

    “非凡，你以后可不要惹我哦……”

    翌日早晨，言非凡来到附属医院神经外科。

    卢君主任丢给他两份椎管内肿瘤患者病历后，又告诉了一个好消息。

    研讨会的举办时间，已经确定下来。

    定在了八月份的第二个周末举行。

    研讨会由附属医院神经外科、脑外科、百宁医院主办，滨海医学会神经外科分会和滨海大学学报医学版编辑部协办。

    所需经费，由百宁医疗科技有限公司赞助。

    参加研讨会的人员，分别通过邀请和报名申请两种方式来确定。

    参会总人数，尽量控制在一百二十人以内。

    “一百二十人？”

    言非凡吓了一跳，担心的说：“老师，这人数是不是太多了一点啊？”

    “我以前也旁听过不少的研讨会，四五十人的就算是很大型研讨会了。”

    “很多研讨会的人数，也就一二十人。”

    卢君哈哈一笑，说：“小言，到时真正与会的人数，只会比这个人数多，不会少，所以我才说是尽量控制。”

    “你是不知道啊，这几天又有多少人通过各种方式跟我沟通过你那篇论文。”

    卢君又盘算道：“全国可是有七八百家三甲医院，上百家医学大学和医学院，还有数百家医学研究机构、医学专业杂志等等。”

    “这区区一百二十名额，都不够分的。”

    言非凡认为卢老师有些盲目乐观，但见他正在兴头上，就不在劝说了。

    随着研讨会准备的推进，再加上有效信息的反馈，在随时调整研讨会规模就是。

    接下来，两人就谈起神经体内蕴养的课题。

    卢君轻声道：“小言，目前遇到的一个最大难题，就是止疼问题。”

    “我这边的四位志愿者，还有整形中心的那四位志愿者，都反映这神经疼痛难以忍受。”

    “石医生和整形中心的罗镇医生，召集了医院几位资深麻醉师，正抓紧研究这长效止痛方案。”

    卢君又轻叹道：“我和王主任决定，在他们研究出有效的止痛方案前，暂停接下来的手术。”

    言非凡也认为，这是稳妥之举。

    在查过病房后，言非凡向卢主任请教起细支神经的移植和缝合问题……

    中午十二点十分，言非凡来到员工一食堂，就见余苏叶和姐姐在门口等着自己。

    这段时间，言自若很少和言非凡一起吃午饭，说是不想打扰他和余苏叶的二人世界。

    言非凡就不假思索的问道：“姐，你这是找我有事？”

    言自若眼睛一瞪，哼道：“怎么？没有事就不能和你一块吃午饭了？嫌我打扰你们了？”

    “你这是典型的有了媳妇忘了姐啊。”

    言非凡翻了一下眼皮，就听姐姐接着道：“我那两个财务同事钟婷和刘夕云……”

    “她们脸上的包扎都揭去了，虽然脸上还有一些未完全消退的手术痕迹，但容颜的提升幅度，是显而易见的。”

    “这不，又引得不少人心动了。”

    “非凡……”

    言非凡打断道：“姐，你也知道的，整形中心加了不少创收任务，我要被用在刀刃上。”

    “像这种小手术，以后就尽量不接了。”

    言自若又瞪了他一眼，说：“我当然知道，所以我一个都没应她们，先来征询一下你的意见。”

    “哎，肚子饿了，我们先去打饭……”

    三人各打了一份饭菜，找了个相对安静一些的餐桌坐了下来。

    “非凡，上午我特意去看了看那个被割了命根子，眼睛也被刺瞎的患者……”

    余苏叶轻声道：“他的身体恢复的还算不错。”

    “尤其是他的眼睛，经眼科专家的努力，给他保住了左眼，说是恢复良好的话，能有零点三或零点四的视力。”

    “不过，那家伙的意志有些消沉……”

    余苏叶又压低了一些声音，说：“我准备过两天去劝劝他，让他当我们命根子再造的小白鼠。”

    “牺牲一下，为医学事业做点贡献，也能消减一下他的负罪感。”

    “而且，还有不小可能的意外之喜呢。”

    言非凡一本正经的批评道：“苏叶，我们是医生，只负责治疗患者。”

    “这个评判之事，不是我们应该去做的。杀人犯也好，救人英雄也罢，我们都要一视同仁。”

    余苏叶不置可否的哼哼了两声。

    三人刚吃了一会儿，眼科主治医师，言非凡曾经的医学院同学和班长，端着一个托盘，来到了他们的近前。

    “几位好！”

    郭以文打了一个招呼，一点没拿自己当外人的坐在了餐桌的唯一空位上。

    “言非凡，我代朱琳谢谢你请谭医生出手，接下那一家人的心理治疗。”

    郭以文满脸笑意的说：“以谭医生的水平，肯定能取得显著效果的。”

    嘴里有食物的言非凡，轻嗯了一声，算是给对方做了一个回应。

    “言非凡，同班学习时，我就知晓，你会一飞冲天。我只是没料到，这一天会来的这么快。”

    郭以文一脸感慨的说：“如今有那么多椎管内肿瘤患者，都在翘首以待你给他们做手术。”

    言非凡咽下嘴里的食物，猜测了一下对方是无事不登三宝殿，直接道：“我只负责手术。”

    “患者的排队等事宜，我是一概不管，都是卢主任在负责。”

    这种安排，算是对言非凡的爱护。

    患者托的各种关系，以言非凡如今的资历，还有处事经验，很难处理妥当。

    再加上他如今的时间，不应该浪费在这种每天应酬的人情世故之中。

    卢君，还有百宁医院，就不约而同的把这部分工作，全给接了过去。

    只让言非凡专心思考手术方案，做手术。

    当然了，筛选合适的患者并排序，这既是一件麻烦事，也是一种难得的权力。

    就看卢君，还有百宁医院如何操作了。

    郭以文被堵了一下，又不甘心的说：“如今，这椎管内肿瘤手术只安排在了周四和周五。”

    “言非凡，以你的能力，完全可以在周末，或者是周一周二，再多安排几台手术的。”

    言非凡干脆的回道：“没时间。”

    “这肿瘤穿刺注射只是我工作的一部分，还不是我的全部……”

    PS.

    感谢书友“行者无疆1970”的打赏支持！

    求订阅、月票、推荐等支持！

