    须知。

    异魔族的身材虽然很高大，但绝大多数的异魔族也就两三米，三四米的样子，但底下这具身体，竟然有七八米高，这绝非普通的异魔族人能达到的。

    但是，不是异魔族人又是什么呢？

    “老源！”秦尘向老源低声询问。

    “这不是异魔族人的尸骸。”老源肯定道，“至于究竟是哪一族的，我也不清楚了。”

    竟然连老源也不知道。

    秦尘讶然。

    但既然老源说了这不是异魔族的尸骸，那就必然不是，老源身为异魔大陆的源兽，对于异魔族的尸骸的辨认，应该是不会有错的。

    此地，似乎比秦尘想象的还要神秘。

    “算了，先将这黑色花朵收起来吧。”

    秦尘叹了口气，就要采摘这黑色花朵，只是他的手刚刚接触这黑色花朵，就听到老源发出了一声惊呼：“小心。”

    但已经晚了。

    这如同鬼脸一般的黑色花朵倏地化作一道黑气，顷刻间涌入了秦尘的脑海之中。

    轰！

    秦尘就看到天地之间，一个巍峨的身影耸立，是一头足有七八米高的巨大的魔头，面露狰狞，铁刺横生，它浑身浴血，仰天怒吼。

    轰轰轰……

    视线中，这是一片漆黑的荒野，放眼望去，全都是尸体，一个个都是人族的，还有血兽的，足有数十米高的穷奇、饕餮等顶级血兽栽倒在地，血流漂橹，只剩下残肢断臂。

    秦尘的脑海中，浮现一双阴冷暴力的双眸，这双眸散发无形的力量，如同天穹一般，充斥秦尘的脑海。

    秦尘狂震，为之震撼，因为这双眼瞳太强大了，是他前世今生见识过的最强者，给予他的威压甚至还要凌驾在天魔秘境中的魔主尸骸之上。

    这到底是什么人？

    秦尘内心遭受到了前所未有的震撼，仿佛要沦陷其中，被这双眼瞳彻底吞噬。

    “秦尘小子！”

    “尘兄！”

    模模糊糊中，一道道焦急的声音在秦尘脑海响起，仿佛极远，又近在眼前。

    “不好！”

    脑海中一个激灵，秦尘倏地清醒过来，是老源和卢子安等人在疯狂喊他。

    此刻秦尘浑身遍布一丝丝黑色的魔气，头顶上原本绽放光芒的青莲妖火明暗闪烁，竟像是要熄灭一般，远处，一头头原本在青莲妖火气息下不敢逼近的黑影，跃跃欲试，缓缓逼近。

    而秦尘就像是被夺舍了一般，呆立不动，浑身魔气升腾。

    卢子安等人万分焦急，惊恐之下不停的喊着秦尘，可秦尘却置若罔闻，仿若完全听不到一样。

    他的灵智已经被完全迷惑住了。

    秦尘清醒过来之后，竭力的想要从这幻想中摆脱出来，但是他骇然的发现自己陷入这画面中根本无法自拔了。

    在他的灵魂中，一股黑色的气流正在迅速的逼近他脑海中的灵魂所在，散发出暴虐的气息。

    眼看这气息就要将他吞噬。

    嗡！

    秦尘脑海中突然光芒万丈，古书出现了。

    神秘古书出现，这一次像是被激活一般，光芒璀璨，绽放刺目光芒，迅速包裹向黑色气流。

    黑色气流顿时万分惊恐，疯狂想要退出秦尘的脑海，但是在古书的光芒之下却无济于事，被迅速的吞噬殆尽。

    “吾不甘！”

    在黑色气流彻底消失殆尽的瞬间，隐隐有一道惊怒的吼叫声响起，震彻天地，最终消失不见，而古书也再一次的黯淡了下来，消失不见。

    秦尘大口喘着粗气，一下子惊醒过来，此刻几道黑影已经距离他们很近，秦尘立即催动青莲妖火，顿时湛蓝色的火焰再一次的爆发，如同烈日一般，将那几道黑影消融殆尽，化为灰飞。

    “尘兄，你没事吧？”卢子安等人心有余悸，大喜之下，急忙惊声问道。

    他们简直快吓死了，如果不是秦尘在关键时刻清醒过来，那他们必然完蛋无疑， 哪怕那几道黑影无法控制他们，但这片天地间有的是源源不断的黑影，到时候他们一个都跑不了。

    “我没事。”秦尘摇摇头，也心有余悸。

    “尘兄，之前到底发生了什么？”饶元庚有些惊颤的问道。

    “没什么，之前那黑色花朵，似乎是这尸骸残留下的怨魂所凝练出来的鬼花，之前我触碰花朵，导致怨魂入体，差点神智泯灭。”秦尘沉声说道。

    说实话，如果不是古书在最后关头出现，那他很有可能就完了。

    “那巍峨的巨大身影到底是什么？还有那尸横遍野的场景，难道是这片天地以前发生过的画面？还有这恐怖的尸骸，又是怎么陨落在这里的？”

    这一切的一切都让秦尘一头雾水。

    但他能感觉到，自己距离真相不远了。

    经此事件之后，秦尘再也不敢大意，提高了警惕，继续前进。

    令秦尘他们震惊的是，随着他们越来越深，本以为会越来越多的黑影，竟然渐渐的稀少起来，到了后面，居然完全消失了。

    “我们起码有半个时辰没看到一头黑影了吧？”秦尘突然皱眉问了句。

    “没错，我一直在观察，的确有半个时辰没看到了。”卢子安也疑惑的说了句。

    秦尘立即就将青莲妖火催动到了极致，他并未是用来杀敌，而是用来探测，青色的光芒绽放，顿时笼罩住了方圆百里内的空间。

    这是秦尘能做到的极限了，如果在外界，秦尘催动青莲妖火的范围还要更加辽阔。

    青色的光芒席卷开来，秦尘就看到整个百里范围内，的确没有一头的黑影，这在以前根本就是不可能发现的。

    “看来这里有什么特殊，那些黑影应该都不在了。”秦尘皱了皱眉头，收起了青莲妖火，到现在他还没弄明白这里的情况。

    而在他收起青莲妖火的瞬间，秦尘突然感觉到浑身有些发毛，然后就看到不远处不知何时竟然悄无声息的出现了一个黑影。

    这是一个人类，而不是之前的那种黑影，此刻正幽冷的看着秦尘一行人，如果不是秦尘及时发现了对方，似乎对方就像是会一直这么站在那里一般，永远都没有反应。

    “木苍梧！”

    蒲兴昌几人这时也看到了黑影，第一时间就惊呼起来，声音中带着激动。

