    然而，陆泽仅仅淡漠的扫视了一眼，连开口说半个字的兴趣都欠缺。

    他转身大步走回方阵。

    这一次，无人敢与陆泽那如电一般的凌厉目光相视。

    刚刚仿若童话的一幕还在每个人的心中不断回放。

    战功赫赫，不可一世的韩西宏大校，被一脚踢个半死。

    哪怕被猛犸巨象踢上一脚也不过如此吧。

    荣丑身边的士兵看着韩西宏飞走时在地上犁出的痕迹，艰涩的吞了一口唾沫。

    足足两秒过去。

    薛英毅一行随行者才从那巨大的惊惧中惊醒，脸色惊怒的冲向韩西宏。

    余下十几人，同时将手掌放到腰间，竟是想要掏枪对准陆泽。

    当然，开枪是不可能开的，他们只是无法接受这样的惨败，无法接受这样毫不留情的践踏侮辱。

    然而，杨百甲的声音却似雄狮一般陡然卷过校场。

    “我看谁敢掏枪！”

    这名身经百战的老将，手臂猛地扬起。

    一刹那，校场四周，超过三十台近防炮猛地掉转炮口，密集的环形枪管同时对准这一众人。

    “好……真是让人大开眼界……呵呵……”

    薛英毅阴沉的冷笑的突兀绽放，他面无表情的盯住陆泽。

    “今天的赐教，我隽水战区记下了。希望东海之行，陆上校能一如既往的霸道。”

    说到这里，薛英毅冷漠的看向杨百甲司令，“尚南战区今年夏季，想不出名都难了，只是不知今年几人能回！杨司令，薛某告辞。”

    “我们走！”

    薛英毅转身，大步离开。

    刚刚两句话，字字诛心。

    众所周知，迷雾开拓之争，真正的人间地狱。

    战王陨落都已至三位数。

    在巨兽层出不穷的迷雾深处，哪里有人类去嚣张的地方。

    尚南战区今年要是作风如此霸道，那全军覆没之后可就是真真切切的丢人了。

    在东海丢人，可就丢的是整个江南战区的人，丢的是整个夏国的人。

    陆泽就是死一百次也挽回不了。

    “对了，我薛英毅听过一句古话，觉得很有意思，送给陆上校。”薛英毅刚刚走出两步，忽然顿足回头说道。

    “年轻人太狂，容易横死。”

    薛英毅语气冷漠，负手大步离开。

    “果然有其子必有其父。”

    “薛龙将一定照看好令公子，不然难免出现三两意外。”

    陆泽淡淡的话从后方传来。

    薛英毅的脚步一顿，脸上一阵青一阵白，拳头捏的死死的。

    还好这一刻他背对众人，没有人能看到他眼中的凶厉。

    “呵。”

    这声音从喉咙中挤出，薛英毅整个人头也不回的走出校场。

    随行的军官将全身肌肤破裂流血不止的韩西宏一溜烟抬出。

    来的时候有多风光，走得时候就有多凄凉。

    看着这群身份显赫家伙的背影，众人心中莫名浮出一个无比贴切的词汇。

    【丧家之犬。】

    ……

    当陆泽再次看向方阵时，无人敢与之对视。

    那如电般凌厉的目光让人无不毛骨悚然。

    “兵是将的胆，将是兵的魂。”

    陆泽话锋一转，毫不留情，“从现在开始，我就是你们的魂，但是你们，还没有资格做我的胆！”

    “六十秒时间已经过去，还有没有人离去？”

    话音落下，陆泽目光随意扫视。

    这一次连同荣丑在内，身形都不敢动弹分毫。

    他们不但没有听到陆泽话语的愤怒，反而充满了一种尊敬。

    军中强者为尊，当一个人的实力足以和他的霸道匹配时，那这个人的威势便会无限的放大。

    从另一方面讲，陆泽此刻的威信已经彻底立起。

    韩西宏做了一个很好的度量标杆。

    只要谁没有达到韩西宏的高度，就别在陆泽面前大放厥词了。

    “很好，恭喜你们做出一个正确的选择。”

    陆泽双手负后，眼神平视众人，这一刻立于天地之间，气势巍峨如泰山。

    “你们有资格听到我要对你们将的第二句训话。”

    “今天我陆泽站在这里，站在杨司令和一众战友同僚面前，可以清晰明确的告诉你们……”

    “东海之行，几人去，几人回。”

    杨百甲即便有刚刚杨霄大校的提前透露，此刻听到依然是惊叹不已。

    这等没有波澜起伏的豪言壮语，有着不亚于当初人类开荒星际，殖民火星时的那种万丈豪情。

    至于荣丑等野战兵王，此刻仿佛听到天方夜谭般看向陆泽。

    但是，陆泽冷漠的眼神中透出的只有平静。

    再看杨司令，神情不似开玩笑。

    身旁的杨霄大校等一众参谋军官，脸上同样没有半点好笑的神色。

    俱是一脸认真，满面肃穆。

    所以，这是真的？

    荒谬的想法在心中一旦产生，便仿佛扎下根的野草，再也铲不去。

    【我们真的全能活着回来？】

    这个听上去无比可笑可悲的想法，在这一刻却产生了惊人的动力。

    他们抱着必死之心报名此行。

    此刻却听到必活之言。

    纵然还没见到那一刻，但这种名为希望的力量，却让每个人都热血沸腾。

    荣丑脚跟重重磕击，身形挺得笔直，闭口咬牙，目光通红而兴奋的望向陆泽。

    再看身侧，每个人都是如此。

    每个人都是同样的想法。

    他们和荣丑一样，都有着一颗拳拳报国的赤子之心。

    军心可用。

    这是陆泽看到这些军士表现后，心中给出的肯定答复。

    他很满意。

    这才是夏国王者之师的风范。

    “很好，十天特训，今日开始。”

    陆泽负手，声音冷漠。

    一声令下，今日训话结束。

    尚南基地，在这样一个特别的日子，以一场如此特别的方式，宣布了陆泽的正式到来。

    也正是从这一天起，一道流言隐隐传出。

    尚南基地想要雄霸此次迷雾之争。

    十日里，多次听到汇报消息的陆泽，眼中一片淡然。

    如此镇定的表现，让周围始终注视这里的人更加兴奋。

    追随者信以为真，谣言者冷笑不止。

    唯有陆泽，波澜不惊，心如止水。

    ……

    当临近出行前一天时，杨百甲单独约见了陆泽。

    “陆上校，你给我这老家伙透个底，你到底怎么想的？”

    陆泽接过杨百甲端来的茶水，抬起眼皮，平静开口：

    “此行目标之前，将所有拦路者一概平推便是。”

    “至于其他，无非顺手而为，不值一提。”

