 林海修行到如今的境界，对天道轮回，已经有了初步的认识。

    他知道，有些事是早已经注定，冥冥之中仿佛有一只大手，在操控着一切。这

    个神秘莫测的一凡大师，既然是让自己三百年后，凭神秘令牌化解地府浩劫。那

    想来三百年内，自己对地府发生的一切，是没有任何办法干预的。其

    中，自然便包括楚林儿的命运！

    “唉！”

    林海重重的叹了口气，他知道，自己再担心楚林儿，也无能为力了。为

    今之计，只能心中默默的为楚林儿祈祷。希

    望楚林儿吉人自有天相，千万不要出现什么意外。否

    则，林海真不知道自己如何承受。

    “没事的，林儿公主一定没事的！”

    林海的内心，一直有个坚定的声音，在暗示着自己。

    楚林儿的实力，那可是超级牛逼的，连孙悟空都赞不绝口。而

    且，楚江王能够同意自己的女儿，亲赴幽冥战场，定然也经过了全面的考虑。料

    想虽有凶险，但凭借楚林儿的实力，一定能够化险为夷！嗯

    ，肯定是这样的！“

    林儿，我等你回来，和你斗地主，带你打排位，你一定不能爽约啊！”林

    海双拳紧握，强压下内心深深的担忧，为楚林儿默默祈祷。事

    到如今，一切不可违，他也只能如此，来安慰自己了。叮

    咚！马

    面：事情都告诉你了，给分享个最新的表情包呗？（后边是一个流口水的表情）

    林海嘴角一撇，内心对马面，流露出深深的鄙夷。

    地府都浩劫了，林儿以公主之尊贵，都亲赴幽冥战场这种凶险之地了。

    想不到马面这种货色，居然还有心情玩聊天表情。小

    糊涂仙：杜迁去哪里了？

    林海没有搭理马面，而是话题一转，问起了杜迁。

    马面：杜迁现在是楚江王大人最信任的手下，自然随着楚林儿公主出征了。

    “原来如此！”林海点了点头，怪不得杜迁也不回自己的信息呢。看

    来，以后想要了解楚林儿的信息，还就得靠这个马面了。

    这样一来，林海还真不敢得罪马面了。想

    到此，林海从网上下载了一套搞笑性质的表情包，直接给马面发送了过去。

    小糊涂仙：草泥马系列，你值得拥有！林

    海将表情包发过去，还不忘骂了马面一句。

    马面：草泥马？那是什么马？我身为马面，怎么没听过？（后边是一个疑惑的表情）小

    糊涂仙：草泥马，学名叫羊驼，不是真正的马，你自然不知晓！你没事时，可以用来问候别人，别人会给你讲解花儿为什么这样红的深奥道理！

    马面：你在说什么，我怎么有些不懂？（后边是一个挠头的表情）

    小糊涂仙：不懂就对了，你智商欠费，该充值了！说正经的，一旦有楚林儿公主的任何消息，第一时间告诉我，我赠送你草你妈系列表情的姊妹篇，干妮娘！马

    面：哈哈，好的好的！虽然我看不懂你在说什么，但却感觉很高深的样子。你放心，有楚林儿公主的消息，我一定第一时间和你换表情包！马

    面：不说了啊，有了新表情包，我地府表情帝，要重出江湖了，哈哈哈哈！“

    傻逼！”林

    海看着马面的回复，不由暗骂一句，将手机收了起来。

    楚林儿的事情，林海想再多也没用，只能听天由命了。

    他就盼望着，某一天马面能够给自己带来好消息，楚林儿凯旋而归了！那

    样的话，那怕让林海给马面发一千个一万个表情包，林海都愿意。

    “主人，怎么样，林儿公主到底发生了什么？”

    见林海神色恢复了正常，仙儿在一旁，轻声问道。

    林海轻呼一口气，淡淡道。

    “林儿公主，去了幽冥战场！”

    “啊！”仙儿闻听，但是一声惊呼，花容惨变！

    “嗯？”林海顿时一惊，看着仙儿急急道，“仙儿，你知道幽冥战场？”仙

    儿重重点了点头，满脸的沉重。

    “那你快给我说说！”林海急急道。“

    仙儿只是听圣境第一人主人，曾经叹息过，幽冥战场，埋骨之地！”

    “连圣境第一任主人，都这么说！”林海刚刚有些平静的心，瞬间又提了起来。看

    来，这幽冥战场，真的是凶险无比啊！

    “林儿，活下来，否则我跟你没完！”

    林海双拳紧紧的握起，顷刻间便全是汗水！

    接下来的几天，林海一直待在炼妖壶中，心绪不宁，对楚林儿担心不已。

    直到第六日上，林海正背着双手，看着浩渺的月湖发呆。

    叮咚！微

    信突然响了起来。

    林海拿出手机，看了一眼，顿时眉头一挑。

    “柳如烟！”打

    开信息。

    柳如烟：林海，你在哪里？小

    糊涂仙：如烟，我在一处无名山脉之中，有事吗？柳

    如烟：荒沙古迹有异象升空，随时都有可能开启，你什么时候过去？“

    要开启了吗？”林海眼中精芒一闪。这

    几天，他都在担忧楚林儿的处境，把这茬都快忘了。

    如今，荒沙古迹即将开启，林海正好过去，转移一下自己的情绪。

    小糊涂仙：我现在就过去，你呢？柳

    如烟：你若现在过去，我也动身，咱们荒沙古迹见！

    小糊涂仙：好，一会见！回

    复完柳如烟，林海将仙儿不知道什么时候，站在了自己的身后。“

    仙儿，我要走了！”仙

    儿微微一笑，突然上前，伸出白嫩的小手，为林海整理了一下衣衫。那

    温柔体贴的样子，就像送别即将远行的恋人。“

    主人，一定要注意安全，别让仙儿担心！”“

    嗯！”林海点了点头，心中突然有暖流涌现。

    “仙儿，再见！”说

    完，林海意念一动，消失在炼妖壶中。

    嗡！山

    脉之中，空间涟漪闪动，林海的身影，已经回到了现实当中。

    “荒沙古迹，离此不足三千里，转瞬即到！”林

    海脚一跺，顿时祥云出现，托着林海飞升而起！

    嗖！刹

    那间，在天际之中留下一道光华，消失不见。

    不一会的功夫，林海站在云端，远远的便看到前方黄沙漫天，目不视物！数

    十道三四十层楼高的龙卷风，呼啸旋转，铺天盖地，直入云霄！

    那一方天地，更是变成了土黄色，天地相接，黄沙无边，让人分不清身在何处！

    林海瞳孔一缩，眼中露出震骇之色！

    “好可怕的风沙！”“

    荒沙古迹，名不虚传！” 