    第262章 阵法开启

    “这件事你不用插手，这一帮蝼蚁还不至于能够对我造成伤害。”

    张辰手中的长刀散发出了一股恐怖的寒芒。

    在这寒芒的照射之下，所有人都感觉自己的脖颈微微一凉。

    “你的剑道还没有到达最完美的地方，如果这个时候造成太多杀戮的话，他对于你的道心会有着极大的影响。”

    张辰不想难道这样一个见到天才会因为这样的事情对她以后的道心产生巨大的影响。

    “我没事的。”

    洛轻尘也是玄阳宗的地址他看到自己的师兄妹被别人给抓走了，她心里面也十分的恼火。

    但是既然张辰这么说，洛轻尘会选择听从他的话。

    “来吧，现在我给你们一个挑战，我的机会，只要你们能够战胜，这个峡谷里面所有的东西都是你们的。”

    看着周围朝着自己围拢过来的修士，在章程的眼中。在招他的眼中，这些人已经被他给判除了死刑。

    “上！”

    有了其中一名修士做代表，其他的修士也全都朝着张辰攻击了过去。

    “血色！”

    这一次张辰并没有消耗自己的精血释放出血色风暴，而是使用了血色风暴的退化版血色。

    这两个是相同的秘法，只不过血色风暴的的启动需要消耗自己的本源之力罢了。

    随着张辰大喝一声，所有人眼前所看到的景象，全都变成了血红色一片。

    这种恐怖的景象，当然是张辰释放出来的，此时的张辰就如同一尊死神一般，无情的收割着周围的生命。

    在这幻象里面，没有任何的一个人可以找到张辰的身影，有的只是此起彼伏的惨叫。

    “这才是张辰他的真正实力。”

    作为旁观者的黑骑，还有古蕴，看着这些被无情收割的生命，他感觉自己的头皮发麻。

    “幸好公主提前告诉我们要保护这些悬崖中的弟子，看来公主的做法的确是非常。”

    这些黑骑士兵，看着慢慢堆积成山的尸体，感觉自己仿佛来到了炼狱般的世界。

    如果不是因为他们的公主提前告诉他们的话，恐怕他们也是成为这些尸山血海中的一员。

    “回去告诉古月皇朝那些太子哥，不管他们以后想做什么事情，千万不要去给我招惹张辰，如果他们真的招惹的来的话，那么以后他和古月皇朝将会没有任何的关系。”

    古蕴作为黑旗首领，在古月皇朝有着不一般的影响。

    古蕴说出的这番话，绝对不是在开玩笑，而是在告诫这些人，不要去招惹张辰。

    黑骑从来都没有见过自家的首领，跟他们说到如此严厉的告诫。

    “对了，还有一件事情，回去之后给我好好的调查一下，有关于玄阳宗的一切，一个小小的座位，能够同时诞生出两大妖孽，他绝对不只是下三宗那么简单。”

    火炎看着如同死神一般的张辰，他再也控制不住自己的恐惧。

    然而就在他准备逃离的时候，一把剑突然插在了他的面前。

    “在张辰还没有处理完事情之前你不可以走，当然你也可以选择主动离开，只不过我现在特别想看看到底是你的速度快，还是我的剑快？”

    之前火炎已经见识过洛轻尘的恐怖战力，在洛轻尘的剑下，他根本就提不起任何抵抗的心思。

    这边的战场已经渐渐地到达尾声，这些联合围攻张辰的修士根本就没有任何的办法可以进得了张辰的身。

    处理完这边的事情，张辰拿着自己的武器来到了火炎的身边。

    “当初你不是说，这里不就是我的教学之地吗？现在我来了，我给你一次出手的机会，如果你输了的话，那你可以接受自己的死亡了。”

    火炎感受着把自己包围起来的杀意，他自己根本就提不起任何反抗的心思。

    “张辰，你饶了我吧，只要你饶了我，你放心，我们离火圣地和你们玄阳宗就是合作关系。”

    张辰闻言，眼神中闪过了一丝不屑。

    “这就是所谓的圣地弟子吗？”

    张辰懒得和他们在说什么，直接挥刀将他给斩杀。

    处理完火炎和这些尸体之后，张辰走到古蕴的面前。

    “我是不是应该称呼你为古蕴公主？”

    看见张辰这似笑非笑的眼神，古蕴知道自己的身份已经暴露了。

    “你是怎么看出来的？”

    在得知自己暴露了之后，古蕴摘下了自己的面具。

    作为古月皇朝的公主，她的身份一直都是谜一般的存在。

    除了黑骑，还有帝王以外没有人知道黑骑的首领就是古蕴。

    “我想这一次我们可以进行一次合作，当然你们也可以拒绝。”

    在刚才所有人都跟玄阳宗为敌的时候，只有一个人站了出来，所以在心里面张辰已经认可了古蕴。

    张辰在对待别人的时候，可以说是杀伐果断。

    但是在对待朋友的时候，他却是另一副的样子，滴水之恩当涌报。

    “我答应！”

    没有任何的有，古蕴知道这对他们来说，这是一个机会，更像是一个机遇。

    只要他们能够把握好的话，在这都天秘境之中，他们绝对可以获得更大的好处。

    “好！”

    ………

    在这峡谷之中张辰已经得到了自己想要得到的东西。

    在和黑骑交代完事情之后，两人便朝着自己各自的目标出发。

    距离十二都天煞大着阵的开启所剩时间不多了，现在张辰必须要想办法找到一定的献祭之人。

    没有这些献祭的生灵，十二都天煞大阵，根本就没有办法开启。

    在最后的终点，整个都天秘境的中心，在山顶上方，此时已经站满了人。

    在山顶的正中心有一个巨大的阵法，正在那里缓缓的旋转。

    随着阵法的旋转，一直都有一丝恐怖的气息荡漾了出来。

    “那就是十二都天煞大吗？”

    看着这个缓缓旋转的阵法，马天云感觉自己内心深处的邪恶，就仿佛在慢慢的勾引出来了一样。

    他现在越来越觉得自己控制不住自己内心杀戮的欲望。

    “你们最好不要直视这个阵法，这个这话就如同一个深渊一样，会慢慢的吞噬你。”

    因为害怕十二都天煞大阵的威力，所有人都不死，觉得远离了阵法的中心。

    “哈哈哈，只要我能够得到这个阵法，里面的力量，秘境里面所有的东西都将是我的！”

    但是终究还是有一些修饰承受不住十二都天煞大阵的诱惑，最后沦陷在了这股力量之中。

    渐渐的，越来越多的人没有抵抗住这股力量的诱惑，成为了十二都天煞大阵的傀儡。

    最关键的是他们在成为了傀儡之后，根本就没有任何的意识可言，直接对着身边的人开始动身。

    “李四，你这是怎么了，你难道不认识我了吗？”

    看着自己的多年好友，突然朝着自己攻击了过来，张三自己根本就没有任何的反应时间，便被李四打飞了出去。

    这样的情况还发生了很多起，很快，整个山顶上面乱作一团。

    等到张辰他们来到的时候，十二都天煞大阵，正在缓缓的吸收着这些人的血液。

    “不好！”

    看到阵眼中心的灵石正在散发出诡异的红芒，这也代表十二都天煞大阵的开启在即。

    “你们站在这里别动，现在十二都天煞大战马上就要开启了，这里的情况根本就不是你们可以处理的。”

    张辰说完便消失在了原地。

    等他再一次出现的时候，已经来到了阵法的上空。

    等到他真正的来到了阵法上空之后，才真正的感受到十二都天煞大战的恐怖之处。

    尤其是在这些阵法里面荡漾出来的血腥之气，连张辰自己都有些没有办法可以抵挡得住。

    “嘁，真是麻烦！”

    看着已经凝聚成实质的杀意，张辰的眼神中闪过了一丝凝重。

    如果是轮回之前的时候张辰的确不担心这些东西，或者说想要处理这些杀气十分简单。

    但是现在就不一样了，张辰现在的能力根本就不足以可以彻底的镇压住这恐怖的杀气。

    “血色风暴！”

    就在张辰愣神之时，十二都先下大阵的沙溢已经成了一张血色大手，朝着张辰攻击而来。

    面对的是恐怖的东西，张辰打起了十二分的注意，这是来到这个世界之后，张辰真正的释放出自己的全力来进行战斗。

    即便是到处的悟道兽都不足以让张辰拿出自己全部实力。

    “龙象镇狱！”

    随着手指快速结印，一头巨大的龙象出现在了张辰的背后。

    这是张辰在悟道树之下领悟出来的技能。

    在悟道树的世界里面，张辰看到真正的上古龙象和无间炼狱之间的战争。

    尤其是在最后，上古龙象化为漫天星辰哦，无间炼狱的入口彻底给封印。

    此时，张辰模仿着上古龙象镇压无间炼狱的场景，释放出了自己最强的能力。

    “吼！”

    随着张辰背后的龙象虚影，发生一道震天般的吼声。

    十二都天煞大战凝聚出来的血手，在这一刻烟消云散。

    但是也仅仅只是要十二都天煞大阵暂时的消停了而已，这些山顶上面的视频，仍然还会源源不断的给十二都天煞大阵提供能量。

    “原本很容易就可以解决的，想不到自己的计划竟然会这样阴差阳错的被他们给打乱了。”

    最开始的计划，张辰先是让古蕴他们想办法把大部分的修士全都骗到这个地方。

    随后张辰会和他们进行合作，而且根本就不需要全面的激发十二都天煞大阵的能力。

    只需要释放出一点点的威能就可以打开的，最后的结界。

    但是现在所有的事情都出乎了自己的意料，他唯一没有料到的就是十二都天煞大阵。

    竟然会主动的释放出杀气来沟通他们内心深处的阴暗。

    也正是因为这样，导致了山顶上面的这些修士开始互相残杀，最后全部都变成了这个大阵的养料。

    而现在十二都天煞大阵，已经全面开启，虽然刚才自己的东西可以短暂的让阵法停止转动。

    但是这只是暂时的，他们必须要趁着有限的时间得到自己想要的东西，不然的话，所有人都要死在阵法之中。

    “现在时间不多了，刚才，在十二都天煞大阵开启的那一刻，都天大殿也正式开启。”

    “必须要在有限的时间里面，得到自己想要的东西，不然的话，所有人都要被困在这个阵法里面，成为这个大阵的养料。”

    张辰手中的长刀消失在了他的手中。

    “轰！”

    长刀狠狠的撞击在了大殿的门上，引发了一阵巨大的爆炸声。

    终于宫殿的大门，缓缓的打开了，随着宫殿大门的打开，洪荒般的气息荡漾开来。

    在外围等待的修士在宫殿大门开启的那一刻，他们都知道自己的机会来了。

    这是他们唯一的机会，只要能够得到宫殿里面的传承。他们就绝对可以成为这个秘境的主人。

    最终的贪念战胜了他们的理智，在他们的眼中，只有宫殿中的宝藏和传承。

    他们从来都没有想过在这宫殿之中会不会有什么危险。

    “张辰，你们难道不进去吗？”

    原本想要进入宫殿的古蕴，看到张辰他们站在原地，一动不动，产生了一丝疑惑。

    “不用那么着急，这座宫殿如果真的这么容易，就能够进去的话，那么就不需要先启动十二都天煞大阵了。”

    张辰闻言脸上露出了一抹运筹帷幄的笑容。

    古蕴知道张辰不会做没有把握的事情，再加上跟在张辰的身边比较安全一些。

    既然张辰没有选择轻举妄动，古蕴也带领着黑骑全都停了下来。

    前面那些朝着宫殿冲过去的修士，在进入到宫殿的范围之后，一股恐怖的气息，在宫殿大门最终散播了出来。

    “噗！”

    冲在最前面的修士，全都被这么恐怖的气息给震飞了出去。

    “你看，这个宫殿要启动十二都天煞大阵才能够打开，那么它的里面就肯定不会这么简单能够进去。”

    张辰说完便带着玄阳宗的弟子朝着宫殿走了过去。

    “我们走。”

    在众人进入到宫殿之，在这个空旷的宫殿里面，只有在最中心的地带漂浮着一把长枪。

    “这是……”

    (本章完)

