    沙漠土豪会打价格战吗？

    别傻了，这个东西又不是造出来的，你抽一桶就少一桶的。市场占有率神马的，你的石油要是抽光了，要不要的有啥意思？

    所谓的石油输出国，其实没啥意思的，他们决定不了任何事情。你光有石油有啥用，自己又没能力把它们挖出来。最大的七家石油公司，控制着这个世界上大多数油井。

    随着越来越多油井被发现，一群大佬非常痛苦，继续垄断石油资源，根本就是一个不可能完成的任务。

    那么，暂时便宜一点好了。反正，这些石油都是发达国家在消耗。实在不行，可以收多一点资源税环保税。

    至于目的，其实很简单，石油定价权而已。这个东西要是没了，美刀的国际货币地位就会打折。至少，你不肆无忌惮的印刷。

    看着手里的这张曲线图，威廉怀特的大脑越来越清晰。

    啧啧，好熟悉的味道，没错了，这根本就是一个阴谋。

    美帝耍无赖，单方面退出布雷顿森林体系。所以，石油的价格就开始飙升。从几块钱美刀，一路飙升到三十美刀上方。

    不是什么中东战争，不是什么石油危机。这一切的一切，都是美刀惹的祸。

    现在，欧元就快面世了。那么，保持强势美刀的地位，显然要比便宜的油重要。

    那啥，赶紧增加产量，否则就会有不忍言之事出现。你看，你们现在居然还有国王，这实在太扯了，咱们皿煮一下吧。

    “菲尔逊，我想，我们还有几年的苦日子要过。”

    见到老板神游物外，菲尔逊也不在意。威廉怀特在想事情的时候，这也是常事。如果没有太重要的事，最好别打扰他。一向好脾气的老板，这时候也是会发飙的。

    好吧，看样子，老板一定是看出了什么。菲尔逊很好奇，一张石油产量和价格的曲线图而已，他基本每天都在看的，也没看出什么花来。

    “老板，是什么？”

    “你看这里。”威廉怀特苦笑，他想明白这事，似乎晚了一点点。

    “从73年开始，布雷顿体系瓦解，我们就开始放纵石油的价格。

    79年至85年，毛子和沙漠土豪是最大的受益者。后来的事情你知道了，油价的极限蹦极，迅速摧毁了毛子的金融体系。

    菲尔逊，当时最大的进口国是谁啊？”

    “脚盆。”

    威廉怀特耸耸肩，脚盆和毛子的关系又不好，凭啥一定要跟毛子买。要是米国爸爸不点头，他们敢吗？

    “搞垮毛子的经济，脚盆是重要的一环。拼命推高油价，让毛子有用不完的钱。等一个恰当的时机，就来一个极限刹车。

    你看这天曲线，91年的石油减产，不是毛子要减产，是脚盆人不买了。

    现在，他们沾染又将目标瞄准了欧洲。统一的货币，统一的军队，如果再有一个高效的协调机制。菲尔逊，这就是一个两强格局。

    所以，我们需要强势美刀。天哪，欧元出现之前，那群混蛋一定会拼命打压油价的。该死的，我们的计划早了一点点。”

    一篇长篇大论说完，菲尔逊也是目瞪口呆。尼玛，他知道这里面有套路，却没有想到，居然有这么深的套路。

    “老板，那么，黄金？”

    “一样的，所有贵金属的价格，在欧元出现之前，都会跌跌不休。”

    “这群家伙一定是疯了，市面上这么多的货币，怎么可能完成这样极限操作？”

    “哈哈哈，哈哈哈，菲尔逊，你忘了，我们这两天在探讨中等收入陷进。看看吧，整个拉丁美洲亚洲，不都是这种情况吗？

    股票涨，楼价涨，他们的收入在涨，国家的外债也在涨。我问一下，这些钱如果回流米国，会发生什么？”

    菲尔逊久久不语，他实在不敢想象那个可怕的场景。一群老家伙，这是打算重新洗牌了。说不得，他们也被人看做盘中餐了。

    “太可怕了，这样的极限操作！米国真能独善其身吗？”

    “怕什么的！实在不行就打仗呗。一旦发生大规模冲突，这些热钱自然就要回流。

    99年，菲尔逊，这场危机什么时候开始，我不知道，一定是99年结束。

    天哪，不对，他们应该会就墨西哥。如果今年发动，没有国家可以承受长达五年的萧条。”

    菲尔逊现在很想哭，尼玛，这群白痴，你们究竟知不知道自己在做什么？

    你想要危机就危机，你想让他们结束就结束，你们咋不去飞呢。

    一个不好，别说什么米国遭殃了，全世界都会陷入绝望的。这群疯子，实在太疯狂了。

    “老板，我想，就算不会发生这一切，我们也必须做好过冬的准备了。”

    “好，这件事不要说出去了。至于为什么突然收缩战线，就说我打算退休了。”

    “咳咳，退休？好吧，虽然年龄并不合适，您的资本却足够了。”

    “那就这么说了，你负责收尾，我负责花天酒地。一个厌倦了工作的二世祖，我不用装都像。”

    “好吧，我这就去安排，就算没有这回事，您也该收缩了，我们的摊子，实在有点大。”

    “嗯，我知道了。”

    菲尔逊并不知道，威廉怀特也很苦逼的。货币大缩水，你如果不投资的话，岂不是很白痴。

    黄金黄金不行，石油石油石油跌价。能让他投资的行业，真就只有IT产业。

    尼玛，这里其实还有一个变数的。如果那个里欧万塔出什么幺蛾子，呵呵，那群老家伙的热闹可就大了。

    有人说了，97年才亚洲金融危机，你这么早准备，是不是有些紧张过度啊。

    咳咳，这个东西的名称就错了，也不是什么97年发生的事情。从墨西哥爆发债务危机开始，一场危机就开始席卷全球。

    刚刚恢复了一点力气的脚盆，再比遭遇重创。意气风发的思密达，差点直接爆炸。至于风暴中心的四小龙四小虎。基本就剩一条半了。

    美帝为啥招人恨呢？

    道理就在这里了，索罗斯大言不惭的说，是你们的经济有问题，才给了我可乘之机。如果你们不是那么激进，我也没有大把捞钱的机会。

    那么，这些国家的热钱从何而来？

    谁逼迫他们一定要开放金融系统的。除了问题后，国际货币基金为毛要拿出如此苛刻的条件。

    最重要的一点，都说索罗斯如何如何，干这事的人，只有一个索罗斯吗？

    所谓的国际炒家，其实不存在的，全部都是华尔街的巨鳄。这根本就是一次彻头彻尾的掠夺，就是见到米有点肥了，他们就要过来抢一票。

    鹰酱再怎么折腾，大兔子就是不予理会，道理就在这里了。想要过来薅羊毛，对不起了，兔毛就有两根，爱要不要。

