    除此之外，我还听到了一些猜测。

    妖族不会这么轻易的善罢甘休，他们一定还有其他针对镇妖塔的计划。

    我怀疑，妖族还会对金蝉寺动手。

    即便不是为了镇妖塔，也要摸清金蝉寺的实力。”

    石方脸色猛然一变，他想到了一个人，雷羽！乘虚境的大妖！

    这个定时炸弹还在金蝉寺。

    如果有个人想要针对金蝉寺，那非他莫属了。

    “你的猜测没错，妖族说不定已经在很久之前就开始布局了，我们现在应该马上赶回去。”石方郑重的说道。

    他可不想金蝉寺也被妖族袭击。

    那里毕竟还有他的师父，还有一个师弟。

    这两位在某种意义上就是他的亲人。

    白洛妍脸色同样凝重的说道：

    “正有此意，我们应该立刻赶回去，从这里到金蝉寺，至少也有几万里的路程。”

    上次石方从兰若寺赶到了上元郡也用了十天的时间。

    哪怕现在石方境界大增，想要抵达金蝉寺，也要两三天的时间。

    而这两三天内，金蝉寺就有可能发生大的变故。

    一刻都耽误不起。

    而且据石方所知，每一座镇妖塔所镇压的妖物实力都强大无比。

    金蝉寺和昆仑乃是天下第一大派，所镇压的妖物更是有些恐怖。

    比如昆仑放出的黑龙，在造化境也是属于强者的存在。

    略微沉吟片刻，石方摇了摇头说道：

    “不急，我自然有我的方法。”

    十万里传送符，动用这张符纸，他可以瞬间传送到金蝉寺。

    现在的关键是，他要怎么做。

    难道直接传送过去，一掌将雷羽劈死？

    这种方法简单粗暴，确实能避免一场危机。

    可这样做，他总感觉少了一些什么。

    片刻，一道寒芒从石方的眼中射出，他淡淡的说道：

    “你不觉得这是一次机会吗？”

    白洛妍微微一怔，不明所以。

    石方笑了笑，说道：

    “其实我们所要做的很简单，就是看着金蝉寺不被毁灭，关键时刻出手就行了。

    具体的应对还要看金蝉寺。”

    白洛妍似乎明白了什么。

    石方继续道：

    “我可以替他们解决这一次麻烦，但未来他们面临的是整个妖族。

    如果他们不经历一场真正的战斗，在面对妖族的时候会非常不利，甚至有可能战败。

    所以，好好看着吧！”

    白洛妍有些诧异的说道：

    “那你不打算回金蝉寺了？”

    石方摇头道：

    “当然不是，只不过这一次我们不是主角，只是一个旁观者。”

    说着，他拿出了一张符纸，上面散发出阵阵玄奥的大道之力。

    白洛妍的双眼一下子亮了起来，有些不可思议的说道：

    “这是什么东西？怎么蕴含着这么复杂的空间大道之力？”

    “嗯嗯，这是一枚空间传送符纸，可以让我们传送到十万里内的任何一个地方。”

    “十，十万里？”

    白洛妍瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    这是什么概念，那可是十万里啊！他们全力赶路都要好几天的时间。

    而通过这张符纸，瞬间就可以抵达。

    这不是仙人般的手段这是什么？

