    范宇是听说过带御器械的，这可是宫中精锐中的精锐，也就是传说中的御前带刀侍卫。

    “恭喜展大哥得偿所愿，能得此职位，非官家信任之人不可。”范宇是真的替展昭高兴，不由拱手祝贺道：“定然是官家了解了展大哥的为人，否则这职位是不可能落到展大哥头上的。”

    “谁说不是，我能得此职位，也是包知府的谋划。早在我投奔包知府之初，王朝马汉张龙赵虎四人，都成了他的从属，唯有我一人并没安排。原来他觉得我武艺高强，在开封府做事有些屈才。因而派人去了常州，调我的户籍，再寻机举荐。此次回京之后，官家欲在耀武楼演武，包知府便将我推荐上去。”展昭不由得感叹道：“若不是早已经调来户籍，证明我家世清白，怕是不能参与耀武楼演武，官家更不会赐我带御器械之职。”

    范宇听到这里，不由笑道：“展大哥就是做不得这带御器械，也可被推荐到禁军中。官家定然问过展大哥一些话，想是展大哥答的甚得圣心，否则也不会只看你家世清白，便赐予这等要职。”

    展昭哈哈大笑道：“范小弟你猜的不错，官家确是问了我，为何要参加耀武楼演武。你猜我是如何答的？”

    “展大哥或许说的是，习得文武艺，货卖帝王家？要么就是忠于君上报效家国，不外如是。”范宇想了想，便猜测道。

    “全都不对。”展昭得意笑道：“你所说的这些话，是有不少人是这么说的，倒也不算虚言，很是实在。可是我却不一样，因为我听范小弟你说过侠之大者。于是，我便对官家说，我自学成武艺，便游历天下。性好任侠，喜管不平之事。但后来有所悟，若只学前唐的游侠儿又能如何？所谓侠之大者，为国为民为官家。若无志向，终是一好勇斗狠之徒。”

    范宇愕然，自己这位展大哥也不傻啊，他挑起大拇指道：“展大哥这话也没有错，正是如此。”

    “官家听了我这番话，不由龙颜大悦，当场便赐我带御器械之职。”展昭说着，便站起身，对着范宇拱了拱手道：“说起来，除了包知府，我还要感谢范小弟你。若非你教我这个道理，我如今只怕还是懵懵懂懂的一介武夫。即便有了在耀武楼演武的机会，怕也无法让官家入眼。”

    范宇也急忙起身还礼道：“展大哥莫要客气，当初你我相遇，也多亏了你，才使小弟我摆脱了窘境。否则，我也不会有今天。展大哥与我，不过是互相成全罢了。兄弟之间，不必如此见外。”

    两人说了一会话，便听到展昭肚子里咕噜噜的叫。

    “范小弟，我这一天光顾着高兴，想将这好消息告知于你，便急急忙忙跑了回来，却忘了还没用饭。早知道如此，就该带些酒肉回来，也不至于饿肚子了。”展昭摇头苦笑道。

    范宇听展昭这么说，感觉自己也饿了。他今日下值回来，却也没来得及用饭。

    “在家岂会让展大哥饿到。”范宇摸了摸自己的肚子道：“话说我也有些饿，既然展大哥今天被官家钦点为带御器械，那我也就亲自下厨，为展大哥做些吃食如何。”

    展昭哈哈大笑起来，“范小弟你的手艺极好，我今天又要有口福了。”

    范宇笑着起身，去换了便服出来，“展大哥稍等，我今天做一样你没吃过的。”

    其实范宇这几天大多都是在外面吃了才回来，今天回来的早，却是没在外面用饭。府里人也不多，只有陈芳陈圆两姐妹，还有一个王小丁。这三人下厨做饭，手艺一般，范宇基本是不吃的。想他堂堂吃货，岂可只为了饱腹而吃饭？

    就是展昭不说，范宇也是要自己下厨弄吃的。

    展昭却也坐不住，摆摆手道：“我也去看你下厨，打个帮手也好。”

    两人到了厨房内，范宇便盛了些面粉到瓷盆中，加盐加水搅打成絮状。

    展昭虽然想帮手的，可是范宇自己下厨惯了，这手脚麻利的很，根本就没有展昭插手的机会。

    又取了一块肥瘦相间的咸肉，用刀剁成肉沫备着。范宇这才去看那盆中的面絮，看到水分已经在面絮中渗透到表面，这才开始揉起面来。只不过揉了三五十下，就已经把面揉的匀净。

    范宇把面团取出，放在面案之上，取了一根擀面杖，将面团擀成一张一分厚的椭圆面饼。

    到了这里，他便将面饼用湿笹布一盖，让面饼先醒着。

    “范小弟，你这是要给我做饼？”展昭看到范宇弄了个大面饼出来，不由得好奇问道。

    范宇哈哈一笑道：“这可是样新鲜吃食，我包展大哥你没有吃过。”

    “到底是什么吃食？”展昭有些奇怪的道。

    “现在先不说，展大哥可先看着便是。不用等多久，便知道了。”范宇看展昭问，便故意卖关子道。

    展昭只得无奈道：“那好，我便等着吃就是，只是辛苦了范小弟。让你这侯爷亲自给我下厨，我这面子不小。”

    “什么侯爷不侯爷的，不过是捡来的封号罢了。”范宇从来不因为自己是侯爷而自傲。

    他口中与展昭说着话，手中却也不停。片刻之间，已经剥了头蒜，将之剁成了小半碗蒜沫。

    “王小丁，去揪些水蓼来，我有用。”范宇手中忙着，头也不抬的喊了一声。

    王小丁已被喊来，正要烧火，听到范宇的话便要出去。

    展昭急忙道：“我去，府里的池塘边就有，只不知范小弟要用多少。”

    “一株便够了。”范宇点头道。

    很快展昭便取了水蓼，放到一旁，“今天要吃辣味的不成？”

    “正是。”范宇应承一声，便又取了一把现成的菠菜洗净切了段。

    水蓼这东西，在后世都是用来做酒曲的。但是在古时，多用水蓼来增加辣味。茱萸算是药材，少有在吃食之中添加。而且水蓼的辣度，也比茱萸要高许多，有时水蓼的汁液落在皮肤上，便会让人肿痛。这等辣度，不比后世的辣椒差多少。

    展昭看了半天，却也不知范宇到底要做什么，这又是肉又是水蓼又是菠菜的，让他有些摸不着头脑。

