    警察其实就是来通知一声，告诉孙家人，李桂花要被拘留五天，而且他们要赔给林记拌粉店损失费5元。

    李桂花进局子后，很不配合，负责这个案子的警察都很无奈，也很头疼，但人证物证具在，也由不得她抵赖。

    她的一系列行为，只是让她多坐两天牢，原本警察只打算拘留她三天的。

    鉴于她的表现，警察觉得不让她多受点惩罚，那她就不会认错、不知悔改。

    警察来的快，走的也快，甚至连孙家的大门都没有进。

    孙武听到警察说李桂花在公安局后，后面警察再说什么，他都听不清了，整个人宛若五雷轰顶一般，灵魂早已吓跑，只剩下僵硬的躯壳站在原地。

    良久，他稍稍的回过神来，却连警察的背影都看不到了，仿佛是做了一场噩梦，醒来还是心有余悸。

    他木讷的关上门，转身的时候已经恢复了平时的神态，他朝屋里大喊道，“孙舒仙！”

    孙舒仙关着房门，在房间里听表哥留给她的收音机，怕父亲听到会骂她，她放的很小声。

    忽然间，父亲的一声怒哄穿透了紧闭着的房门，吓得她丢了魂般的跳起来。

    这是出大事啊！

    她怕惹怒了父亲，也就没什么好果子吃了，虽然一直就没有好果子吃，不过只要她够机敏，偶尔还是能躲过一顿毒打的。

    她迅速的关掉收音机，跑了出去，便看见父亲满目怒火的站在院子里，吓得她大气也不敢出，放缓了脚步，小心翼翼的走近了些。

    “阿爸，怎么了？”孙舒仙不敢抬头看父亲的眼睛，因为那眼睛里好像藏着熊熊烈火，随时都能吞噬人。

    “怎么了？还有脸问？瞧你交的好朋友，把你妈都送进监狱了！”

    “什么？”孙舒仙震惊的抬起头，忘记了害怕似的看向父亲的眼睛，想从里面寻找真假。

    “你耳聋吗？还要我说第二遍？刚才警察来了，你妈要在里边待五天！”孙武越说越气愤，“这就是你交的好朋友啊！你妈以前就不让你跟她来往，你非要天天往人家家里跑。等你妈答应你跟她玩了，你一天天的招惹人家，让人家记恨咱们家，把你妈都搭进去了！”

    “你……你是说……林紫？”孙舒仙还没能完全接受这个信息，她不是不信她母亲是无辜的，不该进局子，而且不敢信林紫居然会做到这种份上，一点情面也不讲。

    很快的，孙舒仙又垂下头去。

    孙武愤怒的瞪着女儿，“除了她还有谁？”

    “阿爸，到底怎么回事？”

    父女俩的对话，惊动了在房里睡觉的孙书志。

    孙武见是儿子问话，语气缓和了些，“你妈被警察抓了。”

    “阿妈昨天不是说去讨个公道吗？怎么变成这样了？”

    “你妈是去讨公道，那林家人恶毒的狠，尤其是林紫那小妮子，把你妈送局子里去了。”

    “那怎么办，我们就没有办法让阿妈出来？”

    孙书志心里唏嘘，这林紫长得跟个天仙似的，没想到心肠这样歹毒，还是凌玉烟好啊，长的也不算差，家里又有钱，还善良好骗。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”孙武暴躁着呢，“我也想知道怎么办！”

    孙书志说道，“这事是因林家而起，如果他们不追究，我妈是不是就没事了？”

    “人家能不追究吗？”孙武没好气的说道，“警察说了，我们要赔五块钱的损失费给林家，他们能那么好心，不要这五块钱？”

    “既然是警察说要赔钱，怎么着都要花这五块钱的，那我们也许可以试试，把这五块钱给他们，让他们去公安局把我妈放出来。”

    孙武瞪向孙舒仙，“你说呢？”

    “我……我……我赞同我哥的意见。”孙舒仙哪里敢提出异议啊，她又没有办法把母亲救出来，而且万一说的话不中听，她还不是又要挨揍。

    孙武不满的用力拍了孙舒仙脑袋一下，“没出息！屁大点儿事连头都不敢抬了？”

    孙舒仙抬起了头，“我……我是担心阿妈。”

    担心是假，她恨不得这个家就剩她一个人，其他人的死活，她早就不想管了。

    孙武又打了一下孙舒仙的头，“还愣着干什么？你还不去林家？你是多不想救你妈出来？”

    “我……我一个人去吗？”

    孙武吼道，“不然你还想让我跟你哥陪你去丢脸吗？”

    孙舒仙细如蚊声的嘀咕道，“你们也会知道丢脸啊……”

    “你说什么？”孙武瞪着孙舒仙，“赔给林家的那五块钱，你最好求他们别要，那五块钱就是你的学费的一部分，给了他们，明天你就别去学校报道了！”

    “凭什么？孙书志想买什么你们都有钱，却连学费都不想给我！”孙舒仙很委屈，事情都让她去做，不好的后果都让她承担，孙书志什么也不用做，却是家里的宝。

    “你哥的大名是你该叫的吗？又没本事又不会赚钱，脾气还这么大！你到底去不去，不去就自己赚学费，家里没有那么多钱！”孙武说着，又补充道，“你要记住，不是家里不让你读书，是林家，是你交的好朋友，要把你的学费抢走！”

    孙舒仙极力忍着内心的委屈，眼泪却非常不争气的流了下来，“我去也没用啊，林家的人早就不欢迎我了，林紫也不拿我当朋友了。”

    她去，不是找骂吗？

    孙武，“你不去怎么知道有没有用？现在坐牢的是你妈，你就这么不孝顺，不能为你妈去求别人一回？不是你招惹林家那小妮子，咱们家能有这么多事？真是家门不幸啊，我和你阿妈才会生出你这样的女儿！”

    孙书志添油加醋的道，“舒仙，这事确实是你不对，让你去救阿妈，你都不情不愿的。阿爸说的对，你要是不跟林紫有那么多的牵扯，阿妈会被针对，会进监狱吗？这事就是因为你，你不去解决，谁能解决？”

    “孙书志，你说的轻巧，你怎么不去？”

    孙舒仙心道，她才是倒了八辈子血霉了，摊上这样一个家，有这样的父母和兄长。

    其实孙舒仙真的很羡慕林紫，羡慕到嫉妒，虽然林紫的父亲残疾了，也离家出走了，跟没有父亲差不多，但是林紫有一个疼她的母亲，还有两个可爱的弟弟，就连她的大伯娘和堂哥也都护着她。

    然而，她孙舒仙有什么呢？

