    “想来大家都已经看到了那个浮空岛了，所以其实也没有其余的解释，这一次和之前一次是一样的。”

    发言人清了清嗓子，随后说了一句。

    众人们听着这话，顿时微微一呆。

    对方说的确实是有很道理，毕竟在之前的时候已经发生过了。

    但让他们很不解的是，这东西应该是会用来制造空天航母吧？

    为什么偏偏要是一个岛屿的模样？而且还是两次都是这个样子，另外对方的动力系统到底是什么？

    难不成真的外界说的那样，这东西是从异世界弄来的？

    这岛屿本身就是有着反重力神秘力量在上面，所以才是这样？

    “请问，这东西为什么一出来就是一个岛屿的模样，是贵方故意这样的吗？”

    美丽国记者想了想，还是直接站起身来，对着发言人问道。

    这话可是直接问出了其余人的心思，一旁的其余人都是尽数朝着这边看来。

    发言人闻言笑了笑，“确实是这个样子，因为我们喜欢这个模样。”

    喜欢这个样子？你觉得我们相信么？

    记者们听着这话，当即是纷纷觉得对方这把他们当傻子了。

    一个好好的空天航母，你居然制造成这个模样，有没有考虑过抗打击，风阻？

    你这空天航母毕竟是在天上飞的，你不考虑风阻？

    “众所周知，我们国家一向是比较喜欢传统的一些文化，所以我们探月卫星叫做嫦娥，空间叫天宫，火星探测器祝融号，都可以看的出来。”

    “鉴于此，所以我们才会把空天航母制成这般模样。”

    这....

    记者们听着脑袋晕晕的，就因为这个原因，你把空天航母弄成这般的玩意？

    心中感觉荒唐，但好像也没有其余的解释了。

    当然，还是不排除这东西是对方从异世界弄来的，只是真的从异世界弄来的，怎么弄来的？

    对方又是怎么能够操控这浮空岛的？

    “今天召开发布会，其实还是有另外一件事要和大家宣布的。”

    发言人扯开了话题，要说起来这个浮空岛为什么会这样，他哪里知道。

    只能够根据自己了解到的一些情况，和众人们解释一下了。

    不过今天重要的东西可不是这个，还是要说说关于核聚变。

    “还有另外一件事？”

    听到这话，所有人的身体都是不由微微坐直了一点。

    华夏现在可是越来越不一样了，对方说出来的话，他们可是务必要认真听才行。

    此刻，守在直播间里的网友们也都打起了精神来，他们也想要知道，对方会宣布什么事。

    尤其还是在这种情况下宣布，应该是了不得的大事才对。

    “我国以与三天前对成功完成了可控核聚变测试，可控核聚变电站将在两天之后投入使用。”

    话语落下，四周顿时安静了下来。

    记者们在此刻都是抬起头来，呆呆的看着面前的发言人。

    不对吧？不可能吧？

    可控核聚变啊，这可是人类目前最为有希望的清洁超级能源。

    对方这就完成了？

    众人们在此刻，只觉得脑子已经是一片浆糊了，左右想着，都是感觉这完全不可能。

    而网友们也都是呆住了，虽说大部分的人对于科技什么的，了解并没有那么深刻。

    但不管怎么说，这可是可控核聚变啊！

    无论是谁都是懂得这到底有多重要。

    只要掌控了可控核聚变，那就是相当于掌控了人类未来的能源。

    这样的能源一旦掌控，以后的电费都能够降低下来了吧？

    很多行业的成本也都会降低下来，从而降低物价。

    另外，新能源车也会开始兴起不可，只要在掌控了电池技术。

    汽油车只会被抛弃。

    记者们呆在一旁半天，依旧是没有缓过神来，这个冲击对于他们来说实在是太大了。

    好半响后，终于是脚盆鸡的记者回过神来。

    “请问，你们是真的掌控了可控核聚变技术吗？”

    记者的声音变得有些干涩，一时间都不知道该说些什么才好。

    “没错，在之前的时候已经测试成功了，两天之后会开始运行。”

    “预计在三天之后会并入到电网，到时候会承担起华夏百分之九十八以上的电力。”

    核聚变那边只要开始启动，到时候建设起来的巨大涡扇发电机，会直接开始发电。

    发出来的电力足够华夏使用了，甚至是绰绰有余。

    另外，保险起见下，还有数台发电机处于备用，只要电力供应不足的话，这些发电机也会开始启动。

    基本上来说，就不会在出现电力负担这个词了。

    听到这里，所有人终于都是回神过来，他们也明白过来华夏这边真的不是在说谎。

    对方是真的已经掌控了这项清洁能源。

    “请问，华夏是否准备把这一项技术分享出来？”

    “华夏是怎么掌控这一项技术的？”

    “请问是哪个科学家突破了这技术难题？”

    众人们在此刻直接接连开口说起来，语气在此刻变得有些急促。

    他们都想要知道，对方到底是怎么掌控了这技术的。

    本来还以为，对方是从异世界获得了浮空岛什么的，但是现在看起来似乎并不是。

    从异世界获得来的东西，难不成还能够帮助他们突破这种技术？这怎么可能！

    看对方如今已经掌控了可控核聚变，他们觉得应该是对方的技术上有了绝对的突破，而那个浮空岛也是对方的技术产品而已。

    “抱歉，今天宣布这个事只是与大家分享一下技术成果的喜悦而已，技术方面还是属于保密状态。”

    对于这些人的无耻，发言人早已经清楚的很，所以回答起来脸色都没有变化一下。

    但是他能够这么的淡定，网友们可是淡定不了了。

    看到这些家伙居然是明目张胆的这么说，气的在网络上怒骂连连。

    “什么东西啊，居然想要让我们分享这个技术，他们怎么不分享自己的技术！”

    “见过无耻的，就没有这么无耻的，听着他们说话感觉像是怀孕了一样！”

