    力哥有点懵，就这么怔怔看着叶尘，听叶尘的意思是，这货要当自己大哥？

    “我很认真的，你先说说。”叶尘面带微笑道。

    力哥觉得自己也是显得蛋疼，居然和一个小辈说这种扯淡的事：“简单，四个字，多财多亿。”

    “你看，我合适吗？”叶尘问道。

    力哥觉得有点被侮辱了：“小兄弟，我喜欢很欣赏你给钱的爽快，不代表，我不生气。”

    叶尘估计是那个家族的富家子弟吧，穿这一身道袍，估计也是为了玩玩而已，弄不好是进军娱乐圈呢。

    “我很认真。”叶尘正色道，“你刚才说，你从小力大无穷。”

    “没错。”

    力哥说起这个就昂头挺胸，一脸骄傲：“不吹牛逼，一头成年大水牛，我都可以扛得起来。”

    “就这、”

    力哥冷笑道；“一拳可以把人打死，这够了吧。”

    力哥不轻易出手，一出手，对方不死也残。

    他力大无穷，后来有钱了，又拜师学艺，学会了控制力道，现在很少和人动手了。

    一旦动手，怕不小心就把对方打死了，这年头虽然用钱可以摆平很多事情，但赔偿费几十万百万的也不是小钱！

    “可以一拳打碎这大理石桌子吗、”

    叶尘指着对面的一张茶几桌。

    力哥瞪眼看叶尘，冷冷道：“你没喝醉吧？”

    一拳打碎大理石桌子，尼玛，泰森来都没这爆发力。

    这可是大理石桌子，坚固无比。

    “你看我怎么样？”

    叶尘走到大理石桌前，手指就这么轻轻敲一下。

    感觉敲门似的力度。

    瞬间，在力哥看起来坚固无比的大理石茶几桌子开始龟裂开来。

    力哥震惊从沙发上起身，一脸呆滞的神色。

    “这，这是····”

    这是多么恐怖的力量啊！

    “力量我有了。”

    “财富，轻而易举。”

    叶尘从办公桌上拿起一张白纸。

    “看见这是什么、”

    力哥再一次觉得又被侮辱了。

    这尼玛，就是一张白纸啊。

    “是什么？”叶尘再一次问道。

    “白纸。”

    “不，在我的手里，就是钱。”

    力哥：“····”

    钱？

    你变魔术呢？

    “不信啊？”

    叶尘淡然一笑，轻喝一声：“变。”

    一张白纸在力哥的呆滞的目光下变成一张百元人民币。

    “你看这是不是真钱、”

    叶尘把纸币丢给了力哥。

    力哥接过，他一眼看出，这是一张真钱，不是假的。

    “你等一下，我脑子有点乱。”

    力哥脑瓜子疼，疼得厉害。

    一分钟后，力哥问道；“你是不是魔术师？”

    叶尘怒目而视：“别把我这种高深道法说成魔术，我使用乃是术法，我，乃是千年一遇的天师。”

    力哥弱弱的问道：“天师道士？就是电影抓鬼的那种吗？”

    “也可以这么说吧。”叶尘道，“当然，也可以看风水占卦，帮你走上人生富贵路。”

    “我草。”力哥激动道。“我听说很多当大官的人，都需要迁移什么祖坟之类的，是不是真的？”

    “我也想改变一下我的命运啊。”

    “我要变有钱人，很有钱的那种。”

    力哥激动的一笔，他不想放什么高利贷，这是灰色收入，要是真有一天保护伞倒下的话，他平日一些仇人肯定会第一时间找到他的。

    “你的命运在你遇到我的时候已经改变了。”叶尘一字字道，。“跟着我，让你过上亿万身价生活。”

    “叶先生。”

    力哥一脸献媚：“你刚才的给我那些钱，我退给你，你帮我指点指点。”

    五百万很心疼，但要是能赚几个亿钱，五百万算个毛啊。

    “我已经指点你了啊。”叶尘一脸正色道。

    “叶先生，别开玩笑，你刚才要给这美容院当保安，这不可能吧。”力哥无语了，当保安能有几个亿的收入，我读书少，你不要骗我。

    “跟着我，一个乞丐都可以变成身价几个亿。”叶尘牛逼轰轰道，“我刚才不是告诉你了，以后这美容院会发展很快，成为全国大公司，上市的那种，最多一年，我保证你一个亿到手。”

    “叶先生。”

    力哥呼吸都急了：“你，你可不要骗我啊。”

    “打打杀杀是不好的，做生意赚钱，不香？”叶尘笑着说道，“又轻松又安全，我当然不会骗你，你带人来美容院这里当保安。”

    力哥看叶尘，足足十秒钟，他一拍大腿；“好，就这么决定了，叶先生，我马上和兄弟们，他们愿意跟我当保安的，我就留下来，不愿意的，他们就走。”

    “好。”叶尘点头，“出去叫蔡悦和樊须眉两位姐姐进来吧。”

    “叶先生，这两个大美女和你的关系、”力哥一脸八卦。

    叶尘骄傲说：“强者自然是拥有很多美人的，一号老婆，二号老婆。”

    “叶先生，牛逼。”

    力哥竖起大拇指，我辈楷模啊。

    幸好刚才没有对蔡悦，樊须眉做出什么出格的举动，不然这会儿躺下的就是自己了。

    “不过，我们三人的关系现在还没有公开，你不能乱叫人。”叶尘叮嘱。

    “叶先生，我明白，明白。”

    力哥打开门。

    “蔡姐，樊姐，叶先生在里面等你们。”力哥一脸歉意，“我是一个粗人，刚才吓到两位，抱歉，以后我就是美容院的保安队长，负责保护两位大美女。”

    说完，力哥就走了。

    樊须眉，蔡悦傻傻的走进来。

    “叶尘，这，这个力哥刚才说什么啊、”蔡悦蒙圈。

    叶尘道：“我以德服人啊，力哥和他的手下来你们美容院当保安。”

    蔡悦惊讶：“不是吧，你怎么办到的？叶尘，你该不是给力哥催眠了吧。”

    “悦姐，你开啥玩笑呢。”叶尘正色，“力哥是心甘情愿的过来当保安的，我只是稍微的露出一些震骇的手段，力哥就服了。”

    樊须眉打趣道：“叫鬼出来吓力哥？”

    “大白天的一般小鬼也不敢出来的。”叶尘笑解释道，“我说跟着我，在美容院当保安，一年赚他一个亿，不是小问题。”

    蔡悦瞪眼，一年赚一个亿，叶尘这是在忽悠力哥啊，这就是一个小小美容院而已，最多一年下来有一百万都不错了。

    “大哥，你发烧了吧？”樊须眉也觉得叶尘在说天方夜谭，力哥可是高利贷的，手下很多，就这么轻易的被叶尘忽悠了？

    “我很严肃。”

    叶尘自信满满道：“既然你们都参与进这个美容院了，那我会尽我所能帮你们的啊，我之前不是说了嘛，以后找个美容院要做大做强，成为全世界的五百强公司。”

    蔡悦，樊须眉对视一眼。

    两人异口同声：“你看我们像傻子好忽悠、”

    “哎，你们居然不相信我的能力和手段。”

    叶尘怒了。

    “叶尘，这是做生意。”樊须眉说，她知道叶尘有很多牛逼的手段，一个人打十个，五十个，又会抓鬼，这都没问题的。

    做生意赚钱，真的需要很多头脑的。

    “是啊，叶尘这可不是你那个所谓的点石成金术法。”

    蔡悦也符合。

    叶尘是会点石成金，那也是有时间限制的。

    “两位美女姐姐，你们是真的很怀疑我能力啊，除了生孩子之外，我其他什么都会。”

    叶尘自信满满说道：“给我三天时间就可以了，到时候，你们会大吃一惊，不会在怀疑我。”

    樊须眉，蔡悦点头，行，就给叶尘三天时间，看一下三天之后，叶尘到底用什么法子来说服她们。

    樊须眉的手机响起。

    “嗯·····这样啊····好····我知道了，我会和叶尘说的。‘

    樊须眉挂了电话后，对叶尘说道：“叶尘，可能有一件事情要你帮忙了，刚才是青秀打电话来的，她不好意思和你说。”

    叶尘：“能让曹警官不好意思，又求着我帮忙的，肯定不是金钱方面的问题，应该是一些风水的吧。”

    叶尘一眼看出曹青秀非富即贵，家境殷实，所以，钱财方面，那肯定不会想到自己的。

    “你说得不错。”樊须眉道，“青秀昨晚上做了一个很奇怪的梦，她梦到死去多年的奶奶，奶奶说很冷，所以青秀就去给奶奶上香烧纸衣，青秀本以为就这么结束了，但奶奶还是托梦告诉她，身体还是很冷。“

    “这样啊。”叶尘道，托梦一次上香烧纸衣，下面的人应该不会再找后人了，这曹青秀又梦到奶奶托梦，确实有点不正常。

    “叶尘，你看在我的面子上帮一下曹青秀。”樊须眉知道曹青秀每一次看到叶尘，都恨不得一枪崩了他。

    可眼下，也只有叶尘才能帮她。

    “须眉姐，我看着是那种小气的男人？”叶尘大方道。“你现在给曹青秀打电话，让她来接我，我和她去她奶奶坟墓前面看看。”

    樊须眉立即给曹青秀打了一通电话。

    几分钟后，曹青秀开私家车来到美容院门口。

    樊须眉，蔡悦没有跟着去，两人刚接受美容院，和这里一些员工照面。

    叶尘上车坐在后排。

    曹青秀一张寒冰的脸，穿着警服，直接驱动车子。

    车里陷入长长沉默。

    叶尘也是故意不说，看一下曹青秀能忍到什么时候？

    二十分钟的路程。

    车开到一个小村里，停车后，曹青秀终于忍不住说话了；“我奶奶的坟墓就在那一座山上。”

    叶尘点头，丧在山上，站得高望得远，扫了周围一眼，这里的风水不错。

    曹青秀带着叶尘爬山，她的身体素质很好，步伐轻盈。

    最终，曹青秀，叶尘来到了一座坟墓前面。，

    坟墓上长了一些野草。

    叶尘有些奇怪：“你奶奶的坟墓是这里啊？”

    曹青秀：“对，就是这里，我奶奶五年前病逝，她走之前叫我们土丧，不用搞什么豪华的装饰，保持原汁原味，每年我们一家人都来给奶奶上香扫坟。”

    叶尘哦的一声，上前，走到坟墓前，看着坟墓那些苍劲有力的野草，捏下一根，嗅了一口。

    确实是五年前土丧的，只是，这坟墓奇怪得很。

    “曹青秀，你确定你没带我走错路？”

    叶尘问道。

    ‘你什么意思？叶尘，我年年来扫奶奶的坟墓，我怎么会认错、”

    曹青秀有点火大。

    “风水中的登山段有云，如果坟头上的草累若如丝，代表少年夭折，苍劲深绿的话是老人坟墓，代表女人坟墓上面的草娇弱无力，你看一下，这个坟头草，一看就是老人坟，明显这里丧的不是女人，而是男人。”

    “你说什么，叶尘。”

    瞬间，曹青秀暴怒，直接把枪指着叶尘额头。

    “这明明是我奶奶的坟墓，你说男人的坟墓，信不信我崩了你、’

    叶尘面对手枪，淡定得很。

    “曹警官，是你请我来帮看个究竟的，我只不过实话实说，这确实是一座男人坟墓，你奶奶坟肯定不是丧在这里的。”

