    第408章 使用悟性卡，时空法则

    “萧阳，圣王存在，排在第二十名，换而言之，前二十名的存在全都是圣王级别的存在了。”

    “即便修为不是，但战力绝对堪比圣王。”

    许千秋暗自想到。

    他想到了自己。

    自己的修为虽然只是一个普通圣者，但战力, 却是堪比顶尖的大圣，不，若是自己底牌尽出的话，或许在某种程度上，可以与圣王相提并论也说不定。

    “对了，娄家承诺为我挡下圣王萧阳，也不知道办得怎么样了。”许千秋想起娄羽的承诺。

    但他摇了摇头，不再理会，转而将目光放在自己斩杀暗影界主等人后获得的奖励上。

    【超级悟性卡，日月神魔戟，空间法则】

    除了人物卡杨戬之外，最让许千秋在意的便是这三样了，其中，超级悟性卡，顾名思义，便是许千秋在一段时间内悟性爆棚，来提升他的修行效率。

    日月神魔戟，这则是一件圣器。

    而且是一件无上圣器。

    比起世界之门，也不遑多让了。

    心念一动。

    神魔戟已然在手，以许千秋如今的力量，哪怕是让他抬起千山百岳，也不是什么难事。

    可当这把神魔戟握在手里的时候，他却确确实实的感受到了一股重量，如手中握着的不是一把兵器。

    而是一颗星辰。

    在仔细看。

    这把戟通体乌黑, 弥漫着幽光，尤其是戟刃的锋芒更是无比深邃，犹如一个黑洞般, 能将人的心神都完全吞噬进去，只是看一眼，都心神摇晃。

    除此外，这戟身之上还镌刻着日月沉浮的星河异象，以及一个个如同蝌蚪般的古老铭文。

    这些图案看似刻在戟身上，略微凸起，但摸上去却是宛若镜子般光滑，一点也不影响手感。

    当然，这些都不是最重要的。

    许千秋能明显的感受到，在这神魔戟中所蕴含着的恐怖本源力量，浩瀚如汪洋，如神似魔！

    “好一把神魔戟……”

    许千秋忍不住感慨道。

    他挥舞了两下。

    而仅仅是这简单的动作，便让四周虚空震动，甚至出现了一丝丝裂痕，十分恐怖。

    “有此戟在，我的战力至少能提升一倍不止。”

    许千秋无比满意。

    他看向最后一项奖励。

    是空间法则。

    这股法则，十分玄奥。

    甚至不比一些本源要多少。

    毕竟，空间之道在三千大道中绝对是最顶尖的几种之一, 许千秋立即将其提取出去。

    他心念一动。

    只见一股白色的力量笼罩在自己的拳头上。

    他一拳打出, 轰在虚空中。

    咔嚓！！

    空间如镜, 不断裂开。

    许千秋看着自己的拳头。

    “这是空间震荡的力量。”

    威力很强。

    远远凌驾在寻常法则之上。

    许千秋眼中露出一抹惋惜，“可惜了，只是法则之力，要是本源的话，对我的作用就大了。”

    话虽如此，他也没太失望。

    法则都掌握了。

    总有一天，他会连本源也一起掌控的。

    …………

    暗影界的善后工作在有条不紊的进行。

    许千秋对于神武军的办事效率十分有信心，将事情交给其他人操心后，便找了个地方闭关去了。

    一个山洞内。

    许千秋布下重重禁制。

    然后取出超级悟性卡，将其捏碎。

    一个个光点融入他体内，这一刹那，他仿佛被打开了天灵盖，然后往里面倒进了一盆冰水似的。

    浑身打了一个激灵。

    整个人冷静得不得了。

    在这种极度冷静的情况下，他的思考速度蹭蹭的往上涨，对于道的感悟，也在疯狂提升。

    “这就是超级悟性卡的作用，果然非同凡响。”

    “便先用这股力量，参悟乾坤本源吧。”

    许千秋暗自想道。

    他想再多参悟几种本源的力量。

    乾坤本源便成了他的首选。

    他有帝兵乾坤印，还有乾坤法则，比起其他的本源，乾坤本源是他最有机会在短时间内参悟的。

    时间流逝。

    一个月时间过去了。

    这天。

    许千秋成功参悟出了乾坤本源的力量。

    一切都宛如水到渠成般简单。

    “超级悟性卡的力量，果然不一般啊。”

    许千秋感慨道。

    参悟乾坤本源后。

    许千秋思考着接下来要参悟什么本源。

    突然。

    一个大胆的念头，浮上心头。

    要不。

    自己参悟一下时间？

    他之前选择参悟乾坤本源，是因为他有帝兵乾坤印这样的宝物，里面蕴含着乾坤大道。

    除了帝兵乾坤印外。

    他身上还有其他的几件宝物。

    其中有一件圣器，名唤时光回溯石。

    昔日，他便是凭借这件圣器找到了栖霞的下落。

    而现在，自己已经掌握了空间法则，若是能够将时间的力量也一并参悟，岂不是妙哉？

    想做就做。

    许千秋取出圣器时光回溯石，开始参悟时间。

    时间之道，其玄奥程度尤在空间之上。

    仅仅是参悟其法则，许千秋都感觉不比参悟乾坤本源来得容易，真不知道参悟本源会何等困难。

    所幸，超级悟性卡还算给力。

    时间法则，最后顺利被自己掌握了。

    时间，空间。

    两大法则在手，许千秋感觉自己不用圣者本源之力，凭借这两大法则都能秒杀寻常圣者了。

    趁着超级悟性卡的效果还在。

    许千秋继续参悟各种法则，将其融入万道烘炉。

    比起时间法则，其他法则就容易多了。

    在超级悟性卡的帮助下，许千秋将自己能够接触到的各种法则，统统参悟了个遍。

    大半年后。

    超级悟性卡的效果没有了，而他也出关了。

    比起刚开始闭关的时候，他的修为并没有提升多少，可气息，却是越发的深不可测了。

    周身仙辉萦绕，各种法则力量交织其中。

    宛若大道之行，无上圣者。

    让人看上一眼，都不由得心生敬畏。

    “这种效果，真是夸张了。”

    许千秋看着周身的道韵，不由得感慨，随即他心念一动，尽力的收敛自己的气息。

    不过这一次的提升，实在是不小。

    哪怕他已尽力。

    但气息还是无比的恢宏。

    放在人群中，绝对是最瞩目的一个。

    许千秋摇了摇头，也不再理会，他身影一闪，来到了神武军在暗影界遗址上建立的军部。

    星主等人感应到他的来到，纷纷前来觐见，察觉到许千秋的气息变化后，众人不由得心生感慨。

    “军主的实力又变强了。”

    “这才多久，军主实力又有变化，他到底是怎么修行的，啧啧，真是太可怕了……”

     

     

     

    (本章完)

