    林立随着毛小方等人走入地道，武当木瓜道人殿后，张天师居中，十几个人小心翼翼，不敢有丝毫大意。

    这个阵容，虽然人数不多，但是各个都是高手，修为最低都是“练气境巅峰”，境界堪比武道九品。

    虽然因为末法时代，修士专修元神，实际战力远远不如武道九品高手。

    但是“练气境巅峰”已然是这个世界少有的高手，加上为了对付僵尸王，每人都带着师门秘传的法器，所以真正的实力，恐怕不比九品差太多。

    林立反而是这群人中，实力最弱的。

    纯粹的武者，物理破坏力虽强，八品高手就能手拆坦克，但是面对妖物魔物，很容易被克制，所以战力有限。

    毛小方为了顾忌林立的面子，所以把他安排在中间，紧紧挨着张天师，万一遇到意外，也有时间应对。

    林立走入地道后，就发现周围墙壁光华如镜，哪怕历经千年时光洗礼，也都保存完好，一看就不是天然形成！

    这条地道颇长，众人走了十来分钟，都没有走到尽头。

    毛小方站在最前面，手托罗盘，边走边算，测量地脉走向，探测地道里的机关陷阱。

    在这方面，毛小方是专业的，他已经探到三拨陷阱，都成功避过！

    知道他是茅山派的，不知道还以为他干盗墓的！

    等众人走了大约半个小时，周围的空气越来越稀薄时，地道终于来到尽头！

    林立暗中测算过，现在他们位于地下百米左右，周围弥漫着无穷的阴气，让人有一种清凉的感觉！

    阴气汇聚到如此地步，几乎是肉眼可见，空气有如水纹一般，人走在其中好似水里的鱼。

    地道的尽头有一座石门，石门之上刻着一些野兽图案。

    这些野兽更像是《山海经》里的异兽，狰狞恐怖，发出丝丝煞气！

    毛小方站在石门面前，刚想伸出手推开，就被张天师阻止！

    “不要碰那个门！”

    毛小方下意识的缩回右手，看向张天师的方向！

    张天师越过众人，来到最前面，拿出一张纸符，甩向石门。

    结果纸符还未碰触到石门，就被冻成冰渣碎裂！

    毛小方眉头一皱，从怀里拿出三枚铜钱，手捏法印，铜钱呈品字形射到石门之上，却没有冻住。

    三枚铜钱散发炙热气息，顷刻间就变得赤红，在石门上烙印出三个印记。

    “这是赤精寒铁？”毛小方惊讶的说道。

    林立这段时间偷到不少修行界的秘籍，其中有一本《奇物志》，上面记载了『赤精寒铁』。

    那是一种稀少罕见的矿石，蕴含纯阳之力，但是外在表现却是冰寒刺骨。

    末法时代之前，『赤精寒铁』是炼制法器的绝佳媒介，比黄金还要珍贵的多，千金难求一两！

    可眼前的大门，高约三米，宽四米，通体由『赤精寒铁』打造，其中的价值可想而知。

    站在门前的诸多修行界大佬，现在都在想着，怎么把这道石门搬回自家门派去！

    毛小方突然一拍脑袋说道:“我明白了，这个地宫恐怕是位前辈特意打造，用来封印僵尸王！

    赤精寒铁属性纯阳，先天克制僵尸王的阴怨之气，这道门相当于是一道封印！”

    张天师点头道:“不错，我已经感知到，有一股巨大的煞气，正想冲破这道石门，吸引外界的阴气，可能这道石门快要封不住僵尸王！”

    毛小方脸色严峻道:“原本我以为，僵尸王还未孕育而生，原来我错了，僵尸王早就诞生了，只是被一位前辈高人封印在此处！”

    张天师赞同道:“可能是三年前炸毁坟山的爆炸，无意间触动僵尸王的封印，导致他苏醒过来，想要破封而出！”

    林立微微退后一步，降低自己的存在感。

    因为三年前那场爆炸，就是他的杰作，要不然，僵尸王未必会出世！

    这或许就是因果。

    要不是三年前，六如上人看中『许氏坟山』的奇特，也不会在此设坛作法，暗害林立。

    若不是他暗害林立，林立也不会顺势反击，直接炸了坟山，无意间破坏了僵尸王的封印。

    现在林立来对付僵尸王，也算了却因果！

    “既然僵尸王已经成形，以我们的力量，就无法杀死他，事到如今，我们唯一能做的，只有加固封印，再次封印僵尸王，防止他出来作恶！”毛小方对众人说道。

    在场的人，除了林立，都是四大门派的传人，都知道僵尸王的可怕。

    哪怕是修行界最鼎盛时期，都无法消灭僵尸王。

    如今末法时代，仙人隐迹，高手凋零，就是“炼神境”的张天师，都被抬举为一代宗师。

    那在千年前，是绝对不敢想象的！

    凭他们这点人，这点力量，去对付一只已经成熟的僵尸王，那就是找死！

    但是封印僵尸王也不简单，倒不是他们没有方法，而是没有材料！

    大凡封印术，不可能是凭空施法，需要一些封印媒介。

    多是一些天材地宝。

    看看封印僵尸王的那道石门，通体『赤精寒铁』，最少千斤重量，有钱也买不到。

    毛小方估计，要想加固封印，必须集齐相等价值的天材地宝。

    就是把四大派全部家当都卖了，也拿不出来。

    林立倒是有办法，只要他肯消耗气运值，什么天材地宝都能换到。

    但他不会当这个出头鸟！

    而且林立觉得，这封印也不太牢靠，按照一般剧情，是封印就会被破坏！

    果然，下一刻，惊变徒生，武当木瓜道人突然一跃而起，从人群最后面冲向石门。

    距离石门最近的毛小方和张天师，都没想到，木瓜道人会突然飞掠而出。

    他们俩，眼睁睁的看着，木瓜道人一掌打在石门之上，所用的还是『武当纯阳道』的绝技。

    『真武七劫掌』。

    这门武功融合道法，掌法之中蕴含劫力，七劫分别是风劫，水劫，火劫，雷劫，电劫，冰劫，天劫。

    七劫融合大自然七种元素，威力极强，木瓜道人作为武当有数的高手，『真武七劫掌』更练到了化境。

    他一掌拍在石门之上，巨大的声音在地道中回响！

    更让所有人惊怖的是，原本完好无损的石门，突然裂开了一道口子！

    口子越裂越大，好像蜘蛛网一般龟裂，无穷的阴气从裂缝之中涌现出来。

    黑色的阴气带着不祥的气息，一举冲破了石门上的封印。

    极度的寒气涌现出来，将所有人都冰封起来！

