
　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“大人我…”

　　“砰！”

　　伊莉丝身材高挑，容貌以人类的审美来看绝对算得上是祸国殃民的级别。

　　加上魅魔特有的妩媚气质，配上圣阶高手的身份，要说没有吸引力那是不可能的，意志力差一点点，直接拜倒在其裙下都是大概率事件。

　　只是李察却对伊莉丝的魅魔视若无睹。

　　仿佛手里抓着的不是一个祸国殃民的美人，而是一坨五花肉一样。

　　面对突然就发起袭击的李察，伊莉丝先是本能的挣扎。

　　双手紧紧抓着李察都手想将对方推开,两条长腿更是奋力的前瞪，踢在李察身上。

　　伊莉丝虽然作为圣阶的施法者，大半实力都在法术上，但深渊里的施法者从来没有什么身体孱弱的存在。

　　圣阶魅魔的肉体也非常强悍，光说身体素质也和天空阶的骑士相当。

　　所以挣扎起来的力度在李察看来刚刚合适，颇为有趣。

　　为了回应对方的挣扎，李察直接将对方砸在地面，地上铺的深渊黑岩直接被砸出了裂痕。

　　随后几记重拳跟上，一下便将伊莉丝给打懵了。

　　失去了施法能力的伊莉丝，这会儿完全成了待宰的羔羊，死亡的恐惧漫上了心头。

　　这样下去，会被活生生打死在地上。

　　这种死亡方式，甚至比被大恶魔这种莽夫一刀砍死要可怕的多，起码一刀砍死没有痛苦。

　　这一拳拳的落到身上，让伊莉丝有一种逐步走向死亡的感觉，关键是她还无力反抗。

　　而且因为会见斯温比较敏感，周围的手下都被她打发到了远处，城堡里隔音又出奇的好。

　　李察暴揍了她十多分钟，外围的守卫也没有发现任何异常，继续将目光盯着城堡外面，忠实的履行着自己的职责。

　　“大人…”

　　“砰！”

　　“我愿意臣服于您！”

　　在被李察的拳头打断了十多次以后,伊莉丝终于顶着拳头完整的说出来臣服的话来。

　　话音刚落，李察也停了下来，然后说出了一句让伊莉丝有些崩溃的话来。

　　“你早这么识趣不就好了吗，非得受一下这皮肉之苦才肯臣服吗？”

　　我倒是早就想说了，您这连开口的机会都没有给我，就一通老拳还全往脸上招呼，让我怎么说啊。

　　伊莉丝低着头，暗自腹诽了一句，别说说出来了，她现在连看都不敢看李察一眼。

　　李察则起身捏了捏拳头，稍微擦拭了一下手上的血迹后走上了城堡里的主坐。

　　一旁全程观看了伊莉丝挨揍的斯温咽了口水，立马朝着坐上主座的李察拜了下去。

　　他之前可都是斜着眼睛，看主座上的伊莉丝的。

　　有了斯温作表率。

　　伊莉丝也顾不上身上的伤势，顶着张猪头脸从地上爬起来，挨着斯温拜了下去。

　　她甚至不知道上座的那个男人叫什么名字，但并不妨碍她此时献上自己的忠诚。

　　“主上，魅魔一族愿意为您效劳。”

　　魅魔的恢复能力不错，特别是在这种外在的皮肉恢复上。

　　起身和俯身再微微抬头的几秒时间里，伊莉丝被李察揍的如猪头一般的脸就已经消了肿。

　　只剩一点淤青和血迹没有完全恢复。

　　不过，这点瑕疵并不影响伊莉丝整张脸的美感。

　　反而因为这点小伤让伊莉丝绝美的面庞有了点别样的味道，那种我见犹怜的柔弱感。

　　任何一个人看到,都会忍不住皱眉心声怜爱，也不知谁能狠的下心，去伤害这么美丽的存在。

　　伊莉丝凭着外形的优势，加上一点天生的精神小法术，攫取的利益不知凡几。

　　就连迪亚波也未尝没有受到过影响，让伊莉丝得了些好处。

　　只是，面对上座那个嘴角噙笑的男人，伊莉丝却不敢有任何想法。

　　别说使用精神系的法术影响对方了，连正常的媚态这会儿伊莉丝都不敢露出来。

　　那个男人是真下手打啊，还是照着脸上往死里打，一点欣赏美的觉悟都没有。

　　到李察这个境界以后，并不能算失去欲望，只是眼界高出了不少，克制能力也高到了极点。

　　魅魔伊莉丝美则美矣，但李察也不是见一个上一个的泰迪。

　　况且经过这几天李察对紫月城里各类恶魔的了解。

　　也知道了魅魔这玩意儿是个什么生物。

　　魅魔完全将取悦强者这一特点发展到了极致。

　　所有魅魔都是雌雄同体的存在。

　　他們可以根据需求改变自己的性别。

　　如果是要取悦强大的雌性恶魔，那他们就可以变成雄性，如果时间长一点，他们甚至可以根据对方的喜好来调整自己的样貌。

　　谷旤</span>要取悦雄性恶魔，那自然就是风情万种的美人。

　　大概因为迪亚波是强大的雄性大恶魔，伊莉丝才长期以雌性魅魔的形态出现。

　　若是之前附近最强大的恶魔是个雌性，那伊莉丝此时的样子，恐怕就是个堪比李察的帅哥了。

　　虽说对魅魔的生存方式没有什么歧视，但李察对一个随时可以和自己刚枪的美女确实也提不起什么兴趣来。

　　下手自然更不会有太大的顾忌。

　　李察的思维和深渊的变态环境还是显得格格不入的。

　　伊莉丝不知道李察内心的想法只规规矩矩的跪在地上，等着上座的李察开口。

　　“目前你能在城里调动的力量有多少。”

　　“魅魔战士一千，邪眼怪五千，都是精锐。”

　　李察点了点头，伊莉丝能调动的力量倒是和斯温开始估计的相差不大。

　　魅魔虽说战力不算强，但也要看和谁比。

　　比起大恶魔这种强战种族当然是弱鸡。

　　但无论怎么说，魅魔也是高阶恶魔的一员，近战能力不错，还基本都能使用精神系和火系法术。

　　一千多魅魔战士，起码就相当于一千多个大骑士阶的战力，还得是大骑士中的好手。

　　邪眼怪则是附庸于紫月城魅魔手下的中阶恶魔族群。23sK.com

　　五千精锐的邪眼怪，那就是五千骑士阶的射手，只是近战能力稍弱，用好了也是股强大的战力。

　　特别是在防御作战上，紫月城外围的箭塔上多数就驻扎着邪眼怪，要是邪眼怪出了问题，紫月城都城防都要打个折扣。

　　“另外…”

　　随后伊莉丝稍微犹豫了一下，又继续说到：

　　“邪眼怪的商会里，还能抽调出几十名暗影魔…”

　　“关键时候，他们能够造成更大的破坏。”

　　“嗯？”

　　说到还有几十名暗影魔的时候，斯温隐隐瞪了伊莉丝一眼，这是伊莉丝没有跟他交代的东西。

　　暗影魔族群和紫月城的关系向来紧张，没想到，作为紫月城一份子的伊莉丝，竟然还暗中收拢了一些暗影魔。

　　这些隐藏在暗中的力量，连迪亚波都不清楚，自然不可能是斯温这个外来户能够几天时间挖出来的。

　　伊莉丝为了表忠心，算是把自己的底牌都露了不少。

　　“不用在城里搞破坏，这些天尽好你的职责，守好紫月城即可。”

　　“过几天，这紫月城就要热闹起来了。”

　　“是，大人！”

　　伊莉丝虽然不清楚李察的具体计划，但负责紫月城情报工作的她很清楚，紫月城过几天要热闹起来是怎么回事。

　　千眼魔和紫月城周围几个大族群这么大的动静不可能瞒得过她。

　　本来确定了迪亚波已死的情报后，伊莉丝已经做好带着手下开溜的准备了。

　　没有域之境高手坐镇的紫月城已经成了众矢之的了，继续呆下去只能为紫月城陪葬了。

　　但李察的出现让她改变了计划，一位大君级别的强者在打紫月城的主意。

　　那出现在紫月城外的家伙根本就是一群不值一提的小丑了。

　　“大人，如果您要统治紫月城的话，我建议由斯温阁下出手，直接杀死现在的大恶魔统领安特。”

　　“他是迪亚波的心腹，又是大恶魔一族的成员，很难真心投效在您麾下。”

　　“接着说…”

　　李察主座上，看着突然献策的伊莉丝来了兴趣，在伊莉丝停顿之际示意对方继续。

　　伊莉丝得到李察的鼓励，好似更有信心，说话声音都稍大了一些。

　　“南域的大君也是一位紫月大恶魔，如果安特不死，等您主宰紫月城的时候肯定会带着手下的大恶魔出逃去投靠南域大君。”

　　“斯温大人也是大恶魔，由斯温大人直接出手斩杀安特，能轻松收下城里一百多名大恶魔战士。”

　　“大人，这事交给我吧，我一定把那什么安特的头给当众砍下来！”

　　斯温听到终于有自己表现的机会了，立马拍着胸脯把事情给接了下来。

　　“嗯，到时候就由斯温出手，我和路西法为你掠阵。”

　　一句话，就把安特给安排明白了。

　　接着伊莉丝又说到：

　　“只要收服了那一百多名大恶魔战士，那附庸于大恶魔的狂暴魔和蛇魔也不会有问题。”

　　“剩下的地穴恶魔一族绝对不敢对抗大人，紫月城必将匍匐在大人麾下。”

　　“不错，拿下紫月城以后，魅魔会得到应有的奖赏。”

　　“能为大人效力，是魅魔一族的荣幸。”

　　伊莉丝再次俯身，继续表现自己的恭顺…

　　李察上来一顿暴揍，算是把伊莉丝直接给打服了，全心全意的投靠过来，半点条件也没敢讲，还顺带把紫月城原来的同僚给卖的一干二净。

　　接下来，只用等待附近那些按捺不住的恶魔族群自己到紫月城送命了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百七十五章 收下当狗免费阅读。https://www.23sk.com 