    后来得知车婷乐并不是车婷婷，他骤然失望。

    这些年来，让他的性子变得越发的极端，即便那个人不是车婷乐又如何？就凭她长着一张跟车婷乐八九分相似的脸，以及只相差一个字的名字，他都不允许这样的一个人成为别人的。

    于是在车婷乐深陷黑料，难以脱身之际，他出现在了她面前。

    他想要让车婷乐把自己卖给他，在他没有厌倦之前，车婷乐不能离开。

    也就是说车婷乐什么时候能离开，主要看他什么时候彻底厌倦，不想看到她了。

    重活一次，再次看到覃司礼，车婷乐内心也是挺复杂的。

    即便重生前发生的种种事情，可不能否认，她心里还是爱着覃司礼的。

    她有想过在覃司礼面前坦白自己的身份，告诉他，她并没有死，活着回来了。

    可一方面这太匪夷所思。

    另一方面想到自己曾经背叛过覃司礼，又做了那样的事情，她就更是说不出口了。

    就这样吧，以一个全新的人，全新的身份待在他身边。

    这一辈子，她只想干干净净的和他在一起。

    在得知覃司礼是把她当成替身，心里一直爱着车婷婷后。

    起初，她只有感动，以及更多的后悔和自责。

    可让她没有想到的是，时隔五年，覃司礼的性格大变了。

    他变得阴晴不定，喜怒无常。

    或许前一秒还会抚摸着她的脸，满眼的眷恋，仿佛要透过她看到另一个人。

    后一秒可能就一巴掌下来了，把她打的晕头转向，掐着她的脸，强行把她带到镜子面前，让她看着镜子里顶着红印狼狈不已的她。

    他冷笑着，眼里讥讽像是看到一个玩物。

    “你以为你模仿她就能取代她了吗？不要做无谓的妄想，在我眼里，你连她的头发丝都不配，更不配提起。”

    明明他们是一个人。

    明明她一直都在做自己，并没有去模仿任何人。

    脸上很疼，可她内心更复杂。

    曾经的覃司礼从来不会打她，即便再生气了，也不会对她动手。

    可现在的覃司礼，只会随着自己的心情行事，尤其是在床，上。

    她真的受不了，他一次又一次不顾她的身体，不过她的感受，疯狂的掠夺。

    他那双眼睛带着疯狂，却又像透过她在看另一个人，每每要把它弄得伤痕变体才罢休。

    甚至有几次，她在半夜被送到了医院。

    她根本感受不到半点愉悦，除了痛苦还是痛苦。

    在感情上受挫的车婷乐，事业上可谓是很成功的。

    覃司礼的种种行为渐渐的让她一点点的凉了心。

    一次又一次的分分合合。

    等她打算彻底放弃的时候，覃司礼发现自己在不知不觉中已经喜欢上了这个替身。

    于是开启了追妻火葬场之路。

    —

    整篇小说里燕初渺就是白雾姝。

    白雾姝最大的作用大概工具人。

    在覃司礼一无所有的时候，一见钟情覃司礼，让白家全力帮助当时一无所有的覃司礼白手起家，创建公司，成为日后的霸总。

    也是覃司礼跟车婷乐虐恋中其中一个重要虐点。

    她和覃司礼在周围人眼里是情侣关系，但是并没有发生过任何亲密关系，甚至连一个所谓的表白都没有。

    后期追起火葬场的时候，工具人一般的白雾姝后知后觉才发现，覃司礼背叛她了。

    于是她将这些事情捅了出去，给车婷乐造成了不少负面影响。

    毕竟一个当红女星居然是个小三。

    这样的剧情大概是为了展示覃司礼对车婷乐的爱，以及他坚定不移爱车婷乐的心。

    覃司礼果断发文，声称自己从来没有跟白雾姝在一起过，两人从未交往，他是单身和车婷乐在一起的。

    不仅如此，他还说，曾经的白家仗着他一无所有，反抗不了，于是强迫他去讨好白家小姐。

    总之通篇都是胡扯。

    这样的事情，白家自然愤怒。

    只是他们还没来得及做什么，并发现自家公司出了奸细，将公司里面最重要的机密流传了出去。

    而这个奸细是覃司礼安插进来的。

    白家在最快的时间内宣布破产。

    覃司礼为了证明自己是喜欢车婷乐的，也为了弥补车婷乐曾经受过的伤害。

    而白雾姝就成了他用来弥补的工具之一。

    —

    现在的剧情是车婷乐已经重生，并且已经和覃司礼做了交易。

    而白雾姝这个时候自以为自己已经和覃司礼在一起了，两人正是感情最好的时候。

    因为喜好演戏，于是大学的时候就进了娱乐圈，一边读书，一边演戏。

    她背后有白家在，娱乐圈里面无人敢欺她。

    在娱乐圈里面待了几年，她现如今是当下最红火的四小花旦之一。

    剧情里有一个最大的漏洞。

    覃司礼和车婷乐在一起，两人有过多次大胆的行为。

    可消息通透的白家却丝毫不知。

    若说白家对这方面不擅长也就罢了，偏偏白家能精准的知道他人藏着的肮脏事。

    比如哪家老总外面养了几个很漂亮的女人。

    而这些消息还好几次的帮助到了覃司礼，为覃司礼解决了不少麻烦。

    —

    白雾姝最近接了一部戏，预计要拍摄小半年。

    拍摄地点和白酒主宅并不在一个省。

    白家怕她在外面过得不舒服，于是买下了梦庭园送给她。

    现如今剧组已经杀青，杀青宴都结束了，记者采访也结束了，接下来她可以休息个几天了。

    按照经纪人的想法，她觉得白雾姝可以适当的多休息几天。

    但白雾姝这人闲不下来，最多只接受休息两天。

    燕初渺打开了白雾姝的邮箱。

    里面有经纪人刚发来的邮件。

    这是她接下来一个月的安排。

    一档综艺节目，预计为期半个月。

    一档杂志拍摄，和一档广告拍摄。

    安排的也不算特别的紧凑，毕竟白家人舍不得白雾姝受累，再三叮嘱过的。

    —

    到了梦庭园，照例是管家在门口等她。

    穿着正装的管家脸上带着标准的笑容。

    “小姐，两个小时前。覃先生来过，因为行程匆忙，得知小姐不在后，他很遗憾的留下礼物离开了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/4

