    “不行，们才得罪了欧佩娇，我不能让们单独行动！”卫哲栩皱起眉头，一口回绝，说着便是拉着苏陌凉往回走。

    然而，他刚走两步，就见对面走来了一大拨人。

    这拨人中有五人，是苏陌凉见过的，并且印象还有些深刻。

    因为十天前在交易行，他们嘲讽过她和卫哲栩，发生过一些口角。

    只是这次跟他们走在一起的，还有其他年轻人，看穿着打扮，应该也是某个家族的公子小姐。

    此时，那三男两女显然也认出了卫哲栩和苏陌凉等人，不禁露出戏谑的笑容。

    “啧啧啧，卫哲栩，大庭广众之下，竟然与别的女人拉拉扯扯，这要是传到欧小姐的耳朵里，怕是不好交代吧！”说话的是上次那位唯恐天下不乱的青衣少年何海鹏，今天的他穿着藏青色的衣服，更显华贵，只是嘴角的笑意还是那么欠抽。

    “数着日子，欧小姐给的期限应该到了吧，怎么不好好在家等着上花轿，却跑到外边来跟别的女人调情了？”与何海鹏站在一起的荆鸿儒今日同样一身黑衣，讽刺的扫了苏陌凉和汐诺一眼后，笑着调侃道。

    上次的黄衣女子宋伊雯听到这话，忍不住轻笑起来，鄙夷的打量着苏陌凉，“本来看不屑嫁进城主府，还以为眼光多高呢，没想到居然和个丑八怪在这儿调情，我都替欧小姐不值啊！欧小姐虽然脾气不太好，但至少人家长得漂亮，又有城主撑腰，再怎么也比这个长相丑陋，没钱买灵力石的骗子要好吧。”

    听到有人羞辱苏陌凉，卫惜蕊当场不爽的怼回去，“放屁！苏沫姐姐不知道比那嚣张跋扈的欧佩骄好上多少倍，我哥正是因为有眼光才会喜欢苏沫姐姐，不懂就不要在这里胡说八道！”

    苏陌凉闻言，顿时有些哭笑不得，她虽然很感激卫惜蕊维护她，帮她说话，但她和她哥真不是她想象的那种关系啊。

    然而不等苏陌凉解释，卫哲栩竟也愤愤不平的呸了一声，“不要拿欧佩娇跟苏姑娘比，她还不配！”

    听到这儿，苏陌凉简直欲哭无泪，这还真是越描越黑啊！

    “欧小姐不配？呵呵，卫哲栩，这下可要惨咯！”听到这话，何海鹏，荆鸿儒和宋伊雯等人都是露出幸灾乐祸的表情，偷笑起来。

    果然，下一秒，卫哲栩就听到身后传来一道冰冷的声音，竟是比冬日里的寒风还要冷上几分，“卫哲栩，还真是活腻了啊，居然敢说本小姐不配！看样子，本小姐以前真是太纵容了！”

    听到熟悉的声音，卫哲栩和卫惜蕊都是神情一震，立马转身望去。

    此时，只见一位身穿白色纱裙，外披红色披帛，腰间系着蝴蝶结的女子带着一群护卫走了过来。

    她皮肤白腻，容貌精致，墨色的秀发半挽着，斜插着一支蝴蝶金钗，留有几缕青丝在耳前，显得娇俏可人，却又不失妩媚。

    这样的容貌虽然比不上大城市的绝色美女，但也颇有姿色，至少在安澜城算是数一数二的美人。

    加上她刚才那些话，苏陌凉立马反应过来，此人应该就是他们口中的城主千金欧佩娇了。

    然而，就在苏陌凉打量对方的时候，欧佩娇身边的红衣侍女则是指着苏陌凉，大叫起来，“小姐，就是那个贱人，就是她让她身边的奴才，杀了的护卫，还要杀奴婢，好在奴婢机灵，逃出了卫家，不然就没有机会再侍奉小姐了！”

    听到这话，欧佩骄顿时顺着红衣侍女手指的方向望了过去，这才正儿八经的打量起苏陌凉。

    只是当看清楚苏陌凉的容貌时，欧佩骄的嘴角明显咧出一抹不屑，冷声质问道，“就是，杀了本小姐的护卫？”

    苏陌凉正准备开口，谁知道卫哲栩却是一把将她揽在身后，替她回答，“不是她，是我！的人，是我杀的，要找人算账，冲着我来！”

    看到卫哲栩当着这么多人的面前，维护一个女人，欧佩娇顿时有些挂不住脸，面色忽然沉了下来，“卫哲栩，竟然当着我的面，跟其他女人拉拉扯扯，不想活了吗！”

    “是，我不想活了，反正嫁入城主府也是个死，不如早死早超生！”卫哲栩早已将生死看淡，坦然的点头承认。

    “——”欧佩娇顿时被他决绝的话堵得语塞，气得握紧了手指，尽量隐忍着怒火，警告道，“这个女人杀了我城主府的人，今天无论如何也要血债血偿，所以，赶紧让开，不要逼我出手。”

    “让开？没门！若是非要动她，那就从我尸体上踏过去！”卫哲栩态度坚定的低吼道。

    欧佩娇没想到他竟然为了那个女人，连命都不要了，心头的怒火更是烧了起来，“卫哲栩，那个丑八怪到底哪里好，竟让护到如斯地步！”

    “哼，她哪里都比好！”卫哲栩冷哼一声，盯着欧佩娇的眼神充满了厌恶。

    听到这话，欧佩娇着实被打击到了。

    她自认为她的容貌已经非常出众了，可是在卫哲栩的眼里，居然还比不上一个丑八怪，这对她来说，是何等的耻辱！

    在一边看笑话的宋伊雯似乎还嫌事情闹得不够大，忍不住开口解释道，“欧小姐，估计还不知道，那女人不但长相丑陋，还是个骗子呢，上次她拿不出钱来买灵力石，竟然用假的丹药来哄骗卫公子，我想卫公子是上了她的当，被她给迷惑了。”

    这话无疑是火上浇油，更是让欧佩娇气得瞋目切齿，盯着苏陌凉的眼神，除了愤怒以外，还有浓浓的鄙视，“就凭这种姿色，这种出身，也配跟本小姐抢男人，够格吗？”

    在欧佩娇的眼里，就苏陌凉和汐诺两人的容貌，给她提鞋都不够，居然也有脸勾引她的男人，实在可笑。

    苏陌凉听到这话，却是相当无语，开口解释道，“我和卫公子不是想的那种关系，们误会了！”

    欧佩娇见她矢口否认跟卫哲栩之间的关系，以为是她怕了自己，不禁冷笑起来，讽刺道，“卫哲栩，瞧瞧，这就是维护的女人，看到我要拿她开刀，她就立马跟撇清关系，喜欢的女人，就这么上不了台面吗？”