    秦霏想到于向东不能变成正常人，心里还是挺难受的。

    闫季川却摆了摆手：“这都不重要，只要能活着就不错了。”

    在他眼里，现在保命最重要。

    秦霏沉默了下，朝着许卿走过去，挨着她坐下：“我刚才在手术台上时，想到一个问题，我听说苗药可以断骨重生。”

    许卿还真知道这个：“用草药加虎骨龙髓之类一起熬制的膏药，敷在伤患处，可以让断骨重生，新筋长出。”

    秦霏连连点头：“对对对，就是这个，你会不会？”

    许卿脑子里虽然背过一整本苗药草药大全，可没有实践操作过，犹豫了下：“我知道药方，能不能有用，我也不知道。”

    秦霏叹口气：“于向东现在的情况非常不好，能多想个办法就多用个办法，”

    闫季川听于向东还有恢复的希望，立马催着许卿：“卿卿，你们回去研究一下，我在这儿守着就行。还有，晋南那边你放心，我来盯着，三天，保证三天给你找到人。”

    许卿和秦霏被安排在医院旁边的小招待所里，研究后发现，药方上的很多草药根本找不到。

    不说别的，就这个龙髓，许卿一直以为是指什么草药的名字，结果查了半天，都没有关于龙髓的记载。

    是什么东西，长什么样子，她和秦霏都不知道。

    许卿想了想：“我去草药铺子问问，还有这边收购药材的地方，他们肯定能知道。”

    秦霏想想也是，两人第二天一早在镇子上转了一圈，问了所有开药铺的人，竟然都没听过龙髓这一味药。

    也有人说龙就是蛇，是不是指的是蛇的脊骨？

    许卿吃不准，感觉这个说法也有道理，毕竟滇南这边蛇虫很多，但蛇的种类也成千上百种，是哪一类蛇呢？

    决定先开始准备其他草药，同时再找找看什么是龙髓。

    去医院时，碰见两名公安押着叶琴音过来做检查，主要是尿检和血液检查，穿着宽大的灰布衣服，显得整个人更瘦弱，像是一阵风就能刮走。

    脸色惨白没有一点血色，甚至泛着青。

    明明走在阳光下，都透着几分阴森森的感觉。

    许卿看了叶琴音两眼，收回视线打算和秦霏去另一侧的病房。

    叶琴音却突然停下脚步喊住许卿：“许卿，你不想知道叶晚鱼的孩子是怎么来的吗？”

    许卿还是忍不住转身，看着公安推搡着叶琴音，而叶琴音不动，嘴角带着得意的笑看着她。

    叶琴音冷笑着：“我一直以为高湛很聪明，没想到也蠢的跟一头猪一样，叶晚鱼也是个蠢货！都该去死！”

    话没说完，就被公安又使劲推了一把：“赶紧走！”

    叶琴音被推的一个踉跄，不得已朝前走去，走了几步又回头看着许卿，露出一个诡异的笑容，还用嘴型说了一句话。

    许卿看不懂，而叶琴音已经转身挺胸抬头的朝前走了。

    秦霏好奇的问：“你认识那个女人？”

    许卿点头：“算认识吧，只是之前不知道她的身份，没想到隐藏这么深呢。”

    她更想问问高湛和叶晚鱼的女儿是怎么来的，毕竟高湛从头到尾都不知道，而叶晚鱼人也没了。

    现在知情人恐怕就只有叶琴音了。

    许卿决定让闫季川帮忙去问问，她没时间去听叶琴音阴阳怪气的话。

    熬制药膏需要的草药，除了两三味很罕见的和一味龙髓没找到，剩下已经准备齐全。

    许卿让闫季川找个院子，再找一口大锅，先开始熬需要时间久一些的。

    秦霏给许卿打下手，看着许卿拿着小秤盘一点点称重，抓起那些干蜈蚣，蛤蟆皮时一点反应都没有，也有些意外：“没想到要用到这么多毒物呢，你不怕吗？”

    这些东西活着时候很丑，晒成干后更丑，一般人恐怕看都不敢多看两眼。许卿竟然敢就这么下手去抓。

    许卿耸耸肩：“我奶奶训练我的时候，就是让我装一个毒虫在身上，时不时拿着玩，时间久了也就不害怕了。”

    秦霏笑起来：“那你真的很有当医生的天赋，最起码心里这一关已经迈过去，将来看见血腥场面也不会那么害怕。”

    许卿叹口气：“但愿吧，你为什么当医生啊？”

    秦霏瞬间敛去脸上的笑容，很认真的说道：“就是能在需要的时候，帮助我想帮助的人。”

    许卿看了秦霏一眼，突然笑起来：“我可不可以理解成，在我喜欢的人需要时，我能帮到他。”

    秦霏脸一红：“没有，我打算学医的时候，还不认识闫季川呢。”

    许卿突然又笑不出来了：“我现在就想赶紧找到周晋南。”

    ……

    到第三天，于向东依旧在昏迷中，许卿他们这边龙髓还没有找到，其他草药已经熬成膏状。

    只要找到龙髓，再熬制一次，就算成功。

    许卿心思完全不在这个上面，火急火燎的想去找周晋南，只是到现在为止，依旧没有关于周晋南的任何消息。

    她每天早中晚都要问一遍闫季川，问的闫季川都头大。

    一早，闫季川看着许卿不在院里，就秦霏一人在架子前翻着草药，赶紧推门进院，掏出两个红皮鸡蛋塞给秦霏，又掏出一个用油纸包着的肉包子：“食堂今天难得吃包子，味道不错，给你拿了一个。”

    秦霏被闫季川这两天幼稚的热情弄的手足无措：“给许卿吧，她这两天胃口不好。”

    闫季川摇头：“不用不用，她现在就是吃龙肉也不香，给她吃就是浪费。”

    刚准备从屋里出来的许卿：“……”

    她这个侄女连跟草都不如吗？

    秦霏皱眉：“你别这么说，她是惦记周晋南，你要是有消息就赶紧告诉她。要不是怕给大家添麻烦，她恐怕早就自己去山里找了。”

    闫季川一点也不担心：“肯定没事，周晋南沾上毛比猴子都精，谁出事他也不会出事。”

    许卿黑着脸从屋里出来，气呼呼的朝外走。

    闫季川赶紧拦着：“你去哪儿？”

    “找周晋南去！你要是不怕我出事给你添麻烦，你就一直瞒着我好了！”许卿算是看出来了，闫季川他什么都知道！

    【作者有话说】

    今天先三更，明天我试试能不能四更，明天见。

