    “这针是你扎的？”

    王野有些不好意思，毕竟当面点评别人针灸差，有点尴尬。

    夏宗黑着脸：“是我，还请年轻人点评，我这针灸哪里差了，也好让我有改进的地方。”

    他这番话带着一丝嘲讽，更多的还是不服。

    纵横江城中医界多年，被人这么小瞧，心里要说没火，那是假的。

    “嗯，那我就说了，你别生气。”

    王野点头，一副毫不客气的模样。

    “小子，你吃错药了，夏老这样说，你就敢这样做？”

    罗信德看不下去，沉着脸喝道：“你知不知道站在你面前的人谁？”

    “这是咱们江城中医界的泰山北斗，夏宗，夏神医！”

    “是他？”

    周欣娇躯突然一颤，但凡是学医的，没有几个没听过夏宗的大名。

    王野真的没听过夏宗的名字，但是从周欣惊讶的表情中，也能想到这个人名望很高。

    何云秀在旁边幸灾乐祸的看着王野，她虽然对王野服软，可是心里却一点也不服气。

    现在他得罪了夏宗，看他以后还怎么在医术界混。

    王野怔了怔，接着道：“那我还是不说了，给你留个面子……”

    夏宗听后郁闷的半死，老夫需要你一个乳臭未干的小子留面子？

    “不行，今天你一定要说出来！”夏宗倔脾气上来，认真的道。

    “我从医六十年，十八岁随师父行走江湖，救死扶伤，二十岁又拜京都御医为师，三十岁成为京都中医医学院最年轻的教授，四十岁随几位大师编辑《中医大全》教科书，五十岁创建回春医馆，如今六十岁在医术界也算小有名气。”

    “但是还从没有人说过老夫的针灸不行，如今这位小兄弟既然能说出老夫的不足，那老夫一定要敏而好学，不耻下问。”

    众人看向王野，听得出来，夏宗生气了。

    王野怔了怔神，又挠了挠头，没想到对方还真有点来头，只是他心存疑惑，这么厉害的一个人，针灸术水平却这么底，会不会是吹牛？

    “夏神医，这事能不能等以后再聊，我父亲现在……”

    柳江满脸苦涩，你们要斗医能不能换个时间，现在救人要紧啊。

    夏宗点了点头，把目光看向王野。

    王野走到病床前，定眼一看，指着扎入胸前百会穴的银针，道：“这根银针深度不对，没有最大激活百会穴的潜能。”

    说着王野拔出银针，随手扎入，针入肉七分。

    看到王野那随意的样子，何云秀找到机会，立马说道：“你们看，我没说错吧，这家伙就是随意扎银针的。”

    夏宗眼神一滞。

    何云秀只是门外汉看不出门道，但是他身为中医大师，自然看出王野那随意一针的不凡之处。

    施针力度、穴位准度、握针手法，精准无比。

    没有几十年的苦功夫，是学不来的，就连他施针的时候，也没有王野这么潇洒随行。

    “这根针灸，也有问题。”

    王野又抽出另外一根针灸，道：“这个穴位是止血之用，但病人是心梗，你止了血，反而阻碍血液流动速度，加大心脏血管负荷，对病人有害无益。”

    夏宗：……

    刚才病人快七孔流血，他这才施展这跟止血针，但听王野这么一说，自己这一针对病人确实不利。

    夏宗将指了另外一根银针，沉住气的问道：“这个穴位，有疏通血管之用，辅助心脏起搏，总该没错吧。”

    “大错特错。”

    王野沉声道：“病人是心梗啊！心脏本来就供血不足，你还加速他的起搏，这是让心脏加重的负荷，这就好比让一个饥肠辘辘的人去做剧烈运动，他吃得消吗？”

    看着众人茫然的样子，王野举了个形象的例子。

    夏宗感觉自己的针灸都学到狗肚子里了。

    “那这一根银针呢？”

    夏宗转移了目标，指着病人大椎穴位置，在他看来这根银针是神来之笔，延续病人的性命。

    “也扎错了……”王野摇了摇头，认真的看着夏宗，问道：“你真的是中医大师？”

    夏宗点了点头，昂首挺胸一副骄傲的样子，道：“当然。”

    “大椎穴是治疗五劳七伤的，可病人只有心伤，你这一针很不专业啊。”王野一副怀疑的样子看着夏宗。

    夏宗怔然，脑子里一懵。

    王野撇了满脸涨红的夏宗一眼，再次确认道：“你真的编辑过《中医大全》？还是江城中医界的泰山北斗？”

    夏宗憋了半天，都不知道该怎么回答了，王野刚才的一番分析，让他无地自容。

    丢人，太丢人了！

    堂堂江城中医大师，居然被一个小子说的哑口无言。

    偏偏，人家说的有理有据，他连反驳的机会的都没有。

    “小伙子，你说的确实有道理，但是病人现在的情况，怎么挽救？”

    夏宗不是不讲道理的人，王野说的话他都认。

    但是你哔哔了这么长时间，也没见你救人，就算你说的天花乱坠，那也没用。

    救人才是关键。

    王野也听出对方有不服气的意思，于是笑了笑：“你整的这些针灸，花里胡哨，没什么多大功效。”

    “要救他，并不难。”

    说着，王野手里便拿出一根银针，迅速的刺进病人胸口的天突穴、百汇几个穴位。

    他的手法很快，但是细节却一点也不少，针灸或深或浅，有的地方轻挑，有的地方重扎，整个动作如行云流水，跟表演魔术一样，让抢救室里的人眼花缭乱。

    “搞定！”

    “这……这就搞定了？”周欣还没反应过来，瞪着大眼睛问道。

    其他人觉得太不可思议了，虽然看王野施针的时候很舒服，但这一分钟都不到，你就说搞定了，你蒙谁呢？

    “嗯，搞定了，回去睡觉吧。”

    王野很确认，对着周欣眨了眨眼睛，拉着周欣的手，就要离开。

    柳江满脸迷茫，他对此一窍不通，只好求助的看向夏宗。

    “太极神针！没错！这就是太极神针，你用的居然是太极神针！”

    夏宗的表情很丰富，起初只是发愣，然后在旁边静静的思考着，再慢慢地变得凝重起来，随后才一脸惊奇的尖叫。

