    运气自然是实力的一部分，可若是把赫赫战果都归功于运气，那当然是错误的。

    年轻的上等兵因为悲伤，生平第一次拿着枪对着整个家族的大敌连续开枪，那只代表着他冲破了内心的桎梏。

    倒霉的竹内大熊当然不是被杨必成这个早就不知道把子弹射往何方的小兵击中的，或者说也不是某一挺机枪或是机关炮的战果，那是可怕的地面火力网集火造成的。

    如果此时能有个近镜头的话，你会发现，这架由日本海军大尉驾驶的96舰战的全金属机体上，早已是密布着弹孔。

    击中的96式舰载机的子弹，不是一发，是好几十发。

    就在竹内大熊拼命拉升的十几秒钟里，对准他即将掠过空域里射出的各式子弹高达两千发，连中几十发子弹的96舰载机展现了日本工业制造业的优良，它仍然在做着高速机动。

    直到一发20毫米机关炮炮弹命中发动机。

    雪茄粗细的20毫米机关炮炮弹可不像机枪子弹，堪称可怕的金属弹头携带着巨大的动能直接将发动机撕开一个拳头大小的洞，受损的发动机迅速冒起浓烟，飞机的速度也骤然降低。

    只是，发动机受损骤然失速却还不是最可怕的。

    对于一架还在战场上的战机来说，最可怕的依旧是地面上全力爆发的轻重火力点构筑的火力网。

    只是，冒着浓浓白烟明显受创的战机没有像跟在他身后的两架僚机那样惊慌失措转动方向舵、像是受惊的小鸟一样扑棱着翅膀四散奔逃。

    而是，依旧固执的高仰着机头，向天空冲刺。

    这对于发动机已经受创的飞机来说，绝对是雪上加霜的操控，眼瞅着发动机就快停车了。

    这么任性的吗？地面上的射手们都被日机的选择给惊住了。

    送他一句现代网络用语就是：牛逼克拉斯！

    没人知道，不是竹内大熊想牛逼，甚至也不是犯了什么技术性错误，而是，他已经失去了操作战机的权利。

    从外表看，机枪子弹在战机上留下的不过是弹洞，但只要有一发穿过比铁皮更脆弱的躯体，留下的是鲜血，带走的却是生命。

    1号防空阵地上，瞅准时机，最后才开火的MG43一口气冲着天空打空了100发弹带。

    “希特勒电锯的大哥”机枪的高射速在最后一刻一锤定音。

    其中的五发子弹子弹射穿了日机几乎没有半点装甲的座舱，将竹内大熊的臀部打得稀烂的同时也搅烂了他的内脏。

    连军令都来不及说，紧紧拉着飞行舵的竹内大熊就进入了深度昏迷状态。

    所以，被击中发动机的日机才会用近乎自杀式的方式拉升，再拉升，直到两秒钟之后，机头后仰进入螺旋失速状态，就像是高台跳水的运动员，一头向着下方扎下。

    义无反顾的那种。

    如果说之前飞机的形态像是高傲飞向蓝天的鹰隼，那这一刻，就是绝望的飞蛾，扑向的不是火焰，而是死亡。

    没给太多竹内大熊展现自己跳水姿态的时间，不足400米的高度，重达一吨多的战机几乎是转瞬即至。

    ‘轰！’的一声巨响伴随的是另外两声轰然巨响，那是还挂在飞机翅膀上的两枚30公斤航弹殉爆的声音。

    气势汹汹的日本海军舰载机编队，在开战之始，就失去了他们最高指挥官。

    另外两架分别向左右两翼疯狂逃窜的日机也没落到什么好，一架不幸被两门盯着他射击的厄利孔机关炮打掉了翼尖，折翅的舰载机性能再优异也不能保证翅膀断半截还能保持平衡，无奈的日军飞行员只能放弃挣扎选择跳伞。

    只是，此刻的天空中密布着弹流不说，就算有降落伞也很有可能成为空中的活靶子，而且，此时日本战机不过400多米的高度，这是在未来都是死亡率极高的低空跳伞高度。

    所以，降落伞几乎只是刚刚打开，日军飞行员就已经临近地面了，令人牙酸的闷响中，人体被巨大的撞击力扭曲成奇奇怪怪的模样，绽开的降落伞缓缓落下，将罪恶的血污全部掩盖。

    而那些散发着腥臭气的血肉，终将会成为这片土地上最鲜美的肥料。

    另一架日机相对于他的上司和同僚来说，要幸运的多，或许就是气机牵引的缘故，地面上有超过百分之八十的火力，对准的都是最嚣张的竹内大熊和向左翼打转的日机。

    所以，他逃开了。

    死死踩着油门踏板，将战机速度提升至440公里时速巅峰的日机跑得快如闪电。

    但显然，被地面乍起的火力网吓坏了的日军飞行员忘记了很重要的一件事。

    那就是，96舰战的最大时速是在3000米高空上，那并不意味着该型战斗机在空气密度很高的低空时也可以以此高速飞行。

    当然了，设计此型战机的日本海军军工专家们也不会告诉自己的飞行员，为了尽量节约成本，96舰战机身强度并没有看着那么强。

    至少，绝不会支持96舰战以最高时速在500米高空下狂奔的。

    所以，在日本海军飞行员极其高超的操控技巧下高速机动钻出中国人弹幕的96舰战，并没有像正在向这边赶来的日机想象的那样拉升进入高空，而是一阵疯狂的摇摆后，歪歪扭扭在空中又坚持了十几秒钟，一头扎进了旷野。

    这个倒霉孩子，没死在中国人射出的炽烈枪炮下，却被自家的军工砖家们给坑死了。

    中日双方，都吞下了彼此放出的饵。

    三辆汽车换三架舰载机，一名中国少尉外加两名军士换日军大尉和两名少尉。

    仅从价值来衡量的话，中方占了大便宜。

    只是，占便宜的没觉得欣喜，吃亏的更憋屈，双方的眼珠子都是红的。

    这一场的空对地的决战也不过才刚刚开始，中日双方军人此刻想的都是，一直干对方，干到死。

    纯粹至简单的念头。

    可能这世上，只有这个时候，才有一群雄性生物如此惦念另一群雄性。

    3架位于桥南的日机纷纷在高空就投下翅膀和机腹下所有航弹，三枚250公斤航弹和三枚30公斤航弹在中国的旷野上又腾起一片硝烟。

    只是，这一次可没有先前那般轻松，位于桥南的三门机关炮拼命开火，日机也不能对这种挨上一发就是一个大洞的高射炮视若无睹，他们的高度基本都保持在1500米以上。

    这样的高度投弹，别说对于一帮更擅长空战的舰载机飞行员，就是专门的俯冲轰炸机，也不一定能保证命中精度。

    在华北战场上，日本陆航的俯冲轰炸机甚至会将高度降低到600米空域才会投弹。

    有一枚250公斤航弹和两枚30公斤航弹就在距离1号防空阵地的100多米外爆炸，狂暴的气浪将整片树林拦腰折断，一挺架在机枪架上的马克沁重机枪硬是被掀翻出去二十多米。

    幸好，人员早就躲进依着山体挖好的避弹洞内，厚达三层的沙包也减弱了气浪的威力，不然，这个机枪小组就是完蛋结局。

    自家指挥官都被干掉了，日机编队自然不会罢休，投完所有炸弹的三架日机在高速掠过大桥上空后又开始转弯，另外在桥北盘旋的日机则由高空开始向1000米低空之下俯冲。

    日机应该也看清了1号阵地大约的火力，数门高射炮配合着数挺重机枪，如果遇到单架侦察机，这样的火力自然是凶猛的。

    不然刚才也不会被中国人的一记大闷棍一口气揍下三架战机。

    但，仅仅只是这样的实力，在回过神来的日机编队面前可不够看。

    因为，他们可还有9架战机，6枚足以将方圆数万米摧毁的大号炸弹。

    所以，6架日机编队分为两组，一组跃下高空打算俯冲投弹，另一组则在他们右翼负责掩护。

    6架战机迅速从2000米外的战场进入，就像是六只发现猎物的秃鹫，光看他们扑过来的架势，就足以让人窒息。

    如果只有程铁首的1号阵地的话，1号阵地几乎已经是必死之局，不需要六枚，只要两枚大号航弹落下，整个1号阵地布置的工事就会被摧毁殆尽。

    可是，雷雄手里，还有两张底牌没有掀开。

    和日军打过太多交道的雷雄深知，日军傲慢，一旦吃了亏，就容易上头。

    四行之战就是最典型的例子，哪怕明知是铁板，也要狠狠一头撞上去，不然也不会撞了一头一脸的血才醒悟。

    土鳖日军都这样，更别说‘高贵’的空军了。

    所以，他一直在等待，等待着骄傲的日军飞行员们被怒火烧昏头脑。

    他们不上头，这仗就打不赢。

    幸好，失去了指挥官的日本飞行员们，真的如他所愿，上头了。

    。。。。。。。。。。

    ps：刚从学校返回，更新的晚了，抱歉！有月票的兄弟们记得投月票了。

