    所有二阶黑绒毒蛛被杀，这个黑绒毒蛛族群也就算是完。

    　　至于那只蛛王，是这群黑绒毒蛛里死得最快的，也是死得最惨的。

    　　陈昌邑乃是筑基后期，而且还是同阶修士中实力较强的体修，而蛛网只是三阶下品，两者相差了两个小阶，实力差距不是一般的大。

    　　战斗开始后，陈昌邑轻松躲过蛛王的毒液和蛛网，拿出全部实力，几个躲避和跃进就到了蛛王的身前。

    　　近身后，以蛛王反应不过来的速度，一边一锤将蛛王的后死腿砸断。

    　　后四腿一断，仅凭四只前腿无法稳住身形，蛛王在那一瞬间失去平衡，整个身体往后仰。

    　　陈昌邑抓住机会，一重锤锤向蛛王的头部，想要解决战斗。

    　　蛛王想要躲避，但是光凭四条前腿连身形都稳不住，又如何有余力逃跑。

    　　最后蛛王在无尽的恐惧中，被一锤锤爆了脑袋，绿色的血液沾满了黑锤。

    　　蛛王被杀后，陈昌邑并没有加入战斗，而是拿着一对黑锤在旁边观战。

    　　如果遇到陈氏有生命危险，他还是会出手的，不会放任陈氏族人被杀的。

    　　他的目的是锻炼猎妖队，并考察一下猎妖队的实力，不是真的不管不顾。

    　　陈氏的练气后期修士还是很少的，不能因为这种可避免得原因折损了。

    　　不过猎妖队实力是真的强劲，全程压着二阶黑绒毒蛛群打，没用多久就毫发无损的拿下了蛛群，根本没有陈昌邑出手的机会。

    　　战斗结束后，众人就开始打扫战场。

    　　黑绒毒蛛不同于其他妖兽，全身都有毒，猎妖队只要了黑绒毒蛛身上的妖丹、炼器材料以及毒囊。

    　　把所有有价值的东西都收好后，猎妖队众人又去黑绒毒蛛的巢穴逛了一圈，期待有点额外的收获。

    　　妖兽巢穴，就像一个盲盒，在打开之前没人知道里面是什么。

    　　有的人在妖兽巢穴得到比猎杀妖兽还多的收获，有的只有一堆荒骨，什么都没有。

    　　大多数妖兽巢穴都或多或少有一些灵物，妖兽都是喜欢收集灵物，守护灵物的。

    　　猎妖队这次的盲盒很常规，灵物一件都没有，妖兽的尸骨倒有不少，唯一值点灵石的是黑绒毒蛛的卵，有七八枚的样子。

    　　保持着蚊子再小也是肉，积少成多的理念，猎妖队把蛛卵放入储物袋。

    　　杀你族人、灭你父母、卖你赚钱！

    　　陈子漠突然觉得自己一行人好坏，不过修仙界不就是这样嘛？

    　　弱肉强食、强者为尊！

    　　而且他也不认为，妖兽在攻破青芫山后，会放过山上的老弱病残。

    　　这个世界，公平公正是不存在的，实力才是永恒的道理。

    　　如果这群黑绒毒蛛实力够强，那么今天被杀的就是他们，他们的血肉将会成为黑绒毒蛛成长的养料，这也只是如果。

    　　出了洞穴，陈元磊拿出之前绘制的简易地图，看向地图上标有二的位置，那里将有他们的第二只猎物。

    　　第二只猎物是一头三阶中品的铁甲牛犀，和黑土暴熊一样皮糙肉厚，不过并没有像黑土暴熊那样的天赋神通。

    　　和对付黑土暴熊一样，由陈昌邑去把铁甲牛犀引诱到事先准备的战场，然后众人启动阵法，将铁甲牛犀困在阵法中。

    　　铁甲牛犀虽然也皮糙肉厚，防御力在三阶中品妖兽中算得上顶尖的，但也很明显比不上有黑土附体的黑土暴熊。

    　　陈昌邑的重锤虽然无法一击重伤铁甲牛犀，但每一下都能给它造成不轻的伤势，不断的增加伤势。

    　　随着时间的推移，铁甲牛犀身上的伤势越来越重，身上多处遭受钝伤，还有几处骨折，俨然是强弩之末了。

    　　与铁甲牛犀相反，陈昌邑只是灵力消耗过半，精神有些疲惫，这场战斗的结果已经显而易见。

    　　铁甲牛犀的攻击方式很单一，只会冲撞和撞击两种，攻击方式虽然很单一很无脑，但是效果却是很显著的。

    　　一旦被撞到，就算陈昌邑是体修，也是轻者重伤，重者当场死亡。

    　　不过只要战斗中高度集中注意力，躲过铁甲牛犀的攻击还是比较容易的，只是时间一长比较累而已。

    　　铁甲牛犀已经重伤，贸然上前恐怕会遭到铁甲牛犀的临死反扑，一个不慎就会身消道陨。

    　　现在最好的办法是用法术攻击，最好能激怒铁甲牛犀，让它主动出击，陈昌邑正好应对。

    　　在有准备的情况下，后发制人，可不是说说而已。

    　　就算铁甲牛犀忍住不攻击，也可以用法术耗死它，毕竟它已经重伤了。

    　　然而可惜的是，陈昌邑把时间都花在了肉身上，根本没学过三阶法术。

    　　三阶灵符倒有两张，只是用来对付一头重伤的妖兽，实在是太亏了。

    　　最后只能让外面警戒的两个练气九层族人和他一起用二阶上品法术攻击。

    　　虽然威力不够，但是达到铁甲牛犀的伤口上还是有奇效的。

    　　十几次法术攻击下来，铁甲牛犀的气息越来越微弱。陈昌邑抓住机会，将手中的一把黑锤夹杂着法术扔出去，正中牛头。

    　　机不可失、失不再来，陈昌邑一跃而上，在铁甲牛犀未反应过来之前，一锤锤爆牛头，结束战斗。

    　　事实上，像铁甲牛犀和黑土暴熊这类皮糙肉厚的妖兽并不适合让体修来对付。

    　　在相同境界下，大多数妖兽的肉体是比体修强的，力量也同样比体修强，这是种族的差异，光凭外力是很难改变的。

    　　当然也不是没有体修的肉体力量强过同阶妖兽，有是有，只是很少，可以说是万中无一。

    　　人类自小就开灵，这是人类修士独一无二的优势。而妖兽要到四阶才会开灵，在这之前都是依靠本能行动。

    　　如果没有长辈保护照看，绝大多数妖兽都会死在妖兽争斗和人类修士手上，只有极少数妖兽能达到四阶大妖的层次。

    　　妖兽没能开灵，却有着远超同阶修士的肉身，这是世界规则的平衡。

    　　四阶大妖虽然还没能炼化横骨，无法开口说话，但智商已经与成人相差不大，已经是真正的妖族。

    　　妖族与妖兽，一字之差，却是两个完全不同的种族。

    　　一只妖兽的实力强过同阶修士，却仍然有可能被修士轻松设计猎杀。

    　　如果对方是妖族，被设计猎杀的可能性也有，但要小得多。

    　　（本章完）

