    “张嫂，这些花是谁送的？”云请开口问。

    张嫂抬头看了眼，逐一道：“是钟离小姐，司先生，还有陆家的两位少爷……”

    司慕白会送花，多半是看在钟离的面子上。

    陆修跟她私交还不错，来看望姜如心也在情理之中。

    可陆祈佑送花又是什么鬼？

    云清看向最旁边那束百合花，取出上面的卡片。

    居然是陆祈佑亲手写的祝语：望伯母早日康复。

    字迹飞龙走凤，遒劲潇洒。

    云清脑子里诡异地冒出一句话。

    ——无事献殷勤，非奸即盗。

    第二天，云清就知道了陆祈佑打的什么主意。

    因为医学大会总算告一段落，现在云清可以集中精力，钻研霍景深的病情。

    她让人把医仙阁关于解毒的书都送了过来，尤其是禁书。

    云清看起书来就不知疲倦，每个字扫一遍就刻在了脑子里……她甚至有种错觉，好像这些内容原本就在脑子里，现在不过是复习罢了。

    可霍景深中的毒太杂太深，除了洗血术，目前没有更好的解毒方法了。

    云清暗自决定，要是真的找不到，她就想办法改良洗血术，不要一命换一命……最好两个人都能活下来。

    云清看书看到深夜，最后趴在书桌上睡着了。

    她是被手机铃声吵醒的。

    云清摸到手机，也没看来电显示，直接接通了。

    “喂……”

    电话彼端默了片刻，传来倪欢一贯清冷的小烟嗓，带着几分歉意：“云总，您是还在睡觉吗？”

    云清撑起眼皮看了下时间，已经是中午一点了。

    她轻咳了一声，找回做老板的尊严。

    “刚吃完午饭，在午睡。”

    “原来是这样……”倪欢信了，她有点纠结地开口，“云总，我能不能请你帮个忙？”

    “你说。”云清很痛快地答应了。

    之前她能顺利骗过秦以柔，还是多亏了倪欢帮忙。

    秦以柔住的酒店服务员都是女人，谢浪进不去。

    是倪欢打扮成服务员把藏在清洁车里带进去的，人家刚刚帮了她大忙，于情于理，云清都该还。

    倪欢道：“我给小宝转到了新的学校，想让他接受更好的教育。但现在住的地方，离他学校太远了。我想在学校附近租个房子……”

    “你想让我帮你找房子？”

    “我已经找到了一间合适房子，非常合适。对方不出租，但愿意卖给我，价钱特别便宜。”倪欢保持着警觉，“小宝很喜欢那间房子，但我怕对方是个骗子，想请你帮忙查一下。”

    云清脑子转了个几个弯，猜到了什么，眼底闪过一丝清明的精光。

    “我陪你去看看。”

    ……

    很快，云清就跟倪欢小宝汇合了。

    倪欢看中的房子位于闹中取静的高级公寓区，周围配套的生活设施非常完善，而且安保很严格。

    距离小宝要就读的学校，开车也只要十五分钟，这个路段也基本上不会堵车。

    中介殷勤地表示：“倪小姐，这房子只需要两百万，你肯定找不到比这更好更便宜的了。”

    的确，两百万在这种地方买个客厅都够呛。

    这价格低得……跟白给都没区别，倪欢不怀疑就有鬼了。

    云清都有点无语。

    陆祈佑果然是含着金汤匙出生的大少爷，不知人间疾苦，这特么什么降智操作？

    “妈咪，我们可以买这里吗？”小宝拉了拉倪欢的手，小心翼翼地问。

