    林战的话音落下，对着远处的黑无常隔空就是一掌。

    嘭！

    正中黑无常的后背，噗通，死了。

    所有人都被眼前的情景惊呆了，梁伯文瞪大了眼睛看着林战，没想到自己的外甥女婿这么厉害。

    梁伯文得意的看了一眼旁边同样目瞪口呆的梁伯敏兄弟二人。

    王家军看到林战杀了他们的总教头，全部红了眼睛，呼啦啦冲上前。

    林战身子动了，飞入王家军的人群。

    嘭！

    咣！

    啪！

    林战穿梭在人群当中，所到之处，立刻传来杀猪一样的惨叫声。

    片刻的功夫，王道明带来的一千名王家军，全部倒在地上，在地上滚来滚去，不住的哀嚎着。王道明阴狠的看着林战：“我说梁国栋这个老不死的，会跟我们王家作对，原来真的是你给撑腰，林战，我王家的战士上万人，吐口吐沫都能把你淹死，哪怕是战神，也抵

    挡不住。”

    梁伯文走了过来，脸上带着笑容。

    “王道明，都到这个时候了，你还在这逞口舌之争，我们林战一人抵挡你千人，大家都看到了。”

    “俗话说得好，识时务者为俊杰，傻子也知道好汉不吃眼前亏，谁输谁赢，明摆着呢，我们梁家，向来都是与人为善，今天的事情，是你先挑起来的，与我们无关。”

    王道明冷冷的看着梁伯文。

    “死了一千人而已，只要我一个电话，上上万人马机会杀进蛟河，血洗你们梁家，林战只有一人，我就不信，他还能挺得住！”

    梁伯文脸一白，目光看向林战，王道明要是真的调动上万人来，那可就大祸临头了。

    林战给了梁国栋一个安稳的眼神，随即笑眯眯的看向王道明。

    “说你虎，你还不服气，你的命，现在就我的手里，放你回江中，你当我和你一样是傻子不成！”

    王道明的脸色陡然一变。

    “林战，你想做什么？难道你连我也敢杀！”

    王道明这才感觉到事情的严重性，林战的身上已经散发着浓浓的杀气，他身边已经没有一个人可用了，如果林战真的动手，恐怕他们夫妻俩真的是要命丧在蛟河。

    “老公！”

    张岚的声音都颤抖了，嫁给王道明，就是为了王家的势力，好日子可是没过多长时间，要是现在死在林战的手里，张岚是真的不甘心。

    “林战，你真以为我是吓大的不成，我是江北的王，如果你敢杀我，就是与整个江北为敌。”

    就在这时候，外面响起了一阵轰隆隆的车笛声，紧接着，数十辆商务车停在了梁家的大门外。

    车门一开，仇天首先从车上跑下来。

    “战哥，我是不是来迟了呀！”

    林战微笑的摇摇头：“你来的刚刚好。”

    艾琳从另一辆商务车上下来，疾步来到林战的面前。

    “战哥，你让我请来的人已经到了。”

    随着艾琳的话音刚落，呼啦啦的从车上跳下来几个，一穿着一身戎装的人，为首的人，正是君临天。

    “林老弟，听说有人要为难你，我立刻调集了手下，前来助你一臂之力。”

    随后，君临天向后一摆手：“所有人给我听好了，把这里围起来，一个人都不能放走！”

    哗啦！

    君临天的手下听后，手里的机枪上上膛，嘿洞洞的对准了王道明和张岚。

    “啊，不要杀我，不关我的事！”

    张岚吓得大叫起来，扒在王道明的身上不下来。

    王道明铁青着脸看着林战，他想到任何结果，林战的帮手，也就蛟河的现在地下王者仇天，没想到，北境的统帅君临天会是林战的人。

    又是一阵刺耳的车笛声，一辆宝马车疾驰而来。

    嗖！

    嗖！

    车子还没停下来，就从车里飞出来好几个人，为首的人，也是一身戎装，大踏步直奔林战而来。

    “小林子，谁他妈的欺负你了，我段烈的师弟也敢动手，活腻歪了是不是！”

    来人正是段烈，王道明率人来到蛟河，艾琳报告给了南域的冷卓，冷卓当时就跳脚了，一个电话打给段烈，  让他火速去蛟河，林战要是少根头发，拿段烈是问。

    段烈带着庄雨晴，苏苏，还有数十个武者，乘坐基地的专用飞机，马不停蹄的赶来蛟河。

    “冷老头是不是紧张过头了，就几个虾米，劳师动众，至于嘛！”

    林战感觉好笑的看着段烈，不过说心里话，从天绝城回来之后，他一直游走在南吴，青州和蛟河之间，已经有半年没见到段烈和段九歌了，心里怪想的。

    人呀，就是这样，段九歌没少折腾林战，现在回忆起来，还挺怀念一起在基地魔鬼训练的日子。

    “段教官！”

    君临天看到段烈，激动的迎了上来，规规矩矩的一个立正。

    “报告教官，北境君临天向您报道！”林战，君临天，包括叶炫雷战，别看是四个边境统帅，但是他们都是出自断魂崖，经过段烈的魔鬼手段下，训练出来的，所以说，虽然，段烈軍衔没有君临天大，但是，

    君临天见了，也得一声教官。

    “君临天，师弟在你的地盘上被人欺负，你让我说你什么好，你官大了脾气长了，我管不了你了是吧，不把我放在眼里边！”

    段烈噼里啪啦的把君临天一顿训。

    君临天恭恭敬敬的站着，一点也不敢反驳。

    “行了，师哥，又不是他的错，是我不让他来的，君大哥他是一方之首，我现在已经不在边境任职，一点小事就惊动他，旁人会怎么看。”

    林战赶紧为君临天说话，君临天感激的看着林战，同时，目光恶狠狠的瞪了王道明一眼。

    王道明都已经慌了，再也没有刚开始的嚣张跋扈，他颤颤巍巍的开口。

    “君帅，这都是误会……误会呀！”

    王道明满头都是冷汗，他也是见过大场面的人，为了地盘明争暗斗，大大小小的规模战也是参加了不少，但是从来没有见过这样身份之高的人。

    匪不与官斗，这可是老祖宗就留下来的大道理。没法打下去了，只能认怂！

