    013 无形剑

    “不妥！”

    荀渊立刻摇头反对。

    “那刘玄同乃魔符宗内门弟子，此事若被其知晓，金丹遗宝岂有我等的份儿？！”

    钱语风呵呵一笑：“此事无关金丹遗宝，我等只求其推演龙道友弑妹凶手的下落即可。”

    龙岩子目光一亮：“不知那刘玄同是否愿意出手，代价几何？”

    “前些年，刘玄同央我为他炼制一炉乾雷丹，欠我一个人情。”

    钱语风说道。

    龙岩子一拍手，喜道：“既如此，那此次若得了金丹遗宝，当由钱道友优先挑选。”

    钱语风立刻推辞道：“龙道友客气了，此事由你牵头，该是你优先挑选才是！”

    一番推搪之后，五人定下，龙岩子优先。剩余四人，谁先得到竹山五友行踪，谁便是第二优选之人。

    末了，钱语风担忧道：“这竹山五友均为道基后期修士，名声远播，我等五人虽然也不差，但恐怕胜负难料啊！”

    五人之中，只有他不擅斗法，也最担心斗法。

    龙岩子淡淡道：“道友不必担心，我此番前来，带了一件一阶法宝，届时几位道友帮我拦住他们五人即可，我自会亲手将其一一斩杀。”

    语气中不仅自信，还带有浓浓的杀意。

    荀渊、钱语风四人均感身后一亮，这才记起龙岩子的可怕。

    此君虽是散修，但所得传承不凡，善于杀伐斗法，曾在道基初期境界就逆斩后期高手！

    如今，龙岩子一身修为已是道基圆满，浑身气质浑圆无碍，看似与常人无异，一举一动却又蕴含种种玄妙之意，显然已是开始触摸金丹大道。

    众人不禁想到，如果此番行动顺利，龙岩子会不会凭借金丹修士遗宝，一举突破金丹境界！

    说不得，东海散修界，又将多出一位金丹宗师！

    ……

    龙鳞岛。

    庞越遁光一闪，落在青石庭院内。

    看着愈发臻于成熟圆满的龙鳞果，他心中暗忖：“竹山五友似乎已被人盯上，我还是暂时不去看那金丹洞府了，回头将无形剑炼制出来时再说吧。”

    随后便回屋闭关炼剑去了。

    ……

    魔符宗外海传送殿。

    偏殿之内。

    身穿内门弟子长袍，一脸疲倦加厌倦之色的刘玄同正百无聊赖地和钱语风、龙岩子寒暄。

    十年又十年。

    刘玄同身为雷魔殿内门弟子，本该逍遥东海修真界，却不料被师傅带来外海，这一呆就是三十多年。

    眼下，已经快四十年了！

    长期在传送殿值守，看着来来往往的修士，刘玄同心如刀绞。

    其他在外海传送殿值守的修士，多少还能遇到个兽潮、妖修袭击之事。

    但他心知，自己这里绝然不会！

    因为师傅黄真人就在不远的火山岛里炼宝，金丹大修的气机笼罩方圆千里，哪个不长眼的妖修敢来？

    钱语风求上门来，刘玄同为还人情，二话不说答应了。

    他祭出一只玉碗，只见碗里似有云烟雾气蒸腾不休，十分神异。

    刘玄同指着玉碗，冲龙岩子道：“借你一滴精血一用。”

    龙岩子依言，屈指一弹，逼出一滴精血，落入碗中。

    刘玄同点点头，双手飞快变幻手印，不时将一道道灵光打入碗中。

    就见玉碗里的云雾疯狂翻腾，隐约中还有奇异的声响传出，十分喧嚣，不绝于耳。

    “敕！”

    刘玄同轻轻一点，玉碗中的云雾顿时升腾，爆散，瞬间弥漫充斥整座偏殿！

    云雾中似有修士飞掠，影影绰绰，又似有灵光冲天，翻天倒海。

    身在其中的钱语风和龙岩子看得不明所以，却大感震撼。

    良久。

    云雾收回玉碗之中。

    三人眼前重见清明。

    龙岩子用期待的眼神看向刘玄同。

    “唔……”

    刘玄同看了一眼龙岩子，说道：“刘某道行有限，刚才仅看了个大概。”

    龙岩子起身躬身行礼，恳求道：“还请道友告知！”

    刘玄同悠然说道：

    “首先，弑杀令妹之人身怀可屏蔽推算的异宝，我刚才推演其位置时，足足算到数万个真真假假的方位，难辨其实。”

    “不过，此人似乎于一年后引动了某金丹大修后手，引发天地异变，天地灵机汇聚，他身上的异宝无法遮掩，因此被我算到了些许端倪。”

    “在此地东南方位，约摸五千八百里之外，一年后会有天地灵气汇聚，异宝出世。你们可提前去守着，说不定能找到那人。”

    “这……”

    龙岩子和钱语风面面相觑，最后齐声道：“多谢刘道友。”

    钱语风拍赞道：“道友神通果真深不可测、神乎其神！今日我等可是大开眼界！”

    刘玄同仰天长叹：“吾空有一身本领，奈何不得自由啊！”

    ……

    淅淅沥沥的小雨从天而降，湮得庭院里的青石板一片雾蒙蒙的。

    屋檐下，一只红泥小火炉烧的正旺，炉上有一只铜盆，盆里红油辣汤沸腾，香气四溢。

    庞越持着长筷，涮着各种薄如蝉翼的海外妖兽之肉。

    却是他触景生情，怀念起前世的火锅，就着这一场秋雨，独自品尝那浓香辣麻。

    他旁边放着一块兽肉，此刻正有一片片纤薄的肉片“自动”滑落，然后被庞越夹起，放锅里涮起来。

    仿佛有一柄无形的刀，正在为庞越切肉一般！

    前世游戏之中大名鼎鼎的无形剑，在此世出场之后的第一个用途，竟然是切肉！

    无形剑。

    无形无质，锋锐无双！

    乃是前世庞越九大法宝中的第一杀伐之宝。

    耗时一年，庞越终于将其炼制出来，虽然只有六道禁制，但也让庞越大感安心。

    有此剑在，他才真正的有了立足于修真界的底气。

    至于剩下两柄飞剑，蝶恋花和炎魔斩仙剑，未来则只能作为遮掩无形剑的工具了。

    妖兽肉丝毫不比前世的牛羊肉差，反而味道更美，兼且兽肉富含灵气，又可滋养肉身，常被当作灵膳共修士佐餐。

    庞越吃得不亦乐乎，心中却盘算着临回魔符宗前，去一趟金丹古修的洞府。

    ……

    浩淼海面，细雨如丝。

    天色阴沉，迎风怒号，浊浪排空。

    五道灵光闪烁的身影悬浮在海天之间。

    赫然是龙岩子一行五人。

    一年来，他们翻遍了这处海域海底每一寸地方，依旧没能找到丝毫蛛丝马迹。

    回去找刘玄同，只得到一个时机未到的答案。

    若不是刘玄同来历不凡，五人恐怕早就把当日的推算之言当成戏言了。

    眼看一年之期将至，五人提前来到此处，静候天地异变的出现。

    ……

    海中，一道无形剑芒悄然穿梭，速度快得惊人。

    剑芒所过之处，一道淡淡的水痕久久不散。

    深海。

    一头体长百丈的巨鲸缓缓游动，浓厚浩瀚的妖力散发开来，让它周遭干干净净，没有一只鱼虾海怪。

    这头巨鲸虽然是道基后期修为，但一身雄宏妖力，堪比上百名人族道基修士。

    妖兽天赋异禀之处就在于此。

    但这头妖兽想要修成金丹大妖，却也要困难许多。

    忽然。

    巨鲸眼中露出惊骇、不解、恐惧之色。

    就见它巨大的身躯自中间一分为二，缓缓错开！

    毫无征兆，毫无痕迹！

    一代巨妖就此陨落。

    巨鲸至死都不明白是何人出手？

    又是如何出手？

    自己浑厚妖力凝练的护体灵光，就算是极品法器上来攻击，也得数百次之后才能破防！

    是什么将自己无声无息地切成两半？

    带着各种问题，巨鲸神魂坠入幽冥。

    深海之中，庞越凭空出现，用法力卷住了如同房舍大小的巨鲸妖丹，满意地点了点头。

    “这么大个头，能炼制不少天尘丹！”

    他满意地将天尘丹收回储物袋，然后扫视四周。

    据游记记载，金丹修士洞府就在此地！

    但此刻海底，除了泥沙乱石，幽幽深壑，各种奇形怪状的海草之外，并无洞府痕迹！

    庞越体泛金光，抵抗着深海水压，来回寻找。

    根据记载，那金丹古修的洞府，乃是一块巨大的青石！

    洞府就在青石之中。

    庞越找了半天，忽然心中一动，身形闪烁，来到刚才被他斩杀的巨鲸尸体旁。

    一番寻找，果然在巨鲸腹中，找到一块高约五丈，下宽上窄的巨大青石。

    放在前世，这么一块巨石也抵得上一栋五层高的楼体了，如今却被巨鲸吞入腹内。

    就见青石之上写着四个古字——

    元阳精舍。

    巨石之后，还有一段刻文，庞越看了之后，才明白当年写下游记之人，为何会知晓这是远古金丹修士的洞府了。

    刻文：余自幼天赋异禀，六岁修道，七日感应，三月入食气境，十三岁入道基，后为元阳宗真传弟子。五十岁结丹，丹成一品，笑傲同侪。

    然仙路漫漫，荆棘横生。余一生与邪修、魔修、妖修、天魔斗争，杀伐无数，纵横不败，却终究难逃一劫。

    天魔破界，宗门毁灭，余幸得逃离，远遁深海，但命不久矣，于此坐化。

    后世有缘之人，见此精舍，可破解禁制入内。内有吾宗传承，望汝将之发扬光大。

    庞越读完，心中感慨不已。

    天魔破界……那似乎是数十万年前的事了。

    如今东海，除了天魔宗、天剑宗、天禅宗三大拥有元神高人的宗门之外，其他宗门的历史皆没有那么久远。

    魔符宗更是只有七万年历史！

