    爱德华看了眼转换的财富值。

    三十五万了？

    幸福来的太突然了。

    有一丝丝不真实。

    这才一会的功夫就搞到三十五万，钱来的太快，让他很想哭。

    遥想，当警察的这些年，别说什么赚钱。

    发了工资，交了房租水电，买了油米酱盐。

    回头再看，存不了几个钱，更不敢生病住院。

    一年四季到头，穿的是破破烂烂，穷的是小偷哀怜。

    人家是整夜趴体晚宴，我呢，则是攒钱抽卡失眠。

    我容易吗我！

    想到这里，爱德华更没任何心理压力了。

    拿，凭什么不拿。

    统统…拿来吧你！

    爱德华的瞳孔越来越兴奋，想到旁边还有人，还是收敛了些。

    死不瞑目的老司机瞪着大眼睛，将爱德华的小举动看在眼里。

    只可惜，他没办法开口，只能睁着眼睛看着爱德华将原本属于他的钱给偷走。

    财富值：三十九万

    爱德华正准备凑个整时，车外面的警员探着头，朝里面望去，“警探长，在里面发现了什么吗？”

    糟糕！

    爱德华心里一沉，刚刚摸钱摸的太爽了，没想到在里面待了那么久，已经惹人怀疑了。

    爱德华看着一脸兴奋的小警员，恋恋不舍地收回左手，得想办法找一个合理的解释。

    在超有钱银行（MM银行）负责人卡特琳看过来时，爱德华握着拳头，放在嘴边轻咳一声，掩饰自己当人面摸钱的尴尬。

    “咳咳…”

    爱德华下意识回避了对方的眼神，也是这时，正好借着余光瞥见了运输车的司机。

    运输车司机七窍流血，眼睛睁的很大，盯着爱德华，像是要把他的样子死死记住。

    爱德华看着这人惨死的模样，头皮发麻，你别这样，搞得我好像抢了你的钱似的。

    这是人民的钱，从人民中来，到人民中去。

    我作为一个人民，拿一点人民的钱。

    也是合情合理的嘛！

    “嗯…”

    爱德华只是扫了一眼，便心安理得地收回了目光，

    但这一眼，却被小警员记在心里。

    “咳咳，没事！”爱德华原本还想找一个理由搪塞他一下，但是仔细一想，我是警探长啊，我为什么来现场，那是我自己可能在办什么大案子，这种大案子，能跟你们这些小警员说吗？

    肯定不能啊。

    所以，不说话，是最好的回答。

    而且，你看电影里的那些警探都是少说话，多做事…呸，晦气，怎么能多做事呢。

    爱德华从车上下来，这次白嫖了三十九万，可以抽三次。

    比吃了美乃滋还美滋滋。

    当然，他还可以继续白嫖下去，但是有被发现的风险，万一被俩人看到他手里的钱莫名其妙消失，他丢掉职位事小，进了监狱损失屁股事大。

    “好了，没事了！”

    爱德华现在心情舒畅，要是每天都有抢劫银行的好人跟他搭档，那…他的小日子也过的风生水起。

    银行的负责人卡特琳接了一个电话，避开了俩人，看样子，可能是老板。

    小警员看着卡特琳娥娜地背影，迷离的眼神有些痴迷，“警探，你说我要是在银行存八百万，能要到她的电话吗？”

    “这么有钱，不能自己买个电话？”

    “？？？？”

    小警员满头问号？

    爱德华摇了摇头，现在的年轻人，怎么净想着做什么拿来主义？

    看着爱德华警探离开的背影，小警员收回了目光，然后甩掉脑袋里不切实际的想法，转身好奇地看向车内的尸体，刚刚爱德华警探在里面检查了很久，应该是发现了什么东西。

    小警员进了车子，凭借着专业的手法，和警察学院教导的技能，搜索了半天，可是除了地上的那几袋子钱，其他有用的东西，一件也没找到。

    小警员看了眼死不瞑目的老司机，想起爱德华警探最后的时候恋恋不舍地看向尸体方向一眼。

    首先，可以排除的是，爱德华警探绝对不是一个爱慕钱财的人，因为他看到爱德华警探身上的那件蓝色衬衫都快被洗的发白了，可见，警探平日里有多节俭！

    其次，爱德华警探不可能对尸体感兴趣。

    既然排除了错误答案，剩下的答案自然变得明显且正确，爱德华警探在尸体上发现了特殊的东西。

    想到这里，小警员兴奋了。

    他只是一个巡警，基本上每天都是在大街上巡逻，很难接触到那种惊心动魄的大场面。

    因为，那种重大案件都是由警探负责的。

    他这样的小警员，是根本碰不到的。

    但是他不甘心啊，他想做大事，要办大案子，甚至为了训练自己的逻辑思维能力，每天在地摊上看柯南漫画时，都会把罪犯用红笔标注出来。

    今天他原本以为这次的抢劫案件，也是一个小案件，也没放在心上，就算爱德华警探的到来，他也没怎么在意，主要是卡特琳的身材太好了，又挺又翘又白，跟他当初在学校的那名女教官一样。

    当时他啊，年轻气盛，也翘课。

    经常一翘一节课。

    现在后悔了！

    回到现实。

    小警员继续查看尸体，司机眼睑浮肿，脸色发紫，应该是胸部气腔被汽车撞击后，挤压造成的结果。

    两腮发胖，身体很软。

    嗯…垃圾食品吃多了。

    还有…

    等等…

    小警员看到司机的脖子后面，有一个黑色的纹身，像是一个骷髅头。

    这个纹身？

    他好像在警察学院的时候学过，那个女教官…上课的时候说过。

    只是…

    该死的为什么只有画面，没有声音？

    我上课的时候，我记得我是很认真的在听讲啊？

    小警员把照片拍了下来，看了几眼，然后将手机收起来。

    看了眼地上的钱，周围除了他，没有其他人，他的心里突然涌现出，即使我伸手拿几张也不一定会有人发现的念头。

    但他很快的把这丝念头掐断，他是个警察，不是小偷，不能拿这些钱。

    但一想起作为一个警察，居然出现了这种念头，实在有些羞愧。

    也正是如此，他才感觉到爱德华警探的伟大。

    按理说，正常的人，面对如此多的钱放在自己的脚下，周围还没有其他人，如果没一些特殊想法，是不可能的！

    而在这种念头的骚扰下，能够守住本心，无视外物，认真办案，恐怕爱德华警探算一个。

    想到这里，小警员对爱德华警探敬佩之心更深了。

