    “妈的，真的不见了？”

    沈天和糖果旁若无人的进入了王家珠宝店的金库里，看着那些精雕细琢的玉器，还有玲琅满目的珠宝，沈天深深为王家珠宝店如此丰富的存货感到惊讶，但同时让他更惊讶的是，先前糖果发现灵石的地方，此刻竟然空空荡荡，一颗灵石都没有了。

    “糖果，你是不是记错地方了，真的是这吗？”

    沈天看着面前空空荡荡的石台，忍不住心头急切，四处寻找。

    他今晚来王家珠宝店的目的，可就是为了糖果说的那十几颗灵石，有了这些灵石，沈天相信自己可以重修辟谷后期，进入丹兆期，可如今这美好的希望竟然破灭了，以沈天的性格，怎么能轻易接受呢？

    “主人，那些石头白天还在，晚上确实不见了。”

    进入珠宝店中，糖果也是皱着眉头。

    她晃着小脑袋看四处乱翻乱找的沈天，心里也是有些疑惑这到底是怎么回事。

    糖果又放出了她那奇怪的能力，开始感应周围金库里所有的东西，找了一圈又一圈后，糖果苦着小脸有些失望。

    她眨着水汪汪的大眼睛看沈天，显然今晚的行动，让她和沈天一样，感到无比的失落。

    “怎么会这样？”

    沈天找寻了好久，皱眉静静的向着，他转头看向糖果，暗道难不成糖果偷灵石的事情被王家发现了，王义海叫人晚上转移了那些灵石吗？

    可这事有点不对呀，王义海怎么知道的那些玉石宝贵，难道说……王家有人认识这些灵石？

    十几块灵石……

    沈天想来想去，转头在金库里看看四周堆放的东西，他突然发现一件事，其他玉器金器摆放的台子都有灰尘的痕迹，那灰尘很明显，显然是摆放很久了，而只有糖果说的那个台子是干干净净的，显然被人擦拭过，即便有灰尘，一看也是新的，上面的物品，明显放进来的时间是新的。

    十几颗灵石……新进的王家珠宝店……

    泰狮斑达……大巫师丹噶……难道说他们要来凉城抢夺的那批灵石，就是王家的这些吗？

    “哦，原来是这样，王家果然不简单呀！”

    沈天想罢多时，好似想通了一切，他愣愣的转头看糖果，一把抱起这个小妮子，让她把金库的大门关好，悄悄又顺着王家珠宝店的后门溜了出去……

    夜市十一点，王家海边别墅。

    此刻的王义海，正西装革履的坐在庭院里。

    他端着一杯清茶，笑眯眯的看着黑夜里的海浪，片刻后，一个满脸胡子的中年大汉向他走来，这大汉的手里拿着一张毛毯，显然是个王义海的。

    “老爷，夜里海风大，您别着凉了。”

    “嗯。”

    王义海点头，任由中年男人把毛毯盖在他的腿上。

    “阿典，阿彪那边有消息吗？天正那个小子怎么样了，沈天呢？”王义海笑着喝了一口茶，抬头看身旁的男人。

    “回老爷，彪叔还没有消息，我已经派人过去了，想来有彪叔在，二少爷应该不会有危险的。”中年男人毕恭毕敬的说着。

    “嗯，那个沈天我觉得不是那么容易对付的，但愿阿彪可以处理。”王义海揉了揉满是皱纹的脸，突然感觉左边眼皮有些乱跳。

    这感觉让他心烦气躁，嘴里呼出一口浊气，王义海又对身旁的中年男人问道：“那些灵石已经给尊者送过去了吗？尊者现在神功练得怎么样？还有这批灵石少了三颗，查出是谁偷的了吗？”

    “回老爷，白天灵石被盗，晚上我们就全部转走了，我已经暗中查过，这事有些古怪，不是咱们家有内鬼，更不是店里的人做得，我看过所有监控，从进货到出货，没有人动过手脚，那些灵石就像长了腿一样，凭空消失不见了。”

    “长了腿？呵呵，废物！”

    中年男人的回答，让王义海深感不满。

    听见王义海的呵斥，中年男人连忙低头。

    “阿典，以后少说没用的废话，这世上的石头不可能长腿自己走掉的。”王义海喝着茶，恢复了平静的脸色，“继续找，这事先不要让尊者知道，尊者神功在即，只要他能出关，我们王家的实力一定更胜一筹。”

    “老爷说的是，这事我会盯紧的。”

    “很好，下去吧。”

    王义海看着中年男人离去，平淡的脸上深深皱起了眉头。

    黑夜里他的一双眼睛格外明亮，看着远处波涛汹涌的大海，王义海突然面露冷笑，自言自语的说道：“看来王家被有心的人盯上了，呵呵，我倒要看看这只耗子是谁，等尊者出关，凉城会震惊这世间真有修真者存在，到那时王家一定会因为尊者的出现，而再次变成凉城唯一的豪门，那种被人害怕又羡慕的感觉，真是让人期待呀！”

    王义海自言自语的说着，笑着给自己点燃了一根烟，他突然有些感叹自己的苍老，如果能年轻20岁，那该多好呢……

    王家暗地转走了灵石，沈天和糖果无功而返。

    那坐在警车中的王天正和王佳雯对于此事根本就半点也不知道。

    一路上王佳雯始终低头不语，她一路上都在伤感自己和沈天的决裂，两个人平日里虽然算不上是朋友，但至少见面还能笑笑，如今出了王天正的事，恐怕以后两个人笑的机会都没有了，真是好伤心呀。

    “都怪你这个笨蛋，你为什么区招惹沈天？”王佳雯越想越来气，在车里对着王天正大喊。

    王天正一脸的郁闷，见王佳雯这个可爱的妹妹吼自己，当下一扫先前的狼狈姿态，也是气势十足的对着王佳雯大喊：“王佳雯，我可是你哥，你跟我喊个屁！今晚是沈天打我，我和我的人都被打了，你怎么不抓他为我出气？”

    “你还敢说？看我回家不告诉爷爷，让爷爷收拾你！”

    在兄妹二人的吵闹声中，送人的警车很快就到了王家海边别墅的门口。

    王天正怒瞪着王佳雯，气呼呼的拉开了警车的车门。他刚从警车里下来，突然马路对面小跑着跑过来一个身材窈窕的女人。

    “天正，你没事吧，听说你被沈天打了，我好担心你呀。”

    王天正和王佳雯瞬间一愣，向着跑来的女人看去。

    看着这个女人那张浓妆艳抹的脸，王佳雯面露不屑，王天正也是有些不爽。

    原来赶过来送关怀的这个女人，竟然是先前偷偷赶到胡同口找沈天的冯佳音。

