    【6号玩家请发言】

    “为什么每次我都是你们关注的焦点呢？昨天都想听我为什么盘10、11当中不开预言家，今天都想听我怎么站边。”

    “这还用想吗？肯定是继续站边4号玩家啊，一个金水而已，不会改变我的想法。”

    “就这么说吧，不管2号玩家这一轮是给我金水还是给我查杀，我都会号票出他，因为在我眼里，他就是狼，根本拿不起预言家牌。”

    顾风起身就表明了自己的态度和立场，这一轮他还是继续站边4号玩家，不会去认2的，更不会接2的金水。

    听到这句话，7号玩家顿时松了一口气。

    别人都怀疑顾风是狼，只有他一个人说顾风是好人，在这种情况下，顾风要是去站边2的话，他不就尴尬了吗？

    好在顾风没有被金水冲昏了头脑，这才是一个好人的样子。

    “说实话，我挺难受的，作为一个银水，我第一天就找到了女巫，结果所有人都说他不是女巫，我也不是银水，茫茫多的人点4、6、9三狼。”

    “这个狼坑点出来就很爆炸，可还是有那么多人点，我都想不通，昨天我是不是已经把逻辑盘得很清楚了吗？你们怎么就不信呢？”

    “今天你们好不容易意识到自己站错边了，但我万万没想到，从12号玩家开始，竟然还有不少人打我是狼。”

    “我就纳闷了，你们凭啥点我进狼坑啊？”

    “尤其是12号玩家，你昨天是怎么发言的？站错边的人没有资格趣打站对边的人，好人要先在站错边的人当中找狼。”

    “你看你说的义正言辞，但你又是怎么做的呢？点我一个银水，一个站对边的人是狼，那外置位站错边的呢？我也没看你优先去盘。”

    “要说匪面，10号玩家的匪面不比我大一万倍啊？他警上诈身份诈出来女巫不退水，警下头铁钻狼队给2号玩家打冲锋，这么爆匪的一个人，你把他放了，点我进狼坑，合适吗？”

    “我听来听去，你们打我是狼的唯一理由就是2号玩家给我丢了个金水，所以2、6就是双狼，这是啥逻辑啊。”

    “2给我发金水我就得是狼？他故意脏我身份不行吗？况且我还没说要不要接这个金水呢。”

    “虽然1号玩家这一轮的行为和发言很像个狼，但我现在有点怀疑1是个犯迷糊的好人，10、12是双狼。”

    顾风直接把焦点打到了12号玩家身上。

    没错。

    他是想拿12做抗推。

    虽然1号玩家的发言和行为都比较爆炸，已经被全场的人打成是狼，但顾风觉得1可能带身份。

    一旦1真拍出来身份了，外置位谁能成为抗推位？

    毫无疑问，就是疯狂打1是狼的12号玩家。

    “之前我觉得7、8当中要开一狼，但现在我觉得7、8可能都是好人，尤其是7号玩家说的太对了，我一个自刀狼去打垫飞，不是大材小用吗？”

    “自刀就打冲锋或者直接悍跳啊，垫飞让别的狼队友去做不好吗？”

    “还有啊，警上我接了疑似预言家的查杀，如果我是自刀狼，最明智的选择就是拍个身份出来，到时候女巫不得死保我呀？”

    “但我警上没帮狼队做任何事情吧？恰恰相反，我都是在帮好人做事，你说我要是自刀狼，我在玩什么呢？”

    “最重要的是，我站边4号玩家是拿逻辑站的，不是强行站边。”

    “昨天我把2号玩家的爆点聊得清清楚楚，我把2为什么做不成预言家的逻辑盘得明明白白。”

    “不仅如此，我还把4为什么是预言家，不是悍跳狼的原因都摆出来了，你们告诉我，我要是狼打垫飞是这么垫飞的吗？”

    “我狼队友不知道的还以为我是好人的卧底呢，你盘我是自刀垫飞，怕不是疯了。”

    顾风的言语颇有些激动，似乎很愤慨。

    当然了。

    这都是装出来的，这时候他必须要聊出那种被冤枉的感觉，让外置位的好人认下他，不再怀疑他是狼。

    这就是狼人杀，不单单是语言逻辑推理，还有演技上的比拼，情绪和心理上的博弈。

    总之方方面面，非常复杂。

    “反正该聊的我都聊了，不管从哪个角度来看，我都不是你们口中的倒钩垫飞狼，等会谁要是再拿2号玩家给我发金水当作逻辑打我是狼，那就别怪我把你标狼打。”

    “明天1号玩家拍身份啊，到你发言就拍，不要管在什么位置。”

    “刚才我就说了，1号玩家的匪面是很大，但这并不代表他一定是狼，尤其是在前置位的10、12发言也不太好的情况下，我觉得不能把1一棍子打死。”

    “今天就比较简单了，咱们先把2号玩家的警徽撕了，他给我丢金水，我就反这个水。”

    顾风打自己的狼队友一点情面都不讲。

    出2号玩家。

    出10号玩家。

    他说的没有半点犹豫，那感觉就好像完全不认识他们似的。

    如此决绝的态度都不禁让2、10愕然一愣。

    2号玩家还能理解，毕竟现在谁也不敢出来捞他，但10就有点懵逼了，心想你明天要出我，为啥不先出1啊？

    场上那么多人打1号玩家，这不就是完美的抗推位吗？

    “5号玩家，你是金水，昨天你弃票了，但今天你不能再弃票了，一定要把票挂在2号玩家身上。”

    “就眼下这种情况，万一外置位有好人站错边，狼队是完全可以冲票的，要真是让他们把好人冲出局，这局就输了。”

    “最后我还要说一句，现在这个场上，除了白痴和猎人，就只有你5有资格盘我是倒钩了。”

    “如果你觉得我可能是倒钩，你尽管盘，我不会说什么，但我还是希望你能把我认下来，只要你能认下我，外置位的狼就不敢带节奏拿我做抗推。”

    “如果连你都怀疑我，甚至盘我是倒钩，那狼必然会跟风打我，我想你应该能明白。”

    这一轮，顾风的发言很诚恳，逻辑盘得有理有据。

    听完他的发言，场上的好人都觉得他应该不是狼。

    不管怎么说顾风都是站对边的银水，仅仅就因为2号玩家给他发个金水就盘他是倒钩，盘2、6双狼，这显然是说不过去的。

    而一旦把顾风认下，那狼坑就很挤了。

    1、2、3、10就应该是四狼，外置位的都是好人。

    如果1号玩家能拍出来身份，12就要进坑，毕竟12一直在打1。

    如果10能拍出来身份，11号玩家就要进坑。

    因为11警上诈了顾风的身份，当时顾风被当作是狼，导致11的身份比较做好，但现在顾风是好人了，那11的匪面一下子就起来了。

    再说简单一点，最后那两头狼就出在1、10、11、12四个人当中，并且1、12还是个对立面，到时候就看他们谁能拍出来身份了。

