    第267章末世的小奶狗真难养3

    “姐姐……”江肆眼中闪过一丝幽暗，伸手握住了面前这个女人的手腕，声线是很动人的少年音，温柔，磁性，还有些奶。

    他额前黑色的碎发垂落，已经有点长了，遮挡住了眼中的情绪。

    江肆像是没有力气一般，瘦瘦弱弱的，脸色白的像是璞玉。

    整个人，都贴在了容枝的身上，偏偏，容枝又，没觉得有多少的重量。

    这人，倒像是来占便宜的。

    容枝扶着他的手，桃花眼垂下，眼尾拉扯了一下，想开口让他站好。

    江肆却像是看透了她内心的想法，无比脆弱的说道。

    “姐姐……”

    “刚刚，使用异能，耗费了很多体力。”

    “我浑身使不上劲。”

    容枝一听，连忙把人的腰都给搂住了。

    小心翼翼的。

    这是碎片，

    不能凶他，

    而且刚刚还帮她，

    作为女孩子，

    不能忘恩负义。

    江肆捂着拳头，咳了一声，病弱的脸上更是柔弱极了。

    凉风瘦弱的身子颤了一下，羸弱，他生的好看，愣是，像个病美人一般。

    他抓着容枝手腕的手，用指腹，在她手腕上，细细揉捏了一下。

    容枝愣了一下，反握住他的手，认真说道：“你别动了。”

    江肆扯出一个虚弱的笑：“好的，姐姐。”

    方才，只是路过。

    偶然一眼，看见了屋内的这个女人，却是愣住了心神。

    江肆狭长的眼微眯，幽深的眸色之中，好似，在思索着什么。

    “吱嘎——”超市的那木门被打开，李永强探出一个脑袋，见容枝还活着，心有余悸的松了口气。

    转身跟着里面的人，小声说道。

    “容枝能杀丧尸，必须让她保护我们！”

    幸存者们面面相觑。

    “她真的有那本事吗？”一个男人发问，还是不太敢相信。

    他一个大男人，都不敢冲锋陷阵去砍死丧尸。

    容枝一个娇生惯养的女明星，能吗？

    虽然刚刚容枝确实是从一个丧尸手里活下来了，但，万一是运气好呢！？

    李永强瞪了说话的男人一眼，满眼的算计。

    “容枝肯定撒谎了，她一定是有异能的！只要她愿意保护我们去东方基地，我们就安全了！”

    这话一出，大家都忍不住心动。

    东方基地，国家设置的避难基地，只要进去了，性命就有了保障。

    一个女人犹豫了一下，开口：“可是……容枝会愿意吗？”

    “她作为女明星，平时赚了那么多钱，要不是我们，她哪有那么好的日子过！她保护我们，是理所当然的！”李永强瞪着眼睛，略微嘲讽的说道。

    站起身，打开门，又出去，看到还多了个男人，眉峰一皱。

    李永强走近几步，态度十分强势的说道：“容枝，我们知道你是有异能的，你就留下来保护我们吧！”

    江肆抬睫，眼神略有些阴郁的扫过去，像是深滩之中的死水。

    李永强莫名觉得头发发麻，一股凉意从尾骨窜席全身，忍不住打了个哆嗦。

    强忍着颤意，盯着容枝。

    容枝鬓边的碎发有些乱了，她伸手，撩了一下，天生的桃花眼，潋滟多情，无时无刻，像是在撩人。

    红艳的唇瓣微勾，冷笑一声。

    “呵，我保护你们？”

    容枝眼神似娇似媚，眼尾耷拉着，透出几分冰冷，嘴唇轻启：“懦夫。”

    这人，脸皮倒是厚的紧。

    怕不是忘了，自己方才的所作所为。

    李永强一噎，被提起，也是觉得羞躁，梗着脖子，脸上，也不知道是羞的还是怒的，红通通的一片。

    “容枝……”一个女人强忍着泪水，从储藏室里面出来，声音发颤。

    牵着一个五六岁的女孩子，手一直都在抖个不停。

    走过去，佝偻着背，语气恳求。

    “容枝，你有本领，你就帮帮大家吧，大家以后都会感谢你的。”

    “容枝，我们这里，男女老少，老弱病残，都有，难不成你那么狠心，眼睁睁的看着我们死在这里吗？”

    “容枝，亏的我们之前那么喜欢你，你就这么对我们的吗？”

    “……”

    容枝扭动了一下自己的脖子，一只手微扶着肩。

    桃花眼潋滟轻柔，亮晶晶的，总像是在勾人，清媚。

    她似乎觉得有些可笑，慵懒的笑意夹杂着妩媚多姿的韵味。

    蜜嗓甜而不腻，很独特。

    “嗯……你们之间呢，有异能者，却贪生怕死的躲在这里赖以偷生。”

    “几十号人，妄想被我一个女人保护……”

    容枝眼尾耷拉下去，冷漠，且冰冷。

    “不觉得，自己很没用吗？嗯？”

    她尾调拉长，有戏谑取笑的成分在里面。

    拉着小孩的女人，忍不住哭出声来，满脸泪水，把已经饿了几天的女儿推到前面。

    “容枝，是我这个做母亲的没本事，但请你，帮帮我的孩子，她今年才六岁……”

    女人哽咽，后面哭的失声说不出话来。

    容枝耷拉下眼脸，盯着女人面前的那个孩子。

    脸上脏兮兮的，一双眼睛很大，却透着无尽的恐惧与绝望。

    容枝蓦然，桃花眼微眯，黑长的睫毛轻颤了一下。

    面无表情的盯着她，舔了下唇角，野肆又狂妄。

    站在李永强跟女人身后的那些人，纷纷扬起声，开始为自己找借口，低贱的像根野草。

    “我们的异能才刚觉醒，压根就杀不死丧尸。”

    “容枝你怎么可以这么恶毒，我们大家都是有家人在的，如果我们死了，他们怎么办？”

    “保护我们有那么难吗？你作为明星，现在大家出事了，就不能主动点，做出力所能及的事吗？”

    “……”

    几个小孩，被着道道的讨伐声吓哭，丑陋又虚伪，为着自己，站在至高点，指责。

    江肆贴着容枝，手臂蓦然抓的紧了些，容枝扭头看他。

    “怎么了？”

    江肆眉眼低垂，脸色苍白，声音带着疲惫：“姐姐，好吵啊。”

    容枝皱眉，伸手捂住了他的耳朵，软声道。

    “这样就不吵了。”

    江肆盯着容枝娇俏的小脸，弯腰低头，把脸埋在了她的玉颈上，闷声应了。

    孩子们哭泣的声音很大声，他们还在争吵。

    耳边似乎有阵阵的低吼声响起，他们又开始慌了，想着再次躲进储藏室。

    容枝雾眉轻拧，盯着那个孩子，以及泪流满面的女人。

    声音冰冷至极。

    (本章完)

