商行掌柜见两人落座，起身一一介绍道：“这位是风马上师，这是小女芊泽，丫鬟一茜和管家抒凡。”云风二人微笑地点头回应着。

风马上师不屑一顾，没有任何表情动作，芊泽只是点头回应，看不出面纱下的表情。小丫鬟则仔细打量着二人，见云风相貌平凡，服饰普通，眼中流露出轻蔑之色。看向李书峰时，他仪表堂堂，衣着华贵，眼神中又透出欣羡之色。而管家抒凡看似随和友好，但是余光中却总是偷瞄打量二人，一副小心谨慎的模样。

商行掌柜似乎很是开朗健谈，见李书峰年纪稍长，便向他询问道：“两位兄弟如何称呼，打算去往何处？”李书峰回道：“在下李书峰，这是我师弟云风，我们正要前往天照国。”

商行掌柜惊讶地道：“真是凑巧，芊某正打算带小女去天照国都城看病。现在世道很不太平，不如两位跟随商队一同前往如何？”李书峰本来就有此意，便顺势应承了下来。

饭桌上，几人相谈甚欢，酒足饭饱之后才继续启程出发。商行掌柜原本乘坐马车，后索性骑马与几人并行。

路上几番闲聊之下，云风得知到关于这些人的其他信息。他们来自栖凤国都城凤鸣城，而芊陌商行是凤鸣城三大商行之一，几乎富可敌国。

芊掌柜早年丧偶，对独女芊泽甚是疼爱。不过芊泽自幼生有怪病，夜夜梦游，如今病情加重，芊掌柜遍访名医无果。后来听闻天照国都城有一神医，曾拜在仙人门下修炼，便决定前往一试。

两地相隔有万里之遥，路途凶险，他花费大价钱雇佣凤鸣城顶级的绿血镖局镖师作为护卫。又拿出许多奇珍异宝，请得一位散修上师出山，这才放心上路。

一行人不知不觉走了近两个时辰，此时太阳夕照，红霞映天。山涧之中已升起阵阵雾气，马路上人影稀少，渐渐的只有芊陌商行众人在孤独前行。

当行进至两座大山之间时，前方传来一声勒马嘶鸣之声，整个队伍突然停了下来。护卫首领前来汇报，前方便是远近闻名的奇观一线天。

此地夹在两山之间，通道狭窄，灌木丛生，时常有悍匪出没。要想到达下一个城镇，通过此地是最快的方式，若是绕道他处，今晚便要夜宿丛林。不过在野外常有猛兽出没，同样危险。一番权衡之下，商行掌柜还是决定让众人做好应敌准备，快速通过一线天。

护卫镖师们拿起盾牌、短刀，呈防御阵型在前。杂役仆人则拿出各种兵器，卷起裤管袖子，紧跟在队伍后面以防不测。

为节省人手，商行掌柜将女眷们集中到一辆马车上，他以为云风二人不会武功，正想拉他们进入一同进入马车。丫鬟一茜眉头皱道：“老爷，男女多有不便，这恐怕……”芊掌柜大手一挥道：“无妨，出门在外不拘小节。”

云风也不想叨扰他人，忙道：“芊掌柜，我与师兄在马车外即可。”芊掌柜道：“你二人没有自保能力，若有意外还需派人保护，躲入马车大家反而更为安全。”

若以常理来看，芊掌柜的话似乎很有道理。不过云风感觉到附近有灵力波动，似乎有其他修士隐藏暗中，此前行之路吉凶莫测。李书峰见云风有些为难，假装从腰间抽出佩剑道：“云师弟跟随掌柜进入马车，李某曾学过一招半式，与众护卫同行即可。”

几人面露讶色，没想到李书峰居然深藏不露，管家抒凡道：“天色渐暗，就依李公子之言抓紧出发吧。”

一线天内，浓雾迷茫，视野受限，众人紧贴着一侧山壁催马疾行，云风心中升起一丝不安。山涧行进过半，突然山谷震动，头顶传来落石之声。护卫领队大叫一声：“有落石，保护马车。”绿血镖局不愧是栖凤国最精锐的镖师护卫，瞬间已有数人从马上飞起，护在车辆周围。

好在众人紧贴山脚行进，以巨石的滚落角度多半无法砸中。偶有碎石击中又无法对这些制作精良、护甲坚硬的马车造成伤害。因此虽然落石看似势头凶猛，却没给众人造成较大损害。

片刻之后，落石停止，阵阵尖啸声传来，无数的箭矢朝众人飞来。护卫首领高声命令道：“敌袭，进入战斗队形。”

众护卫马上分成三队人马，一队高举盾牌抵挡箭矢，一队拿出重工弩迅速回击，剩余几人护在马车旁防止偷袭，杂役们则躲在各种物资推车之后，神情紧张地四处张望。

双方短暂交锋片刻，芊陌商行的镖师护卫训练有素，武艺精湛，只有几人受了轻伤。反倒是浓雾深处，不时传来阵阵凄惨叫声。

不多时，从浓雾中走出近百名壮汉，个个豹头环眼，顾鹰嘴鹞目，一看便知是穷凶极恶的匪徒。想来对方是见到偷袭不成，想要正面硬抢。

匪徒们见芊陌商行人高马壮，二话不说直接大刀一挥，朝着众人杀了过来。双方短兵相接，血肉相博，杀得人仰马翻。

绿血镖局众人队形齐整，互为依仗，因此虽然人数较少，但也不落下风。李书峰为减少伤亡，也加入战局。他每每在生死危机时刻出手相助，救下许多护卫性命。

在绿血镖局众人的凶狠搏杀下，芊陌商行整体伤亡很小。反倒是匪徒们久攻不下，伤亡惨重。就算偶尔有突破到马车附近的匪徒，也被护在周围的杂役们围杀。

商行掌柜见局势渐稳，好奇地从马车中伸头观看。少女芊泽和丫鬟也撩起车帘，向外张望着。

他们见李书峰身形飘逸，剑法高超，好一阵啧啧称赞。丫鬟一茜嘲讽道：“李公子真是人中龙凤，有些人却只会龟缩在马车里。”

云风笑而不言。他之所以会躲入马车，其实是为了保护几人，防止隐藏在暗处之人偷袭。

眼见收下伤亡越来越多，匪徒为首之人神情焦急，回头对某处虚空道：“上师，请速速出手相助。”虚空中，一个鹰钩鼻，三角眼的白发老者突然现身，不满道：“都是废物。区区凡人也要老夫出手。”

他几道法诀打出，数团火球直奔附近的镖师护卫。由于这一幕发生得太过突然，李书峰和云风来不及救援。几个护卫大汉瞬间被火球吞灭，他们身上燃烧起熊熊烈火，惨叫着在地上翻滚，不多时便被烧成了一团焦炭。

李书峰心中暗惊：此人居然是位修士，且修为与自己相当，同为炼气一层。不过对方道法精深，显然进入炼气期已久。若是正面对抗，李书峰并没有把握胜他。在修仙界绝对禁止炼气期以上修士乱杀凡人，因此对方才用隐身符篆隐藏身份。

那名鹰鼻修士目录凶光，残忍道：“既然你们见到我杀人，就只有全部受死了。”说着，他念动口诀，就要再度出手。李书峰正犹豫着如何出手相助时，一道身影从身旁略过，站到商队众人面前，正是队伍中的风马上师。