    定秦剑乃是天下第一剑，是真正的S级武器！哪怕被迦楼罗全力咬下，也没有产生丝毫的裂隙。

    不过由于迦楼罗力量远超秦铭，在咬住定秦剑的瞬间，定秦剑脱离秦铭的掌控，直接被迦楼罗衔于口中。

    可在这之前，秦铭扬手，抛出了几颗蓝色的果子，随着迦楼罗咬在定秦剑上的同时，迦楼罗也一口将启灵果吞入。

    启灵果，可以提高恐怖之物的智慧，对非恐怖之物，可以推动和实现对恐怖之物的转换！

    秦铭很想看看，贵为神明的迦楼罗，在自己由神明堕为恐怖之物后，能做出什么疯狂的举动！

    启灵果足足有人头大小，在迦楼罗那数十米的庞大身躯面前，终究还是太过渺小，在被秦铭抛入迦楼罗巨口的同时，直接顺着迦楼罗的咽喉进入其腹中。

    迦楼罗蓝宝石般的眼眸闪过慌张，一直淡漠没有丝毫表情的面孔终于不淡定了，之前秦铭动作太快，它根本就没有看清秦铭向它嘴中投掷了什么！

    尤其是当迦楼罗看到秦铭眼角的那一抹戏谑时，迦楼罗更是在心中生起一股不妙的情感。

    嘴中所衔的定秦剑也随着迦楼罗脸上肌肉的抽动从迦楼罗口中掉落，秦铭抓住机会，煽动骨翼，身子俯冲而下，在空中将重新将定秦剑握紧。

    “凡人，你对我做了什么！”

    迦楼罗怒吼道，神明的无上气势刹那爆发，在迦楼罗的刻意控制下，轰然爆发的气息在空中凝聚在一点，猛然朝向秦铭镇压而来！

    秦铭表情不变，迦楼罗越是暴怒，就越能证明秦铭之前所喂的启灵果可能奏效！

    定秦剑挥出，斩在迦楼罗爆发而出的气势威压之上，同样无形的气势威压再度随着秦铭的手起剑落而被斩断！

    与秦铭猜测相同，启灵果的效果开始对迦楼罗产生影响，在迦楼罗威势爆发的同时，它并没有趁机对秦铭展开新一轮的攻势。

    迦楼罗蓝宝石眼眸中闪烁着挣扎，有隐隐有几道鲜红丝线出现在其中，似在对着蓝色的晶莹展开吞噬。

    下一刻，在秦铭目中，迦楼罗脸上瞬间闪过痛苦的神色，它直接抱住头，沙哑的低吼出声，若非金翼因为本能还在不断煽动，迦楼罗庞大的身躯怕是要极速坠下！

    秦铭远远看着这一幕，没有攻击，迦楼罗的实力实在太过强大，秦铭也不清楚，启灵果能对迦楼罗产生如何效果！

    究竟是因为启灵果凭借其制造恐怖之物的特性成功将迦楼罗堕化为恐怖之物，还是迦楼罗凭借自己身为神明强大的实力硬抗下启灵果国的改造，秦铭无从所知，现在出手太过危险！

    “呃……啊！”

    迦楼罗吼出声，其身上的气息波动愈加的剧烈，原本神圣无上的气息荡然无存，只剩令人惧怕的暴虐！

    且这种气息的暴虐与秦铭的暴虐不同，秦铭狂暴病毒融入血肉导致自己本身的暴虐，而迦楼罗则是外因使气息不稳导致的暴虐，两者有本质的区别！

    迦楼罗的身躯开始蠕动，身上瞬间升起阵阵黑雾，原本金黄色的双翼似乎也隐隐有蜕变为黑色的趋势。

    “呃……啊！”

    迦楼罗再度惨叫一声，身体再也忍不住颤动，在空中摇晃起来，其下半鸟身也在这一瞬间被彻底染黑。

    羽毛全部变为黑羽，其上似乎缭绕着深深的怨念，神圣之光不在，再也不是之前的金翼大鹏，从一个极端走到了另一个极端！

    周围原本对迦楼罗敬仰朝拜而升起点点金光的万物，也随着迦楼罗身体上的变化，与它彻底切断了联系。

    神明因自己的位格高于一切，都有一份独属于自己的骄傲，有时候，你有可能诛杀一位神明，却永远不可能倒戈一位神明！

    神堕远远要比诛神困难的多！

    迦楼罗作为召唤之物，根本就不可能彻底变为恐怖之物！

    因为，它存在靠的是召唤选手的精神力和信仰之力所维持，没有了精神力的补给，它最终只会烟消云散！

    而退化为恐怖之物，失去神明的身份无疑会切断这份信仰之力！

    这世间，不会有任何国家，任何种族，供奉和敬仰一个恐怖之物，哪怕这恐怖之物是他们曾信仰供奉的神明！

    ……

    “神堕，是神堕！二爷竟然对迦楼罗完成了神堕！”

    “二爷之前扔的好像是启灵果吧，这种小小的果实竟然有堕落神明的实力！”

    “金翼化黑翼，没有任何种族会敬仰一个恐怖之物作为神明！”

    “我之前还以为华夏人皇诛神已经是极限了，没想到二爷竟然完成了要诛神！华夏崛起势不可挡！”

    相较于华夏观众的热血沸腾，印国观众看着他们往日里敬仰的神明，竟然也有如此狰狞恐怖的一幕，根本不敢相信眼前的一切！

    评论区全都是愤恨及哀嚎之声！

    “迦楼罗大人这是怎么了，它似乎在转化为恐怖之物！”

    “这群华夏人竟然毁了我们的迦楼罗大人，不可原谅！”

    “我的迦楼罗大人啊，您可是我们的心中敬仰的神明啊，您是无敌，您一定会守护我们印国的！”

    “别求了，迦楼罗现在已经不是我们的神明了，它现在不过是一只彻头彻尾的恐怖之物！”

    “可它曾是我们的神啊！它已经守护了我们这些子民数万载春秋岁月！”

    “不，迦楼罗大人已经变了，它不再是我们的神明，但我们还有其他的神明，毗湿奴，梵天，湿婆三大主神才是我们真正该信仰的神明。”

    “可迦楼罗大人也曾……”

    “没有可是！它再也不是我们的迦楼罗大人……”

    这一瞬间，迦楼罗身上信仰之力的补给，彻底的断了……

    神堕之后，便是被自己曾庇佑的子民无情的抛弃！

    迦楼罗此时，已经从启灵果对神智的影响中恢复了过来，看向秦铭的眼神怒火涌现的同时，还带着丝丝的戏谑。

    神堕？也不过如此！

    除了身上气息和自己羽翼的颜色变化之外，迦楼罗的实力和心智并没有受到丝毫的影响！

    可以说，神堕不过完成了一半，它迦楼罗还是那一个神明！

    可正当迦楼罗要出手对付秦铭时，迦楼罗的眼神变了，第一次流露出恐惧！

    它的身体竟然不知为何，开始自行消散……

    【作者题外话】：周末快乐呀兄弟萌。。。求票子。。。

