    第1864章八卦也会遗传

    她的开心体现在脸上，云星慕知道自己没有买错。

    他带着谭倾城进入影院，“电影票我买好了，就去柜台看看你想吃什么。”

    吃的喝的买过，只剩下等待了。

    这期间，云星慕不知道的八卦全由谭倾城告诉他。“内圈的人都说馨子的脸是因为蓝颜祸水毁的。”

    云星慕：“因为男人？”

    谭倾城点头，“昨天我们群里有大姐说馨子是和一个富二代谈恋爱，然后富二代要她单飞脱离公司。起初馨子不愿意，后来富二代不知道给她灌输的什么迷魂汤，没过多久她就闹着非要和江左解决。

    这事儿闹得挺久的，后来江左松口了，违约金付了，本来要解约的，最后一个代言就结束了。谁知道富二代的前女友嫉妒心作祟偷偷换了产品，让馨子的脸毁容了。”

    云星慕：“这件事有几分可信？”

    “你可以全信，我找我妈核实过，我妈不让我乱说。”

    云星慕：“怪不得，原来那个人不是找我妈麻烦的，目标是馨子。”

    “我当时也问我妈了，她说这个圈子没几个人敢找阿姨的麻烦，这事儿是营销号自己作的，没脑子的将脏水朝阿姨身上泼，等着被收拾吧。”

    云星慕关注点却在另一处，他问：“是哪几个人敢找我妈麻烦？”

    谭倾城：“……我妈就那么随口一说。哎呀，星慕你别太在意这件事，总之这是一段三角恋和阿姨没关系。那个富二代的前女友已经被控制了，警察局里的事儿我就不知道了你得问阿姨。”

    云星慕：“你怎么知道的这么详细？”

    “我一直关注这件事呢，听说了就赶紧告诉你。”

    谭倾城又担忧的问：“星慕，馨子以后咋办呀？她脸烧伤了以后还能不能活跃在大荧幕了？”

    “你很好奇？”

    谭倾城点头。

    云星慕：“我回家帮你问问我妈。”

    电影开始了，两人带着吃的喝的排队检票入场，“对了倾城，溺儿也让我替她传达一下她对你的谢意”

    “嘻嘻，没关系，溺儿喜欢就好。”

    进入电影院，云星慕全程跟在谭倾城的身后帮她拿爆米花和饮料。

    看电影期间，小绵羊转而到了云星慕的怀中，谭倾城要吃爆米花，她担心给小绵羊弄脏所以让云星慕抱着，她边吃边看。

    黑暗中，云星慕抱着它侧脸看了眼身边的女孩儿，她看电影看得入迷，没有发现身边男孩儿对自己的注视。

    云氏集团无事，云舒下班的时间规律了。

    两人看过电影，还没一起吃饭便分开。

    谭倾城笑着说：“我们偷偷摸摸的好像我们真的在做坏事。”

    云星慕：“也可以光明正大，不过大家都会说你是我女朋友。”

    谭倾城的脸瞬间泛红，她害羞道：“才不是。”

    她害羞的坐上出租车，看都不敢看一眼云星慕。

    小男孩儿说完脸也红了，他挠挠头，目送谭倾城所坐的车子离开，他也上了一辆出租车，“紫荆山。”

    到家后，两人互道平安。

    恰逢王珊想念孙子孙女来了谭家，她眼光毒辣一眼就看出孙女怀中抱着的小绵羊是红盒子集团新推出的公仔，发量少，价位高，重点是难买！

    她贼兮兮的凑近孙女，“倾城啊，和奶奶说说，这小绵羊你是怎么买来的？”

    “朋友送的。”谭倾城骄傲说。

    王珊：“哪个朋友送的，男的女的，能不能给奶奶也送一个？”

    谭倾城不说，她抱紧怀中公仔开始上楼。

    王珊尾随，“倾城？卿卿啊？孙女，你借奶奶看看呗～”

    “不借，上次我借给奶奶的披风隔天就变成你的了，这次不论你说什么我也不借。”

    谭少璟大声问：“姐姐，是不是你的第一名给你送的？”

    王珊：“第一名？谁？”

    她跑去问孙子，“你刚说的人是谁？”

    “姐姐说的第一名啊，姐姐说他可聪明，什么都是第一。”谭少璟抱着奶壶说。

    “男的女的？”

    “男的，没我帅！”小奶娃少璟重点强调颜值。

    王珊的表情戏剧起来，当她往深处问时，谭少璟却说不清楚了。

    只等谭岳和苏聘儿夫妻回家时，她在餐桌上装作无心，随口问了句，“少璟说，倾城口中有个第一名，他是谁？”

    苏聘儿不靠谱的将女儿出卖，“啊，你说星慕啊，他是倾城班里的第一名，少璟就记得人家学习好给星慕起了个外号叫第一名。”

    “原来还是小舒家儿子？”

    苏聘儿点头。

    “哇哦～”王珊叫出声，她说：“有好戏看了。”

    紫荆山，云星慕等父母回家，他从不过问母亲工作上的事，这次他问了，“妈，馨子以后怎么办？”

    “什么怎么办？”云舒反问。

    云星慕道：“她受伤不是因为她男朋友的前女友原因么，现在她还算是公司的艺人，她毁容了，以后还能不能上大荧幕了？”

    云舒意外，“儿子，你这还是第一次如此关心妈公司的艺人啊。”

    “八卦么，我是你儿子，你爱八卦我多少也会遗传一点。”

    云舒：“照你这么说你关注这件事还是因为我的原因咯？”

    “妈，跑题了。你和我说说馨子的事儿。”

    云舒吃了瓣橘子，她回答儿子的话，“馨子以后的发展我也不知道，也不干涉。”

    “你打算和她解约？”

    “最开始是她和你妈解约。解约合同已经拟好了，她早都签字了，剩下就是她出院，我们解除合约。该补偿的钱少不了她的，但是让妈继续将她当以前的艺人培养。”云舒摇摇头，“不可能。”

    “当初她硬要解约和我们几乎闹决裂，我们没办法当这件事没发生过。虽然很同情她的遭遇，但江左影视不是个慈善机构，这样的艺人，妈不会继续捧。”

    谢闵行在身后听完妻子的话，他笑着说：“小妮子长大了。”

    云舒扭脸，“嗯？老公，你嫌弃我之前没长大！”

    谢闵行：“能意识到江左影视不是个慈善机构，就近进了一大步。”

