    

    “三姐，虽然咱们都是自家人，但咱们丑话说前头，现在就把规矩定下来，也免得以后有事，两家人难得面上难看。”

    余老太几个纷纷点头，表示是这个理儿。

    老太太就将了一下，现在外面做长工的规矩，基本上都是按年来算的，她这里也给出三个合约来。

    一个是三年的，一个是五年的，一个是十年的。

    三年的合约，每年的底薪是五两银子，但小河丘上产出的百分之三是他们的。

    打个比方，原老太太放了一百只鸡，等到年底的时候，鸡变成了一千只，那出去原本的成本一百只，九百只里有二十七只就是他们的，他们可以带回家自己养，也可以兑换成银子。

    五年的合约，每年年薪就是十两银子，产出由百分之三提到了百分之五。

    十年就是每年十五两，分成直接提到了百分之十。

    别小看这些百分比，小河丘那片地可不小。

    他们计划了养鸡养兔子，养鸭养鹅，种藕养鱼养泥鳅黄鳝，还会种一些竹，不过这个被老太太抛出来了，如果楚凡把纸弄出来了，小河丘那里种的试验品肯定是不够的，到时候他们会再买山地来种。

    除了养的活物，上面还要种果树，他们还打算嫁接一些果树，这里可是没有嫁接技术的，嫁接出来的果子味道都比较好，到时候肯定好卖。

    所以这些杂七杂八的加起来，一年至少能有好几十两银子。

    老太太和楚凡商量这个分成的办法，也只是想长工把小河丘当成自家的产业，尽心尽力一些。

    余家几人听完老太太说的，直接带在那里了！

    每年拿那么多银子，还分上面的东西，那他们也太黑了。

    余老太当即就要拒绝，但是转念一想，她又没说出口。

    “四弟妹，孩子们要守些什么规矩？”

    老太太听余老太这样说就知道她是个明白人。

    “我的规很简单，通俗来说，就是签了合约的这段时间内，不得背叛我们家！”

    这句话的范围就很广了，只要对楚家有威胁的事，都是背叛。

    背叛的人，要赔偿五百两的损失。

    余铁牛余小顺余小花三人都倒吸了一口凉气。

    对于连一百文都没有花过的三人来说，五百两简直就是天文数字了。

    别说他们了，就是出去漂泊过的余进都惊到了。

    余老太也是暗暗掐了自己一把才没有跟几个孩子一样惊叫出声。

    她很感恩楚老太给他们这个机会，但是她不会因此就觉得自己比楚老太低了一等。

    她会用他们的努力让楚老太觉得，雇了她的孩子当长工，不比其他人差，楚老太这样做是眼光独到，是值得的，不是因为同情的无奈之举。

    因为只有这样，他们两家才能走得长远。

    老太太瞧着余老太从容不迫的样子，心里暗暗点点头，三姐还是当初的那个三姐。

    也不对，三姐还是改变了的，比记忆里那个有担当的三姐多了一份岁月沉淀后的沉稳。

    一行人把话说清楚，三人都选择了十年的合约，签字画押，明天再找楚族长见证一下，这事就算成了。

