    舒听澜都来不及阻止，崔姐已经对着话筒喊

    “孙阅阅，请到咨询台来，你姐姐找你。”

    “孙阅阅，请到咨询台来，你姐姐找你。”

    崔姐气势如虹，还一口气连着喊了三次，赛场虽有些嘈杂，但是这个声音太突兀了，纷纷有人朝咨询台看过来，成为别人的焦点，舒听澜就有些不自在，甚至是无地自容，低着头不敢看向外边。

    崔姐也很忙，替她广播完就去忙别的事了。

    好在孙阅阅听到广播很快就跑过来，见到舒听澜，很开心地喊她

    “舒姐姐，你来了，谢天谢地，我以为要流落街头了。”

    就是见到亲人的喜悦，一脸的朝气。

    舒听澜想她是白白担心了，这孩子适应能力好得很，丢了手机，身无分文，一点也没挫败的感觉。

    她便从包里拿了三千的现金给他

    ：“比赛完赶紧回家。”

    孙阅阅只拿了1000，把剩下的给她

    ：“主办方会替我们买机票的，1000留着这两天花就够了。”

    “这两天？不是已经比赛完了吗？”

    “舒姐姐，偷偷告诉你，我不是冠军就是亚军，卓远科技会邀请我们去他们公司参观，所以要过两天才走。”

    舒听澜又把剩下的3000塞他手里，出门在外，手里富裕一点总是好的。孙阅阅感动

    ：“谢谢舒姐姐。”

    舒听澜本来转身要走了，想了想，又把包里的那个备用手机给他，自从上次在高速手机没电之后，她长了教训，出门时，都会带一部备用手机。

    孙阅阅开开心心地收下了

    “你注意安全，参观完，马上回家知道吗？还有每天中午、晚上，都要给孙律师、师母打电话报平安，别让她们担心。”

    舒听澜也觉得自己啰嗦，高中生恐怕要听烦了。

    这时广播响起，是比赛结果出来了，孙阅阅拽住她

    ：“舒姐姐，等颁奖完再走，让你看看我的高光时刻。”高兴的事就想跟人分享。

    高中生高高瘦瘦的，但是力气不小，拽着舒听澜的胳膊就往领奖台旁边走。舒听澜看整个赛场都没有熟悉的面孔，便也放心下来，况且她是傍晚的航班，也不着急，便在底下安静看着孙阅阅。

    卓远科技每年都举办机器人大赛，冠军获得者会得到卓远科技的奖学金支持，或者是成为种子选手定向培养，不过无论是接受奖学金还是当做种子选手定向培养，等毕业后都是要为卓远科技效力的。

    孙阅阅为了此次的比赛，已经准备了很久，所以成绩也如他所愿，得了此次青少年机器人大赛的冠军。

    他捧着奖杯站在台上，少年气十足，兴奋之情无处分享，只得不时举着奖杯朝下边的舒听澜笑。

    舒听澜也为他骄傲，卓远科技的比赛很严格，技术含量也极高，能获得冠军必然是有真材实料的。

    等领完奖，少年一步冲下台，把奖杯往她手上一塞

    ：“帮我带回去给我老爸，谢谢舒姐姐。”

    “好。”

    舒听澜接过奖杯，玻璃制品的奖杯很沉，抱在怀里时，她低头看了一眼奖杯的底座，有个签名：卓禹安。刚劲有力的三个字被打印在右下角。

    简直灼伤她的眼，她把奖杯推回给孙阅阅

    ：“你自己给孙律师还有师母吧，这样更有意义。”

    “好吧。”孙阅阅本想先让奖杯回去，宽老爸老妈的心，舒姐姐不愿意带，那就算了。

    时间也差不多了，她要去机场赶航班，又对孙阅阅交代了几句便急忙离开了。

    正好赶上登机，等回到家那边的机场时已经是晚上8点多。

    易木旸来接的机。

    远远看到高大的他站在接机口，她忽然就想起了上午他说的话：你欠我的多了，等你回来，我们慢慢算。

    她当时回答说好。

    想到这，她放慢了脚步往外走。

    易木旸在朝她挥手，他长得高大帅气，站在接机口特别显眼，等舒听澜走近时，他就是笑，什么也不说，只朝她伸出一只手。

    就是很多话，根本没必要明说，最近两人的相处早已超越了普通的朋友，就差那层纸没有捅破。

    他朝她伸出手，一切不言而喻。

    舒听澜走近他，自觉地把自己的左手放入他的掌心，他马上合上手牢牢牵着她。他的手心有些粗粝，大约是总运动撸铁长的茧。易木旸平日爱运动，身上的肌肉线条流畅明显，整个人看上去就是有很蓬勃向上的力量，但又绝不是那种空有肌肉的粗汉，他外表看去反而是有些精瘦形的。

    他握住她的手，低头看她

    ：“所以，我们现在是男女朋友了？”他需要再确定一下。

    舒听澜没有马上回答，想了想，抬头问他

    “你对我过去的事不好奇？还是不在意？”

    易木旸坦诚回答：“有好奇，但不在意。好奇是因为喜欢你，不在意也是因为喜欢你。”

    “我有过一段失败的婚姻，还有两个孩子。”

    “所以呢？”他觉得她这些话都是废话，他每天都在跟两个孩子打交道，他也很喜欢那两个孩子，这是什么问题吗？

    “如果我们在一起，我可能不会考虑再要孩子。”她觉得所有不良条件都要提前说出，才是真诚。

    易木旸真心笑了，低头贱贱地说：“所以，你已经想过跟我生孩子的事情了？”

    舒听澜脸一红，她确实想远了。

    易木旸见她懊恼、脸红的模样，忍不住抱了抱她：“放心吧，我们家，不仅我不在意传宗接代的事，连我爸妈也不在意。”

    因为他爸妈一直以为他喜欢男人，谁叫他以前谈女朋友，都是没几天就分手，反而整天跟一群男的鬼混，所以早已经接受了这个设定。现在见他喜欢女的，还额外赠送两个可爱的孙子，已经是赚大发了。

    舒听澜这才放心，觉得与易木旸发展一段关系也不错的。他为人纯粹真性情，对孩子们也足够好，最重要的是，他的爸妈也很好相处，同样对孩子们很好。

    足够了，她这一生还能遇到这样的他们，很幸运。        今日宜偏爱

