    过了两日，陆雪微从顾承继那儿知道，京郊发生命案，严津已经开始查案了。

    陆雪微心想，忙一点也好，能从悲痛之中早点走出来。

    羌族俘虏陈将军，先前讲的交换条件，他们又换了，竟是想要一座城。也因此，裴锦没能成行，他们目前正在商量对策。

    这日顾承继回来，说他和裴锦一起去西疆。

    “少则三月，多则半年。”顾承继道。

    陆雪微抱着顾承继，不舍得他走：“不能让他们去么，你是堂堂的秦王殿下，不用什么事都亲力亲为吧！”

    顾承继叹了口气，搂住陆雪微道：“那羌族又联合了两个部落，一起向朝廷发难。眼下百官中已有人觉得为陈将军妥协不值了，我这时候不出面，只怕陈将军真的要客死异乡了。”

    陆雪微哼哼一声，她知道顾承继一向珍重手下的将士们，她不应该阻止他，“可我就是舍不得你！”

    顾承继抱着陆雪微亲吻，柔声道：“那这两日我在家陪你，一解你相思之愁？”

    陆雪微锤了顾承继一下，“那只能三个月。”

    “好。”

    顾承继把陆雪微抱到床上，二人情之所至，缠绵许久。

    又过两日，顾承继便和裴锦一起出发了。

    陆雪微昨晚被折腾狠了，第二日根本没能起身，等她醒的时候，雨竹告诉她顾承继天还未亮就出发了。

    “他一定是故意的！”陆雪微气道，定是怕她缠着他不让走，她有那么不顾全大局吗？

    “长公主，奴婢给您梳洗吧。”

    陆雪微想了想道：“你去让雨兰进来收拾细软，我们马上追出城去。”

    “啊，追殿下吗？”雨竹一愣。

    “嗯。”

    陆雪微咬牙，顾承继一定是洞察了她的心思，所以才偷偷走的。她这两日已经安排妥当了，将星儿和严知安送去给裴老侯爷照料，陆雪云和宁儿先回陆家，而她则跟着顾承继去西疆。

    她也不是缠着顾承继，主要是那陈云婷一路随行，她思来想去还是不放心。

    雨竹被催着去唤雨兰了，陆雪微正要起身，突然觉得有些恶心，想到这两日胃口也不好，以为是伤寒，便给自己把了脉。

    而后，她愣住了。

    竟然是喜脉！

    不多一会儿，雨竹雨兰进来，问她是不是要收拾一些厚重的衣服，眼下要入冬了，西疆那地儿一滴精很冷。

    “算了。”陆雪微躺回床上，“不去了。”

    雨竹和雨兰都愣了愣，不过长公主不去了，终归是好事。

    陆雪微有些难过也有些欣喜，她腹中有顾承继的孩子了，若能生个女儿，那就太幸福了，当然生个皮猴子也不错。而怀孕前三个月，最忌奔波劳累，她可不敢拿自己和孩子的身体开玩笑。

    好几日没有去药膳坊了，用过早饭后，陆雪微带着司靑去了。

    药膳坊生意很好，还没到午饭的点，但已经有人来订桌了。

    谢凛在前面忙碌，见陆雪微来，上前跟她行了礼。

    “东家在后院。”

    陆雪微点头，来到后院，见李婉正埋在一堆账册中。

    “咱们药膳馆有这么多账册？”

    李婉抬头看是她，苦笑了一声：“容家钱庄的，之前出了风波，虽然事情已经过去了，但账目有些乱。所谓帮人帮到底，我用几日的功夫，给他们整理好了。”

    陆雪微坐到李婉身边，“容陌收回了辞呈，等下个月政绩考核过了，便要外放了。他仕途还算平顺，不过你为何帮他？”

    “几年夫妻情分，我帮他这一回，算对得住他也对得住自己了，以后也就放下了。”李婉淡淡道。

    “嗯，不过这容家的生意还是没有管啊？”

    “我在容家时，提携了几个账房，让他们去各地的分号历练了。如今调了回来，可以帮容家管理生意，只要容夫人掌控一下大局就行。”

    陆雪微笑，“你为容家真是深谋远虑了。”

    “我做事向来未雨绸缪，好在这时候能帮上他们。”

    李婉处理好账册，拉着陆雪微进了里屋。

    “你帮我诊诊脉。”

    “怎么了？”

    李婉凑到陆雪微耳边，小声说了一句什么。

    陆雪微瞪大眼睛，“已经三个月没来月事了，你怎么不早让我帮你看看？”

    李婉笑笑，“这不忙着药膳馆的事，一耽搁就忘了，等回头想起来算算日子，已经这么久了。”

    陆雪微忙让李婉伸出胳膊来，诊了一遍，不太相信，于是又诊了一遍，最后她叹了口气。

    “你猜出来了吧？”

    “真的？”

    二人同时默了一下，正是喜脉。而且已经两个多月了，因为没有什么反应，或者有一些轻微的，但被李婉忽略掉了，以至于一直没有发现。

    “来的还真不是时候。”李婉苦笑，细细一算，应该是她知道陆轻染怀孕了，受了刺激，请长公主开了补药。这一补，竟然真怀上了，只是随后她和容陌就和离了。

    “你打算怎么办？”陆雪微问。

    “我不该留下这孩子。”李婉道。

    陆雪微想了想道：“但你之前喝了那些大补的药，身体有受损，此时落胎的话，身体损伤更重。况以你的体质，可能以后再也怀不上了。”

    她是实话实说，但怎么决定还在李婉。

    “以后再也不能怀上？”

    “极有可能。”

    李婉叹了口气，她是多渴望有自己的孩子啊。对于肚子里这个，她不是不想要，只是不想和容陌再有牵连而已。

    “你再想想吧，别冲动之下做什么决定。”陆雪微道。

    二人正说着话，司靑进来了，说是陆轻染来了。

    “她怎么来了？”

    陆雪微和李婉都吃了一惊，二人忙出屋，见陆轻染挺着大肚子进来了。

    “你这都快要生了，怎么还乱跑。”陆雪微蹙眉道。

    陆轻染想行礼，但实在不方便，只道：“大姐还有李婉姐，容轻染失礼了。”

    陆雪微忙上前扶着她，李婉让下人搬来了太师椅，让她靠坐在上面。

    “这几日觉得身子舒坦了许久，想着大姐的话，还是要多活动才好生。反正在院里也是走动，来街上也一样。”陆轻染笑道。

    “活动也要适量，别累着了。”毕竟是双子，陆雪微嘱咐道。

    陆轻染又看向李婉，“李婉姐，许久不见了。”

