    洛娇娇气势汹汹说完，看了童瑶一眼，连忙摇头，“你这样的穿着不行，要打脸就要穿的够靓丽！”

    说罢，洛娇娇从自己的购物袋里翻出了一套绝美又性感的晚礼服递给了童瑶。

    “你先换，换好我给你化妆，你现在的妆容也不行！”

    童瑶接过这条长裙，整张脸都飚红了。

    一条淡红色蕾丝长裙，后背镂空，收腰，性感得不像话。

    她从来没有穿过这样的衣裙，但这次是真的豁出去了。

    等在洛娇娇的车里把自己打扮妥当，洛娇娇把手机塞给她，催促她：“快打！”

    童瑶捏着手机的力道也微微重了几分。打吗？还是打吧！

    “那……那好，我给他打一个。”

    于是，拨通了季寒川的手机号。

    “喂？”手机很快接通。

    男人大提琴般的嗓音通过手机传来，更显低沉。

    童瑶揪着身上这长裙道：“额，季先生，你今天……”

    “回不去了。”季寒川略有些抱歉地打断童瑶的话，“对不起，童瑶。”

    “哦，好吧。”早知道他回不来，她就应该直接去寻一个男人来假扮自己的“保安丈夫”，这厮怕是故意的。

    气氛尴尬。

    她正想着要不要问一句他何时回来，他已经毫不犹豫挂断了电话。

    洛娇娇一双秀眉蹙起：“他在哪？他在干什么？”

    “不知道。”童瑶不痛不痒地耸耸肩，语调很平稳，“我们都说过互不干涉对方的私生活，所以……”

    “我去！”洛娇娇一副恨铁不成钢的模样，扑过来掐住童瑶的手臂，“瑶瑶，不管怎么样，这是做夫妻的底线呀！难不成你还希望他在外面给你戴绿帽？我觉得你们应该要好好谈一谈。”

    童瑶嘴角暗抽。

    一个刚认识不到七天的陌生人，有什么好谈的？

    他们不过是各取所需罢了。

    至于双方感情事情，互不干涉最好。

    “放心吧，季寒川不是我喜欢的类型，我也不可能对他有什么爱情可言。”童瑶说罢，便拿起手机玩弄起来。

    洛娇娇经她的话提醒，倒也恍悟了几分。

    童瑶这丫头，看似单纯无害，其实很难把她打动。

    比如萧景尧，也不过是儿时长辈的玩笑话，童瑶当时答应也不过是为了在监狱里的父亲而已。

    同一时间。

    挂断电话的季寒川瞥向一旁的好友们。

    此刻正在一架私人飞机上，他的朋友们正在喝酒，唯独他坐在一侧拿着文件签字。

    “季哥，你在做什么呢？怎么不和大家一起玩。大家都好几年没见面了。”

    娇柔的女音响起，女人却非常自觉地在离男人五步外的距离停下，不敢再往前逾越半步。

    季寒川目光胶着在文件上，几乎没有抬头，反而说：“现在也见了，我赶时间。”

    舒雪薇被他的话噎了一下。

    她掀起眼帘看着男人坚毅俊美的侧颜，如同上天造物的宠儿，完美到挑不出一丝瑕疵。光是盯着男人的一个侧脸，她就已经心跳加速。

    可……

    本来对这次同学聚会不抱希望，没想到季寒川真的会出现。

    “季哥，你还是一如既往地冷淡……”

    “嗯。”季寒川寡淡地应了一声，拿起手机说，“我要给老婆报备一声。”

    这一个“老婆”彻底刺到舒雪薇的心底。

    她震惊地瞪大眼睛，不可思议地看着季寒川：“你……你结婚了？”

