    长长的车队从城区边缘穿过，停在伯班克街道旁。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    abc电视台还是老样子，内部设备有点旧，已经放弃再次装修的想法，等斯塔克大厦建好后，直接搬过去。

    原本产生过将这些企业，搬迁到纽约螺旋大厦的想法，但无论是abc电视台、还是sos集团，这两家企业都是加州的巨无霸之一，加州政府不肯放，给出些优惠措施，劝韩老爷子将总部留在加州。

    再加上大部分员工们习惯了洛杉矶的环境，家就在洛杉矶，不希望去纽约，老爷子遵从他们的意见，于是答应加州政府不会搬离，以后将分公司放在纽约的螺旋大厦里。

    现如今，由于人口快增长，基础设施不堪重负，城市内工厂林立、交通拥挤，再加上环境污染加剧，所以许多大企业纷纷将公司总部，搬迁到偏僻的小城镇，留在大城市里的总部反而少。

    这样做有优点也有缺点。

    上年纪的人喜欢小城，但年轻人更偏爱大城市，假如有选择，他们会找能够留在城市当中的工作，使得那些小镇大企业，减少很多人才资源。

    几个月前跟比尔-盖茨先生聊天时候，他在韩宣面前提到过这点，别看只是将公司总部放在乡村或者城市，其实会造成很大差别。

    当时韩宣还没想到人才方面，被提点后，如今正试图扩大圣克拉拉镇的规模，将百货商场、sos级市场、xxoo酒吧、amc电影院等娱乐消费场所全都建到那里去，雪山四塔没办法搬迁，所以只好这样做。

    盖茨一语惊醒梦中人，当初他见到韩宣恍然大悟表情时候，真想打自己嘴。

    电脑软件专业人才本就不多，两家是竞争关系，他以为韩宣知道，才肆无忌惮地聊这方面话题，白白错过趁机多招收人才的机会.....

    一个月前，韩宣来过abc电视台，但是没有久留，直接去了帝门影业公司，这次到来后，席运营官杰夫先生亲自过来陪同，ceo已经在安排紧急插播新闻的事情。

    “找到那封信了？”

    老爷子对杰夫问道，微微皱起了眉，语气有点强硬。

    黄道十二宫杀手在案现场留信，责怪abc电视台没有刊登加密信函，这让他很被动。

    ceo不在场，于是理所当然将气撒在运营官身上，属下就是用来当出气筒的，最近忙着sos集团的事，没空管电视台这边，刚好敲打敲打，老头从事商业几十年，将这套玩得炉火纯青。

    杰夫也知道事情闹大了，急忙回答说：“是的，刚才联邦调查局派人过来，将那封信带走调查。

    还不知道是不是当年的黄道十二宫杀手，我们复印了一份，在这里……”

    韩宣伸手接过，上面英文字母中参杂着各种符号，只看一眼他就知道内容是什么，跟当年的4o8加密文件所采用的加密方式相同，内容也是一样的，总共有4o8个字符和字母，开口询问说：“手写的原件？

    如果是手写，联邦调查局就不用鉴定了，这不是当年黄道十二宫杀手的笔迹，我在资料里看过老图片，笔迹差别很大。”

    “呃，是手写的，之前还拍了照片。”杰夫侧身吩咐助手去拿照片，接着说：“韩，你确定不是他写的吗？”

    “嗯，我过目不忘，记得很清楚。

    或许真的只是次模仿他作案手法案件，突然失踪二十多年，再次复出的可能性很小。”

    韩宣感到惋惜，心想如果真是当年震慑整个加州的黄道十二宫杀手多好。

    他杀了不少人，却还逍遥法外，原本以为这次又出现，但很有可能不是他本人，失望在所难免。

    老爷子自然相信孙子的判断，对杰顿助力说了句，让他去告诉联邦调查局这个消息。

    凶犯和abc电视台唯一的牵扯，就是这封密信，韩宣已经看到它，于是扭头往门口走去。

    韩老爹见到后，问他说：“你干嘛去？”

    “到联邦调查局那边看看，或许有抓到他的线索呢。

    这家伙模仿还偷懒，用原封不动的老密文糊弄人，作案手法真糙。”

    “人家警察是专业的，你跟着瞎凑什么热闹。”他老爹快走几步追上来，接着说：“臭小子，一出事朱大胖就打电话通知我，时间这么短，尸体肯定还没被送到联邦调查局，你是要去犯罪现场对吧？

    血淋淋的，去那干嘛，看到会留下阴影，这不关我们的事，我们回家打麻将。”

    “我妈、奶奶、外公，加上你刚好凑一桌麻将。

    老爹，你害怕看到那些场景就先回家，我肯定要去。”

    “我怕？

    哈哈哈！在电视里又不是没看过，《沉默的羔羊》我看过无数次，不就是吃人嘛，你老子我最爱的就是警匪片！”

    韩千山语气明显有点心虚，电影和真实哪能一样。

    老爷子回头看看自己儿子跟孙子，接下来需要处理的事情还很多，也就随他们去了……

    联邦调查局分部的博伊德-基恩警监，今年已经四十多岁，刚升官没多久，眼角处有一颗黑痣，身材又矮又胖，此刻他脸色铁青。

    自从这起骇人听闻的案件在他辖区生后，几个小时来他就没笑过，接了无数电话，也打了无数电话，脸变得更加难看。

    上司给了他压力，他则将压力转嫁给下属，现在正担心那个疯子会不会继续作案，如果破不了案子的话，自己被拿去当替罪羊，已经是十拿九稳的事情，所以在电话里对警员们了很大的火。

    想到全美居民，已经知道黄道十二宫杀手再次出没，脑袋就有种眩晕感，不用怀疑这则消息传播的度，在美国，著名连环杀手就是有这样的魔力，迈克尔-杰克逊有时候都没连环杀手受人关注。

    走来走去，在办公室里坐不住了，自己开着警局配备的雪弗兰汽车，赶到亨廷顿图书馆东边居民区的案现场时候。

    到达时候，市长理查德-赖尔登正在对记者表讲话，不用说，今晚肯定会出现铺天盖地关于这件案子的新闻。

    那个臭名昭著的家伙，笼罩了加州一代人的记忆，很多老人事隔二十多年听到他的名字都害怕，明白案件受关注程度越高，自己压力也就更大，基恩局长只能在心里安慰自己，如果可以顺利破案那就爽了。

    匡提科的FBI学院院长，刚刚都打电话来问过这件事，抓到凶手的话，一个大功肯定跑不掉。

    笔直的街道，两边道路被警车封掉了，数十位住在附近的居民，围拢到一栋占地大约两百平米的小别墅门口，别墅外表很漂亮，红色的房顶，白色的墙，院子里还有小花园，但此刻在人们眼中，它却有点阴森，里面放着两具尸体。

    已经出现拖家带口去市区住宾馆的居民，被警员拦住时候神情激动，大喊着什么，他们害怕黄道十二宫杀手再次找来。

    鉴证科的人正拎着箱子走进去，警察们则在周围调查，挨家挨户询问今天大概凌晨四点钟时候，有没有听到或者见到什么异常情况。

    记者们的神情是疯狂的，这可是罕见的大新闻，市长周围围满记者，闪光灯不停亮起……

    韩宣跟他老爹也到了，因为附近都是警察，挺安全，所以只有穿着便装的米娅保镖，跟在这对父子俩身边，就像出门闲逛的一家三口，暂时还没引起别人注意。

    不远处，洛杉矶市长理查德-赖尔登，正慷慨激昂地说：“二十几年前，我们已经让黄道十二宫杀手，逃掉了一次！

    但这次，联邦调查局的人一定会把他给抓住，我绝不允许有这样的凶犯，在洛杉矶威胁大家生命安全......”

    吧啦吧啦，大话说了一大堆，把责任推给联邦调查局，却没说如果抓不住，自己会怎么办，言论很政客。

    韩宣听他话里的意思，明显在表示今天作案的这位凶手，和当年的黄道十二宫杀手是同一人，不相信市长会在正式场合乱说，于是问从面前路过的年轻警察说：“那封信明明不是当年黄道十二宫杀手的笔记，赖尔登市长为什么说是他？”

    这位年轻白人警察，外套后面写着白色的“FBI”字母，表情有些诧异，应在是在想这位华人孩子，怎么会知道那封信不是出自他本人之手。

    看出小警察的想法，韩宣补充道：“刚才abc电视台已经报道了，可以告诉我么？”

    “哦。”对方露出恍然表情，接着说：“这位凶手在现场留下张老照片，里面夫妻俩是当年的一对受害者，所以我们才肯定，即使不是黄道十二宫杀手本人，也跟他有关系。”

    恰巧听到这话的博伊德-基恩警监脸色难看，在几米外怒骂：“该死！

    这件事能对外说吗！？保密守则白学了？额，你们是......”