    第22章 火了

    好半晌，赵明才回过神来。

    “我……我踏入武道了？”

    手掌中残留的铁粉，以及体内那丝丝缕缕缓缓流动的灵气，都在告诉他，这是真的。

    他踏入武道了！

    周同的脸色也是猛的发生了变化，看着赵明的目光之中不再有轻蔑，只剩下浓浓的敬畏。

    “赵……赵哥！”

    “恭喜啊！”

    踏入武道，可以让一个人一步登天。

    他们厂长的老板，就是一位先天武徒，厂里也有规定，只要有踏入武道的人，直接认命厂总经理。

    那个层次的职业，在厂里，可以轻松决定他一个流水线组长的命运。

    也就是说，只要赵明点头担任总经理，那么以后他就是周同不可触及的高度！

    而现在的社会，普通人工作不好找，大学生每年都在以多如牛毛的速度诞生，岗位却是越来越少。

    花了十几年，才成为组长的周同，上有老下有小，不想就这么丢了自己的饭碗。

    “哼！！”

    赵明看了眼周同，知道他心里在畏惧什么，冷哼一声，“周扒皮，并不是所有人，都如你这般！”

    说完，赵明转身离开。

    相比较去报复周同，赵明有更重要的事情去做。

    看《重生之都市修仙》！

    《重生之都市修仙》看了一个开头几章，就让自己直接踏入五品后天武徒的境界，那把剩下的一半看完呢……

    赵明现在急需一个安静的地方！

    看着赵明离开的背影，周同面露悻悻色，庆幸自己躲过一劫。

    流水线的其他员工们，此时的目光，也都是在周同和赵明之间徘徊，眼神中充满莫名意味。

    “看什么看！”待赵明的身影消失在了拐角处，周同甩脸看向员工们，脸色立马变得狠厉，“再看扣工资！”

    有些人，真的和狗一样。

    就是改不了仗势欺人的性格。

    ————

    员工休息室。

    赵明刚坐下，就迫不及待地拿出手机，从《重生之都市修仙》第六章开始看。

    “真武仙宗，听着这个名字，就能够感觉到，对方到底是多么牛批！”

    “真武三十六式散手？如此吊炸天的功法名字，竟然只是真武仙宗的奴仆和不入流弟子学习！”

    “不知道以后作者会不会写真武仙宗的修炼功法！”

    “这个子卿竟然想要和叶凡打，普信女么？”

    “不知道有没有大佬，能够从《重生之都市修仙》中，领悟出小培元的制作方法。”

    赵明的心神，渐渐沉入其中。

    眼神中绽放出兴奋的光芒。

    之前的都市小说，要么是主角在撩妹，要么就是被戴帽子。

    有的时候，一本书看完，都要膈应好几天。

    略微回忆一下那些情节，都要好一阵子才能够缓和过来。

    跟吃了屎了一样！

    哪里有看的《重生之都市修仙》这么爽的。

    完全大佬人设。

    看谁不爽，就直接抽谁！

    根本不给他脸！

    “我一生行事，何须向你解释！”

    “卧槽，这话爽啊！”

    “瞬间心情舒畅！”

    “如果所有的都市文主角，都是这种性格，那多好啊！”

    《重生之都市修仙》强烈的代入感。

    让赵明已经完全沉入其中。

    看到高潮情节的时候，赵明都是忍不住拍案叫绝。

    “竟然敢挑衅叶凡。这一脚踹得爽，肋骨应该断的差不多了吧！”

    “吃药就能够突破境界，属实是让人羡慕，不愧是主角！”

    “吐气杀人，牛皮牛皮！”

    一道道灵气，慢慢涌入赵明的体内，让他刚刚突破的五品后天武徒的境界开始松动，慢慢向着四品后天武徒而去。

    《重生之都市修仙》的故事内容，环环相扣，一波接着一波。

    各种新颖的设定让人眼花缭乱。

    作为一位都市老书虫，他真的是从来都没有看过这么好看的都市书了。

    手指在手机上，一页页翻阅。

    不知不觉，翻到了最后一页。

    【作者努力码字中】

    “卧槽，没了！？”

    “这就没了！？”

    赵明蒙了。

    有点难以接受。

    “怎么就没了！”

    “大BOSS刚出场，就没了！”

    “这个肝帝，属实是太吊人胃口了吧！”

    “从来没有见过这么会断章的作者！”

    “如果有可能的话，我希望给他寄一车刀片！”

    赵明的心中，跟有一只猫在挠痒痒一般，非常难受。

    看《重生之都市修仙》突破武道境界，现在已经不是赵明关心的事情了。

    他只想要知道，《重生之都市修仙》四十五章之后，发生了什么情节故事。

    那位能够在水上飞行的大敌到底是什么实力？

    叶凡将会怎么应对他？

    叶凡是不是真的看上了魏子卿?

    ？？？？？？

    赵明的脑海里，充满了问题！

    “忍不了了，必须要催更！”

    赵明立马打开《重生之都市修仙》评论区，他要催更！

    然而，进入《重生之都市修仙》评论区，赵明这才发现，自己好像来晚了。

    《重生之都市修仙》评论区中，已经出现了上万条催更评论。

    躲在桌子里的猫：【更新啊！】

    “这是我这辈子看过最好看的都市文，爽死了！可你也快点更新啊！”

    手机背后的隐形人：【求更！】

    “作者，我家的驴都不敢像你这么休息的！”

    死亡如风：【万人血书求更新】

    “看了《重生之都市修仙》，一不小心踏入了武道，跪求肝帝大大更新快点，现在提不提升实力已经不重要了，我只想看接下来的故事情节。”

    沙发上的东西：【狗作者，快点更新】

    “我特么的，《重生之都市修仙》太好了，大半夜的，读者都睡不着，你能睡得着？”

    藏在夜里：【啊啊啊啊，我要疯了】

    “作为一个都市文老书虫，看到《重生之都市修仙》之后，我才发现我之前看的都是什么东西！以后我恐怕除了《重生之都市修仙》，其他的什么书都看不下去了。”

    床下的秘密：【感谢作者】

    “明天要武考，感谢《重生之都市修仙》，让我从一品后天武徒，成为八品先天武徒！”

    评论区太火爆！

    赵明刚刚查看了几条，就发现，评论区又多出了上千条。

    《重生之都市修仙》真的火了！

    (本章完)

