    坐在旁边，我听着林昌诉说着往事。

    20年前，爷爷搬走之前，告诉林昌帮忙守好房子，就当是他自己的家一样，到时候我们杨家人会回来。

    前面的十年，一切都没有任何的问题，林昌一家人住在别墅里面，帮忙打理着别墅。

    可就在十年前，一群人突然上门来，说要买下那栋别墅，林昌自然不愿意，而且那也不是他林昌的房子，他没有权利变卖。

    但对方极其强势，而且在第二天，那栋别墅就开始出现一些奇怪的事情，大半夜的有女人和孩子的哭声。

    当时林昌一家人被吓得不行，这种情况在维持一个周之后，林昌的老婆直接病倒，儿子也不知道怎么回事，每天起来都精神不振。

    那群人再度找上门来，说那栋别墅闹鬼，让林昌赶紧搬走，不然到时候家里的人性命难保。

    跟着爷爷有些时间的林昌知道这一切都是有人在背后搞鬼，但他并没有任何办法应对这一切，只能带着老婆儿子搬出别墅。

    但同时林昌也在关注别墅里的情况，他们搬出来的第二天，别墅里面就来了新的主人。

    对于这一切，林昌束手无策，他唯一能想到的就是在这云顶山外面等，等杨家的人回来。

    这一等，就是十年。

    林昌也知道，他等来的杨家人未必是我爷爷，所以才选择在卖水果的时候唱这首歌，他那时候也是经常听我爷爷哼唱，记了下来。

    听林昌说完这一切，我深吸了一口气，看着林昌笑道：“林伯，你放心吧，我们杨家的东西，别人拿不走。”

    林昌所做的这一切，让我心中感触，他能为一件是守候在云顶山外面整整十年时间。

    “小少爷，你现在出现证明我等这十年没有白等，我不知道现在房子所有人变更没有，但我可以给小少爷作证。”

    这个时候，林昌心中一心所想的都还是帮我要回房子。

    “林伯，接下来的事情有我，你知道现在房子里住的人是什么身份吗？”在我看来，林昌做的已经够多了，接下来，交给我就行。

    “小少爷，这几年我也打听过，听说里面的人姓周，是个大师，好像是老爷的同行。”

    “但是他并不是长久居住，时不时回来一趟。”

    简单的询问之后，我从林昌口中得知，一栋现在的业主竟然也是一个道门中人，林昌还打听到，这栋别墅，是杜家的人送给这位周大师的。

    林昌告诉我，这个杜家是黔省的一个大家族，但是他们公司总部却不在阳城，而是在距离阳城一个小时车程的遵城。

    了解完关于杜家的一些事情，我心中已经有所决定。

    “林伯，加您个微信。”

    对于这个要求，林昌自然是没有任何意见，加完微信之后，我直接给林昌转了50万过去。

    “小少爷，这使不得。”

    看到我的转账，林昌连忙看着我出声，我笑了笑，对着林昌道：“林伯，别摆摊了，这几天拿着钱回去好好休息，安顿一下。”

    “等我把别墅拿回来，您继续回来给我打理宅子的事务。”

    我爷爷当初既然把别墅交给林昌打理，自然是对他很信任，而他的所作所为，也让我感受到，林昌绝对是一个值得信任的人。

    告别林昌之后，我转身离开，这次，我直奔4s店，我得去遵城一趟，自己买辆车比较方便。

    一个小时后当我从4s店出来，已经开着一辆奥迪a6，我没有过多的耽搁，直奔遵城。

    根据从林昌口中了解到的情况，我发现这杜家和我爷爷还有所恩怨，杜家也是黔省的大家族，生意做的很大。

    20多年前，杜家遭遇大难，甚至有着家道中落危机，杜家找到爷爷帮忙，但是爷爷拒绝了，其中缘由，只有爷爷和杜家的人知道。

    根据林昌所说，杜家那几年很是消沉，生意一落千丈。

    是在十年前的样子，杜家突然好转，然后再度恢复家族的巅峰，现在的杜家，可以说已经超越了以往的辉煌。

    食品行业做的全国到处都是，甚至连出口都在做。

    对于杜家的生意做的多大，我没有半点儿兴趣，但属于我的别墅被杜家拿来送人，这我就看不过去了。

    一个多小时后，我抵达遵城，这是黔省除省会外经济发展最好的一个城市，但我并不熟悉遵城。

    不过杜家的公司很好找，毕竟是名企业。

    地图搜索，我直接开车前往杜氏食品责任有限公司。

    这种大企业，一般情况网上都能够找到一些资料，负责人的照片，这些都能查到。

    抵达之后，我在公司门口停好车，等待起来。

    这一等，足足两个多小时的时间。

    一辆迈巴赫从公司出来，这样子，应该是要离开，而我看到这一幕，直接启动车辆，然后把车横在这两迈巴赫面前。

    举动有些不明智，但这是我想要的效果。

    迈巴赫刹停，司机顿时下车，一脸愤怒的指着我。

    “你会不会开车？赶紧挪开。”

    这时候，我也从车上下来，迈步朝着那辆迈巴赫走去，边走边说道：“不好意思，我是故意的。”

    这个时候，迈巴赫的车窗摇下来，露出一张年过半百的面孔，他的头发有些许鬓白，但眼神中偷着一股威严。

    久居高位者，必定带着这种气场。

    “小李，怎么回事？”

    男子低沉着声音询问，那司机连忙走到车边解释：“杜总，不知道哪儿来的小子，好像是故意找茬。”

    “让保安赶紧处理。”男子面色淡然，对于这种事，他并不会放在心上，说完就准备关上车窗。

    这个时候，我已经走到车子旁边，一手伸进车窗。

    这种车都有防夹功能，所以车窗再次自动打开，身边的那司机见状，吨是朝着我抓来，不过被我一把推开。

    “杜南生，现任杜氏食品副总，那你在杜家应该是能说得上话。”

    我看着眼前的男子，径直出声。

    此刻，我的态度也多少引起了杜南生的注意，他眼睛微微眯起，看着我。

    “小子，你如果是找茬，那你找错人了。”

    “赶紧滚，我可以既往不咎。”

    但饶是如此，杜南生依旧没将我放在眼里，冷声说道。

    “在我介绍一下，我姓杨，你肯定是不认识我。”

    “那我再仔细一点，我爷爷叫杨九乾，阳城云顶山一号别墅，是我爷爷留给我的。”

    “你杜家算什么东西？也敢私自将我杨家的别墅送人？”

    最后一句话，我声音变得冷厉，神色冷然的盯着车内的杜南生。

