
　　“紧急任务，艾斯的抉择已完成。”

　　“黑桃海贼团保留自己的旗帜与名号，以大船团的方式加入到白胡子海贼团。”

　　“艾斯成为白胡子的义子，背负起白胡子的名字，登上莫比迪克号。”

　　“宿主成为白胡子的妹妹，同样登上莫比迪克号。”

　　“然而成王的火焰未曾熄灭，艾斯决定努力提升自己的实力，有朝一日亲手打败白胡子，继续与同伴们的旅途。”

　　“恭喜宿主获得奖励，武装色缠绕已升至满级流樱。”

　　“现主线任务已更改。”

　　“王者的骄傲。”

　　“真正的海贼王要让自己的威名响彻整片大海，让所有的人心服口服！”

　　“请宿主努力帮助艾斯获得大秘宝，并击败大海上所有的顶尖势力！超越传说中的海贼王罗杰！”

　　“三者都有达到，艾斯才能真正的成为海贼王！宿主才能找回自己的小铃铛！”

　　“xxxxxxxxxxxxx！”

　　“xxxxx！！！”

　　“您距离下一次的发言，还有845个小时，请保持良好的心态。”

　　沃尼玛！

　　获得大秘宝还不行，还要超越罗杰？

　　你是不是当我傻？击败大海上所有的顶尖势力？你这意思是说四皇与海军都得击败才行呗？那世界政府算不算？那还是海贼王吗？那不是世界之王了？

　　况且拉夫德鲁怎么去我都不知道！

　　我这辈子还能看到我的铃铛吗？

　　你干脆告诉我，老老实实当个女人算了。跟你这任务比起来，我觉得我还是找到那个人妖王靠谱点。

　　“喂！索拉卡！快出来，宴会要开始了！”

　　“不少船长都赶过来参加宴会，欢迎我们加入白胡子海贼团了！”https://m.23sk.net

　　“索.......”

　　“那个啥，我先过去了。”

　　丢斯看到索拉卡满脸黑线，很明智的先跑为敬。

　　算了，走一步看一步吧，等到有时间还是回去看看巴那，找找那个人妖王再说。

　　“咕啦啦啦啦啦啦！”

　　“嗡！”

　　“砰！”

　　白胡子现在处于极端的兴奋之中，给儿子们表演起了自己的能力。

　　以往的身体，无法支撑自己动用全部的力量，震震果实的一些招数，好多年都没有出现过了。

　　比如跟现在这样，利用震震果实击向远方，让空气产生震动引发一股小型旋涡，把海底的鱼类跟海兽全部甩到岸上来。

　　还真是怀念啊，自从发现了震震果实会给自己身体带来暗伤后，自己已经很多年没有轻易的使用过震震果实了。

　　“哦，儿子们！那就是索拉卡！”

　　“你们的.......”

　　看到索拉卡出现后，白胡子连忙给赶过来的船长介绍，但是话到嘴边，却怎么也说不出口。

　　“大侄子们好，我是你们的叔叔。”

　　“我叫索拉卡！”

　　“嘶....”

　　“美啊！”

　　“这位美丽的小.....”

　　“唔......”

　　“喂，你干什么？”

　　“不想死就闭上嘴！”

　　索拉卡好奇的看了一圈，果然，白胡子海贼团里的人大部分都是一些长的奇形怪状的糙汉子。那些船长里只有一个叫怀迪贝的女人还算不错，不过那个肤色跟长相，让索拉卡莫名的想起了夏琪，索拉卡对此也提不起兴趣。

　　在队长们的善意提醒下，新赶过来的船长们也知道了索拉卡的怪癖，没有让索拉卡再展示下自己的暴力。

　　不过虽然索拉卡登上了船，但是却无法看到白胡子海贼团里详细的信息。

　　他们这些人的头上的血条都是黄色的，后面都有同盟两字。

　　索拉卡一思考，可能是艾斯还要挑战白胡子的缘故，这些人在系统看来算不上自己真正的同伴，只有丢斯他们才是自己人。

　　可惜了啊，这么多高手，看得见吃不着啊。如果这些人全是自己的同伴，那么要完成系统的任务也不是不可能的么。

　　“那是什么啊？”

　　岛上不知道何时出现了一个高大的巨人，那个身高虽然比不上龙宫城遇到的那个大头儿子，但是也得有个二十多层楼那么高了。

　　而且嘴上长着一副尖牙，面貌狰狞，让索拉卡不由自主的想到了一款游戏里的兽人族。

　　艾斯正兴奋的在他手中说着什么。

　　“哦，那是小奥兹jr！”

　　“我们都叫他奥兹，是奥兹海贼团的船长！”

　　“别看他长的凶恶，其实脾气很好的。”

　　马尔科跟索拉卡介绍完，就飞向了奥兹。

　　索拉卡看了看奥兹巨大的体型，生怕他一张嘴就把艾斯扔进去，然后说一声嘎嘣脆，鸡肉味。

　　这白胡子海贼团什么人都有啊，不过艾斯的社交技能点满了吗？跟这种家伙都谈的兴致勃勃的，也不怕被熏死。

　　看来经过沃雷斯跟阿水的熏陶，艾斯的口臭抵抗力起码也到达了顶级啊。

　　“咕啦啦啦啦啦啦啦！”

　　“这酒真不错！索拉卡，还有吗？再给我拿两桶！”

　　说出来你可能不信，身为四皇白胡子，他竟然是船上最穷的那个人，以往喝的酒都是最差的，白胡子特意给索拉卡倒上一杯酒后，索拉卡尝了一下一口就喷了出来。

　　这个滋味，就是马尿吧？

　　也难为你了，把自己的钱都寄回老家了，这事你们船上的大嘴巴马尔科都跟我们说过了。

　　索拉卡于是让阿水把自己珍藏的高度酒，给白胡子拿了几桶。

　　可是没有了心脏病的白胡子，彻底放开了，那酒两口一桶跟不要钱一样。

　　不过也确实不要钱。

　　“什么？大哥你又没酒喝了？”

　　“来来来，那个马尔科大哥，帮叔叔去我船上再拿几桶酒，阿水跟你一块儿去！”

　　“来大哥，今天你敞开了喝！”

　　“不够你再跟妹妹说！”

　　“大哥们，你们喝不喝？”

　　“叔叔的酒管够！”

　　......

　　白胡子一群人忽然感觉嘴里的酒不香了。

　　“那个索拉卡，其实你也没必要...”

　　“艾斯大哥，你想跟叔叔说什么？叔叔听着呢！”

　　“咻咻！”

　　艾斯感觉到了危险，转过头吹起了口哨。

　　宴会一直持续了一天一夜，一群人喝的高高兴兴的，索拉卡一群人也跟白胡子海贼团的各大船长都认识了一下。

　　索拉卡的心情很是愉悦，毕竟平白无故的辈分就长了一辈，也不知道巴那得知我给他找了个世界最强的男人当儿子后，他高不高兴。

　　一直到宴会结束，索拉卡返回圣光号想要拿东西时，这份高兴才突然消失。

　　“你说什么？”

　　“这次宴会的钱是我们出的？”

　　“艾斯主动把我们从堂吉诃德家族获得的财宝拿出来？”

　　“艾斯！”

　　艾斯卒。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第105章 主线任务的更改与宴会免费阅读。https://www.23sk.net 