
　　在方爱国眼里，国内的股票实际上是大有可为的。

　　在回国之前，方爱国也算是做了一些先期的准备工作，对于国内的股市有一个比较直观的了解和判断，绝非无的放矢。

　　陈江海微微沉吟了一下，点了点头说：“对，国内现在的股市行情不太明朗，整体而言比较混乱，大体形式也是跌多涨少。”

　　“我觉得你如果实在想入手玩一玩的话，再等几个月吧！”

　　按照上一次的历史进程，明年的股市必然掀起一番惊涛骇浪。

　　这一阶段的股市在国内历史上留下了浓墨重彩的一笔。

　　五一九事件后出现长达一年半之久的牛市。

　　届时，科技网络股、高科技股、银行股、除权股、权重股、绩优股等多个热点板块的猛烈炒作。

　　一时之间，几乎市场上百分之九十五以上股票的涨幅超过了百分之五十。

　　说的直白一点就是，几乎所有的股民都赚的盆满钵满。

　　可凡事总有例外，即便是在这样的大行情之下，仍然有赔了的。

　　犹记得当初有一个叫做春城五华的股票，在这样的牛市下，竟然跌的凄惨无比，最后赔了个底朝天。

　　而且，在五一九之前，股市很多人都是因为判断失误，而导致损失甚至倾家荡产的。

　　五一九之前的股票市场，就算是陈江海也拿捏不准。

　　毕竟，他不可能记得那么清楚哪只股票升了，哪只股票赔了。

　　因此，他能够做的也只能是给方爱国一些中肯的建议，让他少走弯路甚至是犯错误。

　　“那也太无聊了！再等几个月的话，我何必从米国飞回来呢？我还是决定在国内的股市玩一玩，凭借我这么多年学习的股票知识，再加上你的指点，我想不至于赔钱吧？”

　　方爱国咧嘴笑道。23sk.Com

　　说起来，他也是一个很要面子的人，争胜心其实也挺强的。

　　这么几年时间下来，在股市里也经历了很多，学习了很多。

　　他不想一直靠着陈江海的指点来赚钱，他也想实现一下自己的价值。

　　当然即便是在这样的情况之下，方爱国还是特意提了一句自己会遵从陈江海的指点，也算是表明一种态度。

　　甭管方爱国有多强的自尊心，对于陈江海，他心中时刻都是充满了敬佩，自然也要给予足够的尊重。

　　陈江海同样听懂了方爱国的意思，也不想在这件事情上多说什么，笑着点了点头：“好吧，这样，你去股市的钱就不用自己拿了，我这边给你出一个亿，让你去股市上发挥，赢了算你的。”

　　“输了的话，也算我的。不过你也要考虑一下你未来究竟要做些什么，如今的秋海集团越来越大了，也更需要人才了。”

　　“等到这一次与外企联盟的价格战胜利之后，我们就要着眼于整个国际市场。我准备给你加点担子。”

　　按照陈江海的想法，既然方爱国想要去股市上闯一闯，那就让他去。

　　否则以这家伙的性格，如果不让他去亲身实践一番，必然对华夏市场怀着一份执念。

　　正好眼下的国内股市要迎来一波牛市，方爱国拿着这样一笔资金下场，再加上自己的指点，必然能够有所斩获。

　　况且陈江海也不想因为自己过多的干预，扼杀了方爱国这方面的天赋，或者说是爱好。

　　从之前的几次股市操作来看，方爱国在这方面还算是有些天赋的。

　　以后还有几次机会可以在股市上圈钱，正好可以帮到陈江海。

　　“好，海哥，这一个亿我收下了。不过这钱作为赌注，我在股市上赚了自然算我的，要是赔了，算我自己的。”

　　“就算是亲兄弟，我也不想白要别人的钱，况且这么多年我跟着你赚了不少，要按照你的那种操作模式，我一点儿动力都没有。”

　　“打赌的话，我全身充满干劲。”

　　方爱国并没有完全同意陈江海的安排，他靠的陈江海太多了，这次他想用实际行动证明一下自己。

　　陈江海自然也能明白他的想法，觉得这样也不错，于是也没有废话，直接就就答应了下来。

　　两人在一起吃了顿饭，短暂的相聚之后，便各自离开了。

　　毕竟这不是两人年轻时刚创业的时候了。

　　陈江海手头还有很多工作要处理，而方爱国回来之后也要处理一些事情。

　　比如第一件事就是回去看父母。

　　受到陈江海的影响，方爱国对于家庭也非常重视。

　　这么久没有见到父母了，他也是很想念他们。

　　熟悉的城市，熟悉的街头，熟悉的房子。

　　远远的他就听到了父母和邻居的吵闹声，走近了仔细听了一阵，原来都是因为一些鸡毛蒜皮的小事在斤斤计较。

　　方爱国脸上不经露出一丝无奈却又温馨的笑容。

　　说白了，彼此都是站在自己的立场上考虑问题，这种情况之下，不免会有一些摩擦。

　　但邻里之间就是这样，小事情上都爱占便宜，大是大非上却不含糊。

　　他老爸老妈说白了就是那种小买卖人，平时都是精打细算的，多多少少也爱占点便宜。

　　虽然如今方爱国有了钱，陆陆续续给了他们不少，可是这爱占便宜的毛病仿佛已经烙印在了骨子里，估计是改不了了。

　　直到看到他回来之后，方爱国的父母才停止了与邻居的扯皮，赶紧凑上前来，父亲接过他的行李箱，母亲则是拉着他的手一阵嘘寒问暖，然后在邻居羡慕和嫉妒的目光之中回到了家里。

　　很快厨房里就飘出了诱人的香味。

　　家里的味道总是那么温馨，方爱国脸上的笑容就没有断过。

　　饭桌上，母亲给方爱国夹了一大块红烧肉，笑着问道：“儿子，怎么突然回来也不跟我们打声招呼。是江海让你回来的吗？是不是又有什么重要的任务交给你？”

　　母亲问出这句话的时候，父亲也眼巴巴的看向了方爱国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百六十七章 浓墨重彩的一笔免费阅读。https://www.23sk.com 