    第六世界区，某座超级城市的北城区。

    一座千米高的摩天大楼天台上，罗源躺在摇椅上，一边磕着瓜子一边无奈地看着不断冲上来要杀他的那些天才们，这些天才们一个个竟然不怕死，被衍神兵金剑组成的剑之领域屠戮成渣了，还源源不断地涌来, 尸体都在这摩天大楼四周堆成山了。

    这搞得他好像是游戏里的终极BOSS，这些天才们就是来打BOSS的一样，难道这些天才们不知道死的越早，积分排名越低吗，还给别人当炮灰。

    罗源不知道的是天才也是分等级的，参与进来的天才们也不全是想拿到那可怜的1001个名额, 他们还是有自知之明的，里面有不少人是各个势力安排进来作为消耗品, 来供他们培养的天才上位的，因为虚拟宇宙公司的核心成员的名额太贵重了。

    这些天才们从最初的个人混战，到团队作战，然后就是集团军作战，渐渐分成了几个阵营，80多亿人组成的战场，厮杀那是何等的惨烈。

    北城区离罗源所在的摩天大楼千里外，被精神力屏障笼罩的几个阵营的中心指挥处，都有几名绝世天才作为统帅者，他们正震惊地看着前方传来的战报。

    “这摩天大楼天台上的家伙是怪物吗，咱们最开始只是想顺便收割一波，怎么现在演变成几个阵营打他一个了？！”一个阵营里的一名统帅满是疑惑问道。

    “哎，不知道，不过这也是好事，毕竟每个世界80多亿人里只选出1001人，这注定是一场惨烈的杀戮，既然这人这么强，就让他去消耗这些人，等把他熬的差不多了, 就是咱们收割之时。”几个阵营的统帅们现在都是这般打算。

    他们不知道的是，罗源的精神力比他们要强的多，即使他们开了精神力屏障也没用，在罗源的有心探查下还是监听到了他们的谈话。

    “我淦，欺人太甚，想熬死我，那是不可能的，等我的领域突破到世界之日，就是你们全部灭亡之时！”罗源怒道。

    罗源他们现在都是在虚拟世界，身体也都是恒星级九阶的水平，这次天才战考核是意志，意识，技巧，领域和法则。

    不过以罗源现在捡到的庞大属性，都可以突破宇宙级了，但为了参加完这场宇宙巅峰天才战，他除了补充自己的能量之外，暂时把多余的精神力和原能属性放入属性空间存储起来, 即使他现在突破到了宇宙级也没用，因为所有参加天才战的人进入虚拟宇宙考核战场, 他们的虚拟身体都只能是恒星级九阶的境界。

    罗源所在的第六世界形成的奇特场景也吸引来很多观察者的注意，毕竟一人对抗千万，甚至上亿天才的壮举是非常震撼人心的。

    顿时无数人都在讨论第六世界里的情况。

    “我靠，这个第六世界是什么情况，上亿人打一个人，还打不过，这人是怪物吗，这样都耗不死？”

    “这天台上的人是谁？快给我查!”

    “查到了，这人叫罗源，现在第六世界排名第七！是黑龙山帝国的。”

    而同一刻，诸多神国，无数组织注意这天才战的，都迅速记录下罗源的名字。不过……真正激动的，还是黑龙山帝国的公民，还有一些高层人物。

    …………

    一艘华丽的飞船中，来自乾巫宇宙国各个星域的一群世子、公主、皇子们正在谈笑。

    “快看，快看，布罗林，你们黑龙山帝国有两个各冲进所在世界区前1001了。”其中一名某个帝国皇族皇子高声喊道。

    “嗯？”

    黑龙山帝国九皇子布罗林眼睛一亮，连看去。

    只见旁边大屏幕上，列着一个个帝国的名字。其中‘黑龙山帝国通过预选名额（暂时）：‘2’，之前还是‘0’，现在已经跳成‘2’了。

    “快点打开。”布罗林连道。

    滴。

    巨大屏幕旁出现一小屏幕，出现一行数据：“第六世界第七名：罗源（黑龙山帝国）第一世界区第997名：罗峰（黑龙山帝国）”

    “哈哈，这罗源和罗峰是我黑龙山帝国精心培养的天才。”布罗林高声说道，忽然他心中疙瘩一下，“罗源，这个名字怎么……对了，界中界有个小子也叫罗源。难道……不会，绝对不会。宇宙中名字重合的有很多。”

    “罗源?罗峰?”

    “哈哈，布罗林，你们黑龙山帝国这次是长脸了，竟然出现了两个绝世天才，总算不是垫底的。”

    现在近千个宇宙中等国度中，还是有两百多个宇宙中等国度，通过预选的名额（暂时）为零！

    ……

    在一艘宇宙飞船的豪奢广阔大厅中，正坐着数千人，这群人正是黑龙山帝国真正的统治阶层，‘宇宙人类——巅峰天才战’是整个宇宙人类的盛事，是面向所有宇宙国的。这种关系到整个帝国荣誉的盛会，自然令黑龙山帝国皇帝也关注。

    “恭喜陛下。”

    “陛下，大喜啊。”

    整个广阔大厅忽然沸腾起来，黑龙山帝国的一个个大人物们立即欢呼起来，能进入这种场合的，除了帝国本身的权贵阶层、界主、域主，就是五百多‘宇宙初等文明国度’的皇帝等。

    “哈哈……”穿着暗黑色皇袍的帝皇，发出爽朗的笑声，笑声浑厚回荡在大厅当中。

    在大厅的最前方有着巨大屏幕，屏幕上正显示着‘黑龙山帝国通过预选的名额（暂时）：‘2’，后面还显示出罗源和罗峰的名字。

    “罗源，罗峰，很好，很好。”

    黑龙山帝国帝皇畅快大笑，大声道，“我们黑龙山帝国这次长脸了，这罗源和罗峰二人功不可没！特别是这罗源，第六世界区第七名，我的天，这是咱们黑龙山帝国的天才从来没有达到过的名次，一定的要好好奖励他们！”

    “对，要奖励。”

    “这二人都有大功。”

    “陛下英明。”

    一群权贵们则是拍着帝皇的马屁，附和声如潮，那些初等文明帝国的一群皇帝们个个热情无比。

    “陛下，现在距离预选结束还早，等结束才能知道最终结果。”在帝王身侧，一名秃顶看似儒雅的老者轻声说道，这老者的耳朵后面诡异还有着四只小耳朵。敢在帝皇高兴时候说这种扫兴的话，这老者地位自然是极高的，正是参加这场宴会的界主之一。

    “嗯。”

    帝皇微微点头，“不过就算后面这两人失败，他们依旧是有大功。”

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

