    导演当然可以泼，苏野只能说跑少团的人也太老实了，就连曾小贤这种贱人居然都只想着偷懒，没想过挑战节目组，他们……不会玩。

    经过三轮的泼水比赛，蓝队终于艰难获胜，暂时打成一比一。

    第三个游戏环节, 换了一身衣服的十位嘉宾被带到一个大棚子前，棚子里的货架上全是各种食材，以蔬菜和水果居多。

    曾小贤：“搞什么？做菜？”

    陆寒：“感觉像是回到了蘑菇屋。”

    王丑蓝：“好多东西我都不认识啊，这是干什么？”

    郑豹：“该不会真要做饭吧？”

    苏野淡定道：“放心，不是做菜。”

    废话，你们这节目节奏这么快，哪有功夫做菜啊？一上午时间, 赶了三个地方了, 一个地方一个游戏, 累得慌。

    苏野的身体打小就不太好，这两年虽然长高了，但还是很容易累。

    缺糖分。

    所以，苏野顺手抄了個苹果啃起来，要是有香蕉就好了，可惜没有。

    导演陈恪洲：“苏野，你给我把苹果放下，这些都是道具。”

    苏野又拿起一个苹果咬了一口：“你再凶！再凶我把所有水果都咬一口！”

    陈恪洲：“那什么……看到你们身后的棚子了吗？里面有很多食材，你们要根据自己感知到的物品，去后面挑选合适的食材，选对的获胜。这个游戏，嗯……”

    苏野一手一个苹果：“这个环节考验的是感官能力和分析能力！”

    陈恪洲：“啊！对。”

    谭某某道：“小野，你不是看过剧本吗？知道他们准备的是什么东西吧？”

    苏野摇头说道：“不知道，这种东西都是现场临时准备的。”

    谭某某松了一口气：“那就好，不然我们黄队又输了。”

    工作人员已经推着小车过来了，停在十个嘉宾面前，车子上放着一个小蒸笼。

    邓趠：“是食物是吗？那我们可赢定了！我们这边有厨神苏野。”

    李日辰：“那不一定, 我们这边有吃货曾小贤。”

    曾小贤：“嗝儿……”

    陈恪洲：“大家注意看！”

    苏野：“第一轮是视觉考验，用眼睛看。”

    陈恪洲低头看了看剧本：“对！第一轮是视觉。”

    邓趠：“老陈，要不这期让苏野当导演算了，你连剧本都记不住。”

    杨天宝：“我们有一个假导演。”

    陆寒：“小野来当导演吧？”

    苏野：“不，得加钱。”

    节目组当然不会再加钱，陈恪洲还以为凭借自己和苏野的关系能让他免费加盟，毕竟，她都给蘑菇屋拉去了曾小贤和陆寒，苏野应该投桃报李才对。

    没想到，苏野就是这么实诚……死要钱。

    咔……哒。

    工作人员揭开了蒸笼，零点一秒时间，又盖上了。

    “啥呀？”

    “黑乎乎的一坨……”

    “你看到了吗？”

    “完全看不清楚啊！”

    “再来一次。”

    咔……哒。

    果然，又给他们看了一次。

    嘉宾们沉默了，好像看了，但又没有完全看，只看到是黑紫色的一坨东西。

    陆寒靠近了苏野，悄悄问道：“你看清了吗？”

    苏野摇头：“那么快，怎么可能看得清楚？”

    陆寒略感失望：“我还以为你知道呢，你那么会做菜。”

    两人背后，曾小贤硕大的脑袋探出来：“哼哼哈哈, 苏野没看清楚那我就放心了，诶！兄弟们大胆玩，苏野也没看出是什么东西，大家在同一起跑线。”

    黄队那边顿时松了一口气，开始跑去拿食材。

    很快，两队成员返回。

    黄队那边拿了洋葱和红布林大李子，一种蔬菜一种水果，犹豫不决。

    蓝队这边更离谱，邓趠选了很多东西，百香果、土豆、红布林等等，一共六七种，正犹豫不决呢。

    导演：“请两队给出正确答案，五、四……”

    黄队压上了红布林。

    邓趠选择拿出了百香果，他觉得这个更像，还说道：“这个绝对没错，相信我的判……哎？”

    苏野把百香果拿起来掰开了，一口吃掉一半。

    邓趠：“你干啥？这是我们的答案！”

    苏野继续吃百香果：“伱觉得你的答案对吗？”

    邓趠：“我觉得对啊！”

    苏野从裤兜里掏出一个紫薯放在桌上：“我不要你觉得，我要我觉得。”

    陆寒：“你不是没看清吗？怎么确定是紫薯？”

    苏野：“感觉！”

    邓趠摊手：“那就紫薯吧！我觉得是百香果，可是被吃掉了，没办法……”

    工作人员把蒸笼拿过来，交给嘉宾们。

    怎谢谢打开。

    “喔……”

    真的是紫薯，蓝队获胜。

    谷媔

    苏野淡定吃完百香果，丢掉。

    王丑蓝问：“你是怎么知道的？不是说没看清吗？”

    苏野：“看形状啊，一边是根须，一边是藤蔓，中间是果实，这种东西不是红薯就是紫薯。一看你们就没种过地！”

    曾小贤鼓掌：“不愧是蘑菇屋屋主！服了！下面出题能不能不往农作物上面靠？太偏向他们了。”

    导演：“都是食材！”

    曾小贤：“为什么？凭什么？导演你能不能硬气一点？我们去蘑菇屋什么待遇？被虐成渣渣了，凭什么苏野来我们节目，我们要供着他？”

    苏野：“你有意见？”

    曾小贤：“我……我没意见，只是觉得很合理！照顾好每一名嘉宾是我们的中指！”

    苏野：“宗旨？还是中指？”

    曾小贤：“你管我什么指……”

    第二轮，导演说：“这一轮我们要考验触觉。”

    所有人戴上眼罩，乖巧且悠闲。

    陆寒还在哼歌。

    苏野坐在他旁边：“工作人员会拿着食材在我们颈部滑动，让我们判断。”

    陆寒大惊：“啊？！这也太吓人了吧？”

    其他人也纷纷抗议起来，但是，抗议无效。

    润和苏野聊了两句，也是一哆嗦。

    两名工作人员拿着食材，分别在黄蓝两队进行。

    蓝队这边最先感受食材的是陆寒，这货又笑又哆嗦：“等会儿，等会儿……喔！喔！喔！哈哈哈……吓死我了。”

    接着是杨天宝：“冰冰凉的。”

    第三个是润：“@%￥#*#@……”

    苏野抢了陆寒的活，小声翻译：“他说是个圆的东西不太硬，但也不软，像个棒子。”

    众人顿时大笑，没敢接茬，指着棒子说棒子可还行？

    第四个邓趠，大叫道：“尖的！”

    苏野：“你敢不敢再大声点？直接把答案告诉对面？”

    邓趠笑而不语，老子今天是卧底。

    第五个是苏野，他根本没有感受食材的触感，而是用力地吸了一口气，嗯，这味道很熟悉。

    大家摘下了眼罩，七嘴八舌讨论着去棚子里找食物。

    黄队选出的东西分别是白萝卜、胡萝卜和黄瓜，鉴于白萝卜和黄瓜都有腿毛，不够光滑，所以最终决定选择胡萝卜。

    蓝队这边，卧底邓趠一如既往的搞事情，他拿了一块腊肉和一根香肠在那吹牛逼，大讲道理。

    苏野刚刚一直蹲在外面吃苹果，快到中午了还不开饭，饿了。

    看到邓趠拿出来的东西后，苏野翻了个巨大的白眼，亲自下场，不走弯路，直接来到西南角的货架上拿了一个香菇，走回来，把还在徐导的老邓头一把推开，腊肉香肠也丢到一旁，放上自己拿来的香菇。

    邓趠：“诶？你干什么，我选了好久才……”

    苏野：“你个游戏黑洞，快闭嘴吧！我们赢了。”

    邓趠还要搞事，被陆寒和润一左一右按住了。

    陆寒：“差不多行了哥，再狡辩的话，等节目播出的时候，只会显得你很蠢。”

    润也用英语说道：“要相信格阮德帕·苏！”

    邓趠还有点不服气，他当然知道自己是错误的，但他并不认为苏野能拿对。

    导演：“正确答案是……香菇。”

    邓趠终于不装逼了，迷惑道：“为什么？为什么苏野一下就能猜对？是不是他看了剧本？”

    导演：“剧本里没有答案，都是临时定的。”

    苏野：“傻啊你？趠哥你不会闻味道吗？香菇的味道那么特别。”

    邓趠：“我跟香菇不熟。”

    第三轮，看食物的局部照片猜食物。

    不过，这局部也太特么局部了，一片青绿色，啥也看不明白。

    一群嘉宾都疯了。

    “这是什么啊？”

    “真的是局部啊！太局部了！”

    “我只看到一片绿。”

    “等一下，我刚刚看到了一只孔雀，绿色的孔雀！”

    “我看到一个蛏子，哈哈哈……”

    “苏野呢？”

    “他直接就去拿了。”

    “西瓜！小野拿的是西瓜！”

    “快，我们也去拿一个西瓜……”

    场面一度有些混乱。

    最终，黄队给出的答案是西瓜，跟着苏野选的。

    而蓝队这边，苏野默默把西瓜一掌拍开，跟大家分着吃起来，树哥传授的拍瓜技术非常靠谱。

    润拿着一个菠萝放到了桌子上，这就是蓝队的答案了。

    苏野不拿菠萝是因为对方盯着他的，肯定不是因为菠萝有刺，野野不是那种偷奸耍滑的人。

    黄队傻眼了。

    结果当然是蓝队获胜，答案是菠萝。

    虽然赢了，但邓趠有点笑不出来，五局三胜的比赛就这么脆生生的赢了？他这个卧底毫无成就感啊！苏野怎么可以这样？

    陆寒感慨道：“小野果然是游戏之王，跟趠哥属性截然相反。”

    苏野啃着苹果说：“过奖了……只是你们太没有生活。”

