 霸道的刀直直斩下，一道粗大无比的赤色刀光，好似是充斥着天与地，向着苏浩汹涌而去。

这一刀，充斥一切，避无可避！这一刀，势如破竹，杀神屠佛！这一刀，名为……大葬灭！“出刀了，好霸道，我只是看一眼，竟然觉得自己要炸开一般。”

有人大骇，恐慌至极。

“我的眼睛啊，啊！”

有人惨嚎，在那一刀之下，竟然是双眼剧痛，鲜血长流。

“可怕，真的可怕，天火大帝，九霄极巅者之一，自创之法，不弱天灭，简直无敌！”

“这是与道而生的法，大葬灭，葬尽一切，灭杀一切，无人可挡，无法可破！”

无数的惊叹，在人群之中嘈杂而起，乃至那战斗之中的紫衫女子，在这一刻，也是停止了。

脸色，变得无比的难看。

甚至，在赤血，赤山，赤霄冷笑的注视下，甩袖直接离去，这结局没有意外，苏浩必死。

万分之一的机会都没有。

她保证！“到了。”

又有人大喝，借助强大的修为，展动仙术，挡住了刀气侵蚀而来，死死望去。

在他们目中，那无比霸裂的一刀，已经到了，出现在了苏浩的面前，死死的斩下去。

那一刻，虚空炸开，出现了一道巨大的刀痕，像是一道虚空上的深渊之口一般，那一刻，所有人都浑身发凉，想想自己在这一刀之下，将是何等的绝望。

那一刻，紫衫女子止住脚步，沉默片刻，转回身，向着那里望去，眼神，为苏浩送行。

这个小家伙，的确是不简单，可惜，真的骄傲的过分了，也嚣张的不知道天高地厚了。

“本该前途无量，可惜，自己作死啊！”

她叹息，目中露出一丝遗憾，她那些努力，终究是白白浪费了。

而且，再想找到与苏浩一般的肉身强悍者，难而又难，也许只有荒天古族之中才存在。

但，荒天古族之人，忠于荒帝，如何肯为她效力？

可惜，可叹。

扫了一眼，叹息一声，她再次要转身离开这里，最后一幕，苏浩炸开，化成飞灰，她不想看到。

事实上，也看不到。

在她要彻底转身的刹那。

“神，来，一，斩！”

四个大字，呼啸而起，似乎在天地之间，响起了四道惊雷，同时，有着浩瀚之威澎湃而来。

当即，紫衫女子目光一怔，再次忍不住望去，那威压，给她的感觉，似乎不弱大葬灭。

事实上，在下方所有人，赤血，赤山，赤霄的心中，皆是如此。

但他们心中可笑，甚至不断摇头，自己真的是想多了，大葬灭之法，能挡住之法，稀少无比。

一个区区四域，方才来到九霄之人，如何能够拿出比之那种法更可怕的东西。

“我真的是搞笑。”

甚至有人都为自己的想法，觉得可笑，自己真是飘了，竟然生出这么不切实际的想法。

要是被人知道，还不骂个狗血淋头。

事实上，这种想法之人，还不在少数，以至于在下方的人群之中，响起了道道自嘲的笑声。

但！“轰！”

在这笑声之中，又是传来一道巨大的轰鸣，这轰鸣，荡开的威压，好似是山与海。

隔着很远，镇压无数人，噗通，噗通，不知道多少人，连反应都没有，直接瘫倒下去。

他们脸上还带着自嘲的笑容，随即，便是直接瘫倒在地，整个人都懵逼了。

乃至，那几位半帝，那赤霄三人，那紫衫女子，身躯皆是忍不住的一颤。

下一刻，他们的笑容急速收敛，神色郑重，眼神带着不可思议的望向那紫色的光波之中。

只是一眼，目中的神色，已经是无比的惊骇！乃至，身躯摇晃，站立不稳。

“神，来，一，斩！”

苏浩的四个字，再度响起，响起的同时，在他身前，出现了一人形光影，看上去单薄。

但那股震慑所有人，压塌所有人的霸气，正是来自于它。

不止如此，在这股霸气下，那出现的人影，伸手一招，手中，也是出现了一把刀。

准确的说，那是一把残刀，只是展现了十分之一的程度，甚至给人的感觉，只是刀柄。

一把刀柄。

毫无起眼。

甚至第一眼望去，觉得可笑。

但就是如此。

刀柄斩下！“轰隆隆，砰砰砰，咚咚咚……”各种可怕的声音浩荡，犹如要震碎人的耳膜遗憾。

一道粗大的银色刀光，从刀柄之中霸道而出，天地轰隆之中，向前急速而去。

这刀光，似乎更为的汹涌，更为的可怕。

事实上，不是似乎，而是肯定，以及确定！刀柄之刀光到了，撞击在赤色刀光上，与大葬灭彻底的交锋，只是一个眨眼……天地似乎静止。

但在这一刻，所有人都被震慑的忘记了一切，那些半帝，都是忍不住的瘫倒在地。

目瞪口呆，瞠目结舌！大葬灭，炸开！一个撞击，直接炸开，粉碎，化成了一道赤色的气流，随风而散。

那出手，乃至需要苏浩留下遗言，确定自己必胜的赤苍穹，在这一刻，完全傻了。

“这，是什么法？”

浓浓的疑问，从他的嘴中吐出，犹如梦呓一般。

他的眼神死死的望着苏浩。

“上苍之上，古神之法。”

八个字，灌入赤苍穹的耳中，让他双目大睁的同时，张大了嘴巴。

可惜，已经没机会出声了。

炸碎了大葬灭的刀光，彻底落下，他的身躯，在眨眼之间，灰飞烟灭。

连一声惨嚎都未曾发出。

苏浩在这一刻，踏出了紫色光波，随之那紫色光波炸开，余波在苍穹掀起巨大的浪花。

少年身后，大浪涛涛，他在大浪下前行，显得渺小，但此刻，成为全场关注的焦点。

震惊，恐惧，骇然，不可思议，各种各样的情绪，充斥在所有人的心中。

今日所见，将成为他们永远无法忘记的深刻记忆。

紫发青年，一刀，破大葬灭，杀赤苍穹！此刻，他们也是清清楚楚的明白，那个人的强大，在这外院，怕是才真的无敌！他，无敌！ 