
　　秦鸣退出了第二城市。

　　他现在精粹不够，也没功勋。

　　干脆先把精粹攒够再说。

　　回到moba空间。

　　女主播洛音发来了一条祝福消息。

　　“恭喜大神晋级钻石，可惜这样就不能跟你双排了。”

　　“大神过几天我去西岸市旅游，看在我帮你直播间增加人气的份上，你不请我吃饭吗?”

　　秦鸣随便回复了一句好，直接下线。

　　回到自己床上，陈囡囡还在睡觉。

　　“我要融合英雄熟练度！”

　　秦鸣默念一声。

　　刷

　　他的眼中，出现了自己这几天的英雄数据。

　　[无极剑圣熟练度：1500]

　　[沙漠皇帝熟练度：250]

　　[放逐之刃熟练度：50]

　　[迅捷斥候熟练度：50]

　　[开始融合熟练度！]

　　4位英雄的属性力量，一股脑的进入秦鸣的躯体。

　　无极剑圣的融合度最高。

　　一瞬间易大师的剑术和力量，神奇的出现在秦鸣脑中。

　　剑圣的力量十分独特

　　他不像蛮王诺手般杀气冲天，更不同剑魔与世界为敌的霸气。

　　而是独有一股圣贤，出淤泥不染的感觉。

　　所以融合上，秦鸣的能量一点都不狂暴。

　　这次的融合让秦鸣十分舒服。

　　一些邪恶英雄的恶念，也被剑圣压制了下去！

　　[无极剑圣融合度9％，你以掌握Q技能阿尔法突袭！]

　　（可在现实中最多突袭10名敌人。）

　　（融合度越高，可攻击的敌人越多。）

　　[身体强度：S]

　　咔嚓

　　秦鸣只是轻轻走了一步。

　　可谁知因为力量没有掌握到位，脚下的地板已如蜘蛛网一般炸裂。

　　不敢乱动的秦鸣熟悉了一会。

　　终于，他掌握了自己身体的力量。

　　“宝贝叫老公！再来亿次吧！”

　　秦鸣上了钻石，躺回床上后把陈囡囡弄醒。

　　单人宿舍内，再次传来了学习委员的求饶声！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　第二天早晨！

　　不少男同学眼中的女神陈囡囡，被副校长准许请假一天。

　　“好好休息！”

　　秦鸣今天没有去教室。

　　而来到了学校巨大的竞技场。

　　就在昨天。

　　各个班级，已经角逐出了参加校园大赛的代表队。

　　今天，就要进行校园淘汰赛。

　　争夺代表西大校园，参加全国大赛的唯一一个名额！

　　竞技场内，许多观赛和准备比赛的同学早早到来。

　　甚至还有记者！

　　“唉强子，刚来啊，我等你半天了！”

　　“介绍一下，这是我的辅助（枕套）！”

　　“强子我比你玩的早点，知道你这人爱偷野，喜欢gank下路！”

　　“今天比赛时，可不要下手太狠。”

　　留着平头被叫强子的男人饮下一瓶矿泉水道：

　　“有大哥这句话，我就舒服多了！”

　　…

　　“各位观众大家好。”

　　“近日，西大出现了一位铂金1的强者。”

　　“听说他两年来近万场的比赛，一直沉沦在黑铁4。”

　　“可就在最近几个礼拜。”

　　“他以恐怖的47连胜，打上了铂金1的宝座！”

　　“可谓是，早已成为了校园界的热点话题！”

　　“对此，我们来采访一下他们学校的同学对他的看法。”

　　“这位同学。”

　　“请问你觉得那只战队，可以获得这次参加全国大赛的资格?

　　一名穿着蓝色短袖，头发凌乱的男生肯定道：

　　“那绝对是副校长啊！”

　　“秦鸣大人可是铂金1的强者。”

　　“铂金1什么概念?”

　　“校长老头都多少岁了，现在才黄金1?”

　　“西大一届一届一届换了多少学生了，换汤不换药啊！”

　　“改过教学方式吗？有谁上过铂金?”

　　“有谁设计出A级英雄?”

　　“人家秦鸣有话说的啊，设计英雄要有灵魂?”

　　“灵魂你们那个老师懂啊？”

　　记者道：“可令一方面，我觉得1班可是重点班，总体水平要比……”

　　“哎呦，谢天谢地。”

　　蓝色短袖男生双手抱拳，打断了记者的话！

　　“山本那一群人什么水平?”

　　“他山本现在都在打中单，他能打吗？”

　　“人家副校长有理由说的啊。”

　　“我排位打的都是什么对手啊?”

　　“你这群人是什么段位啊，跟我打?”

　　“让你们能赢?脸都不要啦！”

　　“再下去要赢2班了，在赢3班……”

　　“最后没得赢了，无敌了！”

　　……

　　各位同学。

　　“通过这几天的角逐，你们每班都选出了最强的队伍。”

　　“不过代表西大的，只能有一支战队。”

　　“希望各位同学今天，好好表现。”

　　校长老头在舞台上，宣布比赛顺序。

　　此时看到秦鸣走来，立刻把他叫了过去。

　　可是当看到秦鸣的钻石徽章后，校长蚌埠住了！

　　“我靠。”

　　“这才1天秦鸣大人你又成钻石了?”

　　“坐火箭呢？你怎么不早说要打排位啊！”

　　“好歹带带我这个老人家，上铂金再说啊?”

　　副校长露出绝望的表情。

　　秦鸣一上钻石，他这个黄金1就没资格和秦鸣双排了。

　　“别激动校长，我相信您老有机会上铂金的。”

　　秦鸣说完，把自己的钻石徽章收了起来。

　　随后站在台上讲了几句话。

　　“吧啦吧啦……”

　　等秦鸣讲完之后，

　　观看比赛的同学们立刻鼓掌欢呼。

　　甚至有不少学妹自发组织了拉拉队，为秦鸣加油。

　　“副校长加油！副校长你是最棒的！”

　　“秦鸣我们爱你……！”

　　额⊙∀⊙！

　　咳咳。

　　“本校长宣布，全国大赛资格争夺赛正式开启。”

　　“有请mzz战队。”

　　秦鸣带领着自己战队上台。

　　因为ADC陈囡囡，被搞得起不了床。

　　秦鸣干脆让张二炮这个青铜打野，来顶替射手位。

　　而他们今天的对手，正是前几天嚣张无比的留学生战队。

　　队长正是和秦鸣有过节的山本横川，还有一群外国学生。

　　这会，一名白皮肤的米国学生看到秦鸣后，不淡定了。

　　“他都铂金1了，我们干脆投降算了吧！”

　　棒子国的男生附和：“打不过的，副校长可是有ss级英雄！”

　　山本怒吼：“混蛋，你们怕什么。”

　　“他是跟我对线，又不是跟你们。”

　　山本瞪了那名米国学生一眼道：

　　“我中路稳住。”

　　“你打野主抓下路。”

　　对面下路张二炮就是个青铜。

　　“我稳住不送，等你们起来之后跟我换线。”

　　“到时候装备碾压，王者来了也没得救。”

　　“好！”

　　一群人听到山本的战术后，喜上眉梢。

　　毕竟低段位的玩家，总是有一股无知的自信。

　　他们觉得自己段位打不上去，跟自己的实力没有丝毫关系。

　　都是队友太坑。

　　甚至。

　　有些还觉得如果单纯对线，他们和最强王者也不差多少水平。

　　比赛开始！

　　随着校长一声令下！

　　两只战队10名玩家，瞬间进入了moba空间了。

　　观赛的同学。

　　则是通过投屏的方式，在学校竞技场观赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百零八章 校园大赛，热点话题免费阅读。https://xs.23sk.com 