
    两件神器，一件长枪，整体为银白，其上雕蛟龙，锋芒毕露，品相不凡。

    另一件为大刀，九环大刀，如纯金打造。

    两件神器，皆是属于下品，但价值已经非凡，炼入弑神剑之中，必然使得弑神的威力，再度拔高。

    若是被萧然知道苏浩的打算，恐怕会心疼的再度吐血，他的神器，苏浩竟然打算损毁掉？

    要知道，即便是圣院之中，神器也是无比稀少的。

    苏浩才不管别人的心思，他将神器收起，心满意足一笑，挥袖之中，山峰上绿草尽皆消失而去，成为点点光华，再度融入到了山峰之中。

    山峰再度成为荒芜，枯黄杂草密布，那些绿意似乎从未出现过。

    沈照天等人，也是返身而回，感激的望着苏浩，他们得到的好处，皆是巨大，对于未来的修炼，有着天大的助力。

    这一次这些人算是从心中对苏浩拜服了。

    尤其是沈照天，此人自命不凡，选择狂妄之道，即便是学府长老，都很难让他屈服，此时却是对苏浩不敢有攀比之心。

    彼此差距太大了。

    “走了。”

    苏浩在萧然愤恨的目光注视下，转身就走。

    慕容战天摆了摆手，道：“老伙计，明年再见。”

    “滚！”萧然心中怒吼，双目之中有火焰再喷薄。

    苏浩！

    他对这个名字记忆深刻，似乎要刻在灵魂之中，不会忘记。

    忽然间，他似是响起了什么，嘴角挑起一丝冷笑，在慕容战天带着苏浩几人升空的同时，单手朝高空一打。

    随着他手印打出，高空之上立刻朦胧，一道巨大的漩涡猛地出现，那漩涡翻滚，如海底暗流，一股恐怖吸力出现。

    整个圣院之中，笼罩着恐怖大阵，在这片区域笼罩的阵法，自然也是萧然管理。

    此时，他便是动用阵法之力。

    “不好！”

    出其不意下，慕容战天被漩涡吸收，苏浩等人，也是进入了其中，随着漩涡翻滚，众人在翻天覆地之中，不知去往何处。

    足足持续了数十个呼吸，苏浩方才是从虚空坠落出来，即便是他，也是感觉一阵晕头转向，腹中一阵翻涌，险些呕吐。

    “这么心思狭隘，如何当的长老。”苏浩心中骂骂咧咧，对那萧然，很是不满。

    平复了一下体内的暴动，他这才打量四周。

    发现自己竟然直接来到了外院，而在四周，聚集着数百弟子，瞪着大眼，诧异的注视着他，这个家伙竟然从天上掉下来了？

    而且，这家伙也太准了，掉下的地方，简直是恰到好处。

    苏浩干咳了两声，快速站起身，无视周围怪异的目光，便是要大步离开。

    不过，就在此时，他目中生出怪异，低下头看了一眼，随即便是快速退了两步。

    神露出一丝尴尬。

    不会，砸死人了？

    在苏浩脚下，一名微胖弟子，嘴中吐着白沫，翻着白眼，看那样子一时半会是不可能缓解过来了。

    “苏浩！”

    也在此时，在那远处忽然响起一道惊喜声音，这声音苏浩熟悉，正是赵灵燕。

    果然，随着苏浩望去，便是看到了赵家兄妹，出现在视线之中。

    苏浩一笑，道：“好巧啊！”

    “生死战，开始！”

    也在赵家兄妹出现的同时，在远空响起一道如雷大喝，一名老者急速而来，降落在场下。

    只是，随着降落，他向着台上望去，神不由一愣，苏浩？

    尤其是，在苏浩身边翻白眼的弟子，更是让来临的老者，神露出震怒。

    他选出来的弟子，被苏浩解决了？

    这小子，又来坏他好事！

    老者，正是五长老，对苏浩怨念颇深，几次三番，想要斩杀他，即便苏浩进入内院，他也在寻求机会。

    “生死战？怎么回事？”苏浩没有理会五长老，而是看向了赵家兄妹。

    赵灵燕立刻道：“事情是这样的，我哥……”

    按照赵灵燕所说，五长老对他们一直存在着间隙，时常针对，但因二人带着苏浩给予的紫金令牌，五长老也是不敢直接下杀手。

    但，却是并未就此收手，而是派出弟子，时常去找他们的麻烦。

    那台上被苏浩砸晕的弟子，便是此次要与赵刚生死战的人。

    而此人，乃是如今的外院第十，修为非凡，战斗起来，赵刚凶多吉少。

    赵家兄妹望着苏浩，目中浓浓感激，在他们看来，苏浩出现，肯定是因为他们的麻烦而来。

    且，直接解决了对手。

    苏浩点了点头，看来自己降落的地方还不错，砸中的人也不是误伤。

    随即，他看向五长老，目中寒光冷厉，本来与此人的仇怨，他已经打算放下，没想到这家伙死不悔改，竟然还敢找麻烦。

    为了赵家兄妹安然，他有必要灭了这老东西了。

    “苏浩，你虽然是内院弟子的，但是外院的生死战，无人可以干扰，你如此做，我有权直接镇压你！”

    五长老怒喝一声。

    “镇压？”苏浩冷笑一声，道：“五长老如此喜欢生死战，不如你我来一场？”

    此话一出，全场寂静。

    很多人身躯蓦然一颤。

    苏浩说什么？

    他要与五长老生死战？！

    很多人觉得不可思议，苏浩虽然进入了内院，但毕竟也是弟子，修为虽然强大，但比之外院十大长老，肯定有所不如。

    五长老修为已然达到了法丹之境！

    “苏浩不可！”

    赵家兄妹立刻大呼，他们知道苏浩是为二人而怒火，但这也未免太过冲动了。

    五长老也是一愣，随即大笑起来，似乎听到天底下最好笑的笑话，“苏浩，你以为进入内院，老夫便不敢杀你吗？”

    “来！”

    苏浩回复只有一个字，这个老棒子，不可能活下去了。

    “好，既然你找死，老夫成全你，就在这生死台上，不死不休！”五长老冷笑一声，他本也打算找苏浩麻烦，没想到这小子自己送上门来了。

    而且，是苏浩主动挑衅他，即便内院追查下来，与他也是没有丝毫关系。

    当下，他大步走上战台，背负双手，脸上的冷笑浓郁无比，灭杀苏浩，在他看来犹如碾压一只蚂蚁般容易。对法丹境，正常对战，苏浩的确不是对手，但此时他嘴角却是挂上了冷笑，似乎胜券在握。...“”，。
