    

    哔哔~哔哔~

    两名萌妹抬头看着对方那张欠扁的脸，真的超级超级想把平板光脑盖上去。

    “好了，办理完毕，麻烦你让开，谢谢。”

    两只萌妹不耐烦的说道。

    白毛深深的望了一眼那不可描述之部位，满意的点点头，然后洒然离去。

    两名妹子下意识的将身体缩了缩，然后羞怒的眼神看着那贱人的背影，贝齿紧咬。

    但是工作仍然要继续，于是又看向后方那名身材笔直此刻似乎正在低头沉思的沐凡。

    这个看上去还挺正常，有点小帅呢。

    “后边的同学，你报名什么？”

    “我？”

    沐凡茫然的指了指自己。

    “对，就是你，你要报哪个？”妹子还是耐心的说道，毕竟这人看着实在比前两个强太多了。

    “哦，我等他们的。”

    沐凡指了指前面对着他笑起来一脸诡异的白毛。

    好一个变态！

    “哼！那你赶紧让开。”两名靓妹同时重重冷哼一声。

    “莫名其妙。”

    平白遭受一个白眼，沐凡嘀咕道，这两名学姐真不友好。

    正待理论时肩膀一把被白毛抓住，然后向回走去。

    “真过瘾啊……”

    白毛压低着声音，眼神激动，如同朝圣者看到心目中的神祇一般。

    等两人走出人群，胖子也舔着嘴唇加入进来。

    “胖子你说的没错，本帅核实了一遍，确实是36E！”

    “波浪承载着我的梦想，飘荡到远方。”

    “好诗！”

    听着耳边这两个贱人的互相吹捧，沐凡实在感觉自己精神和肉体都被彻底污染了。

    “对了，沐凡你为什么不报名？”这时白毛才想起来什么似的看向沐凡，这种排名战为什么不上去，多好的机会！‘’

    “啊，我们过来就是想让你报名的，你怎么没报呢。”胖子吃了一惊，他并没看到刚刚一幕。

    “没有时间，最近事情很多，过几天我可能还会再离开一阵子，恐怕会和比赛的时间冲突。这些事情都很重要！”沐凡解释道。

    “唉，这么好的装逼机会只能让给其他人了。”白毛心痛的说道。

    于是，沐凡就这样洒然而来，洒然离去。

    那群此刻正在盖都山顶讨论的评议会成员，恐怕根本没有想到这名新生当中的第一名，根本没有参加报名。

    强者排名赛的报名时间是七天，报名结束后将会根据结果进行统一安排，过期非特殊情况不接受补录。

    第一天出现的人数最多，很多平时不露面的高年级生都出现了。

    之后第二天人数开始减少，但是依然超过第一天的一半。

    到了第三天，报名人数不降反增，因为定川女武神陆晴雪到达了报名点，不出所料的报名格斗战。

    第四天，蛰伏已久的舰队指挥系众多气质不凡的贵族学员出现。统一的舰队预备指挥官军服、挺拔的身高、出众的外表顿时成了校园中热议的焦点。

    然后很多宣传口号和助威加油的帖子也与此同时在论坛上出现。

    作为一年一度的盛事，这可是提升归属感和自豪感的重要时刻。这也是宣告定川学院屹立于联邦之巅的重要时刻！

    “我说沐凡，你真的不准备报名了么？”胖子呼噜呼噜的吃着面前山一般的烤肉，然后头也不抬的说道。

    今天214公寓的一行人来到了一家原木烤肉店，正在进行下一步行动规划。

    古云幽这个神秘的贵族子弟又消失了，对这种情况他们已经见怪不怪。

    楚楚没有来，这伶牙俐齿的姑娘，在没有王糯糯陪伴的情况下，还是很怕面对那精神不大正常的白毛。

    这样就是只有大胖子威廉笑呵呵的坐在这。

    现在他们碰头是在他讨论关于学分的积累问题。

    沐凡这两天已经做了三个学分任务，每个任务0.1分，现在累计已经获得2.3学分。

    只有真正做起来才知道学分的获得艰难。

    沐凡最近在抓紧学习索格里尔系列的剩下几个技能，所以自然不可能天天守在任务发布中心。

    那些稍微高一点的任务刚刚出现就被抢走了。

    他修行完毕后能够接触到的只有一些类似于学院日常的任务。

    这三个任务，沐凡生生在学院的生物、机械两大科研楼跑了11个小时，这还是在对方震惊的目光中完成，正常起码需要20个小时的任务时间。

    沐凡渴望的战斗任务却是根本没有发布，现在刚刚开学，学院暂时没有这方面的计划。

    烤肉在铁网上炙烤，油脂熔化后滴落在下方的木炭上冒出滋滋的青烟，几人乐呵呵的在品着美食，然后听着沐凡在那纠结的谈论学分。

    胖子抹了一把泛着油光的嘴角，看向沐凡：“学分是硬通货，可以直接在学院置换很多物品，这也是抢手货，沐凡你还算牛逼的，我刚做了一个任务，帮助后勤部的导师进行了两天的数据追踪，最后才0.1分……”

    沐凡叹了一口气，然后默默将铁网上最大的那块烤肉叉起，放在嘴边狠狠咬了一口。

    “是啊，急不得。”

    “我靠，我们的肉！”

    “不要脸了啊！”

    ……

    在原木烤肉店正在激烈的进行食物争夺战的时候，两名身材高挑面容绝美的女孩正并肩向这里走来。

    其中一名女孩白衣若雪、面容清冷，看上去带着浮躁城市中罕见的空灵之美。另一名女孩梳着长长的马尾辫，迈动着修长有力的长腿蹦蹦跳跳更在身边，脸上带着好奇之色不时和旁边的清冷女子交谈。

    这两名女孩出现后，直接吸引了道路上绝大多数目光，漂亮女孩有很多，但是这两名无论是身高、容貌，还是皮肤、特有的气质都要将周围人甩出一个级别。

    基因科技完善的现在只能说尽量规避一些人明显的身体缺点，但并不是让每个人出生都是如同人造玩偶般同样的俊美。

    血脉遗传才是符合生物正常进化的规律。

    而这两名女孩，脸上纯粹的天然活力，毫无任何手术的痕迹，真是钟灵毓秀般的美好。

    不过却没什么人敢上前搭话，因为那名白衣女孩实在是太出名了。出名到在定川学院，只要不是常年深居简出的学术疯子，还没有人不认识她。

    “雪姐姐，你最近不对劲……十分不对劲。”邴素咬着下嘴唇，不时转头看向陆晴雪。

    “怎么了？”陆晴雪脚步迈动间，耳边青丝被轻轻吹起，露出宛如冰玉的肌肤。

    “你竟然如此正式的要亲自给他送东西，这还是我那冷若冰霜的雪姐姐嘛。”邴素皱着秀气的瑶鼻，眼睛瞄向陆晴雪手中的手提箱。

    从始至终都不知道陆晴雪要送什么，实在太好奇了啊。

    “因为这是我欠他的。”        

