    第56章水果

    见魏氏母女落荒而逃，陆青灵高兴的往自家三哥大哥嘴里，一人偷偷塞了一个乒乓球大小的车厘子，像个偷吃的小松鼠一样，鼓着腮帮子眯着眼享受着嘴里的香甜。

    前世，陆青灵便喜欢吃水果，尤其是像榴莲啊，车厘子呀，菠萝蜜，山竹，芒果啊，蓝莓，红毛丹，草莓啊等等等之类的更是喜欢，可以说到了无果不欢的地步。

    在前世陆青灵的人生格言是，饭可以不吃，但水果必须有。

    所以等到了流放之地后，陆青灵打算一定要想办法弄个山头，在上面种上这个世界本有的水果，如苹果、梨、桃子、李子，橘子等果树。

    再想办法弄点泥土到商场外面的广场上，看能不能把这些自己特别吃的水果，而在北方又无法种植的水果种上。

    虽然商场里的水果种类不少，量也挺多的，但也有被吃完的一天，所以她一定要想办法，在水果吃完之前，把它们全都种出来！

    实现真正的水果自由！

    而且真能种出来的话，她还可以利用这个大挣一笔。

    早知道，在这个世界，水果不易保存，采摘下来很容易腐烂，而这里的人们并没有很好的保鲜的方法。

    而且果树占地方不说，主要是没有好的果苗，农家种出来的，不比野生的好多少，个小核大，口感上更是没发和现代的那些水果比。

    虽然说现在在这个世界上零污染，种出来的东西会比较好吃，但那也要有优良的品种啊，而这些对陆青灵来说，都不是事。

    最最最重要的是价格，不是一般普通百姓能吃的起的，一个苹果要二十文，一颗梨要二十五文，一个桃要十五文，就是一个小小的李子也要五文钱，可以说价格是非常的贵。

    要知道在这个世界的肉包子一个也才五文钱，一个馒头才二文钱，一斤猪肉才二十文，一碗素面才八文钱，可一个苹果可以买四个肉包子，或者是十个白面馒头，也或者是一斤猪肉了，而且还是肥肉多的那种。

    而那些富人哪个没有自己的庄园，他自己种不香吗。

    而那些比穷人相对富裕一点的，但也不是人人都吃得起水果的，就比如陆家，虽然也算有点小钱，但却也没吃过几回水果。

    那些穷人更是看到水果更是连价格都不敢问，有的甚至看见了，就会远远绕开，就怕一不小心弄坏了，赔不起！

    所以只要陆青灵能种出和前世一样好吃的水果的话，那银子不自动飞到自己口袋里才怪。

    只要一想到那白花花的银子，陆青灵的哈喇子都快六出来了。

    “起来了，起来了！都起来赶紧出发！”

    刘洪涛抬头看了看天色，催促大家上路，因为找到水源又捕鱼的事耽搁了不少时间，要是再不抓紧时间，那不要说这些被流放之人，哪怕他们这些押送犯人的，都有可能被冻死在路上。

    随着刘队长的一声令下，大家又继续爬起来，牵上自家的牲口继续赶路。

    而正在做着美梦的陆青灵被吆喝声惊醒，擦了擦嘴上的哈喇子，赶紧起来收拾东西，要不然以现在那些官差的脾气，他可不管你是谁，只要耽搁了行程的人，都是他们的敌人！

    (本章完)

