    灵平安看着自己屏幕上的数据。

    85……

    他挠挠头。

    今天的增速变慢了啊。

    拿出手机，看了看日期，他恍然大悟。

    今天是星期一！

    上班日！

    “难怪了！”他放下手机。

    星期制是太祖时期出现的，这是太祖吸收和结合了秦陆文明的纪日后搞出来的。

    这一制度首先用在官场上。

    周一至周五上班，周六周日休息。

    这可比前朝的休沐制度好太多了，于是被迅速接受。

    而联邦帝国的文化传统，决定了官府用什么，民间也会立刻接受。

    到高宗时期，就连工厂的工人们，也开始享受双休。

    加班工资的概念也是如此。

    太祖规定，加班有俸禄，且是双倍。

    这让当时的帝国官员们，个个都变成了公忠体国的贤臣能吏。

    抢着加班的事情，层出不穷。

    到如今双休日的概念，早已经深入人心。

    并辐射了整个‘天下’。

    反倒是，灵平安隐约有耳闻，在星期制的起源地秦陆，似乎没有双休的概念。

    那边好像是单休……

    这就不是很懂了。

    把玩着手机，他看了看时间，还早，才十点。

    于是打开了电视。

    刚好是晚间新闻时间。

    而他打开的这个频道，又恰好是本地频道，所以，播放的基本是民生新闻。

    “各位观众，我们现在在建设路北部的华贸商超……”

    “据悉，经过七个月的休业后，华贸集团最终决定，对华贸商超重新装修，并于一个月开放营业……”

    “华贸商超是我市曾经最大的综合商业大厦……”

    “也是10、20后的集体记忆……”

    “在共和纪元2800到2830年间，华贸商超，一直是江城市最大的综合性商场……”

    看着这个新闻，再看着那栋已经老旧的商场建筑。

    灵平安嘴巴张的大大的。

    他忍不住说道：“这都可以？”

    “华贸还能诈尸？”

    “爷青回！”

    华贸商超，曾经是整个东城区的骄傲。

    也是重工业制造时代，江城市的地标建筑。

    当时，这个商场，是全市最大最先进的综合商场。

    且在整个广南地区，都是威名赫赫！

    它是广南地区第一个使用中央空调的商场。

    也是整个江城市第一个建成全扶手电梯的商场。

    辉煌时刻，每天晚上，华贸商超与其周围的华贸广场，是整个江城市人流量最多，也是最热闹的地方。

    然后……

    移动互联网时代来临。

    然后，江城市的发展重点北移，城北成为了新的人口聚集区和经济热点。

    城东区的工厂一个个倒闭、搬走。

    于是，曾经城东区最繁华热闹的华贸商超与华贸广场不可避免的衰落。

    加上，建设的年代久远。

    设施年久失修，且落后。

    于是，在今年年初的时候，华贸商超宣布歇业。

    当时，整个商场的商品，都开始大甩卖。

    灵平安就趁机去薅了一次羊毛。

    一百块三百个手电筒。

    五十块一百双袜子。

    一百块十件衬衫！

    简直是美滋滋！

    如今，在去世了差不多九个月后，华贸商超居然要复活了？

    这真的是叫人难以置信！

    可是……

    电视上，那竖起来的脚手架和出现的施工队不会撒谎。

    华贸集团，居然真的吃起回头草来了！

    灵平安高兴起来。

    因为，华贸商超就在他这条街巷前的马路对面。

    走路也要不了几分钟。

    而它的重新营业，意味着流量！

    大量的人，将重新被吸引到这附近。

    所以……

    “书店的生意，看来要好起来了！”

    “果然，我还是擅长躺赢啊！”

    年轻的书店老板，重新燃起斗志。

    很多时候，其实个人的努力，无关紧要，时代的进程才是重点！

    只要踩对了点，在风口上，母猪都可以飞起来！

    灵平安美滋滋的关掉电视机，正打算关门睡觉。

    忽地，他手机上出现了一条消息提醒。

    他拿起来，看了看是一个手信好友发来的。

    小妖同学：公子，有空吗？

    灵平安看着这条信息，想了好久才想了起来，似乎是那位胡奶奶家的孙女？

    他拿起手机，划开屏幕，礼貌性的回答：有空呀！

    小妖同学：那……我们一起开黑？

    灵平安看着，犹豫片刻，回答：好的呀！

    他也有好几天没有去峡谷了。

    正好，叫这个世交家的小姑娘见识见识他精妙的操作！

    ……………………………………

    僻静的房间里，胡诺诺看着手机上的信息。

    她忍不住握着拳头，欢呼起来。

    “果然！”她看了看自己桌子上的那本书：“还是要多看书啊！”

    这本书的名字叫《如何正确的与异性交往》。

    乃是联邦帝国图书畅销排行榜常年在前排的书。

    讲的就是如何吸引异性的注意力。

    这里面说的最重要的一件事情，就是投其所好。

    要有共同的兴趣与爱好。

    而现在，胡诺诺正在学习。

    她感觉，自己已经踏出了关键一步。

    于是，她开心的靠在卧室的床头，拿着手机，打开了峡谷游戏。

    在进去后，她好友栏里的一个头像也亮了起来。

    正是小公子的号。

    随后，一条邀请发过来。

    胡诺诺开开心心的点击确定。

    ……………………………………

    推着行李箱，秦可卿走进了帝都北郊的高铁站。

    她的秘书，只给她订到了今天晚上的高铁票。

    至于明天白天的？

    不好意思，卖光了！

    想要插队，那是不可能的。

    因为，联邦帝国的所有公共交通，特别是基于公路和铁路的公共交通，全部是国营公立。

    这是宪法规定的。

    联邦帝国大宪章第七条：廉价高效先进便捷的公共交通服务是人民应有的权力，因此中枢及各独立王国必须确保人民的这一权力不受侵犯。

    由此诞生了《联邦帝国公共交通服务法》。

    依据这一法规，即使是中枢内阁大臣，倘无重要公干，也不得插队。

    且，规定了联邦帝国中枢及各独立王国，必须承担和负责公共交通建设的费用。

    于是，为帝国赢得基建天朝的美名！

    截止如今，联邦帝国的高铁和铁路、公路、高速公路的总里程，全部是帝国外的全部国家加起来的总和也比不过的存在。

    而且，这一优势依然在不断扩大。

    每年，基础建设投资，都占到了预算的百分之十。

    所以，堂堂皇室长公主的私人秘书，秦可卿也只能半夜来到高铁车站候车了。

    经过安检，进入候车大厅。

    秦可卿买的是公务票，所以她有专属的公务候车室。

    推着行礼，来到了专门为高级公务员候车而准备的候车室里。

    秦可卿发现，这么晚了，居然还有着其他部门的公务人员也都在候车。

    以至于从前冷冷清清的公务候车室，居然差不多坐满了，

    她推着行礼，找了个空位置坐下来。

    在她对面，是一位看上去四十来岁的中年男子。

    “您好！”秦可卿稽首行礼。

    “您好！”他睁开眼睛，礼貌性的点点头。

    秦可卿注意到，他身上穿着的是一套很简单的休闲衣，没有穿戴任何公务系统的制服。

    但……

    他的衬衣是黑色的。

    而且……

    他的公务包也是黑色的。

    在联邦帝国，只有一种人会喜欢将黑色作为自己的标志。

    黑衣卫！

    神秘、强大、陌生的黑衣卫！

    作为柔安长公主的私人秘书，秦可卿对黑衣卫是有一点了解的。

    只是，几乎没有打过交道。

    因为黑衣卫，从不干预庶务。

    他们有自己的法律和自己的内部规章制度与纪律。

    想了想，秦可卿就明智的取出自己的电脑，开始处理公务。

    她知道，黑衣卫的一切，都是受《联邦帝国保密法》所保护的机密。

    公务人员，未经许可，不得窥探和打听。

    否则，就会有法官来处理。

    联邦帝国的体制，一切权力归中枢。

    乃是大一统的中央集权体制。

    这是传统。

    但，在传统之外，有些部门是超然于外的。

    黑衣卫如此。

    自诩为宪法守门人和护山犬的大理寺也是如此。

    但……

    对面的人，却忽地开口问起来了：“小姑娘，你是皇室机构的专员吧？”

    秦可卿连忙笑着点头：“前辈慧眼……晚辈是柔安长公主的私人秘书……”

    “去江城市？”他问道。

    秦可卿点点头。

    “那我们顺路……”对方微笑着，一点也不像传说冷酷无情的黑衣卫，反倒是一个邻家大叔一样。

    秦可卿连忙拱手：“晚辈荣幸之至！”

    对方却是微笑着，看着她：“秦秘书，我对你的行程有所了解……”

    “你此行的结果，能不能到时候给我一份？”

    秦可卿看着他，想了想，她点了点头：“这是自然！”

    黑衣卫，有权要求任何国家机构与部门配合他们的工作。

    于是，直到上车，对方都是坐在位置上，半闭着眼睛。

    上车后，秦可卿发现，自己和他在一个车厢。

    对方也看到了秦可卿，对她善意的点点头，就坐在自己的位置上。

    秦可卿注意到，这位神秘的黑衣卫官员的手上，似乎有六根指头。

    “六指？”秦可卿愣住了。

    黑衣卫、六指……

    四十多岁……

    再想着之前所见，对方的模样。

    国字脸、微胖，头发略微秃顶……

    所有的条件加起来，指向了一位大人物。

    被外邦称作‘六指琴魔’的黑衣卫中将、南周分部总司宋时恢！

    她深深吸了一口气。

    这可是真正的大人物！

    秦可卿对这位的事迹，略有耳闻。

    传说，他曾在南周的边疆，弹了一曲《广陵散》。

    然后……

    南周境外，多个外邦国内的邪魔，纷纷爆体而亡！

    一曲既出，取敌性命千里之外。

    这就是这位中将的威名！

    也是其六指琴魔的称号由来！

    秦可卿，顿时就战战兢兢，紧张不安。

    好在，帝国的高铁速度非常快，时速达到了四百公里。

    特别是帝广高铁，因为建设时间比较早，各项升级工作都很好。

    所以，也就三个多小时。

    高铁就抵达了江城站。

    此时，已经是凌晨的一点半了。

    江城市功勋子女委员会的工作人员，早已经在车站门口，等待着她。

    秦可卿推着行李箱，走过去。

    早有准备的工作人员，立刻一拥而上，接过她的行礼，纷纷开始嘘寒问暖起来。

    但秦可卿却忍不住的四处搜寻着那个黑衣卫中将的身影，可惜，始终没有看到！

    她只好遗憾的收回目光。

    在工作人员的簇拥下，坐上准备好的公务车，驶离高铁站。

    ……………………………………

    灵平安抬起头，看了看墙上的时间。

    他忍不住打了哈欠。

    已经一点四十了。

    想了想，他就在好友栏你输入信息：胡小姐，太晚了，今天不玩了吧……

    小妖同学：好的！公子晚安！

    灵平安于是点点头，站了起来。

    啪嗒！

    随着他起身，身后的椅子出现了异响。

    回头一看，原来是一条椅子腿不堪重负，终于断掉了。

    他挠挠头，为自己的椅子默哀三秒钟。

    然后，他就想了起来。

    好像，最近有什么人体工学椅的概念很火！

    是不是可以买一条回来？

    嗯……

    为了工作嘛，不算奢侈！

    于是，他美滋滋的走到门口，将卷闸门拉下，锁上门。

    喵呜！

    他的宠物乖乖的从柜台里跳下来，出现在他面前。

    灵平安拿着毛巾给它垫上，然后又给它倒了一点猫粮，这才熄灯，拿着手机向楼上走去。

    他有点困了，只想睡觉。

    嘎吱嘎吱……

    黑暗中，楼梯的声音，似乎更加渗人。

    毛巾上的小猫睁开眼睛，琥珀色的猫眼，倒映着被手机光照亮的楼梯一角。

    主人的影子，倒映在楼梯上，不知道多少双眼睛，从那影子里睁开。

    每一只，都无比冷漠、无情且狰狞。

    “主人，开始掌握规则了……”小猫想着：“祂复苏的速度，远超想象啊……”

    “但愿，祂不会苏醒的太快……”

    若是太快的话……

    贝斯特知道，没有人有好果子吃。

    除了那些心甘情愿，连命都可以不要的家伙外。

    没有人希望这位伟大但无情的主宰，以超出预计的速度苏醒。

    若是那样，一切都会重启。

    一切都会归零。

    能不能活下来，其实不取决于任何事务。

    只取决于运气……

    运气好，能被记住，就能活。

    运气不好……

    没有人知道运气不好的家伙，是个什么下场！

