
　　“这可未必，九天王朝援兵将至！”

　　九天五鬼冷笑：“到时候必要白龙王朝付出代价！”

　　闻太师没有多言，若是如此一来，必然有损国力。

　　而在天仙城头，玲珑身形矗立着，眼神中更带着担忧。

　　陆凡迟迟未归，也不知是否出了事情。

　　“公主，不用担忧！”

　　小青出言道：“有着李总管在，应该不会出事！”

　　“但愿吧！”玲珑公主点头，依然愁眉不展。

　　正当此时，不远处有着两道身形横踏而来。

　　“小凡！”

　　玲珑公主露出喜色：“你可算回来，我还以为你会出事！”

　　“放心，我这不是回来了吗！”

　　陆凡轻笑，这次任务完成到位，对于白龙王朝而言，乃是极大好事。

　　不久之后，陆凡才来到大殿之内，龙帝见到陆凡安全归来，也露出丝丝喜色。

　　“龙帝，事情已经办妥！”

　　陆凡抱拳道：“白虎已被镇杀！”

　　“好，太好了！”

　　龙帝猛的起身，更是有些激动，如此一来，对于整个战局，便有着极大逆转。

　　“驸马爷果然厉害！”

　　三位家主纷纷夸赞，如今白虎被镇杀，九天王朝便没有盟友，若是决战起来，白龙王朝未必会弱势。

　　“虽然白虎被截杀，但九天王朝力量依然不可忽视！”

　　陆凡直言道：“若是还有着外援相助，必然能重创九天王朝！”

　　“外援？”

　　龙帝皱着眉头：“此事我自然考虑过，但想要寻求外援，怕是没那般简单，尤其是其他王朝，岂会轻易出兵！”

　　“我说的外援，未必是其他王朝！”

　　陆凡微微一笑：“白龙王朝高手如云，其中最厉害的当属何派？”

　　“一殿二谷三方阁，最厉害的自然是神龙殿！”

　　玲珑公主出言：“在白龙王朝，纵然是皇室，也不敢对神龙殿撒野！”

　　“既然如此，若是有着神龙殿高手出山，整个战局便能扭转！”陆凡直言。

　　“神龙殿与皇室向来无联系，他们又岂会出手！”

　　龙帝摇了摇头，对此他又如何看不明白。

　　“如果我说，我认识神龙殿主，又当如何？”陆凡淡淡一笑。

　　“认识神龙殿主？”

　　三位家主微惊，神龙殿主神龙见尾不见首，纵然是龙帝亲自拜访，也未能见到，陆凡又岂会认识。

　　“驸马，此事可开不得玩笑！”龙帝出言提醒。

　　“龙帝放心，我绝非开玩笑！”

　　陆凡言语郑重，更是没有丝毫退避。

　　“驸马爷，若真是如此，你可能请动神龙殿主？”

　　李家主出言，神色更显得认真。

　　“只要一人陪我前往，此事可成！”

　　陆凡轻笑：“能不能请动神龙殿主，我倒是没有把握，但请来神龙殿诸位高手，却并非难事！”

　　“何人？”

　　龙帝一脸疑惑，陆凡这般自信，倒是让他有些疑惑。

　　“神仙谷主！”天籁小说网

　　陆凡向着柳千娇望去，更是颇有意味。

　　柳千娇楞在一旁，脸色逐渐变动。

　　龙帝也向着柳千娇望去：“神仙谷主，你可愿意前往？”

　　“自然愿意，不过驸马爷为何如此笃定，我去了便能请动！”

　　柳千娇皱眉：“莫非驸马爷知道什么？”

　　“有些事情不好多言，神仙谷主随我前往，便知真相！”陆凡故作神秘。

　　柳千娇也未曾多言，陆凡已经这般出言，她若是再问，也没有意义。

　　等离开大殿，陆凡才笑道：“谷主大人，麻烦你了！”

　　“有什么麻烦的！”

　　柳千娇摆了摆手：“天下兴亡匹夫有责，我身为白龙王朝之人，自然不会让王朝陷入险境！”

　　“我陪你们一起！”

　　正当此时，玲珑公主声音响起，同时向着陆凡踏来，更是一脸开心。

　　“你还是留下吧！”

　　陆凡出言道：“这次前往，路途有些远，以你的脚力，可能跟不上！”

　　“可是人家就是想跟你一起嘛！”玲珑公主一脸诚恳。

　　“好吧！”

　　陆凡有些无奈：“既然如此，现在便动身，七日之内必须请来高手援助，不然就麻烦了！”

　　玲珑赶忙点头，更是不敢耽搁，陆凡能够带他前往，她自然是颇为开心。

　　待到不久之后，陆凡等人便离开了天仙城，而在城池周围，也逐渐弥漫着杀伐之气。

　　白龙王朝某地，剑炉之内，陈半仙正炼制着灵剑，却忽然抬头向着远方望去，似乎感应到了什么一般。

　　不多时，陆凡等人便来到了剑炉之外，却被强大结界阻挡在外。

　　“老头，我回来了，快打开结界啊！”

　　陆凡大喊，更是有些高兴。

　　“你小子还知道回来！”

　　陈半仙骂骂咧咧，从剑炉内走了出来，但当见到陆凡身旁柳千娇时，身形却猛地一颤。

　　“小娇，真的是你？”

　　柳千娇楞在原地，内心更是有些触动，这么多年没有相见，眼前之人依然这般熟悉。

　　“老头，这次我们前来，可是来找你帮忙的！”

　　陈半仙轻笑：“白龙王朝大难，想要神龙殿支援，你看意下如何？”

　　“你小子怎么知晓我与神龙殿有关？”陈半仙眯着双眼，瞬间有些傲娇。

　　“传闻，神龙殿主神龙见尾不见首，酷爱炼制灵剑！”

　　陆凡轻笑道：“与你倒是颇为相似，而且有着一段秘闻，神龙殿主与神仙谷主曾经乃是情侣，我又岂会猜错！”

　　柳千娇矗立在一旁，脸上瞬间有些尴尬，自然是想不到，陆凡竟然什么事情都知道。

　　“你小子可不要胡说！”

　　陈半仙白了一眼：“我倒是没什么，可别败坏了小娇名声！”

　　“老头，我说的可都是认真的！”

　　陆凡提醒道：“白龙王朝危在旦夕，神龙殿若是不出手，恐怕王朝便要沦陷！”

　　“神龙殿乃是修仙门派，与王朝并无联系！”

　　陈半仙淡淡道：“你小子可别白费心机，神龙殿不可能参与皇室之争！”

　　“这.....”

　　陆凡脸色有些尴尬，再度道：“老头，你这就有点不地道了，神龙殿若是不管，莫非让我等都死在城池之外吗？”

　　“你们并非皇室之人，何必为皇室卖命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第811章 陈半仙身份免费阅读。https://xs.23sk.com 