    若想堂堂正正战而胜之，恐怕得等到筑基后期了。

    自己也不是没有优势，刘玉分析着彼此的优劣势。

    他神识先天相比同阶强大，又修炼有存神妙法，只要自己的神识达到筑基后期，便能对李不同起到作用。

    若其没有专门防御神识攻击的法器，那么自己在交锋中将占据一定优势。

    刘玉心中暗暗对比，他已经将这种最顶阶的筑基修士当做假想敌。

    在刘玉思考间，李不同已经觉得有些不耐烦了。

    在李不同看来，这不过是一个小小的筑基家族，在元阳宗的天威下就该引颈就戮。

    早死晚死都得死，竟然还敢浪费自己的时间，真是不知好歹！

    李不同衣袍鼓胀、长发飘起，疑似极品灵器的宝剑悬浮在身前，手中法决连掐。

    淡青色宝剑迅速涨大，眨眼间就成了长约三丈、宽约两尺的青色巨剑，肆无忌惮散发着强大的威势。

    然后剑身的符文闪动，已经激发了封印其中的妖兽之魂。

    正是灵器化形！

    一只青色的蛟龙缓缓浮现，将灵器包裹在其中。

    这蛟龙头角峥嵘、威势不凡，刚一出现，便有一种莫名的威压降临在所有人的心头。

    “龙威！”

    刘玉心中闪过两个字。

    龙威是龙类妖兽的专属，能够在精神上压制对方的战斗意志，使之实力不能完全发挥。

    除了真龙，一直只有血脉较为纯正的蛟类妖兽身上才有，而有龙威的蛟龙，神通实力无一不必普通妖兽强大很多，远不是普通修士能够抗衡的。

    这条蛟龙威势如此之强，生前的修为估计已经到了二阶极品，离妖丹期只有一步之遥。

    那么封印了其妖魂的宝剑，十有八九是极品灵器无疑了。

    这条风属性蛟龙的精魄十分契合这件极品灵器，不用说也是长风真人为李不同准备的。

    刘玉这一刻，心中有些羡慕。

    不过这龙威对他起不到作用，经过存神妙法的磨炼，他意志十分坚定，元神也是远超同阶修士的强大，对精神、神识一类攻击的抵抗力非常高。

    说时迟那时快，半息过后青色蛟龙完全成型，一个神龙摆尾一声长啸便向着黄家阵法撞去。

    李不同是元阳宗两名筑基后期修士之一，一身修为还要胜过严红玉三分，当然是黄家重点关照的对象。

    眼见其深厚的修为的修为与强大的灵器，根本无人能够制衡、抵挡，阵法的黄家修士一阵骚乱，内心惶恐不安。

    “元阳宗这是铁了心要灭亡我黄家啊。”

    早在严红玉开口时，黄毅成就知道没有半点回旋的余地，而后留意到李不同出手的一幕，立刻脸色一变。

    李不同出手之间的法力气息极为强横，显然修炼的不是普通功法，修为又达到筑基后期，还有极品灵器在手，三者相加绝不是一加一那么简单。

    “守不住了。”

    一击都防御不住，黄毅成心中闪过这个念头。

    因为元阳宗修士来得太过突然，一开始便降落在山顶之上，黄家事先没有一点防备。

    而黄家最好的守护阵法“万落青雷阵”，就布置在靠近山顶的祖先陵墓的位置，一但开启便能笼罩小半个天墉山。

    可惜元阳宗修士来得太快，黄家根本不可能绕过他们去开启阵法。

    无奈之下黄毅成只能先组织族人，在山腰聚合，匆匆布置一套普通的二阶中品阵法，远不能与二阶极品的“万落青雷阵”相比，否则说不定还能与之周旋一二。

    几个念头闪过，认清了眼下形势，黄毅成心中一叹，迅速向几位黄家长老神识传音：

    “元阳宗修士实力太过强大，家族实力与之相差悬殊。”

    “抵抗到最后不是明智之举，几位长老还是带着黄家优秀弟子各自突围吧！”

    “就算有一人逃出去也好，也算是为我黄家保留住了火种。”

    “逃出之后迅速通知在外看守产业的族人，带着其隐蔽起来，先逃过这一劫再说。”

    “不要想着报仇，保住家族传承才是最重要的东西！”

    “是我这个族长给家族带来了灭顶之灾，已经无颜面对列祖列宗。”

    “待会儿我会尽力拖住元阳宗一些时间，几位长老动作一定要快！”

    神识传音中，黄毅成的声音一如既往，似乎没有什么变化。

    黄家几位长老也知道元阳宗修士实力强大，家族绝对抵挡不住，此时听了黄毅成的神识传音，不由有些动容。

    纷纷朝他看去，只见斗法中的黄毅成微不可查轻轻一点头。

    几位长老心中复杂难明，但事关家族存亡，此时也容不得多想。

    就连受到打击最大的学堂长老，也振作起来，事关家族存续，她已经抛开了个人的情绪。

    血脉带来灾祸，血脉是家族成员之间的纽带，血脉也是斩不断的牵绊！

    “飞散突围，保留火种”

    黄家几位长老刚给家族子弟传音，阵法就传来的一声巨大的声响，随后被暴力损毁。

    青色蛟龙威压全场，令所有修士纷纷侧目。

    它浑身的鳞片栩栩如生，攻击速度远超一般法器，迅疾之间龙头就已经撞在了阵法之上。

    “嘭！”

    伴随一声巨响，原本就摇摇欲坠的阵法被一击破开，随后彻底损坏，一闪之后所有的护罩全部消失。

    青色蛟龙只是体形变得缩小一大圈，灵光也暗淡一些，但威能还没有耗尽，依然余势不绝向着黄家修士杀去。

    “砰砰~”

    一连十几名躲闪不及的黄家炼气修士，被青蛟一穿而过，直接成了一团红色血雾，尸骨无存。

    “叮”

    直到这时黄家三名长老才抽出手来，联合驱使法器挡住了青色蛟龙，使得其这一次的威能耗尽，不得不后退一段距离，重新积蓄法力与威能。

    “各自突围！”

    挡住这一击后，黄家五名长老没有丝毫战意。

    按照黄毅成方才所说，他们从储物袋取出一打打的灵符，化为火球、火蛇、冰锥、金针等各种法术朝元阳宗方向打去。

    然后迅速开始动作，一手抓着一个灵根不错的族人跳上法器，就要逃之夭夭。

    元阳宗当然不可能让其如愿，筑基修士极品法器迅速横扫，轻易就将这些低阶法术一一破灭，一扫而空。

