    所以说。

    这也正是我选择这条道的恐怖之处，因为这世间的任何事物都处于宇宙的规律之中。

    而一旦我掌握了这条规律，那么可想而知，这世间的生灵都会被我掌握在手。

    恐怕这就是真正掌握命运的手段吧。

    我的身形缓缓的从地上站了起来，一步一步的朝着面前走去。

    当我跨出第七步的时候，我的面前出现了一道闪烁着光芒的光门。

    我的嘴角扬起一抹笑容，轻轻的推开了这扇门，随后走了出去。

    当我出来的时候，我发现房间还是我的房间，周围打扫的干干净净，似乎每天都有人来打扫的。

    我轻轻一笑，身上的气息极致的收敛，连一丝动静都没有响起。

    洛樱几个人估计早就想我了吧。

    这不知多长时间过去了，他们心中对我自然很是担心。

    先去找找他们吧。

    我来到门口，拉开门，走了出去。

    刚走出门的一瞬间，我就发现三道磨光七刷刷的放在了我的身上。

    定睛一看，便是胖子，尹志高，洛樱三人。

    洛樱看到我的身形后，眼角闪过一次惊喜，连忙兴奋说道：

    “宁远，你突破了！”

    “你没事儿真的是太好了。”

    胖子直接走过来，两个圆溜溜的小眼睛在我的身上上下的扫视，不知道撇撇嘴，说道：

    “啧啧啧，这天选之子就是不一样呀，这一突破怎么感觉比你之前更强大。”

    “果然咱这普通人不能和人家比，比就是自找没趣。”

    “可怜我这个小小的禅宗圣子。”

    我直接笑了，对着胖子的屁股便是一脚，没好气的说道：

    “什么叫你这小小的禅宗圣子，不想当的话给别人也行，我肯定不拦着你。”

    胖子对着我贱贱一笑，故意说道：

    “呵呵，没门！”

    你知道暂时没有说什么，只是对着我笑着点了点头。

    我知道虽然他们的表达方式并不多，但他们其实对我的关系都是非常浓厚的。

    随后，我们几个人便坐在了客厅的沙发上，胖子好奇的问到我的修为：

    “宁远，你现在修为怎么样。”

    “为什么我感觉不到你的气息呢？”

    其实当我刚突破的一瞬间，我也感觉很不可思议，确实如同胖子所说的那样，我这一次突破后实力比之前更加恐怖。

    因为我已经达到了大能后期，也算得上是大难不死，必有后福。

    再加上老黄皮子的那一次仙之力量留在了我的体内，对于我也增幅不少。

    如果这个老黄皮子知道他无数年来才寻找到了一丝仙的力量，最后却成了我的嫁衣，会不会被气得吐血了。

    而我没有丝毫隐瞒，把我修为告诉几人，胖子不出意料的又开始贱了起来。

    “哎哟，真的不愧是人家天选之子。”

    “我们都是一个小境界一个小境界突破的，人家这是一个大段一个大段突破的。”

    “今天真是让我胖爷长见识了。”

    当然我们几个人都没有接胖子话的那个茬，这个时候我们自然而然的就把话题引到了我和洛樱即将要举办的婚礼。

    这是我之前敲定的事情，等我的身体恢复之后，就要和洛樱举办婚礼，把他光明正大的娶回家。

    而至于接下来讨伐黄皮子的事情自然是要往后面推一推，终身大事对于我来说，对于洛樱来说是人生之中最重要的事情。

    胖子在旁边说道：“宁远，前一阵子你爷爷他们来这里了。”

    “看到你还在恢复阶段就主动做了主张，上洛樱家提亲了，并且两老人商议在你醒过来的下个月就举办婚礼。”

    “这你应该是没有什么意见吧？”

    我听到胖子说的话，再看着胖子脸上贱兮兮的笑容，然后把目光转向了旁边的洛樱。

    洛樱此时脸都红到了耳朵根，在看到我的目光之后，轻轻的嗯了一声，微微的点了点头。

    尹志高罕见的在旁边开口：“宁远，也别让洛樱等太久了，这个事情对于你们两个人来说都是终身大事，还是趁早办了吧。”

    “省得以后后悔都来不及。”

    我自然是知道尹志高话里的意思，毕竟老高之前的那个伴侣就是没有来得及敲定终身大事。

    所以我深吸的一口气，这种事情自然是不能含糊，于是我便说道：

    “好，这我自然是没有问题。”

    “我还是怕一个月的时间太长了，洛樱等不及呢。”

    洛樱的脸更红了，连忙对着我说的：“没事，没事，你看着来就行。”

    我和尹志高胖子对视一眼，齐声发出一声大笑。

    “哈哈哈，好，我们也该准备准备了。”

    “宁远，记好你以后也是有家室的人，就不配合胖爷我这个洛州浪荡小王子一起了浪荡了。”

    尹志高拍了胖子头一下，小声说道：“说什么呢。”

    我并没有在意，我可是知道胖子的底细。

    虽然他嘴里经常说自己是浪荡小王子，但实际上比谁都要扭泥，见到美女话都说不出来。

    之前他也不是没有尝试过和女生处对象，但是最后都已被发一张好人卡为结局，这就让胖子的心中很受愤闷。

    所以说就给自己起了一个浪荡小王子的称号。

    既然已经打算敲定结婚这个东西，那么必然是要回老家举办婚礼的，在这个落都是我们虽然是有一些朋友，但真正的亲戚却并不在这里。

    我们还需要回到宁家村里面，于是我便把我心中的想法告诉了众人，也得到了众人的支持。

    “好，既然大家都同意的话，那我们就事不宜迟抓紧出发吧。”

    “另外把大奔的照片也带上，毕竟这是我们的兄弟，大好的日子也得让他去看看。”

    我想起来了李大奔，想起来了这位真正愿意为人民服务的英雄，虽然可能解决灵异事件的能力有些许欠缺，但是人非常的憨厚老实。

    洛樱也是想起来了李大奔，口中叹了一口气，说道：

    “是啊，李大奔也是我们的同伴和朋友，这个大好的日子自然是不能把他给忘了。”

    “那我们回去的时候把他的照片带上，也让他沾一沾喜气。”

    尹志高和胖子都点点头。

