    隔天早上，薛衡睡到八点多才醒来。

    薛凌也是累得很，直接睡到九点才起身洗漱。

    此时正是春暖花开的暖春时节，程木海和刘英一大早就带小然然和小扬扬出门去看花。

    程天源去总厂那边上班，早早就出门了。

    薛凌倒水喝，懒洋洋瞥了一眼在厨房里啃肉包子喝豆浆的薛衡，晃了过去。

    “你倒是不客气，直接在我家蹭吃蹭喝蹭啊？”

    薛衡得意笑了笑，解释：“昨晚还蹭睡了。”

    “哈哈！”薛凌问：“流落街头，半夜投宿？”

    “差不多。”薛衡叹气摇头：“幸好姐夫昨晚收留了我，不然我指不定就在你们门口直接倒下睡了。”

    “这么惨？”薛凌问：“你昨晚下午跑哪儿啊？”

    “接了阿桓后，送他回了宿舍。”薛衡解释：“厂子那边三天的账都没算好，我赶紧过去加班。加班完回家都十二点了，不料我爸妈都不在。我猜他们都留在阿桓那边陪他了，累得太呛，只好来投宿。幸好姐夫还没睡，放我进来。”

    “我比你好不了多少。”薛凌吐了一大口气，低声：“我和郑三远叔叔去谢人情了，送他回家后，都十一点多。”

    薛衡歉意连连，低声：“谢谢……这半个月来，大家都辛苦了。大恩不言谢，我们都记在心里。”

    薛凌罢罢手，盛了一碗豆浆，从灶上的蒸笼取了一个大包子，大口大口啃起来。

    “大家都姓‘薛’，都是同一个宅子出来的族人，当然要互相帮助。我们还好，年轻人奔走几天不算什么。三伯最不容易，昨天下午我瞧见他老人家，瘦了许多，脸色也憔悴得很。”

    薛衡眼睛泪水闪烁，道：“我中午去看他老人家。他这半个月奔走找人，吃不下睡不好，哪里能不憔悴。”

    “没事了，总算过去了。”薛凌埋头大吃，“我吃完还有事，你也去忙吧。洗个脸，换一身衣服再出门，感觉你都要馊了。”

    薛衡咕哝：“你就别闻，谁让你闻了？还是姐夫好，一点儿也不嫌弃我。”

    “那是因为他不好意思直接戳穿！”薛凌毫不客气道破真相，“臭死了！”

    薛衡尴尬埋下头，嘀咕：“那也得我吃饱再回啊！”

    薛凌轻哼：“吃饱快滚！影响空气质量，严重污染氧气环境！”

    风波过后，众人各自回了各自的轨道，上班的上班，做生意的做生意。

    ……

    转眼到了三月份，天气渐渐热了，贪凉的年轻人甚至已经穿上短袖。

    程天源一大早接了刘小雨的电话，说他已经到帝都的火车站门口，让阿源帮忙去接他，然后直接送他去工地。

    “我一会儿得去上班。我媳妇说了，她要去火车站接你，让你站在出口处等她，她大概二十分钟后就到那边。”

    “那怎么好意思！嫂子那么忙，还要她亲自来接！”

    “客气啥！你是来帮她的，她心里头可高兴了！”

    “那好！我等着。”

    程天源挂了电话，见薛凌已经换好衣服出来，连忙告诉她这个消息。

    薛凌匆匆出门了。

    程天源将厨房的炉灶关上大半，打开窗户通风，正想要出门——电话又响了！

    他只好折了回去，接起电话：“喂？”

    ——阿源吗？我是陈姐啊！你们最近忙啥？

    程天源哈哈笑了，答：“每天都是忙来忙去，我现在还在厂里帮我岳丈和岳母。凌凌的商场下周终于要奠基起工，每天也是忙得不沾家。陈姐，你怎么样了？最近好些了吧？

    ——很好，每天吃饱睡好，早晚都去散步运动。小悠悠现在非常乖，每天一大早就起床牵着我的手，陪我去散步。

    程天源听罢，暗暗替她高兴。

    “那就好。陈姐，是不是需要给你寄药物过去啊？我记得好像……半个月前刚寄。你已经吃完了？”

    ——没，那是一个月的份量。下个月中旬才吃完，等到时吃完了，我和山越再上帝都一趟。两个月检查一遍，一个月拿一次药，暂时都是固定的。

    程天源笑了，解释：“瞧，我一忙就给忘了。白天忙工作，晚上忙孩子，脑袋感觉都挤得满满的。

    ——哈哈！如果是这样的话，那我都不知道要不要跟你商量这个事。

    程天源连忙道：“你说，我听着。商量什么？”

    ——阿源，是这样的。最近造纸厂有人来订餐巾纸。起初那玩意是什么我们都不懂，原来是给人擦嘴擦汗用的纸。餐厅可以给客人用，这样客人就不用拿手帕擦来擦去。用了就扔，也算很卫生。这种还能家庭生产装，就是专门给家里头用的。

    程天源想了想，道：“我见过，前一阵子去一个高档的餐厅吃饭，里头提供了几张餐巾，白色的，摸起来有些柔软，擦手擦嘴都可以。”

    ——对对对！就是那一种！山越见人家拿了样品以后，带着厂里的师傅们没天没夜的试，浪费了一大堆纸，总算在上个月月底做成功了。那质量啊，杠杠的！最近厂里的师傅还进行改良，弄得比以前那一批更好，更白更柔。山越很高兴，说这样的水平在全国肯定少有。

    程天源微笑道：“那恭喜啊！这是创新也是进步啊！”

    ——谢谢！这应该是今年最高兴的事了。我跟山越想了想，觉得这么好的纸张得去更高档的地方才行，一来是经济好的地方，人家才消费得起。二来是大城市的人受教育程度高，卫生意识更强些。

    程天源挑了挑眉，问：“陈姐你的意思……是想要将纸张弄来帝都卖？”

    ——对！阿源你聪明啊！这样的，我们想请你做我们的代理商，你负责找客户，我们见货发水道上去，然后你赚中间差价。这个的未来前景好，而且你也不用承担风险，只要联系了客户，货到了送过去，钱就赚进口袋。你是自己人，我们信任你，所以只好拜托你来做。这个如果做起来，数量上来了，那利润也是很丰厚的。

    程天源眸光微闪，暗自觉得这是颇好的商机。

    “陈姐，现在大家都还是用习惯手帕，纸巾这玩意算是可有可无的消费品，所以起初我建议价格不能过高，先吸引顾客用习惯了再说。”

    ——放心，我们的技术都是自己弄起来的，出厂价保管是最低的，水路天天都有船去帝都，我们熟悉路线，也绝对能搞到最便宜的货运。

    程天源笑了，立刻痛快答应了。

