    出生入死的好兄弟，就这样被吞进了花背将军的肚子里。

    秦少封大受刺激，浑然不顾地抡起拳头，将一道道充满真气的拳风打了出去。

    可是情绪激动的秦少封，出拳并没有什么章法，以至于连番攻击对花背将军造成的伤害，还远不如之前。

    此时花背将军右眼已废，他怒气冲冲地寻找着秦少封的身影，同样也是无头苍蝇一样四处乱撞。

    一时间泥浆飞溅，秦少封也被迫后撤了出去，但他正积蓄力量，准备用归雀针将这脏东西的肚子直接破开！

    “敢吃我兄弟，你给我纳命来！”

    秦少封飞身上前，灵活地闪过了花背将军缠绕过来的舌头，尼眨眼间已经来到了这家伙的肚子下方。

    “就是这里了。”

    他果断出手，将归雀针狠狠刺了进去，一瞬间就有一股回弹的力量，差点没把他整个人掀翻出去。

    但此时秦少封却爆发出前所未有的力量，硬是抗住了这波冲击，同时用尽浑身上下的灵力，唯一目标就是将归雀针刺进去。

    终于，花背将军发出一声痛苦的嘶吼，归雀针终于穿透了它的肚子。

    强大的力量让归雀针从肚子刺入，又从后背穿出，伤口处开始往外流出难闻的脓液。

    秦少封发现这脓液充斥着酸性，若是血肉之躯触碰到的话，定然会被腐蚀，到时候恐怕只剩下一具骸骨。

    由此向来，卢二熊在花背将军的肚子里，那岂不是......

    这个结果实在可怕，令秦少封不忍再继续想象，他小心避开这些脓液，紧跟着出手再击中肚子上的那个小窟窿。

    于是伤口越扩越大，花背将军的身体则是在变得越来越小。

    秦少封疯狂地搜寻着卢二熊，可是迟迟没有什么发现，不过才过去那么一点时间，这胖子该不会就已经被消化干净了吧？

    他心里这样担心着，而花背将军此时也并没有完全失去抵抗能力。

    这满身污浊之气的怪物，忽然吐出舌头缠绕在了秦少封的脖子上，慢慢将后者拖离地面，悬空了起来。

    秦少封忧心卢二熊的安危，所以一时不查才被缠住，但现在他想挣脱出来，却比想象中还要困难。

    他奋力施展一记雷法，仓促间劈在花背将军的头顶，但是这一次已陷入疯狂的这只怪物，竟然连一点叫唤都没有。

    显然它是要不顾一切，将秦少封弄死，这点疼痛它早已不在乎。

    危急关头，秦少封用残余的一些灵力，勉强驱动归雀针飞了出去，这神兵利器轻而易举刺穿了花背将军的舌头，这才帮助秦少封脱困。

    落在泥浆之中的秦少封大口喘着粗气，刚才要是再晚半步，他就极有可能会命丧在此。

    这种肮脏不堪的地方，实在不适合做自己的长眠之地，他可不想落到那个惨状。

    正当他要马上应对花背将军接踵而至的攻击时，忽然脚踝处却被一只手给死死抓住了。

    他浑身一个激灵，心说这里难道还藏着什么别的邪祟之物？

    于是赶紧将腿从泥浆中拔起来，这时才发现这个人身体肥硕，顶着颗圆滚滚的脑袋，看着怎么这么眼熟呢？

    秦少封愣了一下，这才赫然发现这家伙不就是卢二熊吗？

    “胖子？二熊？熊二？”

    此时此刻秦少封的心情很激动，在看到卢二熊逃过一劫，并没有死在花背将军肚子里，他都激动的有些语无伦次了。

    只是卢二熊现在意识模糊，出了左手死死抓住他的脚踝外，没有丝毫的其他反应。

    秦少封情急之下，抡起手掌就给了卢二熊好几个大耳瓜子，一边打还一边大声喊卢二熊的名字。

    “老秦......”

    卢二熊的口中吐出一大口泥浆，这才开口含混不清地说道：“别打了，再打我就真要被你打死了。”

    秦少封立刻停手，将卢二熊从地上拽了起来，让他靠在通道的岩壁上，并帮他弄掉身上沾染的那些污物。

    有气无力的卢二熊，这回可算是在鬼门关里走了一遭。

    他忽然抬起右手，对秦少封说：“我...我从那玩意儿肚子里，弄到了一个东西，你看看是什么？”

    卢二熊手里的东西此时正在发着亮光，秦少封欣喜的发现，这不就是他们要找的法器碎片吗？

    没想到卢二熊被吞金花背将军的肚子里，阴差阳错居然就拿到了碎片，这真是一个令人意外的结果。

    “这是碎片！我们成功了，胖子！”

    卢二熊的耳朵被满是泥浆给糊住了，压根也没听清秦少封说了些什么，不过他见这家伙那么高兴，也跟着高兴起来。

    可他们却忘记了，现在还不是忘乎所以的时候，那花背将军此时虎视眈眈地盯着两人，又从口中大口大口的吐出带有强烈腐蚀性的酸液。

    这些酸液很快就充斥整条通道，并且朝着两人所在的位置蔓延过来。

    “不好，我们快出去！”

    秦少封赶紧推着卢二熊往前走，但是两人的行动速度却很慢，因为卢二熊还没有完全缓过来，他压根分不清东南西北。

    笨重的身体也阻碍了他逃跑的速度，即便有秦少封在后面推着走，他也显得十分的艰难。

    眼看着这些酸液就要撵上两人的脚后跟，忽然通道中刮来了一股寒风，凛冽的割裂着两人的皮肤。

    几乎就在转眼间，这里好像完全变了天似的，从刚才闷热潮湿的环境，跳转到了酷寒干冷的状态中，等秦少封再回头看去，那些追着他们的酸液，居然全部被冰封了起来。

    连同那发了狂的花背将军，身上也覆盖了一层厚厚的冰霜。

    “是白姑娘！”

    秦少封喜出望外，他马上猜到这是白小枝在外面帮他们结尾，也只有她的能力，才可以做到这一点。

    接下来，秦少封连拉带拽，还不容易才将卢二熊拖出洞口，两个人几乎完全脱力，双双累瘫在了地上。

    “我说二熊啊，你这次死里逃生日后必有后福。你可是我们的福将啊。”

