    和居间惠通完电话后，陈木翘着二郎腿躺在躺椅上，打了个呵欠，目光定定的看着别墅一楼的天花板。

    “西利赞复活事件过去了，现在也轮到加佐特出场了啊。”

    刚才在通话中，陈木和漂亮老婆随便的拉了会儿家常，问了一下胜利队最近有没有什么有意思的事情。

    居间惠知道陈木的职业，也就透露了一些无伤大雅的消息，之所以说那些消息无伤大雅，是因为就算放出去了，也不会怎么样。

    而在这些居间惠说给陈木的消息之中，有一条就是水野博士搭乘飞机去往闪电云研究闪电人的事情。

    水野博士，这个名字或许各位听起来很陌生，毕竟在原著中水野博士也就是个三流配角，开局那一集就露过一次面。

    很正常。

    水野博士的存在很简单，他就是为了引出加佐特而存在的。

    加佐特。

    时空暴躁的闪电人。

    陈木的思考在这里戛然而止。

    因为在另外一边，雪花的身影出现在陈木的视线当中。

    “真不戳啊。”

    陈木感叹了一声，即便雪花是精神生命体，这个身材也是杠杠的。

    该好的地方好的不得了。

    不该好的地方也是，连一丝多余的赘肉都不曾有过。

    很顶。

    很养眼。

    其实最开始陈木想的是，不需要用到雪花的就把她放置在系统空间里，等需要她做饭、打扫卫生的时候，再把她叫出来。

    就是后面突然突发奇想，想体会一下成为吃人血馒头的资本家到底是一种怎么样的滋味，这才开始让雪花出去每天工作二十四小时当个永动机。

    “少爷，您的茶好了。”雪花端着一杯温热的茶端庄的走了过来，软声道。

    “一般。”陈木抬头，微微喝下一口，轻轻摇摇头。

    茶叶是报社的社长送的，据说还是很高档次的货色，但这一口喝下，滋味是真的不咋地。

    还比不上漂亮媳妇从胜利队带回来的茶叶。

    陈木今天还是第一次喝社长送的茶，此前都是喝老婆带回来的茶叶的。这两种茶叶的味道就是一个天一个地，他发誓绝对不再喝这个茶水第二次了。

    “对了，雪花，我让你一天工作二十四小时，你会不会心生怨恨？”陈木忽然扭过头，好奇的问旁边的粉裙美人雪花。

    有没有行动不重要，重点是恨不恨。

    如今雪花代表的一众基利埃洛德人现在已经消弭于都市之中，再也难找到其踪影，作为基利埃洛德人，雪花当真是对自己一点怨恨之心都没有的吗？

    对于这个问题。陈木很好奇。

    “不．．．一点都不会，一丁点都没有。”雪花连忙摇头，低眉顺眼的样子惹人怜爱。

    “真的？”陈木狐疑问道。

    “真的。我认为少爷您这样安排我，是我的荣幸才对。”雪花用力的点头，听到陈木这个问题，她都快哭出来了！

    黄土在下，苍天在上。她敢发誓对一天工作二十四小时这个安排她是真的没有任何意见，而且不仅没有，甚至心中还生有感激之心，包括对陈木，她也是抱以同样的态度的。

    胜者为王，败者为寇。弱肉强食的法则自三千万年之前就已经深深的刻在了她们基利埃洛德人的骨子里。

    事实上，陈木没有一拳把自己干碎，她都已经谢天谢地了。

    什么？你说一天工作二十四个小时不人道？

    不人道个屁。

    怎么能拿你们人类的工作时间来衡量我们基利埃洛德人呢？

    一天工作二十四个小时怎么了？

    不工作怎么有光明的未来？

    不工作又怎么能看到未来的黎明？

    如果不是因为一天只有二十四个小时，雪花觉得自己甚至还能继续加班。

    毕竟，自己工作的地方有的只是普通的人类。那些男人还会因为自己是年轻漂亮的人类女性而青睐有加，对自己各种献殷勤。

    自己还能在那些男人面前装一下高冷，当一下肥宅女神。

    但是。

    在陈木这里，别说高冷了，陈木哪怕去叫她吃奥里给，她都不敢不听的。

    必须听。

    不然被逮着了那都是灰都不剩下啊！

    板桥光雄老大的下场，历历在目啊！

    如果陈木知道雪花心中所想，那肯定是要感叹一句这个外表漂亮的精神生命体原来还是个天生的社畜，而且还是资本加最喜欢的那种员工。

    不要工资，积极加班，还不要命的工作。

    这种员工，试问哪个没良心的老板不喜欢呢？

    可惜了，陈木不会读心术，所以并不知道雪花心中所想。

    “真的，陈木少爷，我发现我现在已经喜欢上工作了，每天不工作身上就好像有无数的蚂蚁在爬一样，瘙痒难耐。”

    “就想快要死了一样。”

    雪花声音带着哭腔泪眼婆娑的看着陈木说道。

    “是这样吗．．．．不好意思，看来是我多想了。”看着雪花哭的满脸泪花恨不得给自己跪下来的样子，陈木有些纳闷。

    难不成真是自己想多了？

    哎，看来其它种族的人们还是很喜欢工作的啊。

    陈木一拍脑袋，感觉自己好像又对迪迦世界的土著了解更深了一些。

    这么一看，还真是自己想多了。

    “抱歉抱歉，我不该说这些。”陈木歉意的说道。

    “．．．．．．”雪花没有说话，双目含泪。

    奈克瑟斯的道歉，她不敢接。

    陈木点点头，一口气喝完杯中的茶水，将茶杯放在一边。

    拿上自己的东西，陈木走到了门口。

    “那，雪花你可要好好工作啊。”陈木在门口说道。

    雪花拼命点头。

    “．．．．．”陈木点头，正要推门出去，又想起一件事情，回头说道。

    “还有，雪花你记得把这个月工资打在我的卡上。全部。”

    雪花一愣，继而继续哭着说。

    “好，少爷，待会儿我就去打款。”

    哎。

    当外星人当到雪花这个地步，迪迦世界应该也就这么独此一份了。　

