就在帝世天他们离开的同时。

　　在老城区的某个巷子里，九道杀气凛凛的身影负手而立。

　　在他们的面前，站着一个身材高挑的女人。

　　女人一米七五左右，瓜子脸大眼睛，一头长发如瀑布般落在臀部处，她上身穿着一件火红色的皮外套，下面则是一条皮裤和一双长筒靴。

　　“几位大哥，这是要干嘛去呀！”

　　女人挽起自己秀发，扭着小蛮腰缓步走向九人。

　　她的脸上，洋溢着非常妖娆的笑容，浑身上下都散发着一股迷人的气息，让人忍不住沉醉。

　　“嘿嘿…当然是去杀人！”其中一名中年男人忍不住的舔了舔舌头，看向女人的眼中带着肆无忌惮的欲往。

　　说着，就迫不及待的朝女人迎了过去。

　　另外几人见到这一幕，都是一脸的淫笑，能在这个小小的地方碰到这等尤物，真是不枉他们跑一趟啊。

　　其中一名老者咳嗽两声，虽也被女子弄的有些口干舌燥，但还是略显沉稳的道：“不要忘记了我们的任务。”

　　“哈哈哈…不过是一个迟早都会死的家伙，你们江家用得着那么着急吗？

　　这种好事可遇不可求啊，咱们应该珍惜当下的时刻，你这老东西活了这么多年，恐怕还没玩过这等美丽的女人吧？！”

　　那中年人放肆了笑了起来，一点也不给老者面子。

　　这次，他们三家每家出三名五重天的强者前来伏击帝世天。

　　在他们想来，就算帝世天再强，也不可能抵抗得了九名五重天高手。

　　方才开口提醒的老者正是江家派系的，他听了中年男人话，不仅没有生气，反而歪着脑袋想了想，还觉得是那个道理。

　　“谁先来？！”老者沉默片刻，嘴里蹦出这么几个字。

　　“我先！”中年男人大手一挥，他已经抑制不住内心的渴望了。

　　“凭什么？老子先来！”

　　“你们都别争了，老夫岁数比你们大，乃是前辈，理应先来。”

　　一时间，九人争的火热朝天。

　　但因为大家都是五重天的高手，所以谁也不服谁，有些难以争出个结果。

　　女人看着这一幕，眉宇间有了丝怒意，人性的丑陋不过如此。

　　“呵呵呵…要不，你们一起来？！”女人樱桃般的小嘴勾起一抹弧度，对九人勾了勾手。

　　咕嘟…

　　咽口水的声音，此起彼伏。

　　“嘿嘿…看不出来，你这美人，需求还挺大的嘛！只是，你这小小的身躯，我们九人一起来你承受得了吗？”

　　中年男人抹了一把嘴角的哈喇子，一双眸子不停的在女人身上扫来扫去。

　　其他人也是哈哈大笑起来，更有甚者已经脱起衣服来了。

　　“不过是九个五重天的垃圾而已，就算是再来百十个又怎么样呢？何来承受不了一说？！”说完这句话后，女子的后脖颈处诡异的浮现出一朵火红色的花朵，如火焰般燃烧。

　　一句话落下，几人的笑容瞬间僵在了脸上，那个脱衣服的家伙也是停止了手上的动作。

　　“你到底是谁？！”

　　女人转动着纤细的手指，缓缓道：“知道我的人，都喜欢称我为…帝后！”

　　……

　　几个呼吸后，女人拿出手帕一遍一遍的擦拭着自己那双如玉般的手。

　　她后头看了一眼躺在地上的九具尸体，“几个畜生不如的狗东西，哪有资格让我郭语琪的男人亲自动手。”

　　随后，她来到了帝世天的家门口，一双看向那张红木门的眸子中有些浓浓的思恋之情。

　　嘎吱！

　　这时候，木门突然被人推开。

　　等郭语琪回过神来的时候，推门的人已经注意到了她。

　　“姑娘，你有事吗？”王晓梅拉着小家伙，看着郭语琪问道。

　　“啊！没事，没事，我就是转到了这附近，随意看看。阿姨，您忙您的。”郭语琪连忙摆手，这个在国外令无数--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)人闻风丧胆的女人，在见到王晓梅的时候不禁有些慌神。

　　“呵呵，姑娘，你一个人还是赶紧回家吧，别在这继续转了，不是很安全。”

　　王晓梅对她笑了笑，看她的穿着打扮也不想是穷人，再加上生的又那么漂亮，这老城区里啥样的人都有，贪财好色的保不准，所以忍不住提醒了一句。

　　却不知道，这位在她眼中的弱女子，不久前才杀掉了九名五重天的高手呢。

　　“谢谢阿姨。”郭语琪道了声谢，心里欣喜万分。

　　就在王晓梅锁上了门，准备带着小家伙离去的时候，又听郭语琪问，“阿姨，这小女孩是您的……”

　　“这是我孙女。”王晓梅对她点了点头，然后就离开了。

　　轰！

　　一句话，让郭语琪脑中仿佛有炸弹炸响。

　　这个六七岁的可爱小姑娘，是天哥的女儿？

　　天哥…有女儿了？！

　　一股窒息感传来，郭语琪的心正在承受刀绞般的痛。

　　为什么，为什么我从来都不知道。

　　她留下两行清泪，自言自语的哽咽道：“天哥，这就是你拒绝琪儿的理由吗？”

　　……

　　李氏集团。

　　“李老爷子，话是这样没错，但现在的情况你也看到了，不是我们不相信帝先生，而是现在这个情况你让我们怎么相信他？

　　我们现在每分每秒的损失都是巨大的，如果帝先生真的有办法，他为什么不站出来帮我们？”

　　沉默片刻后的会场，又有人发声了。

　　“是啊，我们不相信他，就不会把自己的全部身家拿出来陪你们一起抵抗江家。可现在你也看到了，都到了这个时候，帝先生还不站出来主持大局，光靠我们，怎么可能是别人的对手？！”

　　……

　　李召城的脸色非常难看，这接二连三的打击让他有些接受不了。

　　他不明白帝世天让他们等是什么意思，是等他过来，还是要让现状继续下去？

　　“先生，您再不来，老头子我也要倒下去了啊。”李明召城看着下方车水马龙的街道，自语了起来。

　　“这……”

　　部分人见他不说话，也是无可奈何，叫他们这个时候离去是不可能的，一呢，是多少还有些不敢，二是怕别人说闲话。

　　毕竟，李家也算对他们有恩。

　　“董事长，江家又投入了大量的资金，我们已经没有资金了，如果再不投入资金回转，我们的不禁损失了钱，就连控制权也会被夺走。”

　　这时，一个戴着眼镜的男子慌忙的冲了进来汇报道。

　　一听这话，李召城眉头皱成了一个川字，“明辉，你那里还有钱吗？”

　　“没有。”

　　李明辉摇了摇头，他的资金已经在第一时间都投了进去。

　　“你们这些家伙谁还有钱，赶紧拿出来！”想了想，李明辉又对一众名流问道。

　　“没有。”

　　“没有。”

　　……

　　“我这里还有三千万。”有人道。

　　听到他的承认自己还有钱，其他人看他的目光就像是在看傻逼一样。

　　毕竟，这个时候还把自己仅有的一些钱拿出来就是完全没给自己留后路。

　　“还有没有？”李明辉道，这点钱根本撑不了几下就没了。

　　“我这里……”

　　“我这里……”

　　有几个人犹豫了一下，还是起身开口道，他们都决定用自己最后的一点身家来和江家抗争到底。

　　“稍微能解一下燃眉之急。”李明辉统计了一下，哪怕是这样，也没有再回转的希望。

　　“把愿意出钱的人统计一下，等帝某打了狗之后，你们都可以分到蛋糕。至于不愿意出钱的人，盘子都没有舔的。”

　　就在这个时候，一道期盼已久的声音传进了他们的耳中。

　　帝世天，终于到场了。