    在丛林之中看到那如雷一般奔腾而过的匈奴精骑，给了李严震撼的同时，也让李严忌惮。

    丹阳精兵不惜伤亡遏制北匈奴精骑冲锋速度就是为了这一刻，李严的军团天赋，加上丹阳兵的精锐天赋，足够在片刻之间将他想要的兵种调到他想要的位置。

    在确定匈奴精骑的速度因为左右两翼时不时的冲杀，以及身后乌丸骑兵的攻击，已经出现了明显下降，李严当即不再犹豫，他已经看出来了，北匈奴精骑作战核心就俩字，迅猛！

    只要废掉其中一个，限制了他们的移动，就算对方再有能耐恐怕要表现出来也是非常困难的事情。

    “咚！”一声沉闷的响声，手持大盾的丹阳精兵双臂折断被打飞了出去，而无法绕开，不得不撞在上面的北匈奴精骑连破数层之后，速度明显的下降了下来。

    总归不是西凉铁骑那种只能选择一条路的骑兵，能近战，能远攻，能骑射，能冲锋的北匈奴精骑在连破数层防线之后速度彻底了降了下来，而四面一直等待时机的丹阳精兵已经围堵了上来，未给北匈奴留下一点加速的距离。

    在踏阵失败，被强行遏制了速度之后，北匈奴精骑其实已经知道了结果，任何骑兵失去速度之后，都不会其他结果，当引以为傲的战马已经成为累赘的时候这一支骑兵距离败亡也就剩一步之遥。

    “杀！”眼见自己布置的口袋阵成功出了战果之后，李严怒吼一声，本部三千多丹阳兵以五人一组自发的从两侧朝着中央陷入的北匈奴精骑渗透而去。

    很快接近两千的北匈奴精骑就被三千多丹阳兵切割包围成一个个小块，然而接下来的战斗却让李严清楚的感受到了北匈奴精锐的坚韧，就算是下马步战他们也不逊色于丹阳精兵。

    当然丹阳精兵本身就不以个人战斗力出名，这种精锐属于人越多战斗力越强的典型，本身的组织力和团队配合，让他们的战斗力在数量达到某个层次之后上升的非常夸张。

    不过北匈奴精骑下马步战的强横实力也不过是昙花一现，周瑜可不是在一旁干看着，在李严率领着丹阳精兵出现之后，周瑜就已经命令所有的士卒做好了弓箭上弦的准备。

    虽说江东大多数的步兵都是弱渣，但是丹阳兵的战斗力周瑜还是相当有自信的，就算不可能击溃北匈奴精骑，但是挡住对方周瑜相信李严还是能做到的。

    当然李严之后的表现对于周瑜来说算是一个惊喜，虽说由于战场混乱，周瑜并没有看清到底发生了什么，但是李严不仅仅挡住了北匈奴精骑，还将北匈奴精骑限制速度裹在了大军的包围圈之中，这一幕他可是看的清清楚楚。

    因此在确定局势之后，周瑜当机立断，率领全军直接冲了过来，而后组织精锐弓箭手一块块的清剿北匈奴精骑。

    这种使用弓箭手的方式，很快的就出现了战果，文聘和程普当即也都率领一部弓箭手，开始一片片的清剿被围在中心的匈奴。

    在这种完全被覆盖在箭雨之下的战场，北匈奴精骑在失去了战马的速度，无法快速脱离战场的情况下，又被正面李严强硬的架住北匈奴的突刺，致使北匈奴精骑彻底丧失了撤退的机会。

    随着更大量的后援抵达之后，陷入重重包围的北匈奴精骑憋屈的倒在了冲锋的道路上，当然这只是对北匈奴来说，对于周瑜来说这是一件很幸运的事情。

    不过在随后清点战损的时候，周瑜的脸色变得非常难看，且不说那近乎十万的箭矢损耗，仅仅是兵员折损就超过了六千，也即是说这一战周瑜虽说歼灭了三千北匈奴精骑，但除了在战略上达成了目标以外，其他方面基本都是亏损。

    也就是说实质上这一战对于周瑜来说除了获得了对骑兵作战经验，其他的缴获物资全部都只是幻想，根本什么都没获得。

    “损失如此惨重吗？”周瑜面色有些阴沉的说道。

    “若非李将军顶住了北匈奴的突击，恐怕结果会更糟糕，北匈奴战略撤退的可能性会非常大。”文聘低头有些敬畏的说道，周瑜很少流露出阴沉的神色，而一旦出现那就意味着出大事了。

    “先驻扎营地休整一番，我需要和跟随我们的世家谈谈了，而且不能这么打了，区区三千北匈奴，居然吃下了由我率领的两倍步卒，而且还是在我军出乎预料的伏击之下。”周瑜的大拇指按着食指神色凝重。

    对于周瑜来说，北上参战大义的成分并没有利益那么明显，他现在基本已经获得了他想要的东西，之后做的事情更多是为了完成和陈曦的交易，当然这里面更多的是为了孙策。

    只不过刚刚登陆的周瑜就打了这么惨烈一战，可以说就南下平江东，夺荆襄以来，周瑜在任何一次战争中，单次都没有折损过这么多兵力。

    【必须要想个别的办法，这种战争打下去除了复仇，已经没有任何的意义了，北匈奴的骑兵非常麻烦。】周瑜默默地想到。

    文聘点头出帐，命人开始通知随他们一起来到辽东半岛的大小世家领头人，这一战的惨烈他也看在眼中，北匈奴确实不好对付。

    【我也需要努力了，我的军团天赋只是在防守的时候有意义，我需要改变一下我的作战方式了，连抵挡都无法做的将帅，距离失去意义已经不远了。】文聘沉重的想到。

    和李严不同，文聘追随孙策和周瑜的时间已经非常长了，但是相比而言，后进的李严表现的却远远比文聘耀眼，加之这一战文聘率兵抵挡却被轻易击溃，而李严却强行锁定了胜局，这让文聘这个前辈压力非常的大。

    另一边李严和程普也在梳理这一战的经验，不过李严所思考的更多是如何将自己的能力更好的展现出来，自己的天赋和丹阳精兵的精锐天赋一起使用之后，那种对于军团如臂使指的感觉让他萌发出很多的战术。(未完待续。)

