    “你跟龙家已经撕破了脸皮，还有洛家，宁家就不用说了，当年他们将你父母赶出家族，其中必有蹊跷，现在的你可以说是四面皆敌，没有家族能够帮你，而我夏家可以。”

    “对，我们可以给你足够的资源，将你培养起来，起码有我们在他们就不敢对你怎么样。”

    如果有了资源，的确可以飞快的成长，但宁凡觉得还是算了，自己不是吃这口饭的人。

    没有什么资源自己还不是已经来到了这一步嘛。

    何况，夏家怎么会那么好心，培养一个外人。

    这些家族的如意算盘精得很，宁凡不得不考虑清楚，一旦自己加入了夏家。

    那么自己现在所认识的人和拥有的东西也是夏家的。

    别忘了，之前夏海对于宁凡的态度可不算好，今天突然就改变了，很有可能是因为自己得到了聂老杀圣和凌南风的支持。

    “很抱歉，我想了下，还是算了吧，我这人自在惯了。”宁凡拒绝。

    中年男人说：“别这么快就做决定，可以回去慢慢考虑，以你现在的实力来看，能够杀你的人很多，也只有我夏家能够帮助你。”

    “多谢好意，但我还是拒绝。”

    再次的拒绝让两人脸色有点不好看，他们都抛出这么大的诱惑了，结果宁凡还拒绝。

    这在他们看来，宁凡是一个不知足的人，还想要更大的好处。

    宁凡不想将矛盾升级，起身说：“我还事，先离开了，话还是这样，我不会加入任何的势力，如果有敌人来犯，我会倾尽全力诛杀。”

    “宁凡兄弟......”

    “多谢招待。”

    等宁凡离开，夏海说：“两位叔父，这个宁凡有点不识好歹。”

    “不是不识好歹，这样的年轻人才更值得拉拢，一旦效忠你就不会背叛。”

    “以目前的情况来看，宁凡是很难进行拉拢了，如今他也只是挂个名字而已，日后不要影响我们的计划就行。”

    “我这边会做好工作，尽量将所有权都拿过来。”

    夏海接着说：“可要是宁凡真的插手了怎么办？”

    “机会已经给过他了，是他自己不会珍惜的，所以到时候只能怪他自己。”

    “嗯，不过我觉得，有必要给他施加一点压力，如今龙家不想在宁凡身上浪费精力，洛家做事阴险指望不上，宁家还有人支持宁凡，我们只能自己动手，让他知道差距有多大。”

    “就这样，安排小心点，切勿让他发现，这是一步险棋，他身后的那些人也足够将我们的阵脚打乱。”

    “明白！”

    ............

    回到外面，宁凡见到了凌菲，她竟然已经收拾东西了。

    走过去，问道：“菲菲姐，你这是怎么回事啊？”

    “我也申请调离了，两位前辈也建议我离开。”

    凌菲打量了一下宁凡，反问：“你怎么也在这？”

    “有点事来处理下，现在也要走了，不如一起吧？”

    “嗯！”

    现在看来，凌菲在这能够学到的已经学完了，不管是陈道玄还是李道清，他们的武道之路已经走到了尽头。

    不可能让凌菲继续将时间浪费在这，毕竟凌菲的父亲可是五帝之一的高手。

    “对于夏家的人接管，你怎么看？”宁凡问道。

    凌菲开着车，说：“能怎么看，这是上面的意思，我们没有能力阻止，希望夏家没什么阴谋吧。”

    “嗯，刚才他们给我抛出了橄榄枝，但我拒绝了，总感觉他们没有那么简单。”

    

