    　　兰斯洛闻言点了点头，取下背在身后的霜斩，又从次元袋里拿出巨剑冰川，将两把武器并排摆在了桌上。

    　　“摩拉丁在上，这可真大啊……”

    　　两名矮人齐声为冰川那惊人尺寸而发出惊叹，让兰斯洛感到一阵莫名的满足感。

    　　“你知道他们说的是你的剑，对吧？”缇嘉娜脸上挂着似笑非笑的表情，斜眼看着兰斯洛。

    　　“当然，当然。”兰斯洛有些尴尬的点了点头，“这些都是用寒铁铸造的武器，它们在对付邪魔时的效果很不错，但这种材质会不会与火系的附魔起冲突？”

    　　“确实有影响。当附魔的力量被激活时，将会压制寒铁的特性，不再有对邪魔天生护甲的克制效果。不过真的和邪魔作战时，你本来就用不着火焰的力量……”

    　　男矮人回答的时候一直低着头，神情专注的检查着兰斯洛的武器，以至于胡子被锋利的剑刃切下了一小截都没注意到。见他逐渐皱起的眉头，兰斯洛不禁有些奇怪，开口问道

    　　“这两把剑的状态应该都很不错吧？我一直有注意好好保养……”

    　　“嗯…恐怕…实际上…并不太好。”男矮人表情有些复杂的抬起头，指着剑脊上几条不起眼的横纹，“看看这些‘伤痕’，只有一柄剑随时都可能会折断时，才会出现这种情况。我当然不是在质疑巴伦德大师的手艺，但他可能并不了解您的战斗方式……”

    　　“什么意思？”兰斯洛更加迷惑了，“我的战斗方式也没什么……特别异常的吧。”

    　　兰斯洛突然意识到，以他筑基后的肉身强度…可能还真的有点问题。

    　　“一名优秀的铁匠，是能听懂武器说的话的。”男矮人的手指在霜斩的剑背上抚过，眼神迷离的说道，“这把剑说它很高兴被你挥舞，在它最初被铸造出来的时候，从未想过会有如此多的敌人在它的亲吻中死去。但您的力量实在太强了，这让它不堪重负，仅仅是凭着……”

    　　“差不多得了。”旁边的女矮人一肘子捅在了同伴的腰上，“爵士，我来给您翻译翻译，这柄剑在设计时已经充分考虑了硬度与韧性的平衡，但从剑身上的痕迹来看，它更像是一直都被一座钢铁魔像挥舞，其内部的压力已经积累到了一定程度，已经非常接近临界水平了。”

    　　“这样啊……”兰斯洛大致弄明白了对方的意思，“还好被你们即使发现了，如果在战斗中折断，后果真是不堪设想。那冰川呢？虽然使用的次数不多，但我最重的几记攻击都是用它来完成的。”

    　　“这柄巨剑的状况好多了，毕竟它本来就是为全力劈砍而设计的。”女矮人耸了耸肩，“为了最好的附魔效果，我们需要在锻造它们的熔炉中将其重铸，正好可以让巴伦德大师对其进行修复和……改造。对于附魔的选择，我的建议是手半剑附魔引燃，双手巨剑附魔焰爆，这种组合能达到最好的效果。”

    　　“好。”兰斯洛点了点头，“还有我的伙伴们，他们的武器也需要附魔……”

    　　“对此我们已经调查过了。”男矮人接过了话头，“巴伦德大师的儿子用的是一柄矮人飞锤，那上面已经有了强大的魔法，我的建议是不要更换别的附魔了，仅仅将上面镶嵌的大地结晶换成拥有火元素力量的宝石。精灵牧师阿拉密尔的钉头锤同样是一件魔法武器，其本身具有的瓦解效果已经够好了，而且他近战也不是他主要的战斗方式，所以也不用动了。伊丽莎白小姐的选择就比较多了，但我不建议使用火焰系的附魔……”

    　　“为什么？”兰斯洛好奇的扬起了眉毛，“我还想点燃应该会很适合她呢。”

    　　“那些附魔在启动时会发出刺目的火光，而据我所知，伊丽莎白小姐是一名游荡者，手持两柄会发光的武器可不是什么好主意，那会让她难以脱离战斗，或是吸引不必要的注意力。”男矮人耐心的解释道，“我和珊诺为次有场小小的争论，但谁都没能说服对方……”

    　　“我认为应该附魔锋锐，它能让伤口严重出血。”女矮人开口道，“伊丽莎白小姐是个吸血…血族，对吧？她应该具有从鲜血中夺取力量的能力，这个附魔能很好的与她的种族天赋形成配合……”

    　　“我跟她说了，不是所有的血族都喜欢那种能力，有的甚至将其看做是一种诅咒……至少我那几个被吸血鬼袭击了的伙计是那样。”男矮人大幅度的摇晃着自己的脑袋，“我提议附魔麻痹，它能降低伤口的疼痛，许多优秀的矮人医师都会给手术刀附上这个附魔，效果非常棒。”

    　　“可这有什么好处呢？”坐在上首的魅魔领主突然开口了，“对手要是感受不到疼痛，岂不是会变得更难对付？”

    　　“缇嘉娜大人，您说的确实没错，但如果伊丽莎白小姐不负责正面作战，那这个附魔还是利大于弊的。”面对魅魔领主的疑问，男矮人加代因的表情极为恭敬，“在激烈的战斗中，敌人很可能会因为疼痛不强而将她当做一个不太重要的威胁，转而将注意力放在看起来更危险的其他人身上……”

    　　“好，就要这个了！”兰斯洛和缇嘉娜异口同声的说道，这让两名矮人的表情变得十分古怪，因为他们也听说过一则流言，关于那名突然出现的美丽吸血鬼少女的身世。

    　　“咳咳，小伊莎对我、对缇嘉娜大人都是如同妹妹一样的存在，麻痹显然要更为合适。”兰斯洛干咳了两声，赶紧转移话题，“还有老雷普，那个狼人用的也是两柄短剑……”

    　　“没有给他的预算。”魅魔领主立即开口打断，“而且那家伙喜欢在武器上涂抹油膏，用来应对不同的敌人，你们不用管他。”

    　　“这…”兰斯洛挠了挠头，“真的好么？”

    　　“他主要的任务是给你们拉车。”缇嘉娜耸了耸肩，“根据以往的报告，前特工雷普绝对不会浪费半分力气去做任务目标之外的事。好了，两位师傅，带上这两柄剑，现在就去工作吧，其他人的武器晚些时候我会派人送过去的。”

    　　“谢谢了。”兰斯洛站起身来，目送两位矮人工匠离去，“等武器完工，我们就可以出发了。”

    　　“是啊…又要走了…”缇嘉娜有些心不在焉的答道，手指在椅子的扶手上无意识的划着圈圈，接着像是下定了决心，从自己怀中取出了一方小小的手帕，“我还有样东西要给你，它还没有彻底完工，但应该够你用了……”

