
　　强烈的内劲不断冲击五脏六腑，就算陈飞宇运转“无极拳”不断化解，身体也有些受不了，好不容易勉强落在地上，抬眼看去，顿时一惊，只见前方已经没有了皇甫和的身影，连忙施展出神识笼罩周围，顿时发现皇甫和竟然不知何时来到了自己的身后。

　　这一下陈飞宇惊得非同小可，来不及细想，用神识攻向皇甫和的同时，豁然转身，一剑向身后刺去，携带着璀璨的紫色剑芒。

　　剑势很强，似势不可挡！

　　但是皇甫和眼中却闪过轻蔑之意，径直无视了陈飞宇神识的攻击，对准袭来的龙渊剑屈指弹去，“叮”的一声脆响，弹在了剑身上。

　　顿时，龙渊剑上的紫色剑芒消散，露出了古朴的剑身。

　　陈飞宇浑身大震，“蹬蹬蹬”向后连连退去，纵然极限运转“无极拳”，也难以止住退势。

　　皇甫和并没有趁机追击陈飞宇，而是向自己的手指看去，只见手指已经红肿，而且还有一道浅浅的伤痕，显然是被龙渊剑所伤，不由惊叹道：“好锋利的神剑，如果你的实力已经到了元归期……不，哪怕只有‘凝神期’，我这根手指也会被你砍下来。

　　可惜你太弱了，弱的如同蝼蚁，根本不是我的对手，根本无法对我产生丝毫的威胁。”

　　等皇甫和说完后，陈飞宇才勉强止住后退之势，只觉得体内气血翻涌不休，心中凝重到了极点，他和皇甫和之间有一道巨大的鸿沟，远远不是靠着龙渊剑和紫色剑芒就能弥补的。

　　至于“裂地剑”，虽然玄奥莫测、强横无匹，但是依照上次和曹鸿波的战斗来看，就算施展出“裂地剑”也很难击杀皇甫和。

　　退一万步来说，哪怕“裂地剑”配合“极意仙诀”真的将皇甫和斩于剑下，陈飞宇也会气空力尽，到时候没有了皇甫和的震慑，周围诸多强者也极有可能一拥而上，趁机杀了他抢夺龙渊剑。

　　必须得确保斩杀皇甫和后，还能充分震慑周围的众多强者，而想要做到这一点，单单靠着“裂地剑”很难做到。

　　陈飞宇眼神闪烁，在他所学的剑法中，唯有一招“天剑”远远凌驾于“裂地剑”之上……

　　“三招之内，夺你手中神剑，斩你项上人头！”

　　突然，皇甫和冷笑一声，发出必杀陈飞宇的宣言！

　　只见他右脚猛然踏地，地面上顿时出现蜘蛛网似的裂缝。

　　皇甫和借力，悍然冲向陈飞宇，眼中闪烁着森森厉芒。

　　一股强悍的气势，扑面冲向陈飞宇，纵然皇甫和还在中途，已经给陈飞宇带来巨大的压迫感，冲击的陈飞宇气血翻涌！

　　陈飞宇不敢怠慢，运转“极意仙诀”，挥出四道紫色剑芒劈向皇甫和，同时脚尖点地，向后急速退去，意图拉开和皇甫和的距离。

　　皇甫和轻蔑而笑，不等紫色剑芒袭到跟前，右臂已经向前挥去，爆发出一股强悍的内劲，犹如摧枯拉朽一般，四道剑芒顿时消散于无形。天籁小说网

　　这四道剑芒消散的太过简单，以至于皇甫和冲向陈飞宇的速度一点都没有受到影响，眨眼之间便接近了陈飞宇，一拳轰了过去，在中途爆发出风雷之声，甚至连空气都产生如同水波一般的波动。

　　陈飞宇只能疯狂运转“无极拳”，挥动龙渊剑向皇甫和心口刺去，攻其所必救，如果皇甫和执意一拳重伤他的话，那皇甫和也会被龙渊剑所伤。

　　皇甫和微微皱眉，以他超强的实力，就算真的被龙渊剑所伤，也不会造成致命伤，但是作为超级强者的自尊，他不允许自己在和陈飞宇这样的蝼蚁战斗中受伤。

　　当即，皇甫和“哼”了一声，拳头在中途变幻方位，竟然无视了龙渊剑的锋利，一拳硬生生轰在龙渊剑上。

　　陈飞宇浑身大震，“哇”的一声，口吐鲜血，向后倒飞出去，重重落在了巨蛇石像的面前。

　　温雅庭和符飞菲顿时惊呼出声，脸色苍白如纸，担忧到了极点。

　　众人更是纷纷摇头，皇甫和的实力太强了，完全是无情的碾压，陈飞宇根本不是皇甫和的对手。

　　突然，众人眼前人影一闪，只见一道戴着面纱的曼妙女子纵身跃入坑中，第一时间来到了陈飞宇身前，将陈飞宇搀扶了起来，焦急地道：“飞宇，你怎么样了？”

　　此女正是潘丹凤！

　　“没事。”陈飞宇摇摇头，擦掉嘴边的鲜血，重新站了起来。

　　“没事？想不到你实力虽然弱小，但一张嘴却硬的很，待会儿我就把你扔进秘境通道里，看你还怎么嘴硬。”皇甫和轻蔑而笑，迈步向陈飞宇走去。

　　他脚步不急不缓，却带给陈飞宇极大的心理压力。

　　陈飞宇一咬牙，为今之计，只要有施展出那一招他从未施展过的“天剑”，才有可能力挽狂澜，争取一线生机！

　　他正要开口让潘丹凤离开，突然，潘丹凤急切地凑到他耳边，低声说了句话。

　　陈飞宇神色为之大变，连忙扭头向潘丹凤看去，只见潘丹凤重重点头，陈飞宇顿时松了口气，像是临死之人突然迎来生机一样。

　　皇甫和微微皱眉，心里一阵奇怪，但紧接着，眼中就闪过轻蔑之意，不管那个女人在陈飞宇耳边说了什么，在绝对的实力面前，陈飞宇都不可能从他手上逃脱。

　　眼看着皇甫和越走越近，陈飞宇抬手一道紫色剑芒，向着皇甫和迸射而出。

　　“米粒之光，也敢与日月争辉？”皇甫和轻蔑而笑，正准备轻松破掉袭来的紫色剑芒，突然看到陈飞宇一把拉住那个蒙面女子的手，反身向蛇头通道中跳去。

　　围观的众人顿时纷纷惊呼。

　　皇甫和先是一愣，继而一拳破掉紫色剑芒，轻蔑地笑道：“我原本就打算把你扔进秘境通道消耗阴煞之气，没想到你竟主动跳进去，正好省了我的麻烦，至于龙渊剑，等阴煞之气耗散完后，我再取出来不迟。”

　　他话刚说完，陈飞宇已经拉着潘丹凤跳进了蛇口通道中，向里面跑了进去，阴煞之气瞬间从深处涌了出来。

　　温雅庭、符飞菲脸色顿时煞白一片。

　　就在众人以为陈飞宇必死无疑的时候，只见陈飞宇手中不知道拿出了一件什么东西，阴煞之气刚到陈飞宇身边便消失无形。

　　众人纷纷惊呼出声，这……这是怎么回事？

　　皇甫和脸色一变，来不及多想，趁着阴煞之气被陈飞宇破解的时机，立即纵身向陈飞宇追去，心里又是疑惑又是惊喜，虽然不知道陈飞宇是怎么破解阴煞之气的，但这绝对是闯进秘境的最好机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1581章 深陷绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 