    完全夺舍！

    在苏铭夺舍达到百中一百的刹那，厄苍的意志瞬息枯萎，眨眼间消散无形，被苏铭的魂，彻彻底底的取代，使得这紫色的厄苍大树，从此之后成为了苏铭的分身！

    也正是在这一瞬，于苏铭彻底夺舍的刹那，阵阵磅礴的带着古老沧桑的记忆，顷刻如洪水绝提一般，涌入苏铭的魂中。

    这些记忆极为驳杂，让苏铭的魂中立刻传来强烈的肿胀之感，刺痛不已，如其魂正在被这些记忆深深的烙印，那种痛苦难以形容……但，在这刺痛的同时，苏铭强烈的感受到，自己的魂，正在急速的强大，随着那些记忆的凝聚，他的魂在这不断地强大中，他感受到自己的修为，也出现了剧烈的变化。

    他仿佛一下子明白了天地的变化，以往思绪闭塞的地方，在这一瞬，全部打开。

    十万星空，十万金色海洋，十万星辰内的十万厄苍之树，齐齐震动，苏铭的魂更是在这一瞬，在感受到自己成为了厄苍的刹那，他立刻感受到了在这十万星空外，冥冥中还存在了诸多的星空。

    这些星空内，有九股与他不相上下的意志，每一道意志，都蕴含了十万星空之力，如今正凝聚而来，环绕在属于苏铭的十万星空外，仿佛要冲击而来，但却隐隐徘徊。

    不需要去太过思索，苏铭就可以判断出，这九股在外徘徊的意志，正是厄苍大树分裂后的余下那九份。

    当年厄苍化作十份，它们彼此借着西环异地来疗伤，若没有苏铭出现，那么或许再过去悠久的岁月后，它们之间才会出现相互的吞噬，凝聚成真正的厄苍。可如今随着苏铭的出现，随着他成功的夺舍了紫色厄苍，随着紫色厄苍在死前传出的波动，使得其余九份意志来临，提前欲展开吞噬。

    一旦苏铭在这还没等凝聚出分身的关键时刻被打断，被其余九股意志融合吞噬，那么他就算是夺舍了紫色厄苍，其结果也依旧是对其自己没有丝毫好处，只能沦为真正厄苍的灵魂之一。

    原本这九股意志会顷刻扩散到紫色厄苍的十万星空中，展开一场残酷的吞噬融合，直至苏铭夺舍的紫色厄苍被完全吞噬后，它们九股意志会彼此大范围的强上不少。

    甚至之前死去的紫色厄苍，它在死亡前对其他九股意志传出神念，本也就是这么打算的，因为它与其他九份厄苍之魂曾彼此有过一种魂的约定，在它们十份魂都没有彼此完全恢复前，它们不会相互吞噬，要等待彼此都完善后再展开，那样的话，可以最终诞生出，真正的且没有丝毫伤势，甚至更为强大的厄苍！

    故而若没有紫色厄苍的神念，其余九份厄苍之魂是不会来临的，但哪怕是那被苏铭夺舍的紫色厄苍也没有想到，苏铭对它的夺舍，不是传统意义上抹去对方的魂，只要对方身躯的夺舍，所以，它失算了。

    这种传统意义的夺舍，会让其余九份意志产生强烈的排斥，会立刻冲入而来将苏铭吞噬，可苏铭的夺舍，是其塑冥族的天赋之术，这种夺舍要的不仅仅是身躯，更有魂，甚至还有生命的烙印也都要获取，是从这紫色厄苍体内，重新凝聚诞生出一具身体，这身体无论是气息还是一切生命征兆，都完完全全属于厄苍。

    如同当年苏铭夺舍三条赤蟒凤中的一条后，余下的两条没有丝毫察觉，反而一直认为苏铭就是它们的同伴，甚至气息都没有变化。

    这，就是塑冥族的夺舍！

    也是紫色厄苍，就算是死亡也都失败的关键！

    塑冥族的夺舍，准确的说是分成三个步骤来进行，第一步是以假乱真，这是夺舍的初始状态，可看成是魂的入侵，如方才的紫色厄苍，如当年的赤蟒凤吞下苏铭的魂。

    这里的假，说的就是苏铭的魂，这里的真，比喻的则是对方的身心。

    而第二步，则是偷天换日，完全夺舍了对方的身心乃至生命印记，甚至就连其命格也都被夺舍成为自身之物后，如换掉了天空的日月，此刻的苏铭，就是正处于这一步的完结中，他成功的夺舍后，换掉了日月。

    其重点，是一个换，而非抹去，因此，就有了第三步。

    化腐朽为神奇。

    腐朽代表过去，神奇代表未来，腐朽与神奇的转换，如同一次重生，借着过去的腐朽，重生出一种神奇。

    这一步，也正是苏铭如今，正准备要进行的。

    从某种意义上讲，苏铭与厄苍，没有太多本质上的区别，甚至在某种意识形态上，他们……是一样的！

    厄苍借岁尘子死亡诞生，吞噬神源。苏铭是从厄苍之体内凝聚重生，吸收厄苍所吸收，更是吞噬厄苍的所有，甚至从另一种角度上来看，塑冥族，要比厄苍更为霸道。

    因为……“你噬苍穹神源而生，我吞你厄苍之生而活。”苏铭喃喃，随着魂中如风暴的驳杂记忆持续的烙印在他的心神中，苏铭对于自身塑冥族的这种夺舍天赋，理解的更为深刻起来。

    毕竟，古往今来，塑冥族中如苏铭这样能吞噬厄苍这一类苍穹独一无二生命的，只有他一人！

    “塑冥族……如小鱼吃虾米而活，可大鱼却是吞小鱼而生，弱肉强食……没想到这四个字，在塑冥族的天赋中，展现的淋漓尽致。”十万星空，十万紫色厄苍大树体内的黑色脉络以及黑色心脏，此刻化作了十万张苏铭的面孔，他低声自语中，也找到了他感应内，其余九股厄苍意志在外徘徊的原因。

    “我的气息在它们感应，与紫色厄苍没有太多的区别，但因第三步还没完成，所以有一些差异，所以它们尽管迟疑的徘徊，可却不会散开离去。

    这一现象，将持续到我完成夺舍的第三步，化腐朽为神奇后，才会结束……”十万苏铭面孔的双目，同时一闪，露出冷冽寒芒。

    “我需要时间，这时间或许不长，但或许将会悠久，且我的魂将随之陷入沉睡中，毕竟……紫色厄苍不像是赤蟒凤，可以瞬间凝聚分身，紫色厄苍太大了……在这个或长或短的时间中，这九股意志将是一个潜在的威胁，它们若始终徘徊，我不能把生命放在赌它们不会来吞噬上面。

    好在，我有黑色碎片，这紫色厄苍口中的灭生之种，看其意思，它似乎与秃毛鹤，都是处于一个时代，所以厄苍之前的话语里，说出了一个‘也’字。”

    “竟然也失败了……”

    “远古时期的，岁尘子年代的隐秘，随着我夺舍了紫色厄苍，将会慢慢展现在我的世界里，此刻的我，没有了阴死之地意志的摆弄，也没有了帝天的计划与操控，从此……我将是我自己！”

    “唯独需要在意的，是……帝天不会就此甘心他窥伺我塑冥族的计划失败，而他既不能在我的魂中加以控制，那么他必定会选择，用全力去在我如今存放于仙族的肉身上，种下其后续之根！

    因为他知道，我的肉身是根本，我终归会去将肉身找回，守住我的肉身，就等于是抓住了我的脉门。

    但……肉身是我的脉门，也是他帝天的……命门！”此刻的苏铭，与以往有了不同，这种不同，如鱼儿回到了大海，如猛虎回到了山林，如天龙回到了云雾，那是一种不被别人控制命运，掌控了自己之后，自然而然显露出来的一种自信与气势。

    这一刻的苏铭，才是真正的苏铭。

    他在轻声自语中，黑色碎片轰然爆发，按照苏铭的意志，立刻幻化出了紫色厄苍的魂与气息，弥补了苏铭如今还没有完成夺舍第三步，故而魂与气息存在一些不足后，苏铭的神念随之传出。

    “有修欲夺舍，几近成功……但最终还是失败，我……依旧还是我，我们的魂中约定，依旧生效，现在……远离我的十万星空！

    我们还不到最终吞噬融合之时！”在苏铭的神念与黑色碎片化作的厄苍魂息剧烈扩散中，徘徊在苏铭十万星空外的那九股厄苍分魂的意志，渐渐消散，片刻后，消失在了苏铭的感应内。

    随着九股厄苍分魂意志的散去，苏铭所在的十万星空，边缘的位置开始出现了相融的迹象，十万星空正渐渐化作一个。

    与此同时，分散成十万的厄苍之树，也正慢慢的在星空融合后，出现了凝聚的征兆，苏铭的魂，渐渐陷入沉睡。

    “当我再次苏醒的时候，我能预感到我的另一具分身，将会更为强大，我的修为将超越如今，我的这具厄苍分身……将成为我未来最强的根本！

    我期待……我苏醒之时……我将与过去不同！”苏铭喃喃，十万黑色脉络的面孔，慢慢全部闭上了双眼，一场融合，一场重生，一次造化，一具厄苍分身的最终凝聚，就此展开。

    （未完待续）

