    “轩辕殿下？拜月姑娘，别开玩笑了，虽然轩辕殿下身具人皇体，但他毕竟只有六岁，根本不可能成长起来，又怎么会是这韩方的对手？”

    “是啊！拜月姑娘，虽然轩辕殿下的确天赋无双，还成功登顶龙门圣阶，但三年前，他的境界不过是通窍境圆满，现在，再怎样乐观估计，轩辕殿下也就刚刚突破灵海境吧？”

    “如果轩辕殿下早出生四、五年，我相信，他绝对能轻松将韩方镇压，可如今，我认为就算轩辕殿下前来，恐怕也不会是韩方的对手！”

    ......

    听到洛拜月的话，人群之中，响起了一阵阵质疑之声。

    虽然三年前，姚轩辕登顶龙门圣阶的事迹，的确让年轻一代都记住了姚轩辕的名字。

    但是，自那之后，姚轩辕一直都在羽化大殿中潜修，并没有任何后续出手的记录。

    正因如此，羽化神朝的年轻一代修士中，根本没有人知道姚轩辕的真实修为和实力。

    而仅从年龄上看，姚轩辕只有六岁，比韩方小了足足十二岁。

    即便姚轩辕身具人皇体，天赋远胜只有太阳体的韩方。

    但绝大部分修士还是认为，如此悬殊的年龄差距，足以抹除两人间天赋的差距。

    “不，我相信轩辕殿下！”

    “三年前，轩辕殿下仅凭通窍境圆满的修为，便登顶了令无数神藏境修士望而却步的龙门圣阶。”

    “如今，三年过去，以轩辕殿下的资质，肯定早就突破灵海境，想要跨越一个大境界，击败韩方，绝无任何问题！”

    “再说了，现今，其他几位皇子都外出历练，除了轩辕皇子，又有谁有能力捍卫羽化神朝的尊严？”

    听到众人的质疑，洛拜月却没有慌张，而是冷静的分析起来。

    “我同意拜月姑娘的话！轩辕殿下能登顶龙门圣阶，这说明轩辕殿下在通窍境时，实力便达到神藏境修士的极致！如今，轩辕殿下突破灵海境，跨越一个大境界，对抗道宫境的韩方，应该没什么问题！”

    “这么一说，的确有道理！如果轩辕殿下真的出关，或许真的能击败韩方，这样一来，丢脸的反而是昊阳圣地！”

    “没错！如果轩辕殿下能获胜，这便说明，堂堂昊阳圣地的序列弟子，还不如咱们羽化神朝六岁的孩童，未来很长一段时间，昊阳圣地便会沦为笑柄！”

    ......

    听了洛拜月的分析，羽化神朝中的一众年轻修士分分点头，脸上重新露出期冀的神色。

    “怎么，羽化神朝的手下败将们，莫非还有何见教？”

    见到这一幕，韩方的眼中闪过一抹好奇之色，淡淡的询问道。

    “韩方，你不要得意的太早！若不是轩辕殿下还在闭关，怎么轮的到你在这里逞狂？”

    “如果你有胆量，可以先在大演武场休息数个小时，恢复法力，我们去请轩辕殿下出关，与你较量！”

    听到韩方的话，洛拜月挺身而出，朗声道。

    “好啊，我倒想见识见识，你们口中的轩辕殿下，究竟是何方神圣？”

    “我倒是希望，他不要像之前的那两个草包皇子一样，就算以一敌二，都没有让我全力以赴的资格！”

    听到洛拜月的话，韩方微微点头，留下一句挑衅的话语，便在一众追随者的欢呼声中，重新走下擂台。

    “拜月小姐，您知道轩辕殿下在哪里吗？请带我们一同前往，一起请轩辕殿下出关！”

    另一边，见韩方如此猖狂，羽化神朝的年轻一代也是围在洛拜月的身边，急切的询问道。

    “据我所知，轩辕殿下一直在羽化大殿内闭关！我们一同出发吧！”

    听到众修士的话，洛拜月朱唇轻启，回答道。

    就这样，洛拜月带领着一众年轻修士，来到了羽化大殿之外。

    当然，他们并没有资格进入羽化大殿，而是递上请条，向姚轩辕说明了情况，请求姚轩辕出关迎战！

    这时，姚轩辕也正好结束闭关，便有宫女前来通报情况。

    “哦，昊阳圣地序列弟子韩方前来拜山，羽化神朝年轻一代无人能挡，所以想请我出手吗？很好，这一战，我接了！”

    听到宫女的禀告，姚轩辕也大致弄清楚了事情的来龙去脉，微微点头，准备出手！

    虽然身为穿越者，但生在羽化神朝，长在羽化神朝，姚轩辕已经将自己视为羽化神朝的一份子。

    更何况，姚轩辕身具人皇体，未来势必会成为羽化神朝的下一代皇帝。

    对姚轩辕而言，羽化神朝其实算是半个自己的囊中之物。

    如今，羽化神朝面临困境，姚轩辕又有什么理由选择袖手旁观？

    除此之外，如果自己这次能够出手，也能极大的增强自己在年轻一代中的威望。

    这样一来，未来自己继位时，就算其他皇子想要反对或者闹事，也根本不会有人支持。

    想到这里，姚轩辕径直换上象征皇子身份的蟒袍，迈步走出羽化大殿！

    此时此刻，羽化大殿之外，洛拜月和羽化神朝中的一众年轻修士，正凝望着羽化大殿的正门，焦急的等待着。

    而就在这时，羽化大殿的正门，突然缓缓打开。

    而后，众人的面前，出现一位看上去年龄看上去在十一、二岁左右的英俊少年。

    只见这位少年身材修长，穿着一身黄金蟒袍，双眸之中闪烁着金芒，身体周围也似乎被一层金光包裹，难以看清五官。

    至于说这名少年的气质，则显得极为神武霸道，好似一位至高无上的皇者降临，让众生臣服，无人敢与之争锋！

    不用问，这名少年，正是刚刚出关的姚轩辕！

    “这，这位便是轩辕殿下？”

    “好，好恐怖的气息！这便是人皇体的威势吗？”

    “有轩辕殿下在，何愁不能击败韩方？”

    ......

    望着这一幕，一众修士都不由得愣了一下，这才缓过神来，目露狂喜之色！

    “拜见神子殿下！羽化神朝众修士，恳请轩辕殿下出手！”

    就在这时，为首的洛拜月上前一步，单膝跪在姚轩辕的面前，朗声道。

    伴随着洛拜月的话语，其余到场的年轻一代修士，也纷纷异口同声的呐喊起来，嘹亮的声音响彻云霄！

