    凌霄宝殿作为天庭朝会的重要场所，李文没有官职自然是进不去的。

    来到门口，杨戬让二人先等着，便独自一人走了进去。

    然后接下来的时间，李文和悟空就像动物园的猴子，来一个仙家，就上下打量他们一眼。

    如果是阐教的人，就会微笑的跟李文点点头，如果要是截教的，就会冷着脸看他一眼，至于那些中立的，只是平静的瞥他一眼。

    主仆二人尴尬的站在门口，一连等了三个多时辰，终于得到了玉帝的召见。

    “陛下有旨，宣灌江口李文，李悟空觐见！”

    听到里面一声高喊，站在门口的神将连忙对着李文道：“小爷喊你了，赶紧进去吧！”

    “多谢了！”

    李文对着神将点了点头，深吸了一口气，带着悟空走了进去。

    凌霄宝殿十分庞大，并没有西游记电影中演的那么小。

    神殿当中，文武各站两边，李文打眼一扫，心中估算了一下，至少有上千人。

    随着李文踏入大殿，所有人的目光都看向了他，不打人更是用古怪的目光，看着跟在他身后昂首挺胸的悟空。

    顶着众多仙家的目光，李文来到了大殿之中，对着玉帝王母行礼。

    “下界李文携护法李悟空，参见陛下，拜见娘娘！”

    李文拜下之后，上面久久没有声音传来。

    毕竟李文的身份太尴尬，玉帝一时间不知道该怎么跟这位外孙打招呼。

    可他毕竟是三界之主，只是沉吟了一会儿，便笑着道：“免礼平身！”

    “谢陛下，谢娘娘！”

    听到了玉帝的回应，李文心里松了一口，他刚才还以为这位舅姥爷要给自己下马威呢。

    不过想想又在心中自嘲自己，自己的身份还不值得玉帝给他下马威。

    等李文带着悟空起身以后，坐在上首的玉帝，看着李文的面庞，忍不住陷入了回忆。

    不得不说，平行时空李文的面相，跟云华公主真的很像。

    玉帝看到这张熟悉的脸，想起了那个叛逆的妹妹。

    “仙魔比拼的事情，朕已经听说了，你做的非常好，朕非常满意，如今你已经到了地仙，又取得如此大的功劳，也该给你个官职历练历练了。”

    夸奖了李文几句，玉帝看向了众多仙官。

    “诸位爱卿，不知你们各部哪里有位置空缺，给我这个外孙安排一下。”

    好家伙，此言一出，在场的仙家都瞪大了眼睛。

    玉帝这是承认了李文的身份吗，直接当着文武百官的面喊外孙，这不就是告诉众人，这个外孙子我已经认可了，你们说话的时候都掂量掂量，别又给个弼马温的官职出来。

    而站在武将中的杨戬，听到了玉帝的话，也忍不住抬头看了他一眼。

    对此，玉帝只是微微一笑，然后看向了其他官员，等待着他们的结果。

    众官员们，你看看我，我看看你，一时间没人说话，所有人都在心里暗自思量，该给李文一个什么官职，才能让玉帝满意。

    至于不给，他们连想都没想过，玉帝承认了李文的身份，那就代表着以后这小子前途无量，天庭的重要官职当中，一定有这小子的一席之位。

    这个时候正是交好这小子的机会，如果这个时候自己把这个小家伙拉到自己的阵营，将来自己这边不就得到了一个强大的助力吗。

    而且更何况这小子身边还有一个大罗护法，把这小家伙拉到自己这边，那在这小子没有被调走之前，自己这里就间接性的增加了一个大罗的战力。

    虽然这个大罗有点水，但那也是大罗呀，可比一般的金仙太乙金仙强多了。

    可想着想着，他们又有些头疼。

    天庭365位正神位置早已经满了，而那些小的官职又拿不出手，一时间让众多仙神们，不知道该如何安排这位小太子爷。

    “陛下，本宫倒是有个地方安排你这个外孙。”

    就在所有人考虑着，该怎么给这位小太子爷，安排一个陛下满意，他们又损失不大的职务的时候。

    从李文们进来，一直都没说话的王母娘娘，突然笑着插了一句嘴。

    “哦，娘娘有什么好安排吗？”

    玉帝闻言，看向了王母，心中奇怪，一向不喜欢杨戬的王母娘娘，怎么会突然这么好心了，难道这其中有什么阴谋。

    玉帝那狐疑的眼神，王母也没在意，看了杨戬李文一眼，意味深长道：“咱们刚才不是商量仙凡相恋的事情吗，这些事情这么多年来屡禁不止，原因在哪里？还不是因为天庭没有管理这方面事情的人，才让那些女仙男仙们有了空隙可钻。

    既然如此，我们何必不专门设立一个，管理这方面事情的仙部。

    自打封神以来，天庭之中的各个神位早已经安排满了，您刚才让仙家们给你这位外孙安排一个位置，其实是有些难为他们了。

    正神的位置已经满了，小神的位置，他们又拿不出手，既然如此，我们也不用难为众仙家们了，干脆重新设立一个仙部。

    一来可以管理仙人思凡之事，二了也可以给您的这位外孙，安排一个好位，陛下，您觉得本宫这个想法如何？”

    王母的一番话下来，让仙家们的目光都诡异了起来。

    这不是把李文推上火坑吗！

    那些思凡的人都是什么人！

    几乎都是各部门的正神，毕竟那些小仙小神们有这个心思，也没这个胆呀。

    如果李文当上了这个新部门的主官，那就代表着与那些思凡的正神们站到了对立面。

    李文要是在处理这些事情的时候，处理一个不好，那绝对会得罪一大堆人。

    如果时间长久下来，估计整个天庭的仙神会被得罪个遍。

    想到此，所有人看下李文的目光，开始从羡慕变成了同情。

    “陛下，微臣觉得此法不可，李文实力尚且低，而且还没有担任过天庭职务的经验，莫然担任如此高的职务，恐怕不是什么好事。”

    其他人能明白的事情，杨戬自然也明白其中的门道，更何况他妹妹的事情还在隐瞒当中，如果李文当上了这个职务，那三圣母该怎么办。

    装作不知道，那李文就是渎职，如果严肃处理的话，那就会把自己的计划给打乱了。

    所以杨戬便第一个站出来反对，随后哪吒也站了出来。

    “陛下，娘娘，二郎真君所言有理，李文尚且年幼，也没有处理事情的经验，我觉得这个安排还是再考虑考虑。”

    “臣附议！”

    “臣也觉得这事不妥！”

    随着二人站出来，一些跟俩人关系不错的仙神，也纷纷站出来附和。

    而那些有一些小心思的仙神，也纷纷站出来阻止，毕竟如果这个仙部成立了，那他们的希望就彻底破灭了。

