    虚危黑暗深处。

    那神秘的混沌黑土中，原本大步流星而去的邋遢黑影，猛然转身看向那柄黑不溜秋锄头，脸上浮现些疑惑之色。

    他似乎忘记了什么重要的事情。

    “难道还是诸圣所布的局？”

    他若有所思道。

    按理来说，他被诸圣联手摆了一道，陷于虚危黑暗深处的混沌黑土中，不应该会有挖混沌黑土的想法。

    这挖混沌黑土和脱困是两回事。

    不可混为一谈。

    最主要的是，他为何要挖混沌黑土？

    他现在实在没有想到，自已挖混沌黑土的目的是什么？难道是在混沌黑土之下，隐藏着什么？

    这个倒是有可能。

    但是，在他的意识清醒过来后，为何却忘记了？以他这种级别的存在，根本就不可能忘记……

    但他的确忘记了。

    难道诸圣联手摆了他一道后，又设下可影响他意志的局？让他在意识混乱之际，认为挖混沌黑土，乃是他自已的行为？

    所以。

    他现在无法确认。

    这挖混沌黑土，到底是他自愿的行为，还是因诸圣设局影响到了他的意志。

    这时他思量一下就走回来，拿起那柄黑不溜秋的锄头审视起来。

    这锄头不简单，十分坚硬，不是凡物。

    但问题是。

    这锄头从何处来？

    倘若是他自愿挖混沌黑土，那么他身上不应该有锄头，而他堂堂的土伯，又岂会随身带一柄锄头？

    他虽然是土伯，但不是老农。

    如此看来，这应该是诸圣扔给他的锄头……

    “可恶！”

    土伯冷笑一声，似乎终于搞明白了。

    但是，他亦忍不住暴怒起来，这是诸圣对他红果果的羞辱，不由怒喝道：“这诸子没有一个好东西，竟然让吾做了千余年的挖土工……”

    “待吾脱困后，必定血洗圣道，以报千年之仇。”

    土伯暴怒道。

    浑身迸发出可怕至极的气息。

    这时他猛然扔掉锄头，便飞掠而出，去追寻若隐若现的牛叫声。这牛叫声蕴藏着神秘力量，可指引他从虚危黑暗中回归。虚危黑暗深处十分可怕，即使连他亦会迷失，寻不到回归的路……

    哞——

    在混沌黑土中，传来若隐若现的牛叫声。

    土伯一边仔细聆听，一边极速追去，片刻后便仰天大笑起来，道：“哈哈，圣天竟然崩塌了……”

    “崩得好！”

    土伯大笑不已，身上的气息在疯狂弥漫。

    虽然他身上弥漫出来的可怕气息，扰动了混沌黑土，却无法破开混沌黑土。所以，即使是他，亦只能一步步走回去，无法破开一层层空间飞掠。

    牛叫声若隐若现。

    土伯不断朝牛叫声追去，脚步越来越快。

    轰！

    片刻后，土伯一拳轰出，混沌黑土立时被轰碎，使得四周震荡不已。接着，他便看到前方的混沌黑土中，埋着一座圣碑，圣碑上书写着“画地为牢”四个大字。

    每一个大字，皆散发着可怕的圣力。

    四道圣力交织出一座巨大的牢狱，正好把土伯困在里面。

    但是此时，土伯已经清醒过来，自然不会被法家圣人的“画地为牢”所困。法家圣人的“画地为牢”，只能困意识混乱时的土伯，却无法困得住清醒时的土伯。

    况且诸圣早已经归隐，所留下的圣碑，力量亦不如往前。

    轰轰轰——

    土伯一拳拳轰出。

    每一拳皆轰出可怕至极的力量，差点便可破开混沌黑土的空间。倘若在周天下，土伯的每一拳，皆可能轰平一座巍峨山岳。

    咔——

    在土伯轰出第九拳后，“画地为牢”圣碑出现裂缝。在土伯轰出第十拳后，“画地为牢”圣碑瞬间粉碎……

    土伯躯体魁梧无比，身上的肌肉鼓起犹如大山般。

    他面容坚毅，棱角分明，犹如刀削般，身后披着三千丈浓密的黑发。漆黑的眼眸，如若天上的星辰，迸发出钢铁般凌厉气息，似乎可洞穿天地。

    犹如从远古走回来的巨人。

    他的一举一动，皆迸发毁天灭地的可怕气息，躯体内蕴藏着爆炸性的恐怖力量。

    力可破天。

    而在他身上，亦时刻散发出浓烈的法则气息，似乎可掌控天下万土般。

    但是，却难以掌控混沌黑土。

    这混沌黑土，看似是泥土，但它的本质，似乎不是泥土。

    这让土伯一时之间，亦有些分辨不出，混沌黑土到底是什么东西。它夹带着一种不真实的感觉，似乎介于真实与虚幻之间……

    当土伯破掉“画地为牢”，后面竟然还在牢狱。

    还是“画地为牢”。

    轰！

    轰！

    土伯庞大无比的躯体，犹如巨型推土机般，一路横推出去。

    拳头轰碎一切。

    势不可挡！

    但是，让他想不到的是，在轰碎第二道“画地为牢”后，后面竟然还是一道道的“画地为牢”，皆是法家圣人所布置，似乎没有尽头般。而他此时，已经轰碎了第七道“画地为牢”，让他怔住的同时亦大怒起来。

    这一道道的“画地为牢”，虽然无法真正困住他，但是可以恶心到他。

    这一道道的“画地为牢”，是什么意思？

    不是说他堂堂的土伯，是囚徒吗？

    “哈哈——”

    他怒极而狂笑起来。

    当初若是没有他土伯，圣周又岂会如此快推翻鬼商？

    甚至可以说，推翻鬼商，他乃首功！

    倘若没有他土伯力挽狂澜，圣周至少需要十年，乃至更久，方能够推翻鬼商……

    不对！

    倘若没有他。

    或者说，他坚定站在鬼帝身边。

    这圣周还存不存在，还说不定呢。

    诸子背信弃义，过河拆桥，土伯心中越想越愤怒，燃烧起可怕的怒火。此时，他身上迸发出恐怖的土之法则，犹如在四周浮现一层层的大陆般……

    “啊——”

    不久后，土伯仰天怒吼。

    这已经是他轰碎的第五十九道“画地为牢”，法家圣人到底布置了多少道“画地为牢”？

    轰！

    第七十一道。

    轰！

    “八十一道！”

    此时土伯咬牙切齿，额头上青筋暴起。

    他没有想到，法家圣人为了羞辱他，竟然布置了八十一道“画地为牢”。在他暴怒之中，身后三千丈浓密的黑发，在混沌黑土中狂舞起来，发出犹如雷霆般猎猎之声。

    他目光如刀斩出。

    ……

