    第76章 原来我们的定位是清洁工呀

    “白姐姐，你小心一些。”

    蔺灵芸眼神之中，露出些许担忧之色。

    “好妹妹，还说不和姐姐两双宿双栖，你看现在担心我起来了吧，就知道你心中有姐姐的。”

    白芸开玩笑娇声说道。

    “讨厌，现在这个时候了还开玩笑。”

    蔺灵芸娇嗔一声，然后化为一道流光向着凤京城飞去。

    “一群老家伙，就让本姑娘来会一会你们吧。”

    白芸向着古老法船冲了前去。

    “前面有人挡住了我们的去路。”

    木族长老说道。

    只见前方，有一道如仙子般的白色身影，拦在了前面。

    “呵呵，谁如此大胆，连我们的路也敢挡，不想活了吗？”

    仙灵阁长老冷冷一笑，很是不屑。

    这时候，无极圣宫的长老拿出一副画像，对照一看。

    震惊道：“这不是白芸吗？”

    “什么？”其余的长老们全部都惊呆了，有些难以置信。

    “白芸？”

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我们要寻找的稷下学宫圣女，居然就出现在了我们面前。”

    长老们一个个开心地大笑了起来。

    “白芸这次可谓是头撞到铁了，恐怕不知道法船上的人是我们吧。”

    嗖！嗖！嗖！

    二十三位长生境长老，纷纷出动，将白芸给团团包围了起来。

    “白芸，你运气太不好了，居然撞上了我们，赶紧交出蔺仙尊的宝藏吧。”

    长老们一个得意地大笑了起来，今天的运气简直是爆表了。

    白芸就是一座移动的宝山啊。

    面对二十三位长生境道人包围，白芸没有丝毫畏惧。

    微微一笑：“恐怕运气不好的人，是你们吧。”

    “今天，陨落的可不是我，而是你们。”

    这话，让所有的长老们大吃一惊。

    这稷下学宫的圣女也太狂妄了吧。

    他们可是二十三位长生境，就算遇见了普通的仙人，也能够将其拿下。

    “白芸，你真的太嚣张了，让我们陨落？”

    “蔺仙尊还在，倒是还有这个口气，就凭你？”

    “如果不是蔺仙尊留下的手段，在仙府之中你岂能得手？”

    这时候，青天山长老冷漠一笑。

    死的人可是他们青天山的圣子，对于白芸自然恨之入骨。

    “你算什么东西？也敢在这里数落我，像一条犬一样大吼。”

    “别以为自己活得久一点，就看不起我们小辈，有本事就出手，看你是不是我对手。”

    白芸冷冷地嘲讽道。

    她很清楚，如果对面联手，她必败无疑。

    于是，使出了激将法，让青天山长老和自己单挑。

    这样，可以拖一下时间。

    果然，青天山长老被激怒了，大声咆哮道。

    “狂妄的小辈，看老夫如何将你擒拿下。“

    此时，青天山长老浑身神光大盛，气势攀升到了极点。

    猖狂小辈居然骂他是犬，他快要被气死了。

    长生境四重的气息，完全爆发了出来。

    “你要找死，我就成全你。”白芸冷冷一笑。

    “小辈，休得猖狂，看老夫如何镇压你。”

    青天山长老被完全激怒了，缔结法诀。

    顿时，四周法力狂涌。

    一头青天神鸟法相凝聚成形。

    轰！

    青天神鸟带着恐怖的力量，向着白芸轰杀而去。

    “这就是《青天神鸟术》吗？太强了。”

    “白芸不会被瞬间击杀了吧？”

    “蔺仙尊的宝藏，我们可还没有得到。”

    诸位长老们，有些担忧的说道。

    就在众人担心的时候，这时候白芸出手了。

    她冲天而起，然后冲天而降，穿着白色长筒靴的金莲玉足，带着可怕的力量踩踏向青天神鸟。

    轰！

    那强大的青年神鸟，直接被她的一脚踩爆。

    白芸在神劫境，就能够依靠强大的力量，和长生境一战。

    如今突破到了长生境，填平了其中的天渊之别，战力自然碾压普通的长生境道人。

    “什么？”

    “不可能！”

    “怎么可能？”

    所有长老都全部傻眼了。

    这怎么可能啊。

    普通的一脚，居然破了《青天神鸟术》。

    “白芸居然入了长生。”

    “她这才多大了。”

    全体震惊，不可思议。

    白芸不屑一笑：“老家伙，就这？”

    “岂有此理，你找死。”

    被白芸嘲讽，青天山长老发狂起来，杀向了她。

    长生境四重，白芸连底牌都可以不使用出来，完全碾压他。

    看着强势杀来青天山长老，白芸一个极限闪现，躲开了攻击。

    然后，闪现到他面前，一拳狠狠打在了他的脸上。

    顿时鼻子被打歪了。

    “白芸，老夫要杀了你。”

    青天山长老狂暴了起来。

    然后，白芸的速度太快，将他的攻击轻松给躲开了。

    又是一拳狠狠打在他脸上。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出。

    数颗牙齿直接飞了出来。

    嘭！

    这时候，白芸又是从天而降一脚，狠狠踏在了青天山老者的背上。

    他直接坠落到了地上，将大地给砸出了一个深坑。

    “白芸你这个小贱人，老夫一定要撕了你。”

    被折磨非常惨的青天山长老，此时完全失去了理智。

    再次杀向了白芸了。

    然后白芸根本没有使出任何法诀，一拳一脚，不断打在青天山长老山上。

    他已经完全变性了，妈都认不出来了。

    看着青天山长老的惨样，其他长老们感到心中发慌。

    太惨了，这完全是虐杀了。

    同时也非常震撼，这稷下学宫圣女，如此小的年龄，为什么就强大到如此离谱的境地。

    “白姐姐，远祖说了，让我们两个清洁工，该清理这群垃圾了。”

    就在此时，蔺灵芸折返了回来。

    嘴角露出灿烂的笑容。

    心中不知道该哭还是该笑。

    原来，自己和白姐姐在远祖的眼中，是清洁工呀。

    呜呜～两个如花似玉的清洁工，好可怜。

    “是啊，该清理垃圾了，老东西不陪你玩了。”

    这时候，白芸终于使出了法宝。

    只见撼天印出手，化作一座强大的太古神山，向着青天山长老镇压而去。

    “不……”

    青天山长老发出一声惨叫。

    只见被轰杀成了一蓬血雾。

    中州超级势力的长老们，全部被震惊了。

    一招，只见秒杀了长生境四重的青天山长老？

    好可怕的实力！

    ps：书评区有女主，还有白芸。蔺灵芸她们的图片，网上找的，有兴趣的可以去看看，不满意的可以在评论区补充哦。

    如果发不了言，投一张月票，增加100粉丝值就可以发言了。

    太古神山：天尊山、云天山、至尊山，九灵山、青天山。

    古国：金国和木国

    圣地：极道仙宫，稷下学宫，道天神宫，无极圣宫。

    远古大族：火族、灵族、天羽族、海族、雷族、木族、药族、石族。

    太虚仙宗、羽化仙宗、三仙岛、仙灵阁、飞仙殿。

    皇朝：不朽皇城、大熠皇朝、风雷皇朝。

    太古遗种：蟠龙族、孔雀族、冰火狮族……

    中州的超级势力，大概就这些。以后有补充再说。

    ?  ?求推荐票和月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

