
第1027章金毛犼

傍晚之时，山风凛冽。

远处的天空，半边发黑半边火红，正是壮烈的火烧云景象。

而在此背景之下，是一片铁褐色的高耸山崖，在这山崖之巅，站着一名白衣白发的少年。

“这里就是那名阴棺宗金丹所说的，十万年魂木出世之地，在这山崖之下，有着一只六品灵兽金毛犼！”

赵炎来到这里，正是为了得到十万年魂木，不过六品灵兽，也确实很难对付！

“按照此人典籍之中的记载，这只六品灵兽在月圆之时，将会进行对月修炼，那时正是我出手的良机！”

虽说此人典籍之中说得清楚，但赵炎在出手之前，还是要进行一些准备工作。

“首先，我要确定这只六品灵兽金毛犼真正的实力，如果其确实太过恐怖，那我宁可放弃！”

“其次，我还要确定一下，十万年魂木的确切地点，以及是否存在！如果此物已经被人提前取走，那我再冒险去取，那简直是可笑！”

赵炎想到这里，心念一动，将小银狐放了出来，道，“小银，待会你就去吸引金毛犼的注意！最好将其引出，引得越远越好，不过你也要小心！虽然你也是五品灵兽，但毕竟你升级没多久，实力没到达五品巅峰，千万不要和它正面冲突！”

“吱吱！”小银狐发出两声尖利的叫声，顿时从山崖的陡峭壁上，化成一道银色的闪电，飞速扑了下去。

赵炎站在山崖之上，找了一个隐秘之处，向下观察。

小银狐下去没多久，就被藏在山崖下方山洞中的金毛犼给发现了。

顿时，一声地动山摇的怒吼传来。

这只金毛犼果然是六品灵兽，当其怒吼之时，整个山崖下方，狂风骤生，来自四面八方的烟气疯狂向这边汇聚。

这只金毛犼席卷着大片的灰色烟气冲出来，对着小银狐一声怒喝，“吼！”

小银狐虽然高傲，可是见到这只金毛犼，也知道自己不敌，口中咻咻的叫了两声，做出挑衅的姿态。

金毛犼顿时勃然大怒，前足猛的向下一踏，只听轰的一声，地面震动，在它身体旁的大片灰色烟气也被震荡开来。

躲在山崖上的赵炎这才看清楚，这只金毛犼是一只面孔怪异的金毛大狗，尺寸要比一般的猛虎更大，上下两对獠牙，伸出嘴唇之外，看上去非常的凶残。

“这东西果然不好对付，怪不得就连金丹中期也不敢招惹！”

赵炎躲在山崖上的角落观看，只见下边的小银狐借助自己速度快的优势，围着金毛犼绕了两圈，扭头就逃。

金毛犼被小银狐的挑衅惹上了火气，也怒火冲天的扑了出去，看见这两道身影离开，赵炎立刻扔出飞行灵器，踏上去之后，猛扑了下去。

只听风声在耳边呼啸，赵炎用最快的速度落到了山谷底部，按照那名金丹修士典籍之中的记载，赵炎飞速奔向十万年魂木的所在地点。

等赵炎来到之时，顿时心中凉了半截。

原来这十万年魂木躺在面前的清澈水底，赵炎不但要飞身下来，还要钻入水底去挖掘！

就在赵炎想要多看一会儿的时候，警惕的金毛犼，竟然嗅到了生人的气息，瞬间放过了小银狐，猛扑了回来。

“不好，这家伙警惕的很！”

赵炎不敢多呆，生怕太过惊动金毛犼，赶紧踏上飞行灵器划出一道斜线，用最快的速度奔向另一侧的山崖。

落到山崖之下，赵炎这才躲在一个凹陷的角落，让金毛犼无法发现自己。

金毛犼来到万年魂木附近，这只巨兽竟然踏水不沉，观看了一下，看见水中的十万年魂木仍在，这才怒吼了一声，又返回自己的洞中。

“果然非常的警惕，看来真的只有到月圆之时！”

时值傍晚，距离月圆之时还有一会儿，赵炎便盘膝而坐，静静等待。

没过一会儿，天色变黯淡下来，小银狐也悄悄的来到赵炎的身边，一人一狐，静静等待。

又过了两个时辰，终于月亮升到天空最高处，此刻月光正圆，月光清朗，将下方的山林照得如同镀上了一片银色。

盘膝而坐的赵炎抬头看看空中，知道时间差不多，这才翻身站起。

此刻，他已经将大量的感应虫放了下去，这些七色感应虫非常的隐秘，监视着金毛犼的一举一动。

其实当月亮升起之时，金毛犼就从自己的洞中走了出来，观看天空之中的月光。

这只狗型巨兽有着一个特点，那就是当月亮位于天空正中，最圆之时，也是它修炼的最好时刻，它都会对月修炼！

每一年，这样的机会只有一次，提升的效果也堪称惊人。

因此，金毛犼不愿意错过这个时间，早早的出来，在月光下等待。

只见，银色的月光之下，一只比猛虎还要大许多的金色大狗盘膝而坐，硕大的双目，抬头瞪着天空的月光，等待关键时刻的到达。

赵炎通过感应虫注视着金毛犼，只待关键时刻的降临。

突然，赵炎的目光一动，“就在此刻！”

只见下方山洞门口的金毛犼，硕大的眼球已经闭上，仿佛进入了入静的状态，而在天空之中一轮明月正是升起到最高最圆的时刻！

“出发！”

赵炎和小银狐一人一狐，化成两道闪电猛扑了下去。

赵炎是踏着飞行灵器向下飞行，小银狐则是贴着悬崖的墙壁，如同电光一样划过。

金毛犼真的是陷入了修炼状态，对于赵炎和小银狐，仿佛失去了所有的感应，根本动都不动。

“太好了！”

赵炎狂喜，只要有一个很短暂的时间窗口，他就能够将水面下的魂木给取出来，到时候安然返回！

直到赵炎和小银狐来到水面之上，金毛犼依然闭着双目，处于修炼状态之中。

不过，就在赵炎狂喜的想要冲入水中，将水底深处的十万年魂木取出来之时，他却是不由得呆了一呆。

“这又是什么？！”

赵炎这才注意到，在白天清澈无比的水底，竟然多出了一个巨大的黑色魂影，原来这水底竟然汇聚了大量的阴魂鬼物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996436"  chaptername="第1027章  金毛犼">加入书签</a>
</div>
