    顾阳睁开眼睛，看着虔诚地跪在地上的莉莉，问道，“你这是何意？”

    莉莉显然有些激动，嘴里叽哩呱啦说着一种奇怪的语言。

    他看向一旁呆愣在那里钱曦云，问，“你能听懂她的话吗？”

    钱曦云看着他的目光变得奇异，咽了一下口水，说道，“她好像把你认作什么圣使，一个叫神鸟会的门派。说要让你回西堤大陆，解救什么信徒之类的。”

    说着，她忍不住问道，“顾兄去过西堤大陆？”

    “并没有。”

    顾阳摇头道，他知道，问题多半是他修炼的《凤舞九天》这门功法上面。

    什么神鸟会，多半是凤凰会，钱曦云的翻译不到家啊。

    他从模拟中得知莉莉将他误认为圣使，便试着将真元展露出来，果然，她当即纳头便拜。

    他对莉莉说道，“你先起来。”

    她这才从地上爬起，脸上恭恭敬敬的。

    顾阳说道，“我不是什么圣使，你认错人了。”

    莉莉却是摇头，嘴里叽哩咕噜地说着什么，还夹杂着一两句大周话。

    顾阳大致听懂了，看她的意思，是认准了自己。

    他跟她聊了几句，本想从她那里，弄清楚术士的修行方式。

    可惜，两人是鸡同鸭讲，语言不通，交流起来太过困难。

    钱曦云也是无能为力，对于西堤大陆的语言，她也就能应付日常的交流，涉及到专业的术语，同样一头雾水。

    顾阳只能大致听懂，她说的是冥想。

    看样子，只能等她将大周语言学到精通后，才有机会弄清楚术士的修行方式。

    钱曦云道，“其实，靖州有一些来自西堤大陆的术士和法师，还有一些神官。他们的修行方式与大周截然不同。大致是通过冥想，与神灵，或者某些天地意志沟通，从而获得法术。”

    言语间，她对这种修行方式颇为不以为然。

    大周的武道，都是求诸自身。看不上这种求神灵赐予力量的方式，也很正常。

    顾阳又问莉莉，“你为何要来大周？”

    莉莉又是一阵叽哩咕噜。

    钱曦云翻译道，“她说，她此行是为了寻找一本失落的圣典。”

    圣典？

    不会是《凤舞九天》这门功法吗？

    这个念头刚刚闪过，就被顾阳排除了。

    《凤舞九天》这门功法虽然神异，却是正儿八经的武道之法，绝不可能来自异域。

    再问莉莉那本圣典失落在何处，她也摇头表示不知。

    连在哪里都不知道，那只能碰运气了。

    三人休息得差不多了，继续赶路。

    ……

    这一下，顾阳顺利收获了一个小跟班，钱曦云却是一点脾气也没有。

    接下来，莉莉使用一个法术，伪装术，让三人改头换面，到一座城镇买了三匹马用来赶路。

    这样，既不用担心暴露行踪，也可以打听一些消息。

    三天后，三人到了一个渡口，见到路边有一个茶寮，正好渴了，便停下来，到里面要了三碗茶水。

    旁边传来两个江湖人士的谈话声。

    “……听说了没有，红颜榜第十那位曹家的大小姐，悬赏一百万两，寻找一名男子的行踪。”

    顾阳喝水的动作一顿，目光向那两人瞥去。

    “啧啧，不愧是九大世家之一，一出手就是一百万两，真是大手笔啊。也不知那个男子是她的仇家，还是情郎。”

    “肯定是仇家，听说那曹依依生性风流，情郎无数，哪里会对一个男人念念不忘……”

    “嘘，噤声。你要死啊，若是被曹家的人听见，你不是自找麻烦吗？”

    “是小弟的错……”

    “我觉得，这位曹家大小姐很可能就是耍人玩的，要真要找人的话，为何连名字和长相也没有，这要怎么找？”

    “那也未必，一百万两现银，就堆在并州城一座院子里……”

    ……

    顾阳听到这里，就知道曹依依打的什么主意。

    她放出风声，无外乎是想让他主动找上门去。

    她倒是挺聪明的，一下子就找到了他的软肋，那就是钱。

    一百万两。

    顾阳还是挺心动的，只是，她敢放出风来，肯定是设下了陷阱。他真要去了，那真是自投罗网。

    不过，他还是将此事记下了。

    等他有了实力，再去取钱不迟。

    ……

    三人休息了一会后，继续赶路。

    此时，他们已经离开了罗州，到了并州。

    当夜，顾阳他们在一座城里住下了。

    三更时分，两道人影从客栈里溜了出来，正是顾阳与浑身包裹着黑袍的莉莉。

    “走。”

    他一挥手，莉莉便使出隐身术，两人消失得无影无踪。

    片刻后，隐身过后的顾阳和莉莉来到了城中的四海钱庄，径直跃入其中。

    二人很快找到了存放金银的银库，一路上，没有惊动任何人。

    莉莉使了个法术，就将银库的门锁打开。

    两人进了银库后，顾阳将里面的金银全部充值到系统中，原本只剩下四十三万的余额，顿时变成了五十七万。

    足足十二万两。

    莉莉看到这些金银凭空消失，眼中有些惊异。

    这一手，完全没有术法的波动。

    她还以为是大周本土的法术，倒没有太过放在心上。

    在她看来，圣使大人会法术，是很正常的事情。

    ……

    顾阳临走之前，在墙上留下了一行字，“取贵库金银一用。”底下的落款是“一支梅”。

    整个过程，不到十分钟，极为顺利。

    顾阳出了钱庄后，心情愉快。

    当日发现莉莉会隐身术后，他就萌生了用这种法术，到钱庄银库偷钱的想法。

    他那天刻意展露自身的真元，完全是早有预谋。

    事实证明，她的法术在战斗时，虽然太过花里胡哨，用处不大。但在别的方面，确实有奇效。

    顾阳之前虽然缺钱，但也没想过要去打劫钱庄。

    一来，他不愿杀伤太多无辜的人。

    二来，这样做太高调，用不了多久，所有人都会知道，他能够让银两凭空消失，从而引来猜忌。

    这种事，收益太低，风险太高。

    现在有了莉莉的配合就不同了，将银库的银子偷出来，神不知，鬼不觉。

    最后，顾阳叮嘱道，“这件事，不能告诉任何人，包括钱姑娘。”

    这句话，莉莉听懂了，郑重地点头。

    PS：继续求月票。

