    “妈！”

    林小雪出声，声音显得无比的撕心裂肺！

    林母闻言微微一怔，像是没想到林小雪会有这么大的反应一般。

    “我不是你们用来巩固自己地位的工具！我也是个人！而他，是我的男朋友，你却让他滚……”

    林小雪声泪俱下，说完更是紧紧的闭上了双眼，浑身颤！抖，像是愤怒与悲痛交加，让她无法自控。

    一旁，楚桓紧紧的皱起了眉头，

    虽然他知道林小雪也有强硬的一面，但却没想到，会如此强硬，直接将他心中的形象翻了一遍。

    气氛变得剑拔弩张，也不知道是不是被林小雪所说的话给震慑住了，林母一时间竟然忘了开口，

    只是咽了口唾沫，眉头紧锁。

    就在林母似是准备说些什么之时，

    “干什么呢！？是不是小雪回来了？是的话就赶紧进来！”

    中年男声威严中带着一抹不悦，就像是处在爆发边缘一般，让人不由惊慌。

    “好好好……”林母闻言没了办法，只好连忙应道，随后给林小雪让开了位置：“算了，你长大了，管不了你了，别哭了，进去吧，但是……”

    “一会儿不管说到什么，可不能急眼！”

    林母说到最后一句，声音变得格外的严肃。

    林小雪当即点了点头：“行。”

    说完，她擦去了泪水，眼中重新泛起了一丝丝的希望。

    而她所不知道的是，在她进去之后，将会面临一场从未面临过的重大的危机……

    ……

    随着林母步伐率先踏回房间，一旁的林小雪这才擦掉了眼角的泪水，声音颤！抖的向着身旁的楚桓说道：“进去吧……”

    “可是……”楚桓声音犹豫：“要是进去之后，你们真的发生了什么矛盾怎么办？”

    倒不是楚桓害怕，而是因为通过刚才的情景，他是真的害怕林小雪的家庭出现什么状况。

    毕竟，从楚桓对林小雪的了解来看，本来就有够可怜悲惨的了，要是再来个家庭矛盾，这可就变得雪上加霜了啊。

    面对楚桓的担忧，林小雪勉勉强强的露出了一抹笑容：“放心吧，就算真的发生什么，我也会自己承担，不会怪你的。”

    看着眼前笑容牵强的林小雪，楚桓心中纵然不忍，但最后还是勉勉强强的点了点头。

    跟在林小雪的身后，楚桓缓缓走进了这家处在高档小区中的房间，

    而他还没走到客厅，鼻间便传来一阵阵香气，

    虽然并不是很浓郁，但却格外的好闻，就像是邻家女孩身上的香水味一般。

    而随着楚桓跟着林小雪的步伐走入客厅，映入眼帘的，更是古色古香的红木家具！

    这些，他都曾在电视上看过，一套的落地价至少都需要五万起步，

    更别说这些家具的材质还如此的好。

    如此看来，林小雪父母的经济状况，真的不是一般的好……

    “嗯？这位是？”

    林父正坐在茶几旁边沏茶，本来看起来非常的平静，直到抬起头，看到楚桓这一位从未谋面的陌生人。

    “我……”楚桓微微犹豫，刚要开口介绍自己。

    “他是我的男朋友。”

    林小雪回的当机立断，几乎没有一丝一毫的犹豫。

    声音刚落，中年男子的眼中便划过了一抹微怒，

    眉头微皱间，将目光看向一旁的楚桓，像是质疑一般：

    “她说的，是真的么？”

    面对林父的注视，楚桓一时之间竟有些不知该如何回答，

    只是叹了口唾沫间，缓缓的点了点头。

    见状，林父眉头皱的更深，随后扭过头看向林小雪：“那你带着他回来的意思，就是拒绝我给你安排的婚约是吧？”

    林父眼神微凝，像是在暴怒的边缘。

    可林小雪依旧肯定的点了点头，神色间没有一丝惧怕：“我今天带他回来，就是因为这个。”

    林小雪说完，甚至还上前了一步。

    一旁的林母连忙开口打着圆场：“其实……其实平时小雪她不是这样的，也不知道这几天是怎么了……居然……”

    林母的声音还未落下。

    “好了，多的话我也不想听，”

    林父的话直接打断了林母。

    神色温怒间，林母不敢有一丝一毫的反抗，只得默默地低下了头，

    就像是早已习惯一般，没有一丝违和。

    “首先，我先和你声明一点，你和龙家少爷的婚约，我已经和龙家商定好了，”

    “要是现在我们这边单方面反悔，我会承担的后果，你可以自己想象一下，”

    “所以，你确定你要这么自私吗？”

    林父寥寥几句话，瞬间将原本逆风的局面挽回，变成了自己站在道德的最高点。

    而林小雪，就是一个叛逆而且不听管教的小屁孩儿。

    听到这，林小雪笑了一声，

    明明笑的很正常，但是不知道怎么，落入林白的耳中，便变得那么的撕心裂肺。

    “真，真的是我自私吗？”

    “你确定，不是你？”

    林小雪抬起头，目光直视林父，就像是想要一股脑的把这些年的憋屈全部释！放出来一般。

    从自己十岁起，她的母亲便嫁给了眼前这个男人，

    随后，从十岁开始到现在，她可谓是从未感受到过家庭的温暖，

    除了在金钱上稍微满足了一下自己，

    他们，还做了什么？

    而现在，就要把自己犹如商品一般卖给别人……

    为的，只是未来一点芝麻大小的光明！

    如果她早知会变成这样，当初母亲嫁给她时，她还不如让母亲送自己去孤儿院。

    这样，至少还不用看到如此恶心的他们……

    “我自私？”林父闻言一笑：“小雪，你可真爱说笑，我这么做，是为了我们的未来！”

    “你好好想一想，如果你嫁给了龙家的大少爷，我们的生意就会做的风生水起，不用在拘泥于一个狭隘的圈子！”

    “而且，龙家还会给予我们帮助，你想想，到时候你开个劳斯莱斯出去，它不好么？”

    林父尝试着开导林小雪，但他所不知道的是，此刻的林小雪，已经对他们失望透顶！

    “劳斯莱斯……呵呵……看来，在你们这一些人的眼里，财富和生意，永远都比我重要……”

