    柳婷儿走了。

    她是在签署了解约协议之后离开，不过，她不是一个人离开的，和她一同离开的还有数人，这些人都是许子琪觉得人品有问题的人，以往，她虽然是公司的一姐，但并没有开除人的权利，就算是看不惯公司内一些人的所作所为，她也就只能看着，顶多就是和王乐耀提上两句，最终决定权在王乐耀的手中。

    但现在不同，现在的她可是这公司的老板，虽然在她的心里，吴凡才是这公司真正的老板，但吴凡毕竟还未到，她暂时履行老板的职责，解约几个人还是没有问题的，这也是为了后面吴凡接管公司的时候，能够少一些麻烦，能够更顺利的掌管公司，拥有一个氛围不错的公司。

    至于坏人，则是由她来做了。

    许子琪这么做的效果也很明显，公司内的其他人对她的态度显然更加恭敬了，众人心中也都清楚，许子琪不再是公司的一姐，而是他们的老板了，身份上已经有了巨大改变，众人也必须立即改变自己对许子琪的态度。

    不过，虽然有些敬畏于许子琪的手段，但更多的人，在知道许子琪是他们的新老板之后，心里还是大为松了一口气，相比于陌生人，显然，许子琪当他们的老板更好一些，他们熟知许子琪的性格，虽然许子琪一来就解约了几个人，但那些被解约的人是什么德行，大家心中都清楚，并没有人为那些人抱不平，也没有人觉得许子琪做的过分。

    “好了，该走的人都走了，大家安心办公吧。”许子琪对众人道。

    “是，许总。”众人应道，有了许子琪这话，众人心中算是彻底放心了，他们的工作算是保住了。

    “子琪！”

    在众人都去自己岗位办公，许子琪也准备了解公司的详细情况的时候，一道熟悉的声音响起，许子琪不用看也知道是谁，毕竟，她和对方几乎朝夕相处了数年时间，两人早已非常熟悉。

    “子琪，我听说你买了公司，是不是真的？”赵姐来到许子琪的面前，有些惊喜，有些忐忑的问道。

    来人正是赵姐。

    赵姐早上没在公司，在听到王乐耀卖了公司之后大为震惊，立即便往公司赶来，在半路上又听说许子琪成了公司新老板，她更为惊讶，随后，许子琪又和几个艺人解约的消息，她也得知了，心中的情绪难以言明，这一连串的消息冲击得她脑袋有些发晕。

    本来听闻王乐耀卖了公司，赵姐也和其他人一样担心自己的工作，但在知道新老板是许子琪之后，赵姐是松了一口气的，她毕竟和许子琪有着多年的交情，许子琪以往也很尊重她，说不定许子琪当老板比王乐耀当老板能让她在公司更舒服。

    只是，很快许子琪便想到了那天晚上出卖许子琪的事情，虽然主谋是王乐耀，但赵姐绝对可以算是同伙，许子琪很有可能会因此而记恨她，这让她心中有些忐忑。

    “是啊。”许子琪点点头：“赵姐，我差点忘了你。”

    听到许子琪还愿意喊她赵姐，赵姐的心中大大松了一口气，说道：“子琪，你这话是什么意思？”

    “没什么意思，赵姐，你去人事那里办一下离职手续吧，以后就不用来公司了。”许子琪淡淡道。

    相比于那几个艺人，要解雇赵姐无疑更为简单。

    “为什么？”赵姐惊问道。

    “为什么？赵姐你心里应该很清楚才是。”许子琪说完，不再理会赵姐，径直往王乐耀办公室而去，从今天开始，那个办公室就是她的办公室了。

    “子琪，子琪，你听我解释，那天晚上的事情，我也是逼不得已，不能怪我，都是王乐耀那个混蛋的主意。”赵姐朝着许子琪的背影大声叫道。

    稍微想想，赵姐便能够明白，许子琪之所以这么决定，肯定是和那天晚上的事情有关，赵姐本以为许子琪只会怪刘彦飞和王乐耀，现在看来，许子琪是连她也一同恨上了。

    许子琪却是根本就没有要停下来的意思，进入办公室之后，更是直接关上了门。

    赵姐不知道的是，在许子琪的心里，对于那天晚上的时候，许子琪最怨恨的人正是她，而不是刘彦飞和王乐耀，毕竟，三人中，赵姐和许子琪关系最好，以往，许子琪甚至会将赵姐当成自己的姐姐看点，而被自己信任、亲密的人所背叛、欺骗，那种感觉让许子琪非常难受。

    所以，解雇赵姐并不是什么太困难的决定。

    赵姐喊了半天，都没有能够让许子琪改变主意，反倒是很有眼力见的人事部门的人员主动找上了她，意思不言而喻。

    赵姐最终只能和之前几个艺人一样，灰溜溜的从公司离开。

    许子琪至始至终都没有再问一句关于赵姐的事情。

    “吴斋主慢走。”

    “吴斋主，以后常来啊。”

    “吴斋主，以后有什么用得着我们白阳阁的地方不要客气，尽管开口。”

    “吴老弟，以后记得常来看看老哥。”

    当太阳开始西沉之时，吴凡在白阳阁众人热情的欢送下，离开了白阳阁的驻地，今天一天在白阳阁驻地内所发生的事情，都给吴凡一种颇为玄幻的感觉。

    在白阳阁驻地内，吴凡受到了热情的款待，不但有刚来时的盛大欢迎，有剑舞表演，吃的午餐更是丰盛无比，午餐后，吴凡在白阳阁阁主邱杰的带领下，又逛遍了整个白阳阁驻地，只要吴凡有兴趣的，邱杰都会带着过去看，似乎整个白阳阁驻地，在吴凡的面前就没有任何需要保密的地方，任凭吴凡参观，而且，在游逛的时候，不但邱杰陪在身旁，白阳阁驻地内所有的长老也都全程笑脸相陪，态度相当的亲切，以至于一天下来，吴凡都有种恍惚的感觉。

    当吴凡离开白阳阁驻地的时候，白阳阁的众人再次全体出动，热情欢送吴凡，阁主邱杰更是和吴凡亲切的称兄道弟，邀请吴凡以后常来白阳阁做客。

    “这其中肯定有缘由！”吴凡一边往回走，一边自语道：“可到底是因为什么呢？”

