    次日，长孙无忌打卡下班后。

    带着儿子长孙冲，就跑到李牧家里做客来了。

    李牧此时正在画图纸，关于轨道的。

    轨道这种东西吧，严格算起来，其实也不是什么新鲜玩意。

    早在某位手办达人那会，这玩意就已经有了。

    想当年，这位手办达人统一六国后，大吼一声，“车同轨，书同文哈！”

    然后就有了轨道这玩意儿。

    所以，李牧此时在弄的这玩意，搁大唐这会，人家也不会觉得多奇怪，很容易接受的，顶多就是多了一些小创新而已。

    根本不会掀起多大的波澜。

    不过看好的人比较少，毕竟祖龙都没能搞定的东西，你一个瘪三就想搞定？谁给你的勇气？

    但今天，他李牧遇到知己了。

    “牧弟，为兄对你这个轨道之物甚是看好，堪称壮举啊！”

    “嘿，有眼光啊大表哥。”李牧忍不住竖起大拇指称赞道。

    长孙冲微微一笑，然后转头偷偷给了自个老爹一个眼神。

    长孙无忌收到眼神后，微微点了点头。

    然后笑着来到李牧面前，“内个大外甥，舅父有一事不明，想向你请教请教。”

    “长孙舅舅你这话就见外了，有什么话直说呗，咱两谁跟谁啊！”

    长孙无忌嘴角一抽，特么你小子有好事不招呼我这个舅舅，这会跟我说咱两谁跟谁？你脸呢？

    不过他还是假装没记仇一样，笑呵呵的说道，“舅舅想问的是，前些时候两京之地突然出现的菜鸟物流，是不是和你有关，我好像记得这物流之业，当初是你最先提出来的呢。”

    “呃。。。是跟我有些关系，但关系也不大，只不过当初随手指点柴家二郎的事业，怎么？舅父你也想分一杯羹？”

    “哈哈，牧儿果然不愧是人中龙凤，这随手指点之事业就能让柴二郎赚的盆满钵满，真乃大才也！”

    “舅舅你就别绕圈子了，有什么话直说吧，我待会还要赶时间画图纸呢。”

    李牧现在很忙，忙的跟狗一样，真没时间跟长孙无忌在这瞎扯淡，要江湖互吹也得等有空的时候是不是。

    “那我就直说了哈。”

    “说呗。”

    “舅舅想问的是，那菜鸟物流，若是有人仿效，能分润几何？”

    李牧嘴角一抽，我说嘛，你怎么突然好心跑来看我，原来是来分蛋糕的啊。

    不过，他倒是无所谓，干物流的人越多越好，这样他的修路大业才能更加顺利。

    所以他十分开心的解释了一下，“物流一业，无甚难度，谁都能干，至于分多分少，全凭自家势力与财力。”

    “嗯？怎么说？”

    “如长孙舅舅这般权势，想分一杯物流的羹，还不是一句话的事，就看你的胃口有多大而已。”

    长孙无忌想了想，大概有点理解李牧的意思，说白了，这个行业拼的就是财力和市场份额。

    他长孙无忌是什么人，开国国公，当朝宰辅，李世民的大舅子。

    这种地位的人，真不要脸下场抢市场份额，那还不是手到擒来的事。

    对手根本就不是一个级别的嘛。

    不过他真要这么做的话，估计会被人喷死，除非他脸皮足够厚。

    别的不说，至少以魏徵为首的那群喷子御史们，分分钟会喷他一脸口水。

    “哈哈哈，牧儿这话说的，老夫也是德行操守的人，怎会去做这等自降身份的事落人把柄呢。”

    李牧也跟着笑了笑，你这是说你有节操咯？

    “不过长孙舅舅啊，你是不能下场捞，但大表哥可以啊，也无需他亲自下场，只需找个管家或远房亲戚什么的就行，然后由大表哥幕后操纵监督就行啦。”

    说完看了长孙冲一眼。

    长孙冲微微一笑，倒是不置可否。

    然后走过来虚心请教道，“那依牧弟之言，该如何开局为妥，毕竟现如今民间市场已被柴家瓜分了，总不能硬抢吧，如此怕是会失了和气。”

    “大表哥，这事好办啊，长孙舅舅以前不是民部尚书吗？”

    “嗯？”

    “比如说朝廷采买一项，那绝对是量大且繁多的，以长孙舅舅的面子和以前民部经营的关系，将其归到自家物流名下，想来不难吧？”

    李牧笑呵呵的看着长孙家父子。

    长孙冲顿时眼睛一亮，好家伙，人才啊，这小子捞钱的手段简直神了。

    别说官买了，就是宫里的采买，有他皇后姑母在，那不也是手到擒来的事吗？

    所以，简直不要太爽了。

    然后三人面对面，同时笑了起来。

    虽然有点不要脸，但说白了，吃政府采买红利这种事，一向都是天朝二代们的优良传统，谁也别笑话谁。

    特别是长孙冲，本来只是想找个机会接近李牧而已，谁知道还能顺便捞一笔，简直是意外之喜啊。

    而且有了这么一个名目，以后他就可以名正言顺的经常来找李牧，甚至还能有更多的合作和接触，假以时日，成为好基友，绝不是什么难事。

    嗯，一举两得，甚好，甚好！

    “那就一言为定，届时所得之利对半而分，我长孙家与牧弟荣辱与共。”

    李牧一听，卧槽，我就提个建议而已，你丫居然这么慷慨？

    不会是看上我了吧？

    还特么荣辱与共，要不要这么夸张？

    不知道的还以为你要搞大新闻呢。

    “大可不必，大可不必，大表哥你言重了，牧只是建言，不图利，不图利。”

    “哎，牧弟这就见外了不是，你我本是自家人，我长孙家有的，自然也就是牧弟的。”

    我擦，大表哥你认真的？

    我特么跟你分家产你也愿意？

    李牧依旧还是一阵推辞，但奈何长孙冲一个劲的坚持。

    最后无奈，只好答应他三七分，另外，李牧表示，他也会出一部分人力帮助前期起步，毕竟他的顺丰快递已经是一个成熟的物流事业，搞点人手帮长孙冲创业，绝对是有很大帮助的。

    于是这事就这么愉快的定下了，双方击掌为盟，表示合作愉快。

    然后长孙家父子一脸愉悦的离开了。

    特别是长孙冲，一脸奸计得逞的嘚瑟表情。

