    陈彪被打的痛不欲生，不得已，又对洪秀莲用苦肉计，求情道：

    “秀莲啊，看在夫妻一场的份上，看在小枫还有小怡的份上，你赶紧叫小宇住手吧。”

    “吃喝嫖赌这些恶习，我改，我今后一定改，而且我也不会再打你，我会好好爱你的，好好爱我们的孩子，争取做一个好丈夫，好爸爸。”

    洪秀莲紧握着双拳，泪水已经模糊了她的双眼。

    这次，她没有相信刘大海的鬼话，也没有站出来替刘大海求情。

    她内心深处，其实比任何人都想让刘大海被狠狠教训一顿。

    不是说她心狠，不念夫妻感情。

    实在是刘大海这种人，根本就不配当一个人，活在世上，那也是一个祸害。

    也不知道被打了多久，刘大海的惨叫声越来越弱，最后昏厥了过去。

    “洪先生，人已经晕了，还打不打？”陈彪问向洪宇。

    洪宇挥手：“好了，都停手吧，把他送去镇上医院。”

    “至于医疗费，你就问徐庸出。”

    昨晚，他对徐庸就手下留情了。

    没想到，今天徐庸不知悔改，竟还敢找他麻烦。

    当着徐达的面，他当时也不好对徐庸出手就是，但叫徐庸这老家伙出两个医药费，还是可以的。

    陈彪：“？？？”

    洪宇皱眉：“怎么？听不懂我说的话？”

    陈彪立即点头：“听得懂......听得懂，洪先生，我这就去办。”

    很快，陈彪叫人抬着昏厥的刘大海，离开了现场。

    虽说刘大海十分可恶，死不足惜。

    但洪宇心里也明白，对方再如何可恶，如何十恶不赦，终究还是表弟刘枫、表妹刘怡的父亲。

    这层关系，永远改变不了。

    他倒也不好把事情做得太绝。

    “小宇，我替小枫，还有小怡他们兄妹俩谢谢你，我知道，你是看在他们的份上，才送刘大海去医院的。”洪秀莲对洪宇说道。

    洪宇叹了口气，不知道说什么好，只是说道：“小姑，跟我回洪家村吧，永远离开刘大海这个人渣。”

    洪秀莲鼻子一酸，抽泣道：“小宇，小姑也不瞒你了，我何尝不想离开刘大海。”

    “可我一个女人，什么本事也没有，离开了刘大海，怕是连现在的小生意都做不成，又怎么把小枫和小怡将来养大成人？”

    说着说着，洪秀莲眼泪止不住的流。

    她觉得自己的命太苦了，嫁了一个恶魔。

    洪宇搂着小姑的肩膀，安慰道：“小姑，别哭了，我说过，今后我来养你们娘三的。”

    怕洪秀莲不信自己，洪宇立即从口袋里拿出了徐家给自己的那张千万支票。

    “小姑，你看，这是我今天赚到的钱。”

    “这？？？”

    洪秀莲看到支票上的金额后，眼珠子都惊呆了。

    好半响才反应过来，满脸担心道：

    “小宇，你今天干什么了？赚到了这么多钱？”

    “可千万不要干些违法的事啊。”

    洪宇笑道：“小姑，你就放心吧，这钱来得正。”

    “我前天在深山采摘到了两百年以上的野山参，今天拿到县城的药材市场卖，正好碰到了一个诚心买主，卖到这么多钱的。”

    为了避免不必要的追问，洪宇直接把治好徐老爷子得来的诊金，说成是卖野山参挣的钱。

    “小宇，那太好了，你爸的病是有救了。”

    “真的是老天开眼啊！”

    洪秀莲第一时间，想到的是二哥洪长寿的手术费用有着落了。

    洪宇笑道：“小姑，忘记跟你说了，我爸的病已经好了。”

    “真的？”洪秀莲不敢信，今天的震惊实在是有点多。

    主要是，前几天，她都还到过洪家村看望二哥洪长寿的。

    二哥病倒在床上，面黄肌瘦，起都起不来。

    怎么可能一下子就好了？

    洪宇笑道：“小姑，我能拿这事骗你吗？”

    “我爸的病真的是好了，就是昨天好了，估计是医院诊断错误了。”

    “不信的话，你跟我回洪家村看看就知道了。”

    被这么一说，洪秀莲还真的想回洪家村看看，沉吟片刻，最后似乎下定了决心，点头道：

    “那好，小宇，我听你的，从今天开始，彻底离开刘大海这个人渣。”

    “诶，咱们回家。”洪宇一笑，从地上扶起自行车。

    正要出发时，洪秀莲忽然想起了一事，说道：

    “小宇，要不你先回去，小枫和小怡他们快放学了，我等他们放学后，再带他们一起去洪家村。”

    洪宇说道：“没事，我等你们一起。”

    下午五点左右。

    读六年级的表弟刘枫，还有读五年级的表妹刘怡，放学回来了。

    “哥，你怎么来了？”

    刘枫和刘怡看到洪宇后，高兴的合不拢嘴。

    俩小家伙在小的时候，在洪宇家里住过一段时间，所以之间的关系显得比一般表兄妹要亲。

    加上，洪宇要比他们大很多，每次寒暑假回来，都会买零食回来给他们吃。

    所以，两小家伙一直都把他当成亲哥哥一样看待的。

    “小枫，小怡，哥没事就不能来看看你们吗？”

    洪宇摸着俩小家伙的脑袋，笑道。感觉时间过得可真快，这俩家伙都这么高了。

    俩小家伙憨憨一笑：“当然可以了，我们热烈欢迎哥来我们家。”

    洪宇笑道：“那今天跟哥回洪家村玩去，去不去？”

    俩小家伙眼眸顿时放光，很想点头答应下来，但瞧见一旁的母亲洪秀莲，又不敢说话了。

    洪宇笑道：“放心，你妈也跟我们一起去。”

    “真的？”

    俩小家伙异口同声，眼神盯着洪秀莲看。

    洪秀莲点头。

    “耶，太好了。”

    刘枫说道：“哥，星期六星期天的时候，我就想去你家的找你的。”

    洪宇笑道：“那你怎么不来？”

    刘枫神色忽然黯淡了下来，有些话想说，但又欲言又止。

    “小枫，怎么一下不说话了？”洪宇倒是有点好奇。

    “哥，小枫他是想保护妈妈。”

    妹妹刘怡忽然就哭了，眼泪汪汪，“爸爸这些天，天天问妈妈要钱，妈妈不给，他就打妈妈，呜呜......”

    “我不喜欢这个爸爸，我讨厌死他了，恨死他了。”

    “他打妈妈，他还打小枫，还打我。”

    “哥，你看，爸爸把我的手都打肿了。”

    刘怡伸出两条手臂，撸起袖子。

    原本那纤细的手臂，满是伤痕。

    洪宇看着，触目惊心，很是心疼。

    他把表妹刘怡拥入怀中，安慰道：“放心，以后有哥在，你爸爸不会再打妈妈了，也不会打你们了，永远都不会。”

    刘枫虽然才十三岁，但此刻像是一个男子汉一样，说道：“哥，他才不是我们的爸爸，我们没有这样的爸爸。”

    “我们也不需要这样的爸爸，我们只要妈妈。”

    “妈，以后他要是再敢打你，我就跟他拼了，我现在拼不过，等几年我长大了，就拼得过了。”刘枫握着双拳，信誓旦旦的说道。

    洪秀莲被感动的泪流满面，弯腰把儿子抱在怀里：“小枫，谢谢你，妈妈爱你，妈妈不要你拼命，只要你每天开开心心就行。”

