    两个男人如此，墨连城将视线重新收回，继续玩着枪。他对枪的结构不太了解，也相当好奇，这样的东西，普通的人都能用，而且在某一个范围内具有相当大的杀伤力。

    再一会儿。

    墨连城拿起了一支枪，“这叫什么？远距离，精确度一般般。”

    “ak-47。”零冷眸一睁，盯着墨连城。

    这种枪，是相当有名的。

    只是优点多，但缺点也是有的，而这缺点竟然被他玩几下就找了出来。

    而接下来，墨连城有不懂的，继续询问。

    刚开始零以为墨连城相当了解枪，渐渐的，皱眉再皱眉，疑惑再疑惑。而充当解说的一般是郝源，解说得，他也一样疑惑再疑惑，怎么看起来，这小子对枪不熟悉，更别说专业了？不是专业的都对枪感兴趣么？偏偏实力又如此强大？

    还有，墨连城每换一把新的，刚开始几枪，由于后坐力问题，经常打偏！像在熟悉那力度，慢慢调整，很快就能掌握运用，击中远处的啤酒瓶！这里的室内，地面并非是水泥等的，而是泥土！

    正因为是泥土，所以不怕子弹会反弹。

    距离，也是安全的。

    约一个小时后。

    零和郝源是退到一旁，喝着啤酒抽着烟，由墨连城个人玩。

    曲檀儿也上前，玩了几把就退下来。

    不过她的枪法……真的很烂！十，没有一中。一气之下，她拿起小口径步枪直扫，可这一个瞎猫碰上死老鼠的射击法，还是成绩一般般，泄气了，“算了，我不玩。”

    “哈哈！”墨连城笑，宠溺的捏了捏她的小鼻子，“这东西一瞧，就是男人玩的。”

    “切，女的也有。”

    “嗯，可应该是少数。”

    “呃……”他说的是事实。

    这一下，墨连城是彻底过了一把枪|瘾，摆在桌面上的枪，他几乎都拿起来试了一遍，区别各种性能。渐渐的，他眼中的兴致越来越平淡。

    “城城，感觉怎么样？”曲檀儿托着腮帮子，嘴里吸着饮料。

    墨连城也拿起饮料，喝了一口，皱眉：“目标不动。”

    就四个字，没多余的了。

    但这四个字已经足够说明他的感觉，目标不动，玩起来一点都不刺|激，而且，也没什么挑战的难度。

    “呵呵。”她笑，没评价，“城城，听介绍，这里经常组织户外等射击活动。”

    “哦。”原来对枪挺感兴致，了解后觉得于他来说挺累赘，要杀一个人还要将枪掏出，保险什么要打开，瞄准，至少也需要一点时间，而这个时间是挺短，据说熟悉了可能更短，但对于他来说足够让人死上无数次。

    曲檀儿眨眼，“为什么？”

    “了解后，就觉得一般。这个只对普通人来说可能增加能力，但对我们来说压根就是累赘。”蓦然，他抬起手，数道淡青色的细小光芒飞出，蓬蓬蓬！……不远处还没有爆破的啤酒瓶，瞬间全爆了！

    威力，比那些枪还厉害！

    变|态，靠！曲檀儿倒了。