    紫月说道：“有什么特殊之处我我感觉不出来，但是我能感应到，做一卷古籍上面，有非常晦涩难明的力量，似乎将古籍给封印住了。”

    “而一旦将这晦涩难明的力量解开，这卷古籍必将大放光彩，任何人都能看出其不同凡响之处来。”

    “但现在，它很不起眼，正好趁此机会你将它买下。”

    陈枫缓缓点头，不过他并没有立刻张口。

    他知道，这个时候张口反而会引人怀疑。

    苏娜又喊了好几遍依旧没有人喊，就当她举起手中锤子准备宣布这一卷古籍也流拍的时候。

    忽然，陈枫懒洋洋的声音响了起来：“美女，看你在这上面站着也挺不容易的，东西都流拍了好几件了。”

    “算了吧，我这次就给你个面子啊，总不能让美女你白白在这里费一番口舌呀！”

    “这件东西，我以起拍价买走，如何？”

    这件东西的起拍价是五千块中品灵石。

    苏娜一听陈枫这么说，心中顿时一喜。

    这卷古籍是他们拍卖场偶然之间得到的，拍卖场的鉴定师根本就无法鉴定出来是什么东西。

    最后得出结论，是五百年前的一卷古书册，而上面记载的内容非常平凡无奇，就是一些普通的日记什么的。

    看起来，像是一个老人在临终之前写的一些东西，根本不是什么强大的武技。

    这样的东西，别说五千块中品灵石了，五块中品灵石的价格都卖不出去。

    她心中暗暗窃笑：“这次真是碰上冤大头了，哈哈，还觉得老娘可怜，老娘还觉得你可怜呢！”

    她哈哈笑道：“好，这位公子出价五千块中品灵石，还有没有人要加价的？”

    陈枫目光四处一瞟，却见好几个人忽然蠢蠢欲动。

    他心中顿时暗叫不妙，他知道自己好像还是太急了，似乎被人看出了破绽，有人想跟自己争抢着这东西。

    陈枫灵机一动，立刻懒洋洋说道：“且慢，我可没说这五千块中品灵石就买这一点东西，你这捡破烂儿怎么可能能值五千块中品灵石呢？”

    “之前流拍的那几样东西，你也要给我才行！”

    一听陈枫怎么说，那些以为陈枫看出这件东西比较珍贵，因此想跟陈枫竞价的人，顿时又都坐了回去。

    他们心中暗道：“原来这个小兔崽子。根本没有看出这卷古籍到底是非常珍贵还是一件赝品。”

    “他原来是想拿五千块中品灵石多买几件东西回去撞大运，真是打的好算盘。”

    陈枫说了这么一句，成功地将他们的注意力从古籍之上转移了出去。

    “那可不行！”苏娜一口拒绝！

    陈枫懒洋洋说道：“算了，那我不买了。”

    他虽然这么说，但他知道苏娜肯定不会让他不买的。

    果然，一听陈枫这样说，苏娜顿时有些着急，说道：“你既然已经出价了，那么就不能不买，要不然就是坏了我们乌拉尔拍卖场的规矩。”

    这话说得有些蛮横，而陈枫就在等他说这句话。

    陈枫双手一摊，似乎有些无奈说道：“我有什么办法？我要买其他的你却又不给卖。”

    苏娜眼珠转了转，说出来她一开始就打好的算盘。

    “你要买其他的可以，但是不可能五千块中品灵石就全都给你，你还要加价才行。”

    陈枫似乎非常不情愿的说道：“要加多少？”

    “起码再加五千块中品灵石！”苏娜放低了要求，她本来打算说两万块中品灵石的。

    但她感觉眼前这个年轻人，似乎不是很想买。

    而她告诉自己，像这样的冤大头可不多见，万一这个年轻人不买的话，这些废物想卖出去，指不定得猴年马月呢！

    陈枫用出色的演技成功的骗过了她，给她造成这样的假象。

    陈枫语气中透着浓浓的不情愿：“九千块中品灵石。”

    苏娜咯咯一笑，非常娇媚的向陈枫跑抛个媚眼儿，说道：“哎呀，这位公子爷啊，您就别再跟小女子讲价了行不行啊？”

    “小女子讨生活也不容易，您这样在讲价，小女子都没法跟金主交代了呢？”

    声音娇媚无比，就跟向自己的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂撒娇一样！

    陈枫作出一副神魂颠倒的样子，说道：“好吧，好吧，那就一万块中品灵石。”

    苏娜咯咯一笑：“公子真是大方豪气。”

    周围人发出轰笑声，一人不屑说道：“这个小兔崽子，连女人都没见过吗？苏娜一撒娇，他就白白多拿了一千块中品灵石。”

    “哈哈，没错，他要是再坚持的话，苏娜时候也会让步的。”

    “嘿，一千块算什么，他可是为这些破烂花了一万块中品灵石，就是想碰运气。哈哈，抱着这种想法想从乌拉尔拍卖场捡便宜的人，最后全倾家荡产了。”

    很快，一个侍女提着一个盒子过来，打开盒子请陈枫将里面的东西都检验了一遍。

