    在姬鱼儿的介绍下，秦业深深的感受到了自己这枚灵境牌究竟有多少价值！

    说是价值连城，也丝毫不为过！

    铜牌，在异宝阁仅仅是身份被认可的一种象征，在银牌不出时，再异宝阁享有优先权。

    但一枚铜牌，已足以让秦家趋之若鹜。比如秦通，当年便是颇费周章才搞了一枚铜牌。

    银牌，除了身份象征之外，还能享受一层异宝的九折优惠。

    金牌，享受异宝阁所有服务的八折优惠，且可以直接和各异宝阁领导层进行沟通，让他们调货，采购……

    至于紫金牌，整个永安郡都没有几枚，享受七折优惠，以及一些更大的特权。

    玉牌，六折优惠，异宝阁工作人员下至服务生上到一阁只阁主，都会恭敬以待，地位如同赵家直脉。

    从铜牌到玉牌，只要资质足够都可以主动申请，当然，大多数异宝牌都是异宝阁主动下法的，毕竟以他们的情报系统，该发给谁不该发给谁，他们很是清楚。

    而秦业手里的灵晶牌，一向是赵家，姬家以及另外少数几个异宝阁重要势力的嫡系天才才有资格拥有，鲜有外传！

    一枚灵晶牌，不只是享有全部异宝阁产品的五折优惠，其拥有者的地位直接等同于赵家，姬家的嫡系天才！

    甚至从某种意义上来说，持灵晶牌的外姓人，在异宝阁比一般嫡系天才更受欢迎。

    因为相比于异宝阁嫡系天才，外姓天才获得灵晶牌的难度无疑大了很多倍！能获得一枚灵晶牌，本身就代表了持有者的某种特殊的资质。

    历史上，每一枚持灵晶牌者只要不要挟，最后都成就斐然，享受赫赫威名。

    秦业暗暗思索，自己身上究竟有什么资质能够让赵青瞳拿出灵晶牌呢？

    虽说有姬鱼儿的推波助澜，自己才真正拿到灵晶牌，但即便如此，也说明了自己一定在某方面被赵青瞳大为认可。

    他想不通，也只能暂时搁置。

    无论怎么说，拥有一枚灵晶牌对自己来说都是一件好事！

    “还有我告诉你啊，这灵晶牌可不要轻易示人，不然你会迅速被很多人盯上的！还有，不到万不得已，千万不要用灵晶牌求助异宝阁，人情这东西，都是有代价的。”

    一番调整之后，姬鱼儿心态恢复正常，同时对秦业也更加好奇。

    她虽然处处喜欢与赵青瞳较劲，但她心里是很清楚的，赵青瞳在各方面的天赋才情都稳压她一头。

    能第一次见面没聊几句就被赵青瞳赠予灵晶牌，那这个秦业也不简单！

    想着，她也在戒指上抹了抹，两枚牌子丢到秦业手中。

    输人不输阵！

    “秦业，这是本小姐送你的见面礼。一枚银牌，够你在天平县异宝阁用的了，一枚金牌，够你在永安郡异宝阁用了。灵晶牌还是不要轻易示人，怀璧其罪的道理你应该懂。”

    “多谢鱼儿小姐替我考虑周全，秦业感激不尽！”秦业接过牌子，心中确实感激不已。

    “嗯，还有，遇到生死危机时要掏牌子也一定要选对时机。比如那戒修书院，如果旁边没有其他势力，千万不要掏牌子，不然只会让他们更加发狠，斩草除根！但若时旁边还有其他势力，或是在人多眼杂的地方，掏牌子他们才会投鼠忌器。”

    秦业深感受教，又是一番感激不尽。

    姬鱼儿摆手道:“以后就不要这么客气了，我饿了，要请我吃饭吗？”

    秦业连忙道:“请！当然请！鱼儿小姐想吃什么，随便点！”

    姬鱼儿笑容灿烂:“天平县哪有什么好吃的，本姑娘带你吃点不一样的！”

    不一样的？

    秦业怔了怔，见姬鱼儿向楼梯口走去，便冲着内室的方向微微抱拳道:“秦业再次谢过青瞳小姐！以后青瞳小姐若有用的到秦业的地方尽管吩咐，秦业一定不遗余力！”

    里面传来清脆的声音:“秦业公子言重了。”

    二楼，姬鱼儿在硕大的大厅种穿梭，熟练的来到一个角落。

    角落处，一张三丈长一丈高的石板上写着数百条佣金任务。

    姬鱼儿轻车熟路，走到任务台直接道:“老刘头！来个期限长任务简单的，佣金多少无所谓！”

    老刘头，头发花白，武徒四重境界，穿着天平县县衙的官服，乃天平县专门负责县守任务派发的。

    在大楚国，基本各处灵山大川皆被皇室登记造册。有的归属于各大世家，有的归属于各大宗门，更多的则归属于大楚皇室。

    进入这些名山大川首先便是要通过世家，宗门或皇室设置的哨卡。

    一般，身份令牌是一种通行证，任务令牌是一种通行证，两者都没有的话，需要缴纳不菲的费用。

    其实以姬鱼儿的身份，境内多数名山大川都是对其开放的，不过姬鱼儿在天平县并不打算暴露身份，所以每次出入这些地方，都会选择来领取县守府下发的任务。

    看到姬鱼儿，老刘头脸上露出复杂的神色。

    这位小姑娘仅仅武动六重天修为却酷爱出入大万山，而且每次都是单打独斗。

    且她进大万山一不图财二不图物，每次领了任务但从不把完成任务放在心上。

    这么危险，究竟图啥？

    更让人捉摸不透的是，每一次，她都能安然无恙的从大万山出来！

    哎！

    老刘头叹了口气，从几百份文件里抽出一份递给姬鱼儿。

    姬鱼儿冲着秦业扬了扬文件:“走！本姑娘带你去吃好吃的！”

    好吃的，大万山？

    秦业正自疑惑，突然一道轻浮的声音传来:“这位小妹妹，本公子看你修为尚低，不如跟着本公子一起去大万山啊，这里的任务随你选，本公子帮你完成，佣金全是你的，怎么样？”

    秦业和姬鱼儿同时向声音处望去，只见一个身材高挑偏瘦的青年正摇着羽扇猥琐的望着姬鱼儿。

    “武徒六重天，在天平县年轻一代里修为很高了！应该不是秦家的人，秦家……除了秦陵和太爷爷，其余修为都不算高。”

    秦家之所以能屹立三大家族，几年前主要的原因便是秦业的父亲秦浪修为早早就达到了武师境界，又有秦通这个武师高重境界坐镇。

    秦浪消失后，秦陵又迅速崛起，如今已是武师六重天，算是接力了秦浪。

    至于家族其他成员，却明显不如另外两大家族以及县守府的修士。

    秦业正猜测着青年的身份，姬鱼儿直接一句话怼了上去:“你眼瞎吗，没看到我身边还有一大天才吗？”

