    三角座ω001，高维空间。

    三眼族战神马萨科切削下暗物质实验室，拖入高维空间，准备带走。

    这时候。

    一颗如恒星般刺眼的巨大光团出现在他的前方。

    光团中传出奥塔斯的声音：“把暗物质实验室拖到三角座ω003，那里有运输舰等着。”

    马萨科转过身，看着刺目光芒中的奥塔斯，语气冰冷的说道：“恐怖不能如你的愿了，暗物质实验室属于三眼族。”

    奥塔斯发出一声极致高傲的冷笑：“你什么时候开始有底气和我这样说话了？”

    “为什么不能这样和你说话？我现在不弱于你，我手掌的臂刃，拥有星神级的力量，你压制不了我，所以该认清态度的是你。”马萨科冷哼一声，同样昂首露出高傲资料。

    “你莫名的勇气，真的让我感到意外，看样子，三眼族确实是一群绝对不肯听话的狗……”

    奥塔斯的语气渐渐冷了下来，下达最后通牒：“最后给你一次机会，将暗物质实验室拖到三角座ω003，否则，你就从宇宙中消失吧。”

    马萨科高高举起臂刃，射出巨大的裂解光刀，指向奥塔斯，冷笑道：“少用你那自以为统治一切的态度，你命令不了我。”

    奥塔斯从刺目光团中慢慢睁开眼睛，眼中射出两道毁灭之光。

    马萨科举起臂刃光刀挡去，挡住了毁灭之光。

    两股强大的能量碰撞，激荡出一圈圈能量波纹，但碰撞结果不分胜负。

    这让马萨科越发高傲，昂首道：“我说过的，你已经没有资格命令我。”

    就在这时候。

    连接在马萨科背后的六根树神根系，开始抽离。

    抽离一根，抽离两根……

    每抽离一根树神根系，马萨科战力能级就跌落一个层级。

    六根树神根系陆续抽离，马萨科的战力从星神级开始跌落，朝着他原本的准星系级Lv.10俯冲。

    奥塔斯双眼射出的毁灭之光，余威击破他的臂刃光刀，击打在他的原生甲壳上，融出一个个坑洞。

    马萨科顿时大惊，朝着身后根系伸出的虚空怒斥道：“你要干什么？想让你的文明灭亡吗？”

    没有回应，虚空中的树神塞翁没有给任何的回应。

    马萨科看到自己不断跌落的能级，开始紧张起来。

    奥塔斯看到马萨科的战力开始跌落，仿佛看到了一场好戏，戏谑道：“现在还觉得你有资格忤逆我吗？！虫子永远是虫子。”

    马萨科很清楚，如果他的战力真的跌落到准星系级Lv.10，那么他在奥塔斯面前，就是蝼蚁般的存在，甚至看奥塔斯一眼，都会被那星神级的威压镇杀。

    然而，他刚才之所以那么有底气，因为他知道光合文明不想灭亡，就只能依靠他，光合族的树神只能依靠他，才能体现出战力。

    他对光合族的树神塞翁太清楚了，那根本是一个毫无战斗力的星神级。

    他每次想到树神塞翁本体展现出来的战斗力，都觉得可笑。

    如果不借外力的话，他甚至敢挑战这位光合族的树神。

    正因为他对树神塞翁太了解了，所以他知道光合文明没有选择。

    然而，他怒斥过后，连接在他背上的那些树神根系，还在抽离，最后只剩三根、两根……

    马萨科越来越暴怒，斥骂道：“我警告你，如果我现在脱离战场，光合族的下场就只有一个，全族灭！”

    然而，虚空中依旧没有传来回应。

    事实上，马萨科虽然暴怒，但并没有多害怕。

    他之所以暴怒，只是因为失去力量之后，无法继续平视奥塔斯。

    但他并不需要害怕，因为他完全可以撤走。

    马萨科双眼微眯，已经打算好了，如果树神塞翁真的将所有的树神根系都抽走，那就立即退出战场，让光合文明去死。

    马萨科眼中透出阴冷，沉声质问道：“说话！”

    ……

    就在这时候。

    一个人类穿过维度膜，进入高维空间。

    高维空间中突然出现一个人类，立即引起了奥塔斯和马萨科的注意。

    只见这个人类身穿青龙战甲，根本不需要辨认，就知道这就是人类文明的最强者。

    方源出现在高维空间中，扫了马萨科一眼，道：“不用问了，你的行为已经突破底线，树神塞翁厌恶和你再有任何交流。”

    “你算什么东西？也配和我对话？我本来想要战后再收拾你，你现在就等不及想找死是吗？”马萨科冷笑道。

    就在这时候。

    从马萨科背后抽离出的树神根系，扎进了方源的后背。

    一根、两根、三根……

    方源身形一震，顿时感觉一股强大的能量灌入身体，直冲脑门，仿佛要将头颅撑爆。

    这是树神塞翁的能量灌注，星神级的能量，强大到无边无际。

    方源连忙握住拳头，让这股灌注进身体的星神能量深入到每一个细胞之中。

    战力开始飙升，身体强度开始飙升，星力能级开始飙升……

    和战力一同飙升的，还有身体承受的极限压力。

    方源握拳忍受强大能量带来的，几乎要将身体撑爆的压迫力，脸都涨红了。

    马萨科看到原本连接在自己背后的树神根系，转移到了方源身上，心中又气又怒，斥骂道：“愚蠢的人类，你以为随便什么东西都能承受树神能量的灌注吗？根本不需要我动手，你死的那一刻，应该可以看到自己炸裂开来的身体。”

    他看向背后的虚空，继续冷笑道：“塞翁，我还以为你有什么底气，敢断开我的灌注，竟然是找一个人类想要替代我。

    “到现在你还不明白吗？碳基联盟里，能够承受能量灌注的个体，屈指可数，星神级之下，就只有我一个。

    “也只有我愿意过来捞你们一把，否则你们光合文明的下场，就只有死！”

    在碳基联盟里，光合文明不擅长战斗，甚至包括他们的星神级存在也是一样。

    树神塞翁想要体现出实力，就需要找一个承受能量灌注的个体。

    而在碳基联盟里，机械帝国的机械体无法承载能量灌注。

    因此，光合文明只能在三眼族里找。

    最终的结果就是，在碳基联盟里，除了不需要灌注的星神级存在之外，能够承受能量灌注，并且愿意接受能量灌注的个体，就只有马萨科一个。

    这也是，三眼文明派马萨科前来支援光合文明母星的原因。

    这个结论是经过无数次测试得来的。

    在过去的两个月时间里，马萨科重复测试能量灌注效果。

    可以说，想要适应能量灌注，不仅需要本身战力强大，达到准星系级顶峰，还需要和树神塞翁灌注的能量，存在极高的契合度。

    否则，承受不了树神灌注，甚至可能爆体而亡。

    因此，想要接受树神灌注，需要进过一系列的测试才行，强行灌注，和死刑无异。

    这也是马萨科这么有底气的原因。

    因为在碳基联盟里，只有他才能作为树神灌注的载体。

    马萨科冷笑看着方源，准备看一场好戏：“你大概是我见过最愚蠢的虫子了。”

    方源的战力急速飙升着，瞬间突破准星系级Lv.10，但同时体内的能量汹涌，甚至开始从体表毛孔散溢出来。

    耳中听到马萨科的讥嘲，方源猛的睁眼看过去，说道：“有一个关键信息是你不知道的。”

    “什么关键信息？”马萨科双眼微眯，眼中透出疑惑。

    他确定这个世界上，只有他能够承载树神灌注，这是经过无数次测试得出的结论。

    在三眼族数量庞大的超级战士里，就只有他能够承载这磅礴的能量。

    虽然他坚信这一点，但还是好奇方源所说的关键信息是什么。

    方源缓缓说道：“在你到三角座ω001之前，我就已经见过光合族树神了。你或许在三眼族里是唯一的，但仅限三眼族。我既然来了，你就没有存在的必要了。”

    之前看到马萨科背后连接的树神根系时，方源就想到，当时树神塞翁伸出根系扎进自己手掌的上班，应该是探查自己身体。

    不过，那个时候，并不知道树神塞翁想要探查什么。

    现在知道了。

    马萨科嗤笑一声，再次看向虚空，道：“既然光合文明选择死亡，那你们就去死吧。等到这个愚蠢的人类原地爆炸之后，也别来求我，我没有兴趣再帮你们了……”

    他的话刚说到一半，突然“嘭”的一声。

    头颅飞起，声音戛然而止。

    方源闪电般从他的头顶掠过，摘下他的头颅，提在手上，语气冰冷的说道：“闭嘴吧。我不想听你的废话了。”

    马萨科的头颅和身体分离，他的双眼清楚的看到了，前方正在喷溅血液的无头身躯。

    他瞪大双眼，满脸惊骇。

    事情发生得太快，他甚至没有反应过来，已经身首分离。

    他根本不明白这到底是怎么回事。

    即便失去了树神塞翁的能量灌注，他也是准星系级Lv.10的战神，五大文明中屈指可数的战神。

    他根本不相信有什么东西，可以在他毫无反应的情况下，摘下他的头颅。

    然而，他确实看到了他的正在喷血的无头身体。

    由于准星系级强大的生命力，即便身首异处，他也没有立即死去。

    他想要抬头去看抓他头颅的手臂，但他已经没有脖子，根本无法抬头。

    他只能转动眼球，去看前方那个人类。

    龙角峥嵘的战甲，一双冰冷瞳孔中，透出星神级的威压。

    星神级！

    马萨科眼中露出惊讶神情，他没有想到，面前这个人类，真的能够承受树神灌注，获得星神级的战力。

    “这怎么可能！”他发出不甘的咆哮。

    “我说过了，既然我来了，你就没有存在的必要了。”方源手掌用力一掐。

    星神级超进化，“超能拟态”进化成为“无限复制”，星力灌入马萨科的头颅之中，夺取他全部的异能。

    然后，再将他的神性能量吞噬干净。

    马萨科感觉到头颅里的神性能量，开始被吸走，点滴不剩。

    他感觉到身体细胞在快速干涸，就像一条即将渴死的鱼，发出愤怒的咆哮：“你在干什么？！”

    虽然头颅被摘下来，但以准星系级的生命力，只要头颅没有被彻底捏碎，都有办法恢复。

    然而，现在神性能量被吸干，让他的细胞能量快速干涸，就像一根枯树桩，在快速失去生机。

    方源没有兴趣回答他的问题，榨干他的价值之后，将他的头颅随手一扔，就像扔掉一块啃干净的猪肋骨。

    马萨科愤怒、惊惧、歇斯底里的叫喊声，在空间中回荡，随着干涸的头颅越飞越远，最终消失在冰冷的宇宙深空中。

    另一边。

    暗物质实验室失去马萨科的力量束缚，开始从高维空间跌落，受到维度膜的挤压，外墙开始寸寸碎裂。

    方源抬手一指暗物质实验室，虚空中立即伸出十几道树神根系，将暗物质实验室缠绕住，拖回三维世界，安放会光合族母星的地表上。

    与此同时。

    方源则是和前方的帕勒塞星神奥塔斯对峙着。

    刚才奥塔斯安静的看完了这场好戏。

    对他来说，这确实是一场好戏。

    因为站在帕勒塞的角度，这算是碳基联盟的内讧。

    虽然人类没有真正加入碳基联盟，但在帕勒塞看来，人类和碳基联盟就是一体的，没有多大区别。

    “换了一个人，但游戏还是一样，你们内讧结束了吗？”奥塔斯语带戏谑的问道。

    ………

