    第十四章简直就是烫手山芋

    “一……千……两……百……万！”

    洪海洋有一种不真实的感觉，虽然全旭可以轻易拿出六百万，却不代表他可以拉到一千两百万的投资。

    如果说是从前，影视行业还在野蛮发展的时候，别说一千两百万，就算一亿两千万的项目，他都不会奇怪。

    随着政策限制，再加上行业转型，资本热钱迅速抽离影视行业，别说小影视公司，就算是光线、博纳、华谊兄弟，其实都同样资金紧张。因为《八佰》涉及敏感题材，上映之路坎坷多难，华谊兄弟差点扛不住。

    这样的情况下，谁愿意投资一个名不见传的全旭？

    脑子绝对有坑。

    全旭一把保住满海洋的肩膀：“这事先不急，最关键的是你那个道具厂，搞定了没有？我们能不能翻身，就看你的了！”

    “这事，还在谈，更不能急，眼下等米下锅的影视公司太多，谁也不愿意再背上一个包袱，老孙他扛不了多久！”

    就在这时，李思维提着一大方便袋饮料走进来。

    洪海洋笑道：“全董，全老板，新公司全体员工还在等你开会，怎么，走一趟吧！”

    全旭想了想道：“行，对了，星光现在还有多少人？”

    李思维不假思索的道：“各部门基本上架构完整，共计一百二十九人！”

    全旭望着李思维：“麻烦你先通知一下行政部，在红杏订……他们一楼大厅，总共多少桌来着？”

    “十二桌！”

    “行了！”全旭挥挥手：“十二桌，挤挤也能坐下，今天晚上，把红杏一楼包下来。”

    李思维点点头，编辑信息。

    不一会儿，全旭的手机突然接到一个钉钉邀请提醒。

    “星光影视文化传媒有限公司邀请您入群。”

    全旭点击接受，随即进入星光公司群。他的手机号码和姓名立即出现在公司最新的首页上面。

    钉钉这个软件非常方便，全旭哪怕是没有来到公司，就可以通过钉钉群消息，看到公司各部门组织架构，每个部门的负责人、全体成员，职位等信息。

    瘦死的骆驼比马大。

    虽然星光易主，可是底子在。一辆别克GL8停在全旭的出租屋楼下，司机在车前等着。

    司机看到全旭和洪海洋、李思维他们下来，急忙上前打开车门。

    全旭登上别克商务车，别克商务车其实是低调而有内涵，航空真皮坐椅，空间极大，非常舒适。

    一路坐着商务车来到星光公司，星光公司与全旭的公司同在惠通时代广场，不过是一个在六号楼，一个在九号楼。

    当全旭在九号楼楼前下车，跟着李思维前往公司楼上的时候，正巧被出来送客户离开的顶头上司看到了。

    全旭的顶头上司以为他在背着公司接私活，马上悄悄跟了过来，他寻思着，只要拿到全旭背叛公司的证据，就可以要挟全旭，逼着他把自己的把柄交出来。

    然而，全旭与李思维直接坐了专用电梯，一路直接来到十六楼，星光公司租了整整一层楼，将近两千平方米的办公区域。

    当全旭走出电梯的时候，顿时有些惊讶。

    整个公司一百多号人，全部站在通道左右两边，列队迎接全旭这个新董事长。

    洪海洋的心情非常美妙，当初他被开除的时候，整个世界都崩塌了，现在他的世界又重新充满了阳光。

    全旭朝着众人微微点点头，在李思维这个常务副总经理的带领下，直接来到了董事长办公室。

    这里原来是刘亚光的办公室，办公室装修非常有格调，仿古式的太师椅、高仿黄花梨的茶几、还有一台老式的唱片机。

    全旭打量着这间办公室的布置，办公室的视野非常开阔，打开百叶窗，就可以看到外面公共办公区的员工工作情况，对面则是洪海洋这个总经理的办公室，侧对面是李思维的办公室。

    “全董，这间办公室要不要重新装修？”

    全旭一边打量着这些仿古家具，一边摇摇头：“暂时不用，公司目前的采购这一块谁在负责？”

    “是林薇薇！”

    全旭点点头，他从办公桌上拿起一张A4纸，随即写下采购大米三百吨，一百吨小麦、面粉一百吨，军绿纯棉大衣三千件。

    李思维看着这张单子，满头雾水，她狐疑的打量着全旭。

    全旭尴尬的咳嗽了一声：“这些东西是为了与地方搞好关系，捐献的，想必你也清楚！”

    李思维恍然大悟：“拿人手软，吃人嘴短，收了咱们公司的捐的物资，他们也不好再卡我们！”

    “没错！”

    “只是……”

    “只是什么？”

    “咱们公司账上已经没钱了，所有员工已经连续三个月没发工资了！”

    “这样啊！”

    全旭的目光有些不善的望着洪海洋。

    洪海洋挠挠头：“李总，这件事你不用担心，全董向公司账内又注入三百万。”

    李思维苦着脸：“可是……还剩的怎么办？”

    全旭仿佛明白了什么：“李总，让行政部把全员工资和福利待遇的表格发给我一份！”

    “好的！”

    李思维拿起手机，开始发送语音信息。

    钉钉的作用就是实现了无纸化办公，几乎所有内部文件不再以打印文件的方式发送全员知悉，而是以群消息的方式。

    全旭拿起手机，粗略了打量了一下。

    星光公司最低工资属于助理编剧、助理策划这一个级别，人均工资五千到六千左右，策划师和编剧人均工资在一万五至三万不等。像部门长这样的级别，人均工资在三万以上五万以下。

    挂着总监级别的高层管理人员，年薪和奖金，加起来超过百万。

    一百二十九名员工，加上洪海洋和全旭，全体员工共计一百三十一人，每个月支出工资就是二百九十四万六千。

    另外还有公司水电费，平均十二万左右，物业和卫生管理费，每个月五万块，公司以惠通时代城租的车位，每个四千四，总共租了二十个车位，每个月八万八。

    如果公司没有进项，光养活着星光公司，每个月的固定开支是三百二十万左右。

    当然，这里面没包括洪海洋这样股东兼总经理，李思维作为副总经理，年薪一百五十万加分红和提成，洪海洋再怎么低，也不可能低于李思维的条件。

    也就是说，加上全旭这个老板和洪海洋，每个月的开支就是四百万左右。

    全旭看到这些信息，整个人的心情瞬间就不好了。

    刚刚他还在为了赚了一笔一千两百万而沾沾自喜，然而问题是这一千两百万放在公司，勉强够支出三个月。

    更何况，名义上，全旭这个老板还欠着公司两个月的工资也就是说，将近六百万。

    最关键的是，星光与惠通时代广场签订的租赁协议即将到期，下个月二十九号，开始就要签订新一年的租赁合同，而且租金是年付。

    一次性就要掏出四百八十万。

    五百万买下星光影视，他也以为捡了一个大便宜。

    尼玛，这哪里是大便宜，这简直就是一个烫手山芋。

    “怎么办？”

    全旭此时头大如斗。

    李思维有些忐忑的望着全旭，生怕全旭掀桌子不玩了。

    现在星光就是一个沉重的包袱，谁也不愿意接手。

    “怎么办？”

    全旭此时简直想哭：“我特码太难了！”

