    “在通过考核之前，这些人，有一个算一个，若有为非作歹的，算是将以前的罪过一起并罚，直接重罚。”

    “这一点，你可明白？”

    秦阳说的话，许十三娘全听懂了。

    正因为听懂了，她脸上顿时露出了感激之色。

    秦阳这个意思，已是再明确不过了。

    他打算让许十三娘也不必去死，跟着手下那些人一起投诚过来，为幽州做事。

    自己若能活，那当然比死强。

    加上秦阳已经答应了让她手下的人去各个工厂，这就等于是将她最担心的问题给回答了。

    她手下的姐妹不必担心被送去做军妓！

    对于许十三娘来说，这已是极好的事了。

    许十三娘笑着说：“好，由您这话，小女子就放心了。”

    说着，就要走。

    结果就在这时候，一道白影突然拦下了从水池里出来的许十三娘。

    “这位妹妹是？”许十三娘微微惊讶，问道。

    拦下许十三娘的，正是婠婠。

    因为是在幽州境内，加上婠婠现在还是兔肉厂的厂长。

    所以秦阳平时都放婠婠自己行动。

    这次婠婠来找秦阳，也是汇报工作。

    结果才走到边上，就感觉到了这边的气息不太对。

    她立刻就施展轻功赶过来，正好将许十三娘堵在了当场。

    对方的功夫在她眼里不算什么，但对方的气质，却让婠婠有点不太喜欢。

    秦阳忙对婠婠说道：“婠婠，这是许十三娘，来向我投诚的，我已答应了接受她的投诚。”

    “许十三娘？水匪头子？”婠婠微微挑了下眉毛，说道。

    许十三娘看看婠婠，又看看秦阳，顿时就有点误会了。

    她以为婠婠是这位幽州王的女人，见到自己这样浑身湿漉漉的从汤池里出来，恐怕是误会了什么。

    不过她是有求于幽州王，却不是有求于这位婠婠姑娘。

    加上对方对她有点不喜，许十三娘又不是什么好性子的人，面对着秦阳伏低做小，那是迫不得已，面对着其他人，许十三娘可不愿意再低头。

    她朝着秦阳微微福了福身，直接从婠婠身边擦身而过。

    因着秦阳的话，婠婠没在意阻拦。

    而是转过身，看着对方远去。

    许十三娘在路过亭子时，朝着那边洒了一把什么。

    不一会儿，那边的人就突然动了起来。

    秦阳看着那边，恍然道：“原来如此。”

    难怪对方能够轻易来到他的身边，原来是用了迷药。

    而刚才对方离去时撒的那一把，显然就是解药了。

    由此就可以看出，这位水匪头子也不是什么善茬儿。

    对方这是故意露了一手，让秦阳看一看她的本事。

    婠婠冷笑一声，说道：“雕虫小技！这样的事，我也能做，做得比她更好！”

    秦阳当然相信婠婠能做得更好。

    他忙安抚婠婠说道：“你这么忙，怎么想起来过来找我？”

    “主人，怎么，您嫌弃婠婠了？可是因为有了新人，所以就忘了旧人？”

    婠婠故意假哭了两声，抹着并不存在的眼泪，问着秦阳。

    秦阳有点头大，无语道：“你正常说话。”

    “哦。”婠婠这才恢复过来。

    她将自己最近做的事，都总结了一下，汇报给了秦阳。

    “主人，奴家做得这么好，您是不是也要给点奖励？”

    秦阳问她：“你想要什么奖励？”

    婠婠还真是直接给了答案：“婠婠想要一辆自行车。”

    “自行车？以你的月俸，去大唐商超买，随时都可以买吧？”秦阳不解地问道。

    婠婠顿时有点不高兴了，说道：“主人，您奖励的，跟奴家自己去买的，怎么能一样嘛。”

    这倒也是。

    秦阳就说：“那成，我这就让人给你特别制造一辆，给你涂成粉红色，你觉得怎么样？”

    之前出产的自行车，都是木头原色的。

    想到婠婠作为自己召唤出来的护卫，不仅要做护卫，如今还任劳任怨的兼任兔肉厂厂长，每天忙得不可开交，秦阳也有点心虚。

    他打算等自行车生产出来了，自己调制颜料，给自行车刷一层粉红色。

    女孩子都爱粉红色，起码相比于木头原色，还是粉红色更好看一些吧？

    婠婠果然高兴起来。

    她想到返回长安的长乐公主，所得到的自行车，都是原色的！

    “主人，奴家这辆车，是不是第一辆有颜色的车？”婠婠有点小兴奋地问道。

    秦阳点头：“的确是第一辆。”

    婠婠果然满意了。

    见她满意了，秦阳也跟着松了口气。

    等到张允济休息好了回来，从秦阳这里得知了许十三娘曾来过的消息后，着实被吓出了一身冷汗。

    “大王！此女实在是大胆妄为！您不该答应她的！”

    但说完这句，又想到当时的情景，忙又说：“答应也是对的，那女匪徒如此狡猾，若是当时不答应，您独自一人，实在是……”

    “打住！”秦阳忙制止他又乱想，无奈说道：“我看着文弱，实际上很厉害的！当初甚至能力挫吐蕃的第一勇士，你不要乱想了，我没怪你，也没怪她，这事我已经答应了她，并不是迫于无奈答应的，是觉得许十三娘带领的那一支水匪的确不是什么凶残之辈，这才答应的。”

    这一番话说完，张允济只能闭嘴。

    但信不信，那就不是秦阳能左右的了。

    秦阳突然又说道：“对了，采购猪仔的事要尽快，等到猪仔都阉割完，分下去，我打算办一个自行车骑行比赛。”

    “自行车骑行比赛？”张允济惊讶道。

    他心里话说，这也能办比赛吗？

    自然是可以的。

    秦阳说道：“对，自行车骑行比赛。最好是在秋收之前，大家乐呵一下。秋后之后，忙完了，很快就要入冬了，到时候可以办其他的活动，自行车比赛就不合适了。所以要办自行车比赛，还是要在这个时间段比较好。”

    “可是，这个会有人喜欢看吗？”

    秦阳笑道：“斗鸡、赛马都有人看，何况是骑行自行车？而且官方提出的比赛，到时候细化规则，可以让人更加的放心。从今年开始第一届，以后都可以延续下去。如果自行车将来在全国大卖，估计会有很多人每年特意在这个时候跑来幽州，就为了看一看比赛。”

