    叶修喝的是啤酒，他们喝的是白酒，酒是李想爸爸自家酒坛里的，几十块钱一斤的粮食酒。

    韩松说这酒，比外面很多一百多的瓶装酒都要好，叶修也不知道是不是真的，反正他对白酒没什么兴趣，就像他们觉得啤酒和饮料一样，没劲。

    叶修是觉得酒这个东西没劲，再贵再好，叶修都没什么感觉。

    喝多了一样吐。

    把啤酒倒上一杯，叶修把酒瓶放在旁边。

    “先吃点东西，垫垫肚子，这是我妈特意给你做的！这些是韩姨做的！”李想给他夹菜。

    哪怕是大家的目光都从她身上闪过，李想也没有打退堂鼓。

    她的态度很重要。

    李想妈妈和旁边的韩松妈妈对视一眼，露出一个笑容。

    她……很顾着叶修，都耍上小聪明了。

    李想特意给叶修找的不大的白酒杯，让他拿这个一次几口白酒的玻璃杯喝啤酒。

    两个长辈也不好说什么，给韩松使眼色，韩松装着没看见。

    刚才姐夫才承认给自己用车，转头来自己就给他换大杯，不说李想姐特意找小杯子找半天，拿人手短他也不能这样做。

    在亲爱的大宝贝的特意安排下，叶修减少了很多很多麻烦。

    再加上提前做了个人情，韩松装作睁眼瞎，叶修自己都不太好意思。

    “叔，我敬您一杯！”叶修举着杯子和李想爸爸碰杯。

    喝完以后，又是韩松爸爸。

    他记得晚辈敬酒不能敬全部人。

    “小松，给我拿个杯子，我也喝一点吧！”韩松妈妈说道：“给你姨也拿一个。”

    韩松：“……”

    叶修：“……”

    李想看着自己老妈和韩姨，两人表情平淡的看了看她，还带着笑容。

    李想的目光被她们过滤了。

    这是铁了心要把叶修灌醉，看酒品套话啊！

    李想看了看韩松：“给我也拿一个，我陪他们喝！”

    韩松：“……”

    他同情的看了看叶修去拿杯子。

    “李想的就不要拿了！”李想妈妈补充。

    “好勒，姨。”韩松答应，更同情叶修了。

    他只能自己不劝酒。

    4V1，关键是叶修还酒量不好，李想的计划泡汤了。

    李想还准备说什么，她有点生气了，自己爷们自己还不知道吗，还要再来一遍。

    叶修拉着她，用力的握了一下她的手，微微摇摇头。

    李想吐了一口气，表情很不舒服，叶修拍了拍她，小声的说道：“不要生气了！吃饭！”

    “明天我们出去玩，后天再回来！”李想说的很大声。

    这是她的抗议。

    老韩和李想爸爸对视一眼，微微叹息，一颗心全挂在人家身上去了。

    韩松拿过来酒杯，给李想妈妈和自己老妈倒好酒。

    “阿姨，我也敬您一杯，上次我说的还是一样，没有变化，变化的可能是比上次的决心更重！”

    叶修把酒喝掉，重新倒上。

    “阿姨相信你！”她泯了一小口，就一小口。

    叶修：“……”

    得，相信我……您要是相信我，您就不会这么喝了。

    算了，就是相信，起码也是订婚了才算是相信自己，大概率生孩子之前都不相信。

    叶修能理解。

    大不了今天豁出去了，喝醉就喝醉吧。

    “韩姨，我就厚颜和李想一样称呼您了，您是长辈，我敬您一杯！”叶修继续喝。

    喝完一轮了，韩松看着李想的目光，感觉冬天来了。

    “那什么，我感冒了，这两天不能喝酒，我就不喝了！”韩松把酒杯放到后面。

    叶修：“……”

    理由确实有点蹩脚了，不过能少喝点，叶修很感谢。

    礼尚往来，这兄弟可以。

    重新倒好酒，李想不让他一直喝：“吃点东西，等会菜该凉了！”

    叶修点点头，杯子不大，他还很清醒。

    不喝几瓶也不到要醉的地步，只是没想到全国都是喝勇闯，还好！

    不是乌苏就行……

    他只是个酒量很小的人，今天已经预备好被灌醉了。

    吃了半碗饭，又开始你来我往的喝，反正他们也不逼着叶修喝，就是偶尔大家碰个杯，叶修就得跟着一起喝。

    也没有说什么很确定的话，叶修这次来，也没有准备得到到一个很确定的答复，那是不可能的。

    没有尘埃落定之前，不可能听到他们说这些。

    “还能喝嘛？不喝就不要喝了！”李想拿着果汁，打开瓶盖递给他。

    “姐，我的呢？”韩松凑过来问。

    李想瞟了一眼韩松：“自己没有长手是不是，我们家冰箱在哪里你不熟嘛？”

    韩松：“……”

    他自己去拿！

    李想经常这样怼他，大家见怪不怪了，有个人能管着他，老韩他们反而觉得挺好。

    “你姐一回来，就什么都是你姐。”老韩吐槽一句。

    “那当然，可是我带大的！”李想笑了笑。

    韩松：“……”

    “对了，你媳妇是哪里的？你是不是不准备给我打电话，让我知道你要结婚了？”韩松刚落座，李想就问道。

    韩松无奈，拿出电话打过去。

    “您拨打的电话是空号……”

    李想：“……”

    这个号码没有用了，被广告骚扰烦了，就换了电话号码。

    “主要是我还告诉李叔了……”他看了看李想爸爸。

    李想爸爸：“……”

    李想：“我爸嘛，忘性大。”

    “咳咳，那什么，你李叔事情这么多，又是材料，又要考虑接活儿赚不赚钱，容易忘记很正常！而且我们年纪大了！现在知道也不晚，还有几天呢。”韩叔开始帮李想爸爸开脱。

    叶修：哈哈哈……

    李想爸爸把这个事情忘记了！总之这是个误会，显然李想爸爸不想谈这个话题。

    这个时候，转移话题最好的对象就是叶修了。

    “小叶，叔陪你喝一个！”

    “叔，我敬您！”

    李想看了看酒瓶，已经五个空瓶子了，叶修多少开始有点醉了。

    李想知道叶修就八九瓶酒量，多了就不行了。

    八九瓶就可以喝翻他。

    叶修感觉喝倒是还能喝点，就是想上厕所了。

    “厕所在哪？”叶修在李想耳边悄咪咪的问道。

    “我带你……小松，带叶修去厕所！”

    她差点说出来自己带叶修去了，不过还是被韩松听到了，更不要说旁边的李想妈妈和韩姨。

    韩松忍不住笑，看样子明年李想姐也要结婚了。

    至于李想爸妈，只有一个眼神交流。

    “好的！”

    韩松就是个工具人，哪里需要往哪里搬。

    在最里面一间屋子旁边上完厕所，叶修洗了洗脸，晃了晃脑袋，感觉这会开始，有点晕乎乎的了。

    “脸好红啊！”

    叶修看了看镜子里的自己，拍了拍自己的脸，水珠滑落，感觉眼睛红了。

    这是喝红眼了？

    “要稳住，不能乱说话，不该说的不要说，稳住，奥利给！”

    叶修自言自语，给自己打气，缓了一下，推开厕所门。

    “姐夫，还行吧？”韩松问道。

    属实不太行了！不过还得坚持。

    叶修摇摇头：“快到极限了，我没什么酒量的。”

    “这是我们这一片的规矩吧，看看酒品，父母才能放心一点，倒不是要套话什么的，我当时也是，被我媳妇她们家七八个人灌！”

    韩松给他解释了一下，怕叶修误会，其实并不是什么恶意。

    这个规矩来源于老公喝醉酒打媳妇，后来衍生出来的。

    叶修点点头：“理解，放心吧，我就是酒量不好，但是不是没有气量，能理解的。”

    韩松点点头：“理解就行，需要我扶着点你吗？”

    叶修摇摇头：“还能自己走，没事。”

    重新回到李想旁边，李想拿纸巾给他擦了擦水珠：“傻不傻你？”

    叶修笑了笑，谈不上傻不傻，他们要一个态度，叶修就给他们一个态度而已。

    喝醉虽然难受，但是媳妇更重要。

    “喝点汤！”

    李想在旁边把汤盛好，叶修接过来，喝了两口。

    所以说，但凡媳妇好，在见父母这个事情上，占了太多成功的因素了。

    排除那些完全没有可能性的，大部分还是很容易攻略的。

    叶修就是这样，飞龙骑脸了……怎么输？

    当然几轮下来，叶修还是喝多了，已经到了头脑不清醒的地步了！

    还没说几句话呢，叶修就靠着李想……然后……他就睡着了！

    没错，他就是睡着了……

    李想偏过头看了看，忍不住笑出来：“他喝多了都是直接就睡着，从来不会胡言乱语和撒酒疯。”

    几人面面相觑，李想摇了摇叶修，迷迷糊糊的叶修断断续续的说了句话：“大…宝…贝，我喝…多了，要睡…觉了。”

    李想：“……”

    这句话，让尴尬的人换成了李想，在父母面前，喊这种情侣之间的昵称，还是很容易让人尴尬到爆炸的。

    这么多人，喊什么大宝贝？

    李想脸红，大家都看着她，赶紧回答道：“我先把他扶楼上去休息，小松给我帮帮忙！”

    李想逃离现场。

    几个大人看着他们消失在楼梯口，沉默了一下。

    “酒量确实是不好啊，才喝几瓶！就直接醉了！”

    老韩看了看空瓶子，他还是第一次见到，酒量能这么差的小伙子。

    “你也是，一直灌！”李想爸爸笑了笑：“回头姑爷得埋怨了。”

    “这孩子是诚心上门的，不是敷衍了事，他本来可以不喝的，不会计较这些。”韩姨说道。

    李想妈妈叹息：“以后可不能劝他喝酒了，这孩子脾气好，只是因为李想。”

    楼上，李想妈妈收拾出来的客房里，李想把叶修的鞋子放在一边，把蚊帐拉下来。

    叶修睡的很死。

    “姐，明天姐夫不会生气吧？”韩松问道。

    李想摇摇头：“生气倒是不会，不过他确实是不喜欢喝酒，再劝他喝酒的话，他就要生气了。”

    李想很了解叶修的想法和性格情况，都说他脾气好，其实叶修骨子里还是有脾气的，很少爆发而已。

    内秀的人聪明，内爆的人……一惯是积累，然后一鸣惊人，

    “我今天提了一下，让他给我当伴郎的事情，他说和你商量一下，车倒是承认给我当头车。”韩松点上蚊香。

    这段时间蚊子开始少了，多少还是有。

    “我能有什么意见，他决定就行，别让他喝酒就行，他本来就没有酒量。”

    韩松点点头：“那我明天和姐夫说。”

    李想点点头，关上灯，把房门关好。

    叶修躺在李想妈妈特意垫了两层被子的床上，被子都是晒过的，有一种阳光的感觉在里面。

    很舒服。

    叶修睡的很香，就是感觉自己旁边缺点什么东西似的。

    缺什么呢？

    昏昏沉沉的想不到。

    这晚上他梦见自己变成了一个向日葵。

    追着阳光跑。

    楼下，李想帮忙把餐桌收拾了，她没有说话，多少有点替叶修抱不平。

    只是父母确实是出于一个，大家都有规矩和好心的立场。

    “姑娘，先别收拾了，过来陪爹聊聊天！”李想爸爸喊道。

    李想做在他旁边：“您说吧，我听着。”

    “还生气呢？”

    李想摇摇头：“我能理解，只是我都和您说过了，您还是要来这么一出，我没理解。”

    “我的亲眼看看，才放心！”李想爸爸说道：“你能理解吗？”

    李想看了看他：“就像当初老妈选择你一样，我也考虑了很多，我考虑的大概也不比她，当时考虑的东西少到哪里去，但是我还是选择他，您能理解吗？”

    这是态度。

    李想表达的很清楚。

    李想爸爸点点头：“能！我也希望你能一直幸福，我比任何人都希望。”

    他们做父母，能帮忙的地方越来越了，以后还会更少。

    李想叹息：“我知道，叶修对我很好，支持我工作，照顾我生活，开心的时候他陪我，不开心的时候他哄我，他在他爸妈那边态度很明确，连结婚打算都因为我去提前。”

    李想爸爸抽了口烟，点点头，叶修有自己的担当，这很好。

    对于李想爸爸来说，他只是不希望闺女受委屈，不希望闺女以后面对的是失败的婚姻。

    哪怕是给她挑相亲对象，也是让她多个选择，而不是强迫她什么时候结婚。

    他希望姑娘可以带着赢了一样的笑容出嫁，也带着赢了一样的笑容回来告诉自己，她老公对她多好。

    “我希望，你遗传的是你妈妈的眼光和聪明。”

    李想笑了笑，自己大概率是没有遗传到，她只能梭哈。

    但是现在看来，她豪赌有很大的赢面。

    “行了，就这样了，明天你和小叶解释一下，我还担心他埋怨我们呢，明天带他出去市里逛逛吧。”

    李想点点头，厨房忙完了，也没有什么需要她帮忙的：“那我去洗漱睡觉了！”

    “去吧，时间差不多了，我关门，你先去休息吧。”李想爸爸说道。

    关好院子大门，他到厨房里看了看，李想妈妈已经忙完了。

    “小叶不会有意见的，他能理解的！”李想妈妈说道。

    “嗯，我知道，就是觉得大概明年这个时候，就得嫁姑娘了！”李想爸爸有些怅然若失。

    “早点抱外孙还不好？”

    李想爸爸挠挠头：“关键是还有外孙他爷爷和我这个姥爷竞争。”

    “那就提前去，等着大外孙出生，小叶总不可能把你撵出来。”

    李想爸爸竖大拇指：“英雄所见略同。”

    这菜我们没有进，酒店

