    

    “我是这样想的，你大伯要回来了，到时候我先跟你大伯、二伯通通气，让他们有一个心理准备。然后让他们去找你爹说说话，看看当初到底是怎么回事，而我这边呢，也会找你娘谈心……”

    “好，我听老太君的。”

    姚安逸乖巧点头。

    顾清菱忍不住再次出手，摸了摸他的小脑袋，说道：“既然交给了我，那你就把将放下来，该干嘛干嘛，反正天塌下来有高个子撑着，也不会轮到你。你现在就是小孩子，做好小孩子的事情就好了。”

    “嗯，我知道了，老太君。”

    “对了，那个‘种植日记’一定要好好写，你可比四丫头大几岁，别到时候连她都比不过，就丢脸了。”顾清菱一副“促狭”模样，说道，“我还等着看四丫头出糗呢，你可不能给我搞破坏，好好给我争口气，把她给比下去，知道了吗？”

    姚安逸有些无奈，顿时难过不起来了：“是，老太君。”

    不知道什么时候，他都成了老太君的“帮凶”了，还是整天有事没事“欺负”姚安玲的“帮凶”。

    就是不知道以后姚安玲要是知道，她每次上课成绩都是最差的，其实也有老太君一份功劳，不知道应该是什么反应。

    要是知道，姚安玲怕是得“哇”的一声哭出来：“呜呜呜……老太君，你太过份了！你居然这么欺负我！我还是不是你孙女了，我爹还是不是你最宠爱的儿子了？你居然联合别人一起欺负我……”

    就算顾清菱知道，恐怕也只是笑笑，然后故意说道：“哎哟，咱们骄傲的四小小姐也会哭鼻子啊？好像变得更丑了，这可怎么办？”

    姚安玲：“……”

    ……

    姚安逸也不知道是运气不好，还是怎么的，他前脚才从顾清菱那里离开，后脚就撞上了在院子里踢毽子的姚安玲。

    虽然姚安玲不太喜欢姚安馨，要是有得选择，也不想跟这个大堂姐玩，可谁让荣和堂里没别的小孩子呢。

    所以上完上午的课，闲着没事的她，便找了在院子里看书的姚安馨，非拉着她陪自己踢毽子。

    若是别人，或许不敢干这样的事情，可姚安玲是谁啊，被姚二爷、姚二夫人宠得“以我为中心”的性子，完全不考虑别人的意见，说要人陪就要人陪，直接把姚安馨当工具人使唤了。

    婉安馨毕竟比姚安玲大几岁，又成天被人提醒要当一个“大姐姐”，有“大姐姐”模样，对于这个调皮任性的堂妹，她还是比较有耐心的，所以在姚安玲请她过来踢毽子时，她没有拒绝。

    姚安玲年纪小，自然踢不过已经十多岁的姚安馨，但她会捣乱，不让姚安馨比她踢得多。

    姚安馨也知道姚安玲的性子，比对着二人的数量，差不多了就大了一力气，一下子将毽子给踢飞了。

    “嗖——”

    毽子一飞，落到了姚安逸跟前。

    从顾清菱那里出来的姚安逸没有任何准备，吓了一跳：“啊……”

    姚安馨一看自己差点踢中人，也吓了一跳，连忙过来道歉：“对不起，安逸，我不是故意的。你没事吗？有没有伤到你？”

    “没……没事。”姚安逸心有余悸，还好他刚刚闪了一下，要不然这毽子就落到他头顶了。

    这东西虽然要不了他的命，但猛然落到头上，那一下还是满疼的。

    “真的没事吗？要不要请大夫？”姚安馨有些慌乱，这里毕竟不是她娘的地盘，万一真出了什么事情，她怕自己被老太君责罚。

    这段日子，她可是小心了又小心，没有被老太君抓到任何一个把柄，这才安安稳稳过了这么久。

    没想到今天一个放松，就闯祸了。

    “真没事，大堂姐，毽子没踢中我……”

    姚安逸话还未说完，姚安玲就翻了一个白眼走过来，一脸鄙夷地说道：“没踢中就没踢中，你还一副吓得要死的样子干嘛？你不会是想讹姚安馨吧？我告诉你啊，你不过一个庶出的，也不看你是什么身份，你敢讹姚安馨？姚安馨可是我们姚家的千金大小姐，嫡长房嫡长女……”

    姚安玲巴不得两人闹起来，开口就开始挑拨离间。

    姚安馨哪里不清楚这个小堂妹的手段，无奈极了，对姚安逸说道：“安逸，你别听安玲胡说，她就是年纪小，不太懂事……你真的没事吗？要不要我送你回房间？”

    “不用了，大堂姐，我可以自己回去。”姚安逸可不想掺和进堂姐妹之间的“斗法”，以前他是女孩子时，姚安玲一开口他就跑不掉。

    但现在不一样了，现在他呆的是老太君的院子，身边用的丫鬟、小厮也是老太君的人，直接说了一句“告辞”，立马就领了长生、书棋跑得飞快。

    姚安玲那叫一个气啊，大喊道：“姚安逸，你给我站住！”

    她不喊还好，她一喊，姚安逸跑得更快了。

    “姚安逸，你个混蛋！”姚安玲气得大骂，“你跑，我让你跑……等你从这里出去，看我怎么收拾你！”

    姚安逸当做没听到，反正现在他有老太君做主，她要再真收拾他，他就老太君那里哭。

    现在姚安逸在心里说，底气十足，就是不知道真的发生的时候，他有没有这个胆子跑那么一趟了。

    姚安馨做为“长姐”，不得不站出来劝了几句。

    就像她所知道的那样，姚安玲根本不怕她，她劝了之后姚安玲反而骂得更凶了，甚至还将火气撒到了她身上。

    姚安馨无奈，因为没办法，不劝之后传出去了，她得挨老太君说，挨姚安玲骂总比挨老太君说好吧？

    “你就是个没出息的！你看看你，哪有一点儿姚家嫡长女的样子，一点本事都没有，还不如把这个位置让给我坐……”

    姚安馨：“……”

    她到是想让啊，可某人年纪比她小，她能怎么办？

    “哼！”骂完之后，姚安玲一个冷哼，让丫鬟书蝶捡了毽子，直接离开。

    姚安馨终于松了口气，喊了丫鬟书艺，准备回屋，没想到这个时候顾清菱身边的大丫鬟春天出现，说老太君有请。

    姚安馨心头一跳：不会是刚刚姚安玲的吵闹声被老太君给听到了吧？！

    完了！

    老太君肯定来找她麻烦了！

    姚安馨在心里骂了姚安玲一顿，觉得这就是一个祸害精，她这么躲都躲不掉了，被姚安玲给害死了。

