    跳舞是不可能跳舞的，这辈子都不可能跳舞，不是不想而是不会，辽皇陛下这辈子唯一会跳的舞就是大辽的狩祭舞，而舞者要扮演狍子在丛林中散步来祈求上苍赐予来年的好收成，那玩意要让她跳，还不如让她死，辽皇不要面子的吗？

    所以最终小宋也没教她到底该怎么办，佛宝奴生着闷气就走了。

    可是小虎牙这人吧，欠的很，脸皮也厚。第二天她又来了，反正就是打算死缠烂打。

    今日他过来时，刚好遇到小宋在用一口大锅烧石头，里头的石头烧得滚烫，然后将新鲜的牛羊肉肠放在上头炙烤，发出滋滋的响油声。

    旁边的盘子上已经摆上了不少烤好的肠，左柔正一嘴是油的沾着芥末吃着，吃两口就面目狰狞打几下哆嗦，显然是被呛着了。

    “你整日如此无所事事，就不能找些事情来干？我大辽的风土人情哪里吸引不得你了？”

    佛宝奴有些气愤的走上去质问，她反正看到宋北云这副游手好闲的样子就很生气，也不知道为什么生气，就很气。

    “他在大宋也这副样子啊。”巧云在旁边回头看了一眼佛宝奴：“如无必要绝不出门。”

    佛宝奴不开心了，坐在那生闷气，旁边的左柔看了看她，看了看盘子，然后把盘子往她面前推了推，原因大概是太多了……不太吃的完。

    用竹签扎起一根放入口中，轻轻一咬肉汁便爆了开来，热辣鲜香甜美，肉的滋味完全被肠衣包裹在了里头，再稍稍沾上一些山芥末，咸鲜滋味混合着辛辣直冲天灵盖，一口下去仿佛就登了天。

    “你简直不像个样子，每日都在琢磨这些东西，你也不怕遭人鄙夷。”

    小宋蹲在那一身是汗，听到佛宝奴的话之后回过头：“你让我出去跟谁交流，我的朋友要么是天下饱学之士、要么是顶尖的智者、要么是王权霸业的至尊，你再让我出去跟那些书没读过两本满口之乎者也的废物聊天下大势，我还不如在家给宝贝们做做吃的。”

    “嘁，半桶水晃荡，你到底是看扁了天下英雄。”佛宝奴吃着东西却还堵不住她那张嘴：“多出去看看吧，还不知自己的斤两便在此地大放厥词。”

    小宋懒得理她，继续开始下一项活动，那就是竹筒糯米饭的制作? 这是他心心念念很久的东西? 但一直因为湘妃竹的原因没能成功，用毛竹来弄的话味道品相都差一些? 会缺少湘妃竹特有的那股子苦香味? 缺了这股味，糯米饭的甜就不够跳脱? 反倒是落了下成。

    但小宋不理她，不代表左柔不理她? 左柔虽然不是很聪明? 可却也是以好斗的小公鸡著称，一听有人贬损自家男人，那心里头可是不乐意了。

    “哎哟，也不知是谁家来的骚东西整日贴着粘着的? 如今倒是嘴巴上锋利的很? 你倒是说说天下还有谁能比喂你吃肠的这人强，你倒是说嘛。别光凭着一张寡嘴就好似有些了不得一般，你若不是辽皇，我定然一巴掌就掌过去了，让你吃人还不嘴软。”

    这一番话让小宋都绷不住笑出了声音? 而佛宝奴把香肠一放：“不吃了！”

    说完就要走，而小宋笑盈盈的说道：“马上有竹筒饭? 真不试试了？红豆糯米绿豆沙。”

    佛宝奴本来是要走，但脚却死活动弹不得? 她远远的离开左柔，坐在小宋的身边不屑一顾的说道：“你若是这样说? 不也是目光短浅? 先不说辽国的饱学之士? 就光说宋国的。那本红楼惊梦让人惊为天人，虽是有些地方显得下作，可若是整本通读却是极是精彩。”

    “哦……”左柔靠在那意兴阑珊的说道：“你继续。”

    “还有春花秋月四部，桃花扇、牡丹亭、长生殿、西厢记。”佛宝奴扳起手指如数家珍：“哪一部不是可歌可泣。这还只是我瞧过的，还有许多没看的呢。”

    “陛下可知我叫什么名字。”巧云端着洗净的新鲜嫩竹走了过来，满面堆笑的说道：“应是不知吧。”

    “你是……”佛宝奴冥思苦想一阵，却是始终想不起来。

    “巧云嘛。”巧云笑着说：“很熟吧。”

    “对对对……”佛宝奴一拍脑袋：“春花秋月四部里都有……啊……”

    她的脑子突然就卡了壳，春花秋月里都有同一个人，那么说明这个人与作者极亲密，而……、

    她慢慢看向宋北云，用膝盖撞了撞他：“我……想要个角儿。”

    “刚才你可是硬气的很呢。”左柔不屑的说道：“如今怎么好意思开口哟。”

    佛宝奴张了张嘴，然后突然话锋一转：“为何能写这么多！你平日都不做事的吗？”

    “那你以为他平日窝在家中干什么？”左柔哼了一声，得意洋洋的说：“再说了，他不做事你辽国都栽在他手上，若是他做事，你这皇帝还要不要了。”

    佛宝奴顿时哑然，坐在那半天没说话，而小宋一边用刀将竹筒分开一边说道：“好了好了，不过都是些拾人牙慧的东西，平日练字用的，是金铃儿怀孕时闲来无事写给她看的，她看了觉得好就代发出去了，其实我是不打算公布出来的。”

    佛宝奴有些服气的，从他的语气上来看，的确不像是在炫耀，本来还想着找点事情刺挠他一下，没想到又侧面给他贴金了。

    说才华么，没谁比他强，说阴损嘛也没谁能比他阴损，要说长得话的确是有不少人还是比他精致的。

    可是问题就在这里了，长得比他精致的没有那一身馋人的肉，有那一身肉的都长得跟野猪一般。

    好难啊……

    至此，佛宝奴就再也没说过话，一直到吃了一肚子糯米饭后留下了一句“明日启程，许都会盟”就走了。

    等她走后，小宋伸手拽着左柔的脸蛋：“谁教你说这些阴阳话的？”

    左柔咯咯笑着，然后伸手指向了巧云，巧云在后头只是低着头抿着嘴笑，却没有分辨半句。

    果然就是巧云了，因为左柔在这种情境之下只会骂，但要是开口骂的话肯定是干不过小虎牙的。

    “行吧，你们开心就行。”小宋躺倒在了竹床上：“我要眯一会。”

    “走呀，吃鸡去呀。”左柔伸手一指房间：“去不去呀。”

    “不吃了不吃了，休息几日，过几天还要装病呢。”小宋连连摆手：“得养精蓄锐了。”

    许昌会盟应该就是最后一轮谈判了，这轮谈判决定了未来整个西北甚至整个中原的大格局，如果能顺利的话，大宋就能在未来两年时间内好好琢磨一番远洋技术，将现有的科技点数融入到已经有雏形的远洋航行中去，在未来即将到来的粮荒中占尽先机。

    “马上大宋要进入第三形态了。”小宋翘着二郎腿看着漫天的星辰：“希望能在有生之年看到工业革命。”

    “工业革命是个什么？”

    左柔凑过来：“很厉害吗？”

    “当然啊，工业革命可不是一台蒸汽机、一架纺织机，而是整个社会的基础科学和工业往上蹦三个台阶，生产力的发展达到人类前三千年文明社会的总和之后出现的一种社会结构调整。再往后每五十年，生产能力就会翻一番，每一次产业革命都会让这个数字再往上翻。”小宋对左柔的耐心是有加成的，他揉着左柔的脑袋说道：“如果我们有生之年能够赶上工业革命，那等儿子那一代人登上历史舞台时候，世界就会变成另外一幅模样。”

    左柔很难理解这种超过她认知范围的东西，但她就是喜欢小宋说这些东西时眼里的光，所以即便是听不懂她也仍然会把下巴搁在小宋的肩头仔细的听着他描述对未来的畅想。

    “那会飞吗？”

    左柔问完就后悔了，人怎么可能会飞呢……神仙还差不多，等会一定是会被笑话的。

    “会的哦。”小宋伸手指着月亮：“不光会飞，还能在月亮上挖土。”

    “哇！”左柔瞪大了眼睛：“月亮上的兔子一定特别好吃！”

    “嗯。”小宋转过头看着近在咫尺的傻姑娘：“是啊，世上真绝味。”

    左柔也不知在想什么，想着想着便流出了口水来，反复吞咽几次，应是尝到了月亮上的兔子的美味吧。

    关于一个古人对未来的畅想大概就止步于此了吧，即便是宋北云这样见过人间沧海的人，其实也很难想象人类怎么用两百年得时间发展到那个程度的，这还是没有人指引，一步步试错的前提下。

    如果有人指引，四十年够不够？想来应该是够了。如果这样的话，自己二十一，那么六十出头时候大概是不是就能看到汽车在地上跑了？

    也许可以吧……

    但不可以也没有关系，因为世上的事，终归还是有后来人的，就像是工坊里那些对世界充满了热情的人，这样的人永生永世不会断绝，只要大宋好好的安安稳稳的。子子孙孙无穷匮，何怨壮志不得酬。

