    就如同扑杀猎物的雄狮！

    提刀极限瞬移500米，硬是把双方的距离拉到了100米之内！

    李金瞳孔暴缩！

    谁都没想到，江南会独自一人冲上来！

    没时间反应，电光火石之间！

    空中上千的钢珠！铁矛！钢丝绳几乎同一时间朝着江南射来！

    速度之快远超子弹！

    只见江南身子不停，眸光森寒！

    抬手一个响指打出！

    “虚空黑洞！”

    刹那间，一个硬币大小的黑洞瞬间出现在李言阵营的头顶！.com

    根本无法稳住身形！

    满脸的骇然！

    这踏马是什么恐怖的灵技？

    黑洞持续仅一秒！就造成了巨大的破坏……

    江南空间虫洞再开！

    黑珠坠入虫洞，掉在了手心上！

    只见江南钢牙紧咬，左腿高高抬起！

    旋身甩臂！

    棒球王牌投手附体！

    来了个大暴投！

    “轰！”

    黑珠瞬间突破音障，衍生出一道白色气环！

    狠狠的砸在了李金胸口之上！

    高速冲击再加上恐怖的重量，迸发出了惊人的杀伤力！

    李金胸膛直接被压塌，身子好像是炮弹一般拋飞而出！

    甚至轰塌了防护墙，砸入观众席！

    而其余几个队员刚从坑里爬出来！

    只见江南用力一扯！

    一兄弟的脚下不知何时竟缠上了虚空锁链！

    被江南径直轮到了天上，连续轮了两个大回环！

    狠狠的砸中了另一位全身金属化的队员！

    “铛！”

    火星迸溅！

    那人直接被轰飞出百十来米，镶在了墙上！

    而被锁链牵着的兄弟则是让江南甩到空中，狂砸而下！

    “轰！”

    碎石崩飞，愣是在地面上砸出一三米多的巨坑！

    只剩最后一人孤零零的站在场中！

    刚要动，却发现自己全身被虚空锁链死死缠绕住！

    任凭如何用力，也无法挣脱！

    而此刻！

    冰冷的刀锋已架在他的脖颈上！

    ……

    这一刻！全场犹如死一般的寂静！

    钟映雪和夏瑶呆呆的看着江南！

    吴良满脸的骇然：“卧……卧槽！”

    金属狂潮队！四个废了仨！

    最后一个也被江南架了脖子！

    墨灵张大了嘴巴，大眼中充满了不可置信！

    此刻竞技场中！遍地烟尘，碎石，巨坑！

    尤其是那百米巨坑，震撼人心！

    赛场上！

    江南持刀独立！锋芒毕露！

    再看计时器！

    开赛时间：6.87秒！

    墨灵兴奋的俏脸通红，肾上腺素狂飙！

    鸡皮疙瘩从后背直冲天灵！

    “天呐！7秒！仅仅用了不到七秒的时间！”

    “江南一挑四！一人灭队！这是奇迹！奇迹！”

    ”秀！天秀！秀的我头皮发麻！”

    她甚至兴奋的有些破音！

    这一刻，胡舟才从骇然中醒过来，刚想起自己解说的本质工作！

    可特么一想！

    尼玛！

    你让老子说啥啊？这特么也忒快了啊！

    “内个～”

    “这一刻，观战群众们神色激动，全部起身！

    掌声欢呼声如巨浪，一潮高过一潮！

    “南神！南神！南神！”

    呼喝之声连成一片，气氛被彻底点燃！

    “卧槽了！6.87秒？南神还是个人？”

    “一打四？太秀了啊！李金他们灵技都没用出来就被灭了！”

    “那什么恐怖的灵技？破坏力简直变态啊！南神是来拆场子的么？”

    “我以为江南就是个控场！结果这货特么是个狂战士？”

    “南神！帅惨了啊！这次我看谁还敢说他不行！”

    “不愧是南神！7秒真男人！”

    “糟了！是心动啊！他的眼神躲不掉～”

    ……

    此刻，高台上的中年男子哪里还坐得住？

    直接从座位上站了起来！

    眼中泛着精光，直勾勾的盯着江南！

    “呼～这小子！还真够让人惊喜的！”

    “我说暗夜的那老家伙怎么一直跟我藏着掖着的！哈哈！”

    “有意思！太有意思了！”

    场中，李金他们几个已经被抬下去了！

    其中李金伤得最重，要不是全身金属化！

    黑珠绝对能轰穿他的身体！

    此刻，钟映雪呆呆的道：“开始了么？”

    夏瑶瘪瘪着小嘴儿：“已经结束了啊！”

    “我的狼吼哇！都还没用！说好了看我表演呢？”

    钟映雪捂脸，原本都跃跃欲试，寻思着能大显身手，试用新灵技！

    谁成想，江南根本就没给这个机会……

    吴良：“唉……又白瞎一套儿衣服！”

    夏瑶见江南笑的灿烂，一把扑上去：“说！什么时候学的新灵技？”

    “那是什么？黑洞么？威力好大呀！”

    “刚刚有帅到我！”

    江南：“我就是为了它，才去的飒哈啦！嘿嘿！压箱底的大招！不告诉你！”

    夏瑶央求道：“下次不要用了好不好？让我和雪雪也表现表现嘛！”

    “行啊！那可别掉链子！”

    “切～怎么可能！”

    江南这个暴躁的开场，直接点燃了阶梯战的气氛！

    接下来的几场，都是实打实的硬拼！

    可却根本见不到像是江南那么惊艳的了！

    比完赛的江南一行并没有回到酒店，而是选择留在观众席观战！

    江南可没自大到觉得自己天下无敌的程度！

    对于可能遇到的对手，还是得好好研究一下！

    此刻人群中响起阵阵惊呼！

    正在逗弄小米拉的江南向着场中望去！

    只见竞技场中，粉色雾气弥漫！

    竟形成了一朵巨大的盛开玫瑰，笼罩了方圆300米之巨！

    原地凭空下起了缤纷花雨！

    不知多少小姑娘都眼中泛着小星星！

    美的让人心惊！

    “什么情况？”

    钟映雪：“川都冠军队，百花战队！”

    “队长血玫瑰冷嫣的灵技！太美了啊！”

    花瓣飞扬！粉雾散尽！

    只见一身红裙的冷嫣傲然场中，哪怕是战斗中！

    她仍旧穿着高跟鞋！

    一头火红色的长发就犹如血色的玫瑰！

    哪怕其余队员尽皆是绝美的女孩儿，可仍旧无法掩盖她的光芒！

    女王范儿十足！

    此刻，对面四人面色青紫的躺在地上，彻底失去意识！

    各自的脖颈上都有一道刀伤，显然是中了剧毒！

    而冷嫣手上的蝴蝶刀还沾着鲜血。

    观众们兴奋的高喊！

    墨灵：“精彩的战斗！太绚烂了啊！不愧是有血玫瑰之称的冷嫣！”

    “美丽之下却隐藏着死亡么？”

    只见冷嫣红色的眸子四下寻找，目光竟落在了江南的身上！

    随即嫣然一笑，如百花盛开！

    观众们懵了！

    “卧槽！冷嫣怎么盯着南神看个没完？”

    “还对南神笑？相中南神了？”

    “不，你一定是看错了！她是在对我笑……”

    “我就服你睁眼睛说瞎话的本事！”

    钟映雪有些愕然，夏瑶扁着小嘴！

    “啥时候勾搭上的？”

    江南：？？？

    我不认识她啊！

    就在这时，只见冷嫣脱手甩出蝴蝶刀！

    刺穿了一片花瓣！

    于空中划过一道惊艳的弧度！

    直钉在了江南的座椅靠背之上！

    那片花瓣，正是心形的！

