    “是的！”

    魁梧十分坦然，对叶凡没有隐瞒。

    “不瞒叶皇，我们的祖先正是在刀锋山中，发现了一种神奇的泉水，才让我们妖兽一族重新振作。

    此后，我们妖兽不断开发刀锋山，数十万年才将刀锋山的原住民击退。

    但是，刀锋山的资源有限，已经接近枯竭，所以从十万年前，我们妖兽一族才不断开辟新的区域。

    十万年来，我们总结了许多经验，再综合我们妖兽一族的实力现状，发现每隔百年的时间，这个世界的能量屏障会出现一次剧烈的波动。

    只有在这次波动只是，屏障的能量是最薄弱的。

    我们必须抓住这次机会，才能再行开辟新的领域，支持我们妖灵大陆众多妖族的繁衍生息。”

    “哦？”

    叶凡十分好奇，“是什么泉水能让你们如此疯狂？”

    “叶皇，这种泉水名为仙脉泉，提取其中精华，可以完美继承神兽血脉！”

    魁梧依旧荡然，并没有隐藏他们妖兽的秘密。

    叶凡似笑非笑，“魁梧，这个仙脉泉要是人类服用了，会怎么样？”

    “爆体而亡！”

    魁梧说道：“一万年前，也有人类的巅峰强者觊觎仙脉泉，甚至不惜在我们妖灵大陆潜伏数百年。

    在取泉水的时候，他暗算了我们妖兽的强者，抢走了仙泉。

    但是，我们在十万公里外的一座隐秘山谷里，发现了他的尸体，仙泉只少了一杯而已，他便撑破了丹田空间，精神脑海也化为虚无。

    在他身边，还有一个同样爆体的年轻武者，境界达到神丹境，同样是撑破了丹田空间！”

    叶凡一惊，“死的这么彻底？”

    “叶皇，仙脉泉并不适合人类武者服用，就算是我们妖兽，也必须达到神尊境巅峰之后，才能用作血脉传承。

    服用后，血脉之力完全赐给了下一代，原本强者的代价，便是在短时间内身死！所以，这是仅适用于我们妖兽一族所用，人类武者想要适用这种仙泉作为传承，几率极为渺茫。”

    魁梧正是因为这一点，才对叶凡毫无保留。

    再者，仙脉泉的事情知道的人不少，那些大宗门的神尊境巅峰强者，多多少少都有所耳闻。

    但是这么多年来，没有人再去打仙脉泉的主意。

    “原来如此。”

    叶凡了然点头：“几十万年前，妖兽一族几乎损失殆尽，能发展到今天这个地步，很一部分功劳都归咎于仙脉泉。

    有意思，有意思！”

    “叶皇，不知您能否答应我们？”

    魁梧躬身问道。

    “一百瓶永生神水，换我出手一次，我的确不会亏。”

    叶凡上下打量魁梧一眼，摸着下巴淡淡笑道：“但是，我不相信这种好事儿会落在我的身上。

    你们还有什么小算盘，一并说出来吧，只要合理，我都能考虑！”

    “唔！”

    魁梧一惊，没想到还是瞒不住对方。

    他深吸一口气，低声说道：“叶皇，屏障打开之后，我们妖兽一族会遇到强烈的反抗。

    那个世界的种族很可怕，各个都是天生的武者，身体素质比我们妖兽更强数倍！”

    “当然，兽族的战士不是泥捏的，怎么可能不强？”

    叶凡笑了笑，“你们遇到多少个种族？”

    “嗯？”

    魁梧愣了愣。

    “牛头人，兽人，巨魔，血精灵，地精，夜之子，狐人，熊猫人等等。”

    叶凡信手拈来，说得对面那些妖兽一愣一愣的。

    虽然他们不知道兽人、巨魔、精灵是什么玩意儿，但是牛头人、狐人、熊猫人这种特征明显的种族，他们还是猜到了。

    毕竟，这几个种族看上去就跟半妖化的妖兽一般，在刚见到那些异域种族的时候，他们也以为这些怪物是也是妖兽。

    “叶皇，您……您真的了解那个世界？”

    魁梧惊呼道。

    “当然，我可是资深玩家！”

    叶凡哈哈大笑：“就算是他们的语言，我也略知一二。”

    “……”魁梧打了个冷战，连忙躬身说道：“叶皇，我们在进入那个世界的时候，他们会展开激烈的反击。

    我们需要叶皇维持能量屏障之余，能使用人类武者的传承之力，帮我们抵挡那些怪物的冲击！”

    “为什么？”

    叶凡不解。

    “因为在刚进入那片区域的时候，神尊境以下的妖兽，需要一段时间适应那个世界的环境……”“我明白了。”

    叶凡点点头。

    不同的世界，重力、阻力甚至是空气的稀薄程度都是不一样的。

    当世界之力达到成熟的状态，外界的人想要进去，必须经过很长一段时间的调整。

    放在地球世界，最普遍的现象便是水土不服和倒时差。

    这次行动的一万多妖兽，全是神丹境之上，拥有非常强大的适应能力。

    即便如此，他们也需要一段时间来调息状态。

    所以，在这个时间差里，神尊境的强者就尤为重要了。

    而妖灵大陆的神尊境妖兽，只有几十个，在短时间内想要保护这么多妖族，非常难办到。

    每一次他们都要付出极大的代价，才能进行反攻。

    要是叶凡在就不同了，他不仅是神尊境强者，更精通传承之力，几百个分身说变就变。

    虽然这么多分身可持续的时间只有短短五分钟，但是足够那些神丹境妖仙适应魔兽世界了。

    “这样啊！”

    叶凡的表情复杂起来，没有答应，也没有拒绝。

    魁梧知道叶凡在等他加码，当下咬牙道：“若是叶皇愿意出手相助，我们妖灵大陆众多妖兽族群必定另有厚报！”

    “这倒不用了。”

    叶凡摆了摆手，淡淡一笑：“我只有一个要求。”

    “您说。”

    魁梧闻言一喜，连忙问道。

    “不论你们的收获如此，我要十分之一的仙脉泉水！”

    “啊？”

    魁梧的脸色顿时骤变。

    “别着急拒绝，你先听我说。”

    叶凡看着那张地图，饶有兴趣的笑道。

    “我对这个世界比你们了解得多。

    要是跟我合作，我保证你们这次获得的东西，是以往的两倍以上！若是我食言了，那么除了那一百瓶永生神水，我分文不取！”

    “这个……”魁梧陷入纠结。

    从叶凡的只言片语中，他可以确定叶凡的确对那个世界很了解。

    但是，十分之一的仙脉泉，不是他能做得了主的。

    

