
    第534章同睡

    六记枪声，很快引来大批狱警和领导，武凌霜和余兮也都出现了。

    十几名狱警见到叶天龙手里拿着枪，地上倒着三名中枪流血的三角眼他们，齐刷刷的举起枪械喝道：

    “放下武器！”

    一个胖乎乎的监狱领导更是变了脸色，厉声喝道：“袭击狱警，意图越狱，给我拿下。”

    余兮震惊地看着叶天龙，随后气愤喊出一声：“还以为你本性不坏，没想到你开枪打狱警。”

    叶天龙对她的无礼，让女人心里多少有些气：“我要把你报道出来，让你遭受更大惩罚。”

    余兮把叶天龙当成十恶不赦的坏人了。

    “这不是袭警。”

    叶天龙耸耸肩膀，环视着众人笑道：“事情是这样的——”

    没等叶天龙把话说完，胖乎乎的监狱领导就吼叫打断：“没什么好说的，拿下，关小黑屋。”

    “胆敢反抗，给我就地枪毙。”

    话音落下，十几名狱警咔嚓一声打开保险，进一步对着满脸笑容的叶天龙。

    武凌霜一个箭步冲了上去，横挡在叶天龙的面前喊道：“全部别冲动，先搞清楚事情。”

    周春峰四人也都挤上来，纷纷出声附和：“大家别冲动，别冲动，搞清楚事情先。”

    武凌霜闪出自己的证件，盯着那名胖乎乎的领导，不怒而威：“我是江氏一案特派组的武凌霜。”

    “我认为，关叶天龙小黑屋前，有必要搞清楚事实，再说了，就那一点时间，耽误不了大家。”

    胖乎乎领导脸色微变：“武小姐，这没什么好搞清的了，夺枪袭警，证据确凿。”

    他尽管知道武凌霜的身份，但还是流露一股强硬：“而且叶天龙跟江氏一案无关。”

    “叶天龙跟江氏一案有没有关系，不是你来认定，而是我这个特派员之一认定。”

    武凌霜俏脸一寒：“我现在觉得，叶天龙跟江氏一案有密切关系，我需要听取他的每一个字。”

    “我也有权力要求各方无条件协助配合，刘科长，你想要剥夺我的权力吗？还是你要阻挠江氏一案的调查？”

    “万一将来证实，叶天龙跟江氏一案有关，你负得起阻挠的责任吗？”

    这一帽子扣下来，刘科长脸色巨变，想说什么，却最终决定闭嘴。

    见到武凌霜横挡前面，又把刘科长压得哑口无言，狱警下意识低垂枪口。

    余兮好奇看了武凌霜一眼，似乎不明白这漂亮女人，怎会袒护穷凶极恶的叶天龙？

    “怎么回事？谁开的枪？”

    这时，又涌来几名监狱领导，一个个神情肃穆，他们后面还有叶天龙熟悉的青衣女子，孔子雄亲信。

    叶天龙脸上划过一丝笑意，想不到这连环戏是孔家人亲自主导，事情真是变得越来越有意思了。

    武凌霜看都没有看他们，只是望着叶天龙开口：“叶天龙，当着大家说一下事情经过。”

    “事情很简单，这三名狱警兄弟，自称是飞龙帮子弟。”

    叶天龙把枪械丢在地上，拍拍双手表示自己人畜无害：

    “说监狱太危险了，他们给我开铁门的钥匙，还说门外就有一辆运菜的车子，可以顺利把我带到外面，我确实想要自保，可是又不想连累他们。”

    “所以我就开枪打了他们六枪，苦肉计，毕竟影视上都是这样拍的。”

    说到这里，他一脸歉意看着三角眼他们道：“三位兄弟，不好意思，辜负你们好意了。”

    “我想了一下，还是不跑了，以监狱领导的英明，分分钟可以查出你们是我同伙，到时让你们受苦受难就不好了。”

    “所以我还是留下吧，只是辛苦你们受伤了。”

    三角眼他们心里一万头草泥马奔腾。

    武凌霜听到这里差点笑了出来，她是一个聪明的女人，很容易猜到事情真相，八成是三角眼他们设局给叶天龙跳。

    只是叶天龙不仅没跳，反而把他们踹入坑里，当下俏脸一板：“这事必须好好查清。”

    “叶天龙，这是你一面之词，在我看来，你开枪伤人想要逃狱，只不过被我们及时赶赴堵住。”

    刘科长喝出一声：“不要再狡辩，那会罪加一等。”

    三角眼马上出声附和：“没错，没错，这家伙想要趁乱越狱，被我们三个发现，就打伤了我们。”

    同伴也很委屈：“我们根本不是跟他一伙的，情况也不是他说的那样，我们不是放他走，是阻拦。”

    刘科长再度喝道：“叶天龙，听到没有，他们集体指证你了，你还想狡辩？”

    他气势汹汹：“你说他们三个想要放你，你有什么证据吗？”

    “证据？”

    叶天龙笑了一下：“当然有。”

    他手里又闪出一把手枪，顷刻引得狱警抬起枪械对准，不少狱警纷纷喝叫：“把枪放下。”

    “别紧张，这枪就是证据。”

    叶天龙把三角眼塞给自己的手枪丢在地上：“这枪就是他们三个给我的，上面还有他们的指纹呢。”

    “这不是标配的狱警枪械，所以我身上出现这枪，除了是他们塞我的，根本不可能有第二种情况。”

    “只是有点奇怪，他们塞给我的这把枪，喊着要给我防身，以备不时之需，可是里面却没子弹。”

    武凌霜捡起枪械，打开弹夹，丢在地上，一目了然，果然没有子弹。

    三角眼他们脸色极其难看，他们一直郁闷，叶天龙是真傻还是看出端倪，现在知道，是出现纰漏。

    叶天龙早掂量出手枪没子弹，所以六枪根本不是苦肉计，是他扮猪吃虎的戏码。

    想到这里，三人都差点吐血了。

    叶天龙又把钥匙也掏了出来：“哦，对了，这里还有一把钥匙。”

    此刻，有点脑子的人都知道，这根本不是什么同流合污越狱，也不是袭警夺枪跑路，而是三名狱警想要对叶天龙设局杀人。

    不然怎会告知门外有运菜车，怎会给他钥匙，还有一把没子弹的枪械。

    每个人脑海都能幻想那个画面，叶天龙带着空枪跑到尽头，用钥匙打开铁门……

    刚要出去，就被三角眼狱警他们乱枪打死，然后扣一个越狱的罪名，神不知鬼不觉。

    余兮喃喃自语：“这是一个陷阱啊……”

    “叶天龙说的很清楚了，证据也很清晰了，加上操场莫名其妙的一枪，事情真相呼之欲出了。”

    武凌霜伸手拉住叶天龙，大步流星向囚室走过去：“各位领导，这起案件，就交给你们调查吧。”

    “但我会监督你们的调查结果，而且从现在起，为了叶天龙的安全，我会跟他呆在一起。”

    武凌霜态度很是坚决：“同吃同喝同住！”

    叶天龙满脸兴奋地补上两个字：“同睡！”

    看着他们离去的背影，青衣女子脸色很是难看，五分钟后，她站在刘科长办公室，拿起电话拨出：

    “孔少，a和B计划都失败了，武凌霜还跟他一起住囚室。”

    接着，她把过程简述一遍，最后补充一句：“这小子实在难缠。”

    孔子雄淡淡出声：“有点意思，是一个对手，实行c方案吧，肉体无法打击，那就精神摧残。”

    青衣女子点点头：“明白，我马上安排马氏三兄弟动手。”
