    在另一边，疯魔小女警和卧龙凤雏风风火火的回到了新温泉之城，结果却被告知安洁儿和死神来了的比赛刚刚结束。

    “真是一场精彩的比赛啊。”负责联络的玩家由衷的赞叹道，“死神来了引发的意外根本奈何不了安洁儿，而安洁儿却能在应付意外的时候进行反击，并与死神来了打的有来有回。”

    另一名玩家也插了进来：“确实精彩。之后，死神来了也被激发了乒乓球欲望，停止了能力并与安洁儿展开了争锋相对的战斗。虽然安洁儿受到了属性削弱的buff，不过她还是有着过人的实力。但死神来了居然能够凭借技术与对方战成了五五开，那家伙的乒乓球实力让人叹为观止。可惜最后还是败在了体力上，毕竟他们打了一天一夜，能撑下来真是奇迹。最后全场起立欢呼的场面真的太壮观了。”

    “没错没错，尤其是那招帝国龙杀炮，当时我仿佛真的看到有巨龙在天空翱翔！”

    “呃……那个是真的，月影之龙跟她的小老公出来觅食了。”

    “……我还以为是死神来了的气势太强导致我看到虚影了呢。不管怎么样，都是一场能名垂千古的高水平比赛，看了之后感觉不枉此行。对了，疯姐，你的谴责任务进行的怎么样了，疯姐，你亮斧头干什么！”

    敲晕了这几个玩家，疯魔小女警直接找到剪辑手，怒吼道：“你赔我比赛！”

    “安洁儿和死神来了的比赛？你可以看回放啊！”躲在桌子下的剪辑手可怜弱小又无助的说道。

    “回放哪有直播爽！早知道这么精彩我就不去干那该死的谴责任务了。”

    “以后我会补偿的。对了，谴责的如何了？砍死了几个人？”

    “谴责还需要砍人？你脑袋是不是有什么问题？我认识一个不错的心理医生，稍后给你他的联系方式。”

    “别在这个时候给你的老公拉客可以么。没事，你老实告诉我，到底死了几个。”

    “一个都没有！我忍住了。”

    看着疯魔小女警得意的模样，剪辑手感觉计划落空了。

    疯魔小女警就是个不定时炸弹，送她过去就是为了炸死那群鳖孙，没想到这个炸弹自己把导线剪了。

    而卧龙和凤雏这个双保险也没啥用，中间到底发生了啥事？

    难道负负得正了？

    对此，剪辑手只能感慨天不亡温泉之城，就留那群祭司几条狗命吧。

    不过，还是好想揍过去，让他们知道随便往史莱姆头上扔石头不会有什么好下场的。

    长叹了一口气，剪辑手只能说道：“算了算了，谴责完了就好，接下来你就自由活动吧。我建议你休息一下，毕竟之后还有八强赛要打。”

    “不用了，我去看比赛了。”

    跳到会场，疯魔小女警发现比赛已经进行到了第三场。

    她的运气还不错，比赛刚刚进行到选手介绍环节。

    “首先，介绍一下我们的老朋友，弱鸡侠。这位同学在知道自己错过了之前新老玩家之战的战斗后，特意从特殊地点赶来参加这个圈粉活动。弱鸡侠，你的目的性太强。”

    “要你管，你个秃子！之前背着我们整活的事情我以后再跟你算账！”乒乓球台上的弱鸡侠挥舞着球拍喊道。

    “你再骂，信不信我取消你的比赛资格！”

    “你个卑鄙无耻的小人还有脸取消我的资格！等我得到了冠军，我要你们每个人都把自己B站账号微博账号知乎账号上的签名都改成‘鸡哥我错了’！然后给我的直播间引流一个月！”

    “你把我们的比赛当成什么了！你个渣渣赶紧失败赶紧去死啊！”

    教授和弱鸡侠的隔空对骂吸引了不少目光，许多人一边红着脸骂着粗俗，一边侧耳倾听，方便自己积累陌生的词汇量。

    直到弱鸡侠的对手咳嗽一声，两个人才意犹未尽的停了下来。

    教授狠狠的瞪了弱鸡侠一眼，这才拿起稿子说道：“弱鸡侠的对手也是我们很熟悉的一位人物，铁锤镇的地狱领主，艾伦先生。”

    来观看比赛的恶魔们立刻欢呼起来。

    艾伦是唯一一个进入十六强的非史莱姆恶魔，而本人高大的身材和卓越的外貌让他在人类中也有一定的拥趸。

    向着自己的支持者们挥手致意，艾伦忽然面向弱鸡侠问道：“我有个疑问。你们看我的眼神为什么都像在看一个死人？”

    “呃……其中的理由很复杂。”

    “你们也有预言家，莫非你们看到了我的死期？我很快就要死了？”

    “……嗯，我不能说。不过至少这场战争，你不用太担心。”

    “那就好，可以开始了么？”

    “随时恭候着。”

    艾伦弹了个响指。

    一张椅子凭空生成，一名看不见的奴仆出现在比赛台上，并贴心的为艾伦准备上了红茶和小甜品，以及一本管理学读物。

    在做完这件事后，这个隐形的奴仆拿起球拍，打出了一记快准狠的削球。

    “这也行！”所有观众忍不住喊道。

    教授迅速翻了一遍规则，然后隔空问道：“艾伦，你的奴仆有自己的意志么？”

    “没有，只是个魔法傀儡罢了。”艾伦翻着书回答道。

    “那没有问题，请继续。”

    “黑幕啊，我要举报！”被压制的弱鸡侠高声喊道。

    没人理他。

    身为一名强大的魔法师，艾伦身上也被施加了各种诅咒平衡能力，不过他的隐形奴仆没有。

    这个相当于将领级恶魔的奴仆凭借着过人的实力狠狠的压制着弱鸡侠，导致对方根本没有还手的能力。

    “可恶，居然可以这样。不过没事，洒家魔武双修，幽灵系统，开启自动吟唱模式。”

    因为考虑到一些魔法师玩家可能会解咒，所以大会特别规定，中途解咒一律判负。

    不过弱鸡侠的目的不是解咒，而是为了给自己上buff。

    在一个个魔法buff被施加到自己身上后，他终于从一开始的被压制，开始慢慢额占据上风，最后可以压着隐形傀儡打。

    在艰难的拿下一分后，弱鸡侠甩去身上的汗水，激动的喊道：“如何，我也是可以的。”

    “不错哦。”艾伦拍了拍手，然后仿佛指挥家一般挥动着手指。

    随后，第二个隐形傀儡出现了。

    然后是第三个，第四个……

    不一会儿的时间，艾伦这边就多出了七个隐形奴仆，每一个手中都有一个球拍。

    “裁判，你管不管啊！”

    “没用的，弱鸡侠。”艾伦悠闲的说道，“我读过规则，这种情况是可以的。别忘了，我可是恶魔，恶魔最喜欢钻规则的空子了。”

    “混账啊！”

