    第30章 可怕的意志力

    陈云道：“不能用麻醉药，我怕影响神经，这对我以后的作战影响非常大。”

    主任医生愣了一下，摇头道：“必须用麻醉药，否则产生剧烈的疼痛，你会本能的剧烈反抗，到时候很容易出现医疗事故，我们不能承担这样的风险，同志，你现在伤得很重，应该考虑的是现在的情况，以后的事情，以后再说。”

    陈云犹豫了一下，道：“那就轻度的麻醉。”

    主任医生道：“虽然麻药对身体损伤很大，但是过后经过精心的调理，身体是可以慢慢恢复过来的，加上你这么年轻，担心什么？至于对神经影响是有点，但是并不是特别大，还不至于影响到你以后的训练，甚至作战吧。”

    陈渊依旧摇头道：“我能忍受得住，能够不用麻药尽量不用，我学中医的，我清楚，我不能留下一点影响，尤其是神经。”

    主任医生无奈地摇摇头，知道说服不来陈云，只能同意他的要求，心中对陈云也是肃然起敬。

    他非常清楚就这些兵最不缺的就是意志力，但是像陈云这样，这么重的伤还不想用麻药的，还是第一次听到。

    “好吧，准备手术了，你扎的那些银针可以取下来，等会儿还要用到。”主任医生道。

    陈云点了点头，咬着牙，然后一枚一枚的将身上的银针全部取出，放到旁边的托盘中。

    旁边协助的女护士看得忍不住倒吸一口凉气，他还是第一次看到有病人自己扎针，自己拔针，而且还是重伤的情况下。

    铁汉子！

    女护士心中立刻闪过这个念头。

    她立刻帮着擦拭干净，然后用酒精消毒，平整的放到一边。

    当陈云身上的银针取出之后，伤口处的出血速度再次加快。

    主任医生看到这个情况眼睛再次上惊讶的神色，果然是银针封住了血管，护住了对方心脉，才让对方坚持到现在。

    “这样的针灸手段太匪夷所思了，要是有机会一定跟他了解一二。”

    陈云现在已经在输血，失血不会对他构成生命威胁。

    “准备手术！”主任医生道。

    “准备麻醉。”

    突然，陈云满头冷汗，抬头看向主任医生道：“医生，你听我说，我曾经是守护3号地区的兵，我一个班12人，就剩下我一个人了，所以我不能麻醉神经，这会影响我以后的战斗，我的敌人很强，如果不能报仇，我活着干什么？”

    主任医生吃惊地看着陈云道：“3号地区的事情我听过，守护的是特殊能源，但是在报道中没有你。”

    陈云道：“套脱下军装去追杀敌人，被处分了，本来是没有机会在进入部队，但是一次特殊的意外，我又获得了机会，我不想错过最后为战友报仇的机会。”

    他们前段时间都听说过相关的报道，3号地区11名战士在驻守的时候与不明武装人员发生交火，最后壮烈牺牲，捍卫了国家尊重，守住了防线。

    可是他们没有想到在这件事情的背后，还有这样的事情。

    他们现在终于明白，为什么这个年轻的军人为什么会拥有如此强大的意志力，在如此重伤的情况下，还能坚持到现在。

    他是怕自己死了，没法给在的战友报仇，而留下遗憾！

    主任医生叹息一声，道：“好吧，但是如果中途出现危险，或者你晕过去，我立刻让麻醉师进行麻醉。”

    陈云道：“谢谢医生。”

    他并不是意气用事，而是陈云融合战神赵子龙，无影脚黄飞鸿两位牛人经验，意志力已经提升到非常可怕的地步，所以他才有这个把握，在不用麻醉的情况下进行手术。

    “开始吧。”主任医生道。

    无影灯打开，光线照射在陈云狰狞的伤口上，众人脸色都凝重起来。

    主任医生开始进行手术。

    在手术的过程中，陈云的肩膀在微微颤抖，额头不停地冒出一阵阵汗水，旁边的护士不断得给他擦拭汗水。

    陈云吭都没吭一声，神志一直保持清醒的状态，这令周围的护士敬佩不已。

    她们是第一次见到有人进行这么大手术，连局部麻药都不用。

    这样的意志力太强大了！

    她们现在终于明白什么叫钢铁般的意志力，恐怕就是如此。

    手术进行得非常顺利，众人原本还担心陈云控制不住自己，身体挣扎，结果到最后一刀的时候，整个人和打了麻药后没多大的区别，一直都是静静的不动。

    大概40分后，手术进行到最后一步，主任医生看着没有晕过去的陈云，心中佩服得不行。

    古人割骨去毒，面不改色，陈云除了流汗，也是如此。

    谁说现代的年轻人意志力越来越不像前人？陈云强悍的意志力就是活生生的一个例子。

    主任医生深吸一口气，道：“陈云同志，最后一刀了，需要用3号手术刀，横切深度0.5，然后转斜切，避开血管，一刀到底，你能坚持住吗？”

    他非常清楚这一刀对人所产生的疼痛，如果意志力不够强的人面对这种疼痛，会直接晕死过去，甚至有可能会突然休克。

    陈云前面做得已经非常好，只是这最后一刀危险系数太大，主任医生必须说清楚。

    对于陈云这样的英雄，主任医生不希望他有任何的意外。

    如果从医生专业的角度来看，主任医生非常希望陈云采用局部麻药，这样会大大的减少身体的疼痛。

    “陈云同志，我建议还是用局部麻醉吧，确保你不会出任何问题，对你造成的影响也会达到最小。”主任医生想了一下，还是开口说道。

    陈云摇摇头，表示自己不进行，最后抬了抬手，示意主任医生继续进行手术。

    他已经坚持到最后一步，不可能在这个时候放弃。

    主任医生轻轻地呼出一口气，点头说道：“你是我见过意志力最强的军人，没有之一！”

    (本章完)

