    “有趣的还有很多，可不止是五彩神光。”

    耸了耸肩，陆仰随口答道，自然也不会主动解释，自己并非依靠五彩神光才挣脱魅惑影响的。

    “没用的，我只是不想浪费太多时间……既然你执意如此，继续出手便是！”

    摇了摇头，无争轻笑道：“我就站在这里，你连碰都碰不到我，还怎么打？”

    “不必说的这么高深莫测，不过是一点空间规则而已。”

    抬起头，陆仰平静的回答道：“这世上没什么仙术或者规则，是无法破解的，无非是实力够不够的问题而已，武者自然亦可伐仙！”

    话音落下的瞬间，陆仰脚下猛然一踏，顿时再次挥动手中方天画戟向着无争杀了过去。

    只是与之前不同，这一次陆仰并没有再单纯的将所有本源之力融合起来爆发而出，而是舍弃了其他本源，单纯以水之本源的力量袭杀而出！

    水之本源，连绵不绝，生生不息！

    无争此刻施展的手段，其实并不强大，只是蕴含空间大道，极为玄妙，让人无处着手而已。

    如果是正常情况下，陆仰想要破解这样的空间大道自然极为困难，可惜，很不巧，之前在神山之中，无极神君的道场之中，陆仰是经历过类似的战斗的。

    当初与无极神君投影那三战，表面上似乎只是对方对于陆仰的一种考验，可实际上，带来的意义，却远比想象中深远的多。

    若非当初有过这一战，让陆仰有机会参悟，那么如今，面对无争这一战，他几乎必败无疑，根本不可能找到破解之道。

    但现在，无争仅凭这一点空间之道，便想要挡住陆仰，却根本不可能了！

    轰！

    空中，周围的灵气再次汇聚，形成一道空间障壁，封住陆仰的攻击，只是这一戟斩出，带来的的效果，却已经与之前截然不同了。

    大浪滔天！

    银白色的戟锋挥出，便犹如无边无际的浪潮汹涌而来，一波接一波层层叠叠的拍击而下，无论是周围汇聚的灵气，还是那玄妙的空间障壁，都再无法碾碎这一戟的攻击。

    空间破碎，灵气爆裂，这一戟斩出的瞬间，原本始终抱着一种居高临下心态的无争，终于为之色变！

    之前他虽然欣赏陆仰，也给了陆仰一定的尊重，可实际上，从心理上，无争依然没有把陆仰当做什么了不起的对手。

    那种骨子里对于武者的轻蔑，也同样丝毫不假掩饰。

    这一戟，却瞬间颠覆了他那种固有的认知。

    他也从来都没有意识到，空间大道，竟然还可以被人用这样的方式来破解。

    “嗡！”

    呼吸之间，一把仙剑骤然从虚空之中飞出，落入了无争的手中，轻轻一划，顺势向着面前袭来的戟锋点去。

    剑锋与戟锋相交，一股恐怖的冲击力骤然席卷而出，碾碎了周围的虚空，狠狠撞击到了一起！

    “好一个以武伐仙，陆仰，我倒是真的小瞧你了！”

    挡住了陆仰这一戟，无争眼中透出一抹惊叹之色，认真的开口道：“你的确有资格与我一战，那么……接下来，我不会再留手了！”

    剑锋一晃，周围的空间骤然裂开，仿佛被分割成了无数的碎片，再次向着陆仰切割而来！

    空间大道，融合了剑道，形成一种极为独特的剑道，这一剑的威力，仿佛一瞬间提升了数倍，狠狠碾压而来。

    无争的强大，可绝不是谁吹捧出来的，破解了空间之道，也绝不意味着他便无力反击了！

    甚至恰恰与之相反，当有人能够破解空间之道后，无争那恐怖的实力，才会彻底爆发而出。

    陆仰破解空间之道的方式很有意思，明明不算太强，却无疑是最合适的手段，既然如此，那便不再取巧，完全以强横的实力来碾压！

    一刹那间，陆仰也同样感受到了那恐怖的压力，不敢再有丝毫犹豫，瞬息之间，便直接施展出了燃血术。

    虽然同为一品，可无争的实力，却远比郑克敌，以及之前那些妖王强大太多了。

    尤其陆仰为了破解对方的空间之道，还不能单纯的将全部的力量，都一股脑的爆发而出，就显得更为势弱了。

    这样的生死之战，根本容不得半点犹豫，任何一点细微的差距，都可能直接决定生死！

    一刹那间，陆仰身上的血肉，以及神魂同时燃烧了起来，形成一股恐怖的磅礴之力，化为星光轰击而出。

    面前斩来的剑气，以及割裂的空间在这星光之力，尽数被碾碎，仿佛整个天地都只剩下了这一戟！

    若是之前的陆仰，面对这样的攻击，必败无疑，即便施展了燃血术，绝对实力的差距，也足以在顷刻间将他碾碎。

    可偏偏，在这一战之前，陆仰便彻底完成了启星，以神魂为星辰，汇聚星光，将体内的神武真气尽数化为星力，陆仰的实力，比起之前，提升了一大截。

    如今借助燃血术，爆发出的力量，才真正让他有了与无争抗衡的资格。

    只是，这依然不够！

    一百年前，便已经踏入一品之境，无争的底蕴之强，远非寻常一品所能比拟，哪怕陆仰再怎么天才，也终究只是刚刚踏入一品没多久，即便拼尽全力，真实的实力，与无争比起来，其实也依然还有着很大的差距。

    这种毫无花巧的硬拼，最是考验底蕴，一点点的差距，便足以致命。

    若是真的拼本身实力，陆仰同样必败无疑。

    可是……就在陆仰体内的力量即将耗尽的瞬间，那一抹五彩霞光再次从陆仰身上涌现而出！

    五彩神光！

    五彩神光可不仅仅只是可以用来破禁，本身其实也同样蕴含着极为强大的力量，这样的生死搏杀之中，当陆仰力量耗尽的时候，五彩神光的力量自然弥补而上，便足以彻底帮陆仰抹平与无争实力的差距了！

    轰隆隆！

    恐怖的轰鸣声震撼天地，以陆仰与无争为中心，周围数百米的范围，尽数被这恐怖的冲击吞噬，空间崩碎，本源覆灭！

    毫不夸张的说，即便是寻常的一品，此刻敢踏入这个范围，也势必瞬间被碾为尘埃！

