    卢筱筱听到陈红的话后道：“我肯定会说到做到，现在我带你去见我姐，她和你们一样是被郭有林骗了钱。”

    “好。”陈红在听到卢筱筱的话后回道。

    卢筱筱带着陈红一群人来到树下的时候，她就朝着队长和刘小凤道：“这位是陈红，她和小凤姐一样是被郭有林骗了钱，而在她身后的姐姐们同样是被郭有林骗了钱。

    陈红，这位就是我和你说的姐姐刘小凤，站在她旁边的是她爸。”

    “叔叔、小凤你们好。”陈红在听到卢筱筱的话后就朝着刘小凤和她爸打招呼。

    “陈红你好。”刘小凤见陈红朝她打招呼，于是立马开口回话。

    卢筱筱见双方都已经相互认识了，她刚想开口说话的时候就看到了猴子朝她跑了。

    “筱筱，你让我办的事情我都办好了，接下来要怎么做？”猴子一跑到卢筱筱的身边就开口问道。

    卢筱筱看了一眼猴子后就开口道：“你带着队长他们到事先安排好的地方等待，我等郭有林下班了就把他带过去。”

    猴子听到卢筱筱的话后点了下头，然后就带着队长他们离开了。

    中午十一点，衣服厂的人开始下班了，卢筱筱站在衣服厂门口看着一群又一群的人从衣服厂里面出来，却始终没有等到郭有林。

    正当卢筱筱纳闷的时候，他就看到郭有林和一个女孩有说有笑的从衣服厂里面走出来，于是她立马就走到郭有林跟前道：“你姑奶奶找你回家吃饭。”

    郭有林见一个小女孩突然跑到他跟前说了一句莫名其妙的话，于是他语气不善的道：“你谁啊？”

    “我是刘小凤的妹妹，你姑奶奶叫你回家吃饭。”

    郭有林在听到刘小凤的名字时脸色变的很难看，他看向身边的媳妇道：“吴梦你先回家，我去一趟姑奶奶家。”

    吴梦听到郭有林的话道：“我和你一起去。”

    “梦梦，我姑奶奶住在乡下，你确定要和我一起去？”郭有林看着吴梦问道。

    吴梦在听到郭有林的话后脸上露出了嫌恶的表情，她最讨厌的就是乡下那种地方了，于是她开口道：“我还是不去了，你自己去吧。”

    郭有林听到陈梦的话后点了下头，然后交代了她几句话就跟着卢筱筱离开了。

    “你到底是谁？”郭有林离开衣服厂的范围后就朝着卢筱筱问道。

    “我叫卢筱筱，之前不是告诉过你了吗。”

    “好，我就当这是你的名字，现在你可以告诉我你找我到底什么事情了吧？”郭有林咬牙切齿的问道。

    “到了地方你自然就知道是什么事情了。”

    “你要是不说我就不去了。”郭有林说完这句话就站在原地不动了。

    “你确定我不说你就不去？”

    “没错。”

    “哎……那我只好带着刘小凤和陈红去找衣服厂的厂长了。”卢筱筱一边说着话一边继续朝前走去。

    郭有林在听到卢筱筱说的话后脸色瞬间大变，然后他立马抬脚朝着卢筱筱追了上去。

