    “正好要找艘船出海，发现港口就这艘船最好，所以，你们现在趁着距离港口还不算太远，直接游回去好了，这艘船就归我了！”沈隆懒洋洋靠在船舷上说道。

    “该死的，你把我们海军当什么了！”船上的海军立刻愤怒起来，有人举枪瞄准了沈隆和艾莉亚，有的拔刀准备冲上来。

    “哎，活着不好么？为什么非要上来送死啊？算了，谁让我心软呢，就饶你们一命好了。”斯摩格的品行还算不错，他的手下应该也没做过多少恶，于是沈隆就没有拿出杀招，右手一转拿出了老魔杖，“除你武器！”

    咒语一出，这些海军士兵手中的火枪还有刀都飞了出去，他们顿时慌乱起来，“这是怎么回事，我们的武器怎么飞了！”

    达斯琪紧紧抱住了自己的宝刀时雨，现在全船的海军里面，就剩下她还有武器了，她现在还没有拿到良快刀五十工之一的花州，依旧在使用时雨。

    “艾莉亚，把他们都打下海去好了，嗯，别伤了他们的性命。”沈隆自然能轻松办到，不过他估摸着艾莉亚在家里宅了这么久，也想过过瘾，于是就没动手。

    “这才是我想要的生活啊！”艾莉亚感慨之后，身子一晃便到了海军士兵中间，用出沈隆传授给她的武功，将一名名士兵丢出船外。

    这是什么体术？看起来和海军六式完全不同，但威力非同一般，这个小姑娘的年龄应该和我差不多吧？竟然就这么厉害了？为什么这个时代罪恶势力这么强大！不过我是不会认输的，我作为手持时雨的剑客，一定要把世界上所有的恶徒都击倒！

    可恶！我的腿为什么又在发软，我是害怕了么？斯摩格上校可是骂过我啊，达斯琪奋力拔出时雨，“达斯琪，拿出你的气魄来吧，不要让斯摩格上校失望！那个女孩，看这边，你的对手应该是我才对啊！”

    “哦，是吗？”艾莉亚一脚将前面的海军士兵踢回海里，看了一眼达斯琪，随手拔出了自己的瓦雷利亚钢匕首。

    “艾莉亚，还是算了吧，她怎么说也是一名剑客啊，就让我用剑客的手段来和她较量吧！”沈隆一闪身，拦在了达斯琪的前面，心下琢磨着，我到底用那把剑比较好呢？飞剑就算了吧，用来对付达斯琪简直是牛刀杀鸡，干脆还是用这把好了。

    沈隆右手又是一转，将老魔杖丢回空间里，拿出了特里同之剑，既然是在海上过招，那就用海盗的宝剑来对付她好了，沈隆收敛了笑容，面向达斯琪正色道，“我叫沈隆，也算是一名剑客吧，很高兴能看到你这种诚于剑的剑客，虽然你现在还很年轻，也很弱小，但我相信你将来一定能成为一名了不起的剑客的！”

    “虽然我认不出这把剑是什么，可能感觉到这一定是一把名剑，我才不要让这世界上的名剑落入恶徒之手呢！我要收回你这把剑！”达斯琪大喝一声，挥舞时雨向沈隆当头劈来。

    “不错的勇气，但一名真正的剑客，可不是只有勇气就够了啊。”沈隆对达斯琪印象不错，所以没有直接下狠手，挥舞特里同之剑，用出了全真剑法和达斯琪较量起来；额，要说较量也不准确，以沈隆现在的剑术，想要击败达斯琪恐怕连一招都用不了吧？

    他索性借着这个机会指点起达斯琪的剑术来，“太慢了啊，以这样的速度进攻，怎么可能打到敌人……你的目的太明显了，敌人很容易就会注意到…….出招不要光想着自己的招数，还要留意敌人的破绽在那里…….唔，步法倒是有点意思，这就是海军六式中的剃么？”

    “可恶，在真刀对战中让着我，你这是在羞辱我么？”达斯琪心酸之下忍不住开始流泪了，之前在罗格镇，被罗罗亚诺-索隆放过，现在又是同样的情况。

    “喂，我说你到底好了没有啊，我这里已经结束了！”耳边传来了艾莉亚的声音，沈隆扬起特里同之剑缠住时雨，回头看过去，只见甲板上已经没有一名海军士兵的影子了，他们都在海上拼命地游动着。

    “干得不错！我马上打完！”沈隆长剑一抖，换成了破剑式，一剑挑开时雨，将剑尖对准了达斯琪的咽喉，“好了，你现在是我的俘虏了！”

    “我是不会屈服的！斯摩格上校收到消息马上就会赶过来，你们只有两个人，可开不走这艘军舰！”达斯琪依旧不肯认输。

    “阿诺，这个就不用您操心了！”沈隆笑了笑，将特里同之剑插在甲板上，随即在达斯琪惊讶的目光中，这艘军舰似乎活了过来，船帆自动升起，缆绳像章鱼的触手一样在甲板上蔓延，将达斯琪捆在了桅杆上，船舵呼噜噜转了起来，军舰劈开海浪朝着前方驶去，不一会儿就将那些落水的海军士兵远远抛在后面。

    “这又是什么东西？你那把剑是魔剑么？”达斯琪再次吃了一惊。

    “白泽，放背景音乐，我要唱歌！”沈隆把平板电脑丢在甲板上，开始跟随旋律唱起了最适合这一场景的歌曲，“哟吼吼吼吼吼，哟吼吼吼吼吼，哟吼吼吼吼吼，哟吼吼吼吼吼，扬帆启航，运往宾克斯的美酒哟，顺着海风，乘着海浪，潮水涌向的那端，夕阳也在骚动；鸟的歌声，描绘出天空的轮廓；再会了海港，纺织之乡哟；来高声欢唱一首歌吧，出航之歌，金波银波，都成了飞溅的水花；我们要出发啦投入大海的怀抱……”

    一曲《宾克斯的美酒》唱完，沈隆和艾莉亚同时放声大笑，现在的生活可比宅在家里有趣的太多了。

    “我们现在去那里？”艾莉亚问道。

    “先去海上餐厅巴拉蒂尝尝美食吧，不急着去伟大航路，路飞他们现在应该刚到阿拉巴斯坦吧？”距离顶上战争还早着呢，先悠闲一阵儿吧。

    沈隆来到达斯琪身边，“达斯琪上士，我们做个交易怎么样？你教我六式，我教你剑术如何？”

