    翌日，南艺按时到了公司，傅辰也早已在办公室，她将整理好的行程表拿去给他过目签字。

    刚走到门口，她发现之前的那块警示他人敲门的牌子没有了。

    她敲敲门，听到傅辰清冷的回应：“请进！”

    南艺踩着高跟鞋走到他的桌边，放下行程表，“傅总，这是你今天的行程安排，您看一下！”

    傅辰没有抬眼，只是淡淡地说：“放这吧。”

    然后就没有然后了。

    他没说话，只是认真地看着手中的企划方案。

    显然，傅辰不想搭理她，南艺只好识趣地走了。

    南艺觉得傅辰生气很正常，毕竟昨天她当众拂了他的面子，他自然需要时间消化怒气，那她就给他时间好了。

    只是，南艺后来才发现傅辰消化的时间未免有点太长了。

    从那天开始，傅辰对她总是礼貌有加，却没有多余的一句话对她说。

    不再缠着她带她出去吃饭，也没再打电话询问她在哪，睡没睡，也再也没提出开车送她回家，甚至连帮他订餐的事情也交给了贺炜去做。

    傅辰还交代贺炜给她足够宽泛的时间，让她准备拍MV的事情，而且工资照发，还可以不打卡，她完全成了“放养”型助理。

    南艺初入职场，起初她还觉得会不会不单纯因为那天的事，还有别的。

    她赶紧给闺蜜隋宁打电话，请教了她的事情。

    隋宁听后，有些哀怨的表示——这和工作无关，傅辰可能是吃醋了也可能是听从了南艺的话，答应跟她分手了，让她再观察几天看看。

    而隋宁也说了她最近特别心烦，婚房装修和婚事彩礼都不顺利，所以她没怎么联系南艺，也怕她心烦。

    这下倒好，两个心烦的女人倒是约好了谈心的时间。

    而后，南艺与傅辰的日常交流变成了——傅总签字，傅总过目，傅总觉得可以么？

    再无其他！

    南艺若说一点波动都没有，那是不可能的。

    可是分手是她提的，她不能先服软，而且傅辰现在这个态度她也觉得挺没劲的，所以她就自己憋着。

    突然，傅辰的电话打了过来。

    “南艺，你把黎辰控股的财务报表打印出来，半个小时后送到我办公室。”

    不待她说话，电话就已经挂断了。

    南艺光速打好文件，她没敲门直接就进去了。

    傅辰抬起头看着风风火火的她，语气淡淡地，“打好了？放那吧！”

    他指了指会客沙发旁的茶几。

    南艺有些崩溃，冷声质问：“傅辰，你闹够了没有？你还要冷暴力我多久？”

    傅辰抬眼看了她一会儿，声音低沉，“你是我什么人，我为什么要冷暴力你？”

    南艺愣在原地。

    傅辰以为她没听懂，又补了句：“作为公司的员工，你上班时间只需做好自己的本职工作，我作为你的老板，没有义务哄你高兴，南小姐！”

    南小姐？

    听到这，任南艺再蠢，她也听懂了，“原来咱俩是没开始就已经结束了？”

    傅辰嘴角隆起，不置可否地点头，“嗯，如你所愿，分手不是你一直想要的结果么？”

    南艺被傅辰噎得说不出话。

    她突然想起傅黎之前说的话，难道他们真的完了？

    傅辰已经回归了本来的角色，他已经不喜欢她了，而她却......

    南艺盯了傅辰几眼，可他却在说完那句话后低头打字，完全无视她。

    南艺声音有点颤抖，“傅总，我想请几天假！”

    傅辰没有什么情绪，“可以，你和贺炜说一下就行了。”

    南艺摔门而出，看着她离去的背影，傅辰情绪莫名，继续看文案。

    南艺从瑞驰出来，情绪很低落，她开车在外面晃了一圈，发现没地儿可去，她给隋宁打电话。

    “艺艺，我在上班，最近很忙。下周我约你，好不好？”

    隋宁是公司中管，正处于爬坡阶段，人家自然没有她这个不用打卡的助理闲。

    南艺挂了电话，想到今天是周五，索性回家收拾点行李自驾去了夏爷爷的老家——云桥镇。

    前几天，夏洪就打电话让南艺去玩，说云桥镇马上要办蔷薇节，满镇的蔷薇盛开特别美。

    南艺不想在家被南沛成发现自己和傅辰分手的事，自然要提前躲出去。

    南艺一路开车一路怄气，小脸紧绷绷的。

    她发现傅辰这样的男人真的不适合她，太理智，太清醒了，而且不容挑衅。

    南艺赶紧摇摇头，怎么又想傅辰那去了？

    到了目的，夏洪看到许久未见的南艺很高兴，让他儿子给南艺安排了位置最好，最舒适的二楼民宿，推开窗就可以把小镇的蔷薇尽收眼底。

    夏洪的孙子，夏泽明，在宁科大读研究二，看到南艺时愣神了好一会儿，很快就被夏洪叫到房间里耳提面命了良久。

    南艺尴尬的笑笑，夏爷爷一定告诫他的孙子对祁家的外家小姐不要有非分之想，可是，事实却是夏洪让夏泽明好好陪南艺玩。

    第二天一清早，夏泽明就推着自行车来找南艺去骑行了。

    南艺穿着碎花的长裙，戴着渔夫帽，和夏泽明一路沿着小镇赏花的小路往江边骑，心情好到爆。

    “南小姐，你要不要我给你拍几张照片？”

    “好呀，我正好发朋友圈，把我拍美点。”

    南艺停下车，找了一户人家白色的围墙上开得最艳丽的蔷薇做背景。

    夏泽明拿着相机给她拍了好多照片，他挑选时觉得哪张都好看，不舍得删，“每张都好看，都留下吧，回去我精修后发给你。”

    南艺小声嘟囔了一句，“说得我好像多难看似的，还要精修！”

    夏泽明一愣，抿了抿嘴，半天才吭哧出一句，“我不是这个意思，南小姐这么漂亮，素颜都是美女。”

    南艺小满足地甜甜一笑，拿出手机，“开玩笑的，泽明哥。扫一扫，到时候把照片传给我。”

    夏泽明笑着加了南艺的微信，两人继续向江边骑去。

    在云桥镇的度假别墅，一院香居，傅辰闲散地躺在摇椅上玩手机，忽而看到南艺发了一条朋友圈。

    照片中的南艺清纯中透着少女的娇媚与艳丽，眼睛清澈明亮，笑容甜美阳光，傅辰还看了她的配文——有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。

    他扯着嘴角，喃喃道：“芍药含情，蔷薇爱怜，这跟你有关系？”

    南艺的性子确实和娇花不沾边，执拗的样子跟刺猬没差，看不顺眼谁就缩成个球扎谁。

    “既然想人家，怎么不把人家带来？”

    方远时站在身后，看傅辰再看南艺的照片，揶揄道。

    傅辰按灭了手机，“不用我带，人家自己来了。”

    林筱澄吹干了头发从里面出来，听到二人的谈话，嘴角噙着笑，“傅总和南小姐吵架了？”

    “没吵架，她要分手，我答应了。”

    方远时一怔，转头看向林筱澄，她却不意外地笑笑，“那南小姐也来这散心呗？”

    “可能吧！”

    傅辰转身向屋内走，回头对方远时说：“我去叫沁沁，咱们去江边钓鱼。”

    方远时点头，又与林筱澄对视了一眼......

