    红一村，依依原本是来找那个救过自己的小娃儿，可是，转来转去，最后转到了一间小院子里。

    她看见里面种了不少的花，还有一个小姑娘在浇水，那花儿开的极为好看。有好几个品种，是她不曾瞧见过的。

    一时喜欢，便慢慢走过去。

    “这花可真漂亮。”

    “嗯，是醉美人，你看它象不象一个喝醉了的美人儿？”

    “啊，美人儿？”

    陆依依看着面前这一朵紫色的小花儿，花是真的很漂亮，花瓣上也有几点浅色的晕点。

    可要说它是美人，还真是看不出来。

    “姐姐，我……呀，好美的姐姐啊。”

    在瞧见这身边浇花人时，依依一下子愣住了。

    这人也太美了，长长的睫毛随着她呼吸轻轻颤抖，小巧的鼻染下，一张红唇美的很。

    “你也很美啊。”

    小美人侧身，冲她微微一笑，那双会说话的眼睛，让她看呆了。

    “我，我不行，我还是个小丫头片子，当不得美的。还是姐姐你好美，这样的你，哪样的人才能配的上你啊。”

    以前，娘会跟她说，也不知道，以后是哪样的好男儿，才能配的上我的依依。

    可是今天，她突然就觉得，也不知道，要哪样的男儿，才能配的上身边的美人儿。

    “我真的很美吗？”

    小姑娘似乎并不自信，这让依依有些气愤。

    “对啊，你就是好美的。姐姐，你都不知道吗，来，我让你看看你长的什么样子。”

    “依依，不可。”

    在看见凤夫人时，陆依依只觉得有些眼熟。后面一想，便晓得了，有一年在后宫，她有瞧见过这一位。

    好象是皇后娘娘的嫂子？

    “见过夫人。”

    凤夫人看着这小女娃，知道她并没有恶意。可是，小九好不容易才清醒一点了，她不想因为看见镜子，又引来一些不必要的麻烦。

    这个，虽然没有证实，可她冒不起这个险。

    “依依，这是你九姐姐。”

    “九姐姐？”

    陆依依觉得自己怕是听错了。

    就是当年见过凤夫人后，就有不少人在传闻凤家的事情。

    尤其，凤家有一个古怪嫡女的事情，更是京城很多人都晓得的事儿。

    她那会儿也是好奇的时候，所以听着稀奇，便也留意了一番。

    听说，九姑娘是个很古怪的姑娘，说是傻子也没差别。

    更有的，说她是被神仙责罚的罪人，没有了脑子。

    反正，各种说法，就是那个又傻又丑，正常人家，早就把那样的女儿丢水溺死之类。

    但是现在，她听到了啥？

    这一位居然就是京城人人都传的蠢货傻子九姑娘，还说人家奇丑无比。

    这明明就是美的跟天仙也没差的好么。

    知道她也晓得女儿的事情，凤夫人也是无奈的很。

    女儿现在在尽量融入社会，而她，本来也应该回凤府了。

    但为了小女儿，她不打算回去了。

    这个女儿她亏欠她太多，只要她在这儿能正常，那索性就陪她在这儿吧。

    “依依，你九姐姐现在好了，她之前，就是迷失在自己的世界，一直不愿意出来。你曾姨说，她是神仙的孩子。”

    陆依依听的呆呆的，抬头看着认真修理花儿的凤九，她无法想象，这么一个漂亮的不象人间有的美人儿，居然就是那么不堪的人儿。

    凤九抬头，清亮的眼睛冲她笑的眉眼弯弯。

    本来就长的美，可是，那双眼睛，却比孩童的还要纯真。

    “夫人，我喜欢九姑娘。”

    难得有人会如此喜欢女儿，凤夫人也是很高兴看见。

    “喜欢我家九儿，以后就来多玩一玩。反正，你爹这一趟过来，也是要过几天才走。”

    “嗯嗯，可以哒。”

    陆依依出来后，便瞧见不远处那个黑壮的汉子，正陪着曾娘子在散步。

    看俩人并排走在一起，女人妩媚天成，男人高大英气，虽然皮肤黑了点，可站在一起却是极为相配。

    也不知道曾娘子说了什么，男人哈哈直乐。

    然后把她抱起来，低头堵住了曾娘子的嘴。

    唉呀，好羞啊。大白天的，俩人就这么没羞呢。

    陆依依小女孩一个，也知道这个时候不能看这些。

    她捂住眼睛，正悄悄往后退，却不小心踩到一截衣衫。

    低头，便看见一个小娃儿正盯着地上的虫子，一边，还有蚂蚁在爬来爬去。

    “三娃？小三先生。”

    这不就是小三娃么，那个救自己时，一脸臭屁的小娃儿。

    三娃抬头淡扫她一眼。“是你啊，别吵吵啊，我要看这些东西呢。”

    “喂，这些东西有什么好看的，你那次，说我笨的很是不是真心话？”

    这几天，陆依依一直说要来感谢三娃，她娘还以为她是真心要来感谢。

    其实，她就是不服气这小屁孩子，居然在那天说她丑的很，还说她笨死了。

    明明，爹娘都说她很聪明的人。为什么在这人面前，她就成了又丑又蠢的了。

    她年纪和三娃差不多大小，哪里听得这种话啊。自尊心使然，这不就一直想要找机会来问清楚么。

    三娃不搭理她，他还在研究这些蚂蚁的力气到底有多大。能不能把那么大一块骨头也给抬走。

    还有，那根大骨头怎么才能进入蚂蚁洞。要是人类遇到这么大的木头，又要怎么才能让它能跟蚂蚁抬骨头一样，把它抬入不能容纳的通道……

    “喂，你好歹也在教书了，怎么还看这种三岁娃儿才看的东西啊？”

    三娃抬头看她的眼神，写满了：看吧，你好笨的字眼。

    这让本来还算好脾气的陆依依不干了。

    她本来就是王爷的女儿，打小又有几个哥哥宠护着。

    现在被一个小屁孩子给鄙视了，哪里受的住。

    小姐脾气一上来，直接上来就要踩蚂蚁抬着的骨头。

    三娃一把抓住她腿。“你真是又毒又蠢又丑陋。”

    “你，你……”

    何时，会被人这样评论啊，小姑娘彻底暴发了，不管不顾，狠狠就踩了下去。

    三娃看着即将入洞的骨头，气的冷静也没有了。

    “你离我远点儿。臭丫头。”

    “我要跟我娘说，让她教训你。”

    ……

