    喝了大绿棒子的诺瓦根本无法抗拒想要回答问题的冲动！

    全给秃噜出来了

    江南不禁联想起了之前奥丁跟玻色体的碎裤之战！

    知道虚钉在自己手里的也就那么几个人

    之所以被盯上，是从奥丁嘴里得到的消息么？

    而派人来探底，是因为不确定虚钉是否在自己身上？

    根据仅有的消息，江南不断地推演侧写！

    接着问道：“圣星是什么组织？派你来的圣使又是谁？”

    “组织里都有什么人？李鸣山是圣星的么？”

    江南一口气问出了一大堆的问题，诺瓦死死的咬着自己的舌头，憋着不说话！

    给脸都憋通红！

    江南毫不客气的掀开她都衣服，中指接着戳她肚脐眼儿！

    Σ||??口??呀哦～

    强烈的麻痹感让诺瓦浑身直抽抽，控制不住的开口道！

    “圣星是超越国家制度的世界级组织，隐于时代幕后！”

    “我不知道组织里都有什么人的啊，李鸣山就更不清楚了！”

    “我只知道圣使是一尊玻色体，名叫伊戈尔，实力极为恐怖！”

    江南愕然，这个名字自己有印象，还给自己刷过怨气值来的？

    圣使是玻色体？

    靠！这圣星究竟什么来路？竟能调动实力堪比一流道天的玻色体为己用？

    这世界上还有什么能束缚住他们的存在？

    等等！

    这圣星有没有可能就是由玻色体控制的组织？

    他们在深渊搞这虚钉的目的又是什么？

    这就有点细极思恐了啊！

    江南二话不说，中指继续戳她肚脐眼儿！

    “我不信！你再说点儿！说不说？不说我就戳到你说为止！”

    “丧心病狂江魔鬼说的就是我啊，我可是没有良心的我给你说！”

    说话间江南的中指已经戳出了幻影，宛如冲击钻一般，狂戳不停！

    诺瓦也被麻痹折磨的不住尖叫！

    ???口??呀嚎～

    [来自诺瓦索菲娅的怨气值+1000！]

    由最开始的惨叫，逐渐变为哼唧！

    ???~???哼唔～

    [来自……+666！]

    [+233！]

    俏脸也逐渐红了起来，被绑成粽子的身体不住挣扎，往上蛄蛹不停！

    江南：？？？

    这不对吧？老子这是在拷问的啊？

    怎么还给她戳享受了？

    怨气值都不刷了？你怕不是有点飘吧？

    于是江南就停手了，诺瓦猛的睁开眼睛！

    “你…你怎么不接着戳了？其实你的拷问方式可以再多元化一点的！”

    “作为圣星组织的一员，我已经做好了被抓之后，被严刑拷问的心理准备！”

    “如果你再过分亿点，我说不定会再想起一些信息来！”

    “别老是挑一个地方戳，你换个地方啊！”

    说着身子又往上窜了窜，疯狂暗示！

    江南的脸都黑了！

    这自己都找到麻痹戒指的真正用法了么？

    还再过分一点？你已经暴露自己内心的真实想法了啊！

    我是暴徒，你是俘虏，多少尊重下我的身份好不好？

    “赶紧说，不然就不戳你了，我不信你就知道这么点儿东西！”

    诺瓦贝齿紧咬：“你总要问点什么吧？不然你让我说什么？”

    江南：??w?? ?…

    “我…我刚刚没问么？”

    江宁：￢_￢

    “没，反正我就看见你上去就戳她肚脐眼了！”

    只见江南清了清嗓子：“说！你体内的玻色粒子是怎么回事儿？”

    凶残的拷问开始了！

    原来，圣星组织成员都是由圣使单线联系，成员之间都相互保密！

    也是为了保护各自的日常身份，毕竟有些成员的身份很敏感！

    而圣星里的圣使，根本不止伊戈尔一个！

    甚至听诺瓦说圣星里还有道天级强者！

    江南惊了，就连某些道天级强者也加入了圣星组织？

    要知道，道天级的存在，可都是一个国家的中流砥柱啊！

    到了道天这个级别，还有什么东西能让这些人背叛自己的国家，出卖灵魂加入圣星？

    而这个问题很快就在诺瓦口中得到了答案！

    原因只有一个，那就是玻色粒子！

    诺瓦之所以加入圣星，是因为当初卡在钻石巅峰上不去！

    被注入玻色粒子后，突破了原有的瓶颈，升上星耀！

    且组织还保证，只要做得好，哪怕是让她上道天也不是没可能！

    那道天呢？为什么加入？

    江南打了个激灵：“道天……还能更强的么？”

    江宁点头：“萧吹火没突破至道天之前，人类的极限是星耀！”

    “萧吹火打破了这个极限，所以有了道天！”

    “而你们人类的极限究竟在哪里，这个就要看你们人类自己了，我可以肯定的告诉你，人类的终点不会是道天！”

    江南鸡皮疙瘩起了一身，玻色粒子竟然有帮助突破瓶颈的功效？

    这又是为啥？

    “那我身体里，创世兽给的十彩玻色粒子……”

    江宁神色一肃：“你要把握住机会，这东西不是谁都能搞到的！”

    “在你身体能够成功储存玻色粒子的那一刻起，你就有了打破人类极限的可能！”

    “而创世粒子，是人类开门的钥匙！你要珍惜一点！”

    江南咽了口唾沫，创世兽还真是给了自己一个大宝贝的啊！

    诺瓦俏脸煞白：“你俩不要再说了，谈这种事情的时候多少背着点我啊！”

    她知道，自己听到的越多，死的就越快！

    两人不背着自己，就说明已经起了杀心了！

    江南眯着眼睛笑的灿烂：“不是想知道虚钉在不在我手里么？我这就告诉你啊！”

    诺瓦疯狂挣扎！

    “不！我不听，你憋说，可不可以不要杀我啊？”

    “圣星组织盯上你了，我可以做你的眼线，我可以给圣使假情报！”

    “如果你想，要我做你女人都可以，我可会了！就像是昨天那种的我也受得了！求你啊！”

    诺瓦满脸哀求的看着江南，不住的朝江南这边凑，试图引起他的兴趣！

    江南撇嘴：“昨天那种的？你根本不可能会，我才不跟你玩儿！”

    你拍一，我拍一，你个老米国妞会个屁？

    诺瓦急道：“我真会！比昨天那个小姑娘还会，你试试好不好？”

    江南才不干！

    小手一薅鱼线，只见诺瓦一脸难受，那被她吞下去的缚灵珠又被江南薅了出来！

    在她衣服上擦了擦，放进铁箱，收进异度空间里！

    回收再利用，一点不浪费！

    江宁眉头微皱：“她你打算怎么办？鲨掉好了！给你做眼线什么的根本不靠谱！”

    江南摇头：“不能杀，杀了不就承认是我拿的了么？我江南根本没拿虚钉，身正不怕影子斜！”

    “诺瓦就是个饵，那个叫伊戈尔的玻色体才是钓鱼的！”

    “圣星的底子太厚了，组织庞大，如今也才露出冰山一角，哪里是我这个渣渣铂金能惹起的？”

    “当然是让诺瓦顺利的完成自己的任务，回去给伊戈尔一个答复的啊！”

    江宁：乛д乛?欸？

    你是渣渣铂金？可你现在却在决定一个星耀的生死啊！

    都把人给逮了，还怎么让她顺利完成任务？

    我看你就是想跟她玩儿你拍一，我拍一啊！

    江南咧嘴一笑，掏出热情如火小手套！

    “骚人自有妙计！”

    说着就站在了诺瓦的身前！

    这一刻的诺瓦心绪波动，不鲨自己么？

    那就是同意把自己收为眼线了？

    想到这里，诺瓦俏脸一红！

    南人都是一个鬼样子，嘴上说不要，心里却很诚实！

    没想到自己这么快就加入了昨晚的战团了么？

    只见江南眉头一挑：“我都不鲨你了，你自己也不知道主动点？”

    说着朝诺瓦勾了勾手指！

    诺瓦黛眉含羞，锁链都不解开的？这么刺激？

    可还是挣扎着起身跪在地上，毕竟自己能不能活就看这一波了啊！

    思虑之间就凑到了江南跟前，刚要有所动作！

    只见江南轮圆了胳膊一个大嘴巴子，就甩在了诺瓦的脸上！

    “啪！”

    ???Д???Σ?#3?？

    诺瓦在被打嘴巴的一瞬间，脑瓜子是懵的！

    心中所有的疑惑都化为一个大大的问号！

    他为啥打我嘴巴子？

    不是说好了要跟我玩儿昨晚的游戏！

    玩儿个尽兴的么？

    咋就打上嘴巴子了？难不成他们昨晚不是在为爱鼓掌？而是扇了一宿的嘴巴子？

    就是为了之前的扇嘴巴子大赛做练习？

    我说江南怎么这么会扇啊！

    ~%?…;# ’！

    [来自诺瓦索菲娅的怨气值+1000！]

    这一个嘴巴子之后，她就不记得这件事了！

    然而一个够么？

    一个根本不够，江南要直接给她扇回还没行动之前的状态！

    江宁：?﹏ヾ

    好一个你拍一我拍一啊！

    这就是的骚人自有妙计？

    光你在哪里拍了！诺瓦只有被拍的份儿啊

    好残忍！

