    第一千三百五十九章

    但是狂风浩浩，气浪千层，宋元一驻立在半空之中，就好像大海之中的礁石一般，神色从容，始终以不变应万变。不论哪个方向的攻击，在他面前，都一抬手，一弹指，轻而易举的化于无形。

    面对这种激烈的战斗，宋元一整个人有如闲庭信步一般，始终连动都没动一下。

    看到这一幕，就连王冲都不禁为之动容。

    高手相争，特别是同级别的强者，根本不可能像宋元一这样，脚下生了根一样，一动不动。单单是这种强大的罡气对内脏的冲击，就使得帝国大将级别的人物也难以负荷。但宋元一却看起来完全不受影响。

    “天地不朽万物长春诀果然厉害，它的劲气渗入内脏，就像木质纤维一样，支撑着所有的内脏，而且可以以极快的速度，使得宋元一体内受到的任何伤势，都以极快的速度恢复。而且，由于是在体内，所以他的罡气消耗少得可怜！仅仅是这一点，这个世界就没有人可以像宋元一一样，可以坚持那么久的时间，和他正面抗衡，拳拳到肉。论战斗的耐力，绝对没有任何功法可以超越天地不朽万物长春诀！”

    王冲目光闪动，瞳孔深处如电光般，迅速闪过一道道念头。

    这是他第一次亲眼目睹“天地不朽万物长春诀”的战斗。中土十大旷世奇功每一门都有截然不同的能力，而且罕有人能够看到。这次战斗让王冲受益菲浅，从宋元一和斗笠人的战斗，王冲触类旁通，也领悟到了另外一些东西。

    这些宗派中人，一切以单体搏杀为主，而且深深钻研，一招一式，都达到化繁为简，大巧不工的地步。这和战场上，配合千军万马的搏杀是完全不一样的。

    不止如此，王冲通过“气之本源世界”，从能量的角度观察这场战斗，和其他人看到的完全不一样，那些浓烟和烟尘对他没有丝毫的影响，“大虚空遁”也完全逃不过他的眼睛。

    更重要的是，透过气之本源的世界，王冲可以清楚的看到宋元一身上的千丝万缕，壮观至极的能量运行，也能搏捉到那名斗笠人“大虚空遁”玄妙的移动轨迹。这是王冲以前身陷战斗之中，所无法看到的。

    两人每一次的撞击，交手，碰触，攻击与反击……，在王冲的眼中都展露无疑，这是山体上，任何其他人都难以做到的。

    “嗡！”

    正在关注着宋元一和那名斗笠人战斗的时候，突然之间，王冲心中一动，突然感觉到了什么，立即扭过头，朝着山下另一个方向看了过去。下一刻，王冲脸色微微一变，脚下轻轻一踮，立即闪电般的消失在了黑暗之中。

    而几乎是在王冲刚刚消失的同时，电光石火间，轰隆隆，地裂山崩，一股庞大的力量有如山火喷发一般，猛然从地底之中爆发出来。咔嚓嚓，天空一暗，山顶裂开，远远望去，还没等人所有人反应过来，下一刻，一只岩石化成的巨手，每一根手指都有如粗大的石柱一般，突然从地底深处，探了出来。

    先是斑驳、粗糙的手掌，然后是后面连着一条巨大的手臂，还没等众人反应过来，下一刻，那只泰坦巨人般的手遮天蔽日，以雷霆万钧之速，突然朝着前方的正气盟主宋元一，一把抓了过去。

    感受到头顶突然落下的巨掌，那一刹，宋元一抬着头，也微微变了脸色。然而还没等到他闪避——

    “轰！”

    光芒一闪，那条泰坦巨人般的手掌一把落下，瞬间将宋元一抓在手中。

    “盟主！——”

    看到这一幕，所有正气盟弟子脸色大变，纷纷惊呼出声。而反观黑衣人一侧，一个个却是精神大振。

    “首领出手了！”

    一名名黑衣人目光雪亮，如同打了强心针一样。这个正气盟比想像中的还要扎手，特别是那个正气盟的盟主，更是难以对付。但是如果后方那位坐镇的大人出手，一切就完全不同。

    “干掉他们，一个不留！”

    夜色中，血瞳陡的发出一声低吼。战斗到现在，他们也损失了不少人手，一个个都出了火气。

    还没有任何人，在此之前给他们如此大的损失，就算是那个大唐的少年侯也没有做到。这个正气盟已经成功的引起了他们的杀心！

    一刹那，双方之间的厮杀越发激烈。砰砰砰，越来越多的正气盟弟子和黑衣人倒在血泊中。

    ……

    “到了最后，还是得我出手啊！”

    黑暗中，最后一名，同时也是身份地位最高的斗笠人，衣袍摆动，突然往前踏了一步，开口道。对于属下的死伤，他并不在意，这些低级的“仆役”不管死伤多少，对于他来说都没有任何的意义。真正让他在意的是，这么多人到现在都没有找到“目标”。

    “真是一群废物！”

    第三名斗笠人眼中闪过一丝寒光。不过尽管如此，山顶上正气盟的盟主宋元一也成功吸引了他的注意。

    不管是不是目标，在这个世界上没有任何人，任何势力可以违抗他们。不管他们最开始是怎么想的，当他们和目标搅在一起的时候，就已经注定了最后的结果。

    轰！

    就在这个时候，一阵惊天动地的巨响从山顶上传来。

    无数人的目光中，那只泰坦巨人般的岩石手臂被一股力量从内部爆发，炸成粉碎。光芒一闪，宋元一的身形再次出现在众人的目光中。他浑身白衣如雪，气态从容，浑身上下看起来完好无损。

    ——那势大力沉的一击看起来对他没有造成任何损害。

    看到这一幕，就连距离他不远的第二名斗笠人都不由微微变了脸色。要想挡下那一击并非做不到，但绝不可能像宋元一一样，点尘不惊，一点事都没有。

    “终于按捺不住出手了吗！”

    宋元一根本没有理会眼前那名斗笠人，而是目光深邃雪亮，有如刀剑一般望向山峦远处始终没有出手的那名斗笠人。

    前面那两名斗笠人根本没有被他放在眼里，从始至终，令他在意的也仅仅只是那一人而已。

    ……

    “哼！”

    几乎是同时，远处树梢上的斗笠人首领也似乎感觉到了宋元一的目光，发出一声轻蔑的笑声。刚刚那一击也仅仅只是开胃菜而已，是他真正动手前的热身。

    “嗤！”

    突然之间，只听一声裂帛般的声响。斗笠人首领的背部突然以脊椎为中心，猛地朝着两侧裂开，露出衣服下的身躯，而在衣袍裂开的同时，斗笠人猛然朝着前方一步踏出，轰隆，有如一块巨石坠下，以斗笠人首领脚下为中心，方圆数千丈内，空气急剧震荡，一股恐怖的力量从斗笠人首领体内爆发而出，将周围的虚空都扭曲起来。

    不止如此，在斗笠人首领踏出的那一刻，整片大地都剧烈震动起来，就好像承受不住那只脚掌的力量般。

    吼！

    一声宛如洪荒猛兽般的咆哮，从树梢上空传出。下一刻，斗笠人首领的身躯宛如雨后春笋般节节拔高，同时一股金属的光泽从他的皮肤深处冒出。

    咔嚓嚓，只不过一眨眼，黑衣人的身躯就拔高到了十余尺高，并且还在以急剧的速度增长，变高，变粗，变壮。砰，他身上用来遮掩身份的黑色衣袍早就炸得粉碎，而头上那顶代表性的斗笠也被震上天空，四分五裂。隔着远远的距离，透过黑暗，只见第三名斗笠人消失，取而代之的是一尊光芒四射的金人。

    那名金人悬浮在半空中，并且以急剧的速度增长，一丈，两丈，三丈……，不过眨眼间，那尊金人就变化成了一座三丈余高的金色巨人，并且还在拔高变壮。

    就在身躯变化的同时，更有一股恐怕的气息毁天灭地，从那名斗笠人首领身上爆发出来。那种气息仅仅只是远远感知一下，就足以让人心生战栗，产生浓浓的畏惧。

    “嗡！”

    首先看到这一幕的是山脚下正在激战的正气盟弟子。

    “那是什么！”

    “大家小心！”

    一名名正气盟弟子睁大眼睛，眼中满是不安。

    而山峦上空，宋元一望着半空中那尊金色的巨人，脸上第一次露出了忌惮的神色。

    这场战斗，到现在才算是进入主题，最后一名对手虽然没有出手，但是那种洪荒猛兽般的气息，已经远远超过之前任何一名斗笠人，就算宋元一心中也不由产生一种强烈的危机。

    “哼！现在是结束战斗的时候了。还有你，小蚂蚁，就算你躲到这里，也一样跑不了。”

    树梢上空，第三名斗笠人已经消失不见了，只剩下一名足有二三十米高的怒目金刚一般的金色巨人。他的体表坚硬得如同钢铁般，一块块壮实的肌肉从皮肤下凸起，充满无穷的毁灭力量。

    砰！

    大地震动，就在无数人的目光中，这名斗笠人首领迈开脚步，一步就是七八米，朝着宋元一和正气盟所在的山峦而去。那一刹那，气氛紧绷，看着那头一步步走来，身上充满压迫性力量的金色巨人，每一个人都感觉到了一股令人窒息的味道。无数正气盟弟子纷纷往后退去，脸上露出畏惧的神色。

