    两人先是大口的喘了几口气，这才爬上船去，手里面还拉着一根绳子，就是两人腰间缠绕的那根麻绳。

    但是好像绳子的另一头十分沉重一样，两人满脸憋的通红，咬着牙，胳膊上面青筋暴起。

    麻绳在慢慢的朝着上面拉去。

    终于，绳子另一端绑的东西出现了。

    是一具尸体！

    我问道前来观看情况的村长：“村长，这个应该就是刘二狗的尸体吧。”

    村长睁大眼睛，使劲往里面看去，看清楚之后，惊叫道：“不是，这不是刘二狗的尸体，这时张老三的尸体！”

    我眉头猛地一皱，说道：“什么？村长，你可看清楚了，这怎么回是张老三的尸体呢？张老三不是回去休息了吗？”

    村长揉揉眼睛，再次看去，嘴里倒吸一口冷气，奇怪的说道：“怎么回事，难道是我的眼睛花了，我刚才明明看着这就是张老三的尸体，现在怎么又变成熟刘二狗的尸体了？”

    我脸上带着沉思，点点头，说道：“行，这个是刘二狗的尸体就行。”

    随即，阿三和阿四就要把刘二狗的尸体往船上面搬，但是刘二狗的尸体却不知怎么了一样，就是搬不上来。

    洛樱喊道：“快看，是不是刘二狗的尸体抓住船底了。”

    洛樱的话传到了阿三和阿四的耳朵里面，两人脸色猛地一变，看向了刘二狗的尸体，果然刘二狗的手指头死死地扣在了船的缝隙里面。

    两人检查了一下之后，发现原来是不小心把手指头卡在了船缝里面，两人调整了一下子尸体的位置，这下子，刘二狗的尸体很简单的被运到了船上面。

    突然，村长大叫一声：“刘二狗的身上有头发，刘二狗的身上有头发！”

    我们猛然看去，却什么也没有发现，反观村长的眼睛里面却出现了一丝丝的黑雾，我神色一变，怎么村长的眼睛里面会有这个东西。

    我手指捏印，在村长的眉心轻轻一点。

    呲啦～

    一道白烟从村长的脑袋上面冒了出来，村长的眼睛里面也重新恢复了清明。

    胖子走过来，凝重的说道：“鬼虫！”

    我点点头，说道：“确实是这个东西。”

    胖子疑惑的说道：“这玩意怎么可能在这个地方会有，只有一个可能，是人把这个虫子带来的。”

    我点点头，村子则是一脸懵逼的看中的我们两个，不知道我们两个说的是什么。

    “两位道长，这鬼虫是何物啊？”

    我问道：“村长，你们村子里面最近有没有陌生人来到你们的村子里面，比如和我们一样也是道士一类的。”

    听我说完之后，村长一拍脑袋，说道：“宁道长，您一说还真的有，只不过是前几天的事情了，我记得他说要去你们村子里面解决一些什么事情，走了之后，我们就再也没有见过他了，他好像叫做尹道长。”

    我暗暗记住了这个尹道长的名字，对着村长说道：“村长，没事了。”

    村长懵逼的挠挠头，不对，是不是我刚才问了宁道长一个问题？

    阿三和阿四被刘二狗的尸体运上来之后，我观察了一下子尸体，尸体有变硬的现象，这说明有变成煞的可能，必须要趁早埋到土里面，否则一但化煞就不好解决了。

    阿三擦了擦脸上的汗说道：“这个尸体是真的不轻，我们两个愣是弄了好半天，才把这个尸体从淤泥里面给搬出来，而且我们好像看到这个水库下面有一个八卦的印记。”

    “行，我知道了。”

    我点点头，说道：“那这次就辛苦你了，这些钱你们得收着。”

    办事给钱，天经地义。

    大家都是道上的人，自然都知道这个规矩，于是捞尸人一伙也是利索的收了我的钱，剩下的就交给我们来解决了。

    我交代村长道：“村长，记好不要再刘二狗的家里面办丧事，不能让尸体进入家里面，而且最好是今天直接入土。”

    村长对我的话坚信不疑，说道：“行，宁道长，我这就回去办。”

    随即，隔壁村子里面来了一堆后生把刘二狗的尸体给搬了回去。

    我欣慰的看着隔壁村子里面的人每家每户凑一点钱给刘二狗办丧礼，因为这个刘二狗是个光棍，无儿无女。

    还是这村子里面的人之间的关系好啊，不像大城市里面，可能你连你的对门都没有说过几句话，住几年可能一点交情都没有，更别说是遇到困难想要找一找街坊邻居帮忙了，这是不可能的。

    村长走后，我们三人一致决定在这个水库附近布置一个封印阵法，四象封印术。

    所谓四象，就是青龙，白虎，朱雀，玄武这四象，按照不同的方位形成一个结界。

    我画了四张四象符，安置在东南西北四个方位，既然水库里面已经有封印了，但是里面的却依然有鬼祟作怪，所以我们有必要再施加一层封印。

    这样子，只要等刘二狗的尸体入土之后，这个事情也算是解决了，至于为什么不找警察，本身这就是失足落水的事情，你也不能说是鬼怪作祟吧。

    我们来到了隔壁的村子里面，村长按照我们的要求，在刘二狗家的外面摆了香烛，祭品，遗照这些东西，在下午的时候入土。

    因为刘二狗是横死的人，本身怨气就很大，如果棺材摆放在家里面的话，他就不想走了，想要留在家里面，就会让这一家子人遭殃。

    我掐指一算，今天的申时，酉时，戌时都是和入土，我对这村长说道：“今天的三点到九点的时候都是和入土，尽快入土，横死之人如果不尽快入土的话，很容易尸变。”

    村长满脸凝重的点点头，邀请我们在这里吃丧饭，也就是杂烩菜之类的东西，吃起来倒也是味道不错。

    在下午三点多的时候，村子里面的几个后生便把胳膊粗的棺木抬到了肩膀上面，朝着山上给刘二狗选好的坟地走去。

    在村子里的路上，倒也是一路太平，没有发生什么事情，但是就当棺材往山上运的时候，出现了一丝意外。

    ……

