    梅曦的语气一如此前和庞元见面的那般，同样充满着鄙夷与不屑，在配合上那脸上的表情，直让人恨得牙痒痒。

    不过庞元到底是给人伏低做小久了，对于各种侮辱与轻蔑，早已习以为常。

    此时即便面对梅曦的挑衅，却也面色如常，甚至依旧挂着微笑。

    只不过他在听到梅曦的话后，心中却是微微一惊：‘那扁毛鸟知道我的想法，所以才说我想求死吗？

    这家伙果然傲慢，在察觉到轻易杀不了我，竟然敢以身犯险，为的就是将我给逼死。’

    庞元心中微微一寒，不知为何，心中却是生出些许不安。

    只觉得自己方才提议，其实是做了一件蠢事。

    但如今箭在弦上，已经不得不发。

    那头青鸟既然已经同意，那自己计划也已达成。

    眼下要做的，便是立下誓言，然后将对方骗入阵中了。

    想到这，庞元当即拇指和小指并拢，三指朝天，神念勾动天道，郑重言道：“我庞元在此立誓，天道为证，道心共鉴。

    今日若是梅曦与眼前这位道友，进入我君子阵中，最后能够成功破阵而出，那我君子国大军即日退回东海，再不参与此次洲域大战。

    若违此誓，我庞元道心碎裂，天道弃之，身受万劫，神魂俱灭。”

    一个极其恶毒之咒，便就从他口中说出。

    轰隆！

    却听苍穹中一声闷响，却见一道黑色电光闪过，一种被注视的感觉，已经浮现在了庞元心头。

    真人已经可以神入天道，其等所发之誓言，足以请来天道见证，并且定下因果了。

    此时庞元立下誓言，已经再无退路，只要梅曦真的进入大阵，最后和李妙元有任何一人能够脱身而出。

    在君子国根本无法退军的情况下，那庞元就必死无疑。

    这一战尚未开始，梅曦和李妙元已经胜下一分了。

    “你必死矣！”

    梅曦见庞元果真立下誓言，不由哈哈一笑，看着对方眼神中充满了嘲讽。

    对于自己进入大阵中，最后能否全身而退，梅曦可谓是充满信心。

    这并非是对自己实力有自信，而是对自己背后那位上真有自信。

    陆离一路走来，创造了太多太多的奇迹。一些奇迹，甚至是梅曦亲眼见证的。

    也因此，在见过陆离可以化不可能为可能后，他对这位主人已经心服口服，甚至从心底生出了崇拜。

    而眼下，是陆离让他和李妙元前来破阵。

    那么梅曦也就相信，陆离必然是有着把握将他们两人救出的。不然自己和李妙元死在阵中，于情于理都不符合陆离的利益。

    也因此，梅曦再确认自己能够全身而退后，已经断定，庞元必死无疑了。

    不过虽然如此，但此前和李妙元所议之事，却也是要照做的。

    可是他们前来目的，可不是为了区区一个庞元，而是想着攻破此阵，将这两万君子国修士一网打尽的。

    只是一个庞元，只能说保本不亏。

    其它更大的目的不去试一试，看看能不能成功，怎么都不会心甘的。

    “道友休呈口舌之利。”

    旁员见梅曦如此反映，心中那股不安变得更大了，隐隐间已经有几分感觉，自己似乎是真的做了一个大蠢事。

    ‘难道哪里出了纰漏？

    不会呀，我阵中有限制空间之宝物，大阵又可媲美法令圆满之威。

    这两个家伙不过真法境，即便有些手段与底牌，只要进了阵中，还能翻出浪来不成？

    而此战要是能够诛杀两位真法境的敌人，那我君子国便就立下头等之功。

    神柱山中，也不过十四位真人，一下去其二，必可削去对方一二层实力，重重打击对方气焰。

    龙宫那边也必然会对此事满意，高兴之下，少说不得我君子国日后地位，还能再提上几分。

    就是这样，此事不会有错的。

    梅曦这家伙只不过是张狂而已，这家伙本性就是如此，虚张声势，还以为能吓到我不成。’

    庞元心中闪过重重念头，最后各种念头就像有一个推手一般，不断的往好的方面去想，原本一些忐忑也重新化为自信，脸上笑容变得愈发淡然。

    他看着眼前两人，语气略带一丝挑衅道：“在下已立大誓，梅道友，还有这位道友，两位可敢随我入阵？”

    梅曦和李妙元相视一眼，随后各自哈哈一笑，只听李妙元终于开口道：“既然道友如此急着寻死，那贫道又哪敢推拒呢？这便成全于你。”

    说罢，两人便随着自信满满的庞元，踏步迈入了那君子阵中。

    ……

    神柱山中。

    随着李妙元与梅曦的离去，陆离也遣散梅华与梅洵两妖，让他们去南柱山其他各处，统辖那些留守的散修与妖修。

    随着这一人几妖的离去，他身边也也就再无一人侍候。

    这时盘坐在云端的陆离微微张开双眼，眼中一道玄奥之色消散，脸上露出一丝笑容。

    “看来那位青阳圣子只是修为高些而已，对于天机之术并不擅长，刚才我蒙蔽天机，引导那君子国真人本心，对方都毫无察觉，任由我为之。

    如此的话，若是无有外力牵扯，如那龙祖布局此处，察觉天机之变故，那么此战吾必胜矣！”

    方才那庞元之所以会提出那对赌之约，甚至在梅曦展露出异态之后，不自觉的往那对自己好的方面去想，从而忽略的那极其明显的破绽。

    这一切自然不是对方愚蠢，或者太过自大，背后也是有陆离这张黑手在推行的。

    随着陆离对诸多真法的修炼，不断推进自身对于天道的感悟也越发的深，而以往所修行的一些天机之术，也多了许多感悟。

    眼前这蒙蔽天机，乃至进一步蒙蔽他人灵觉，然后施以引导的手段，正是出自移星换斗之法。

    甚至这并不仅仅只是移星换斗而已。

    在方才的一番手段之中，还有其他几种真法掺杂其中，只不过仅是起辅助作用而已，也就不多详提。

    不过不管如何。

    这一次对于引导天机的试验，陆离心中还是极其满意的，甚至于满意过头了。

    同时他也进一步的意识到，天机之法在这个世界之中，似乎也并非是人人都会的。

    或许一些推演占卜之术，此方世界有许多人都会。

    就比如天涯海阁那边这个东洲顶尖仙门，就是以推演之法闻名于世的。

    但推演之法，乃至于其他的回溯过去之法，也不过是预知未来和感应过去罢了。

    而这一些都只能够知道，却难以做出改变，乃至于让万事万物，以自己的想法来进行和演化。

    而这种导演命运的手段，即是天机之术。

    “其实对于移星换斗这种生杀大术，即便是如今的我，施展起来也颇为勉强，甚至于可以说只能针对一些比自己弱太多的人进行布局。

    这本就不是我这一层级应该拥有的力量，这个世界之中，也只听说过一些天花大能能够蒙蔽天机，引发杀劫。

    或许天机之术，就如那空间真法一般，在此方世界之中，也是属于稀有的秘术，唯有天花才会去涉猎。

    不过如此的话，我会此门秘术的消息，却也需要保密了。

    至少在我成就天花，不，在我地花圆满前，能不走露就尽量不走露。

    不然未达位格，却手握此等深杀大术，必将因此引来些许祸端。”

    陆离心中计较一番，已然下定了主意。

    随后他也不再继续计较，将诸般心事压下，继续将视线投向了远处君子阵中。

    ……

    庞元当先一步，进入了君子阵内。

    在他身后，梅曦和李妙元一前一后，也紧跟着进来。

    三人相距不远，彼此也就隔了十余丈左右。

    此等对于凡人而言，已经是极远了。但对修仙者哪怕是千丈，也是眨眼之间。更不用说他们这些真人了。

    不过眼下三人，李妙元与梅曦自从进入阵中，就一直警惕无比，眼下可是敌人巢穴，再怎么小心都不为过的。

    至于庞元他同样保持一分警惕，但更多的却是自持回了主场，周围有两万修士盯着，自身安全足够无虞，神态都变得轻松了许多，心里早已懈怠。

    “两位道友，既已入阵，那我等约……”

    成功将梅曦和李妙元引入阵内，唐元心中狂喜。

    但他先前计划虽也及时传讯给了国主安如玉，但料想阵内想针对此个计划作出布置，最少想要调动那空间宝物，怎么也需要些许时间的。

    是以此时，并就想着拖延些时间。

    然而正在他说的时候，旁边梅曦也突然大喝一声。

    “动手！”

    话音落毕，只见一道星光亮起，随后眼前梅曦直接动用空间真法，瞬间就穿梭到了庞元身前。

    下一刻。

    只见星宇流衣化为一条银带，犹如虚空银河，带着无尽星辰，以及星辰运转之时形成的镇压之力，直接缠绕上了庞元。

    对方原本就心有懈怠，此时骤然遇袭，根本来不及多做反应。

    一股牵扯镇压的磅礴力量，瞬间就牵制住了庞源身上的浩然正气，将对方原本因阵法加持而拔升到法令境的实力，硬生生的给分离了开来。

    而失去了这层防护，庞元修为也再度跌落到了真法大成，他已然没有了保命之本。

