    宋惊羡端着世子爷的威俊气势，礼节周到的将方院长及一行夫子迎了进来。

    由于人数太多，普通夫子便只能站在院子里。

    方院长与精英学院的四名夫子随宋惊羡进正堂。

    “方院长兴师动众莅临将军府，可是舍妹闯了什么麻烦？舍妹年幼，若是哪里冒犯，我替她赔罪。”宋惊羡拱手作揖，冷峻的面容十分凝重。

    方院长以冷漠闻名，此刻那张向来肃冷的面庞，却微微带着柔和，闻言失笑道，“宋世子爷多虑了，宋二姑娘聪慧过人，怎么会闯麻烦。”

    宋惊羡一愣，搞不懂了，“那你们是过来……”

    后面四名夫子迫不及待，压抑不住雀跃的表情，不约而同的喊起来，“我们是来给宋二姑娘送喜报的！”

    宋惊羡怔然。

    宋老太君搂着小孙女，笑容满面走来，“来人，给方院长跟夫子们赐座上茶。”

    等到方院长等人坐下。

    宋禀兴奋的问，“敢问方院长，可是我女儿考上了？”

    方院长赞赏的目光扫过宋昭，微微一笑，

    “岂止是考中这么简单，宋二姑娘让我等大开眼界，四份试卷，通通以满分通过，开创了沧澜学院绝无仅有的满分甲等榜一。”

    宋禀先是一呆，随即惊喜过望，仰头大笑起来。

    他本就是威武大将军，内力不凡。

    笑声如擂鼓，连着地都在颤抖。

    “我的老祖宗哎！宝贝女儿你怎么这么出息，竟给你爹爹整了个满分甲等榜一回来，你要高兴死爹爹啊。”

    宋禀脸上那快要泛滥的自豪感简直不要太明显。

    若非顾及外人在场，定会又将宋昭举高高。

    云氏欣喜若狂，不可思议极了，“这是真的吗？我不会是在做梦吧。”

    他们原以为，小女儿能考中便已是极好，结果搞的这么牛叉。

    方院长失笑，“我们怎么会拿这种大事开玩笑，沧澜学院已经放榜，现在满京城都知道宋二姑娘是满分榜一了。”

    宋杳与有荣焉，实在替妹妹高兴，“小妹，你听到了吗？你可是榜一啊。”

    宋昭眉眼弯弯，软声道，“听到啦！”

    因为胸有成竹，她心里倒没多大感觉。

    不过看到家人如此高兴，她唇角也弯了起来。

    一百年的勤学苦练，是值得的。

    宋老太君听到在方院长上门事，就料到了这个结果。

    她十分稳得住，不过眼中的骄傲之色溢于言表。

    宋惊羡则是懵住了。

    好一会才缓过来，瞳孔缩了一下，声音带着震惊，“满分？甲等榜一？”

    他觉得这太荒谬了。

    从一开始他就看不上宋昭的学识，因为他了解宋昭几斤几两，便不赞同宋昭赴考，认定宋昭会闹笑话。

    他自以为替妹妹的名声考虑，还为此发了脾气。

    可是现在事实，推翻了他的认知，也让他之前的行为言语，显得滑稽可笑。

    “宋二姑娘，恭喜你，这是属于你的荣耀。”

    方院长郑重上前，将印着榜一的入学文书交到宋昭手里。

    “谢谢。”

    宋昭平淡接过。

    方院长心中十分欣赏宋昭稳如泰山的心态，换做旁的女孩，此时一定会高兴的失态。

    她不由得惭愧，看来以后绝不能再凭着传闻看人。

    这宋二姑娘，俨然一直都在韬光养晦呀！

    怪不得大名鼎鼎的复生，愿为她做关系户。

    如此天资聪颖的姑娘，简直就是为她量身定做的接班人。

