    

    优雅的躬身，古代的礼仪。

    斩光此时代表的是遗族的回归，他的眼神瞬间变得犀利。

    时代可以淘汰掉曾经的强者，却不能彻底埋葬曾经的辉煌。他斩光将以强者之姿，带领斩家重新回归于世。拿回属于的他们斩家的无上荣耀！

    噌！

    刀剑出手，左手刀，右手剑，斩光居然还是一名难得的刀剑合璧武者。

    周羽铭虽然愤怒，但并不会让怒火影响自己的判断。作为一名战斗经验十分丰富的武者，他当然知道刀剑双绝的武者是什么类型。

    左右手完全平衡，武气充沛，阴阳轮转，攻守合一。全能武者，几乎没有弱点，这便是刀剑双绝武者的基本能力。

    对付这样的武者，那就只有猛攻，再猛攻方才是取胜之道！

    脑海之中瞬间判断出了战斗方式，接着周羽铭怒喝一声，云雷劈天掌！

    出手便是杀招，只看气势，竟然是比前几日与洛天战斗时更强几分。果然爱情使人强大。

    风雷汇聚，一掌有雷霆之声。

    斩光旋身一刀，起狂风变化。左手旋刀如狂风，右手长剑似毒蛇。

    什么叫攻防合一，斩光一刀起旋风接下周羽铭这一掌，另一剑便直奔周羽铭的咽喉刺去。眼看着就要刺中，周羽铭的身前也不知从哪里也突然出现了一把长剑，轻轻一拨，便卸下了斩光的毒蛇之剑。

    接着，揉身上前，身躯化为残影，像是在瞬间分出了两人，抹向斩光的咽喉。

    御灵游身，分影错剑！

    斩光一声低喝，从脚上冲起一片武气光幕。他的武气与其他人的似乎格外不一样。冲起的瞬间，竟有种岩石的质感。

    接着，厚实的武气护罩挡下了周羽铭的近距离抹喉剑斩。斩光，眼中一片蓝光闪过。左手长刀翻出一个刀花，右手长剑霎时燃起熊熊烈火。

    风火双龙旋！

    旋身，刀剑化飞龙。火焰与狂风合二为一，足有两米高的火焰龙头出现，咆哮着直奔周羽铭杀去。

    四周的空间瞬间发出一连串的咔嚓声响，火焰之下，不远处的洛天都感觉到了灼烧之感。要知道，洛天现在的五行抗性那不是一般的高，再加上他也有火焰天赋罩身。能让他感受到这般灼热，足以说明斩光使用出的火焰，绝不是凡火。

    果不其然，周羽铭越是如临大敌，直接手掌按上了赤神玉！

    炎神之躯，开！

    霎时间，火浪席卷四周。整个赌场内的垃圾瞬间被爆发出的火焰冲为灰烬。洛天也开启了自己的武气护罩，往后退了两步。

    虽然他并不惧周羽铭的赤神变化，但此时也不是他与周羽铭在战斗，没必要强行去抵挡。破魔眼开启，洛天立马便能找到最安全的位置站定。

    而斩光这直接被周羽铭的火焰吞没，暂且看不到了身影。

    炎神之域，焚天！

    周羽铭一不做二不休，既然灵器已开，就直接干脆的大招齐放。

    可怕的火焰在四周化为了金色之域，顷刻间便将斩光彻底笼罩了进去。火焰将四周的空间全部化为漆黑的虚空。

    洛天眯起眼睛，他倒也想看看斩光如何接下这一招。洛天并不觉得周羽铭此一招能杀死斩光。能打败张伊，就足以说明斩光的实力绝对够强，万不是周羽铭能随便开启大招就能打败的人。

    果不其然，火焰之中，斩光的身躯再度出现。他手中的刀剑此刻竟然都化为了铁水，然后在火焰下消散。但斩光自身，却撑起了一个别样的护罩。

    洛天还是第一次看到这样的护罩，圆润无比，其中似乎有液体流动。护罩之中的斩光，犹如一柄神兵，没有丝毫受创，他眼神凝重，口中缓缓吐出四个字。

    “乾，阳，坤，阴！”

    四字出，身外的护罩便化为了黑白两色，如阴阳太极流转。

    洛天认不出这功法是什么，但却也瞪大了眼睛。他的直觉告诉他，此功法的等级绝对不低，至少在完美级以上。

    不，恐怕连完美级都不止，是灵级，还是圣级？

    洛天都不敢眨眼，生怕错过了斩光掉功法的画面。但让洛天失望了，像这种等级的功法，不是随随便便就能掉的出来的。

    斩光此招一处，四周所有的光芒似乎都迅速暗淡了下来。天地之间，似乎都只剩下了斩光一人。

    “一生二，二生三，三生万物。无极无穷，混天无天指！”

    猛地，斩光伸出一根手指向着周羽铭点去。伸出的那根右手食指，在一瞬间化为了黑白两色。

    洛天仿佛是看到了在无尽星空之中，一位远古大能对着苍茫大地一指点下。这一指可以灭山河，可断大陆，可毁世界！

    生之极为死，灭绝一指，有死而已！

    砰！砰！砰！

    周羽铭周身的火焰尽数崩碎，他的赤神玉也开始疯狂跳动，好似要爆炸一般。

    周羽铭想挡，却感觉自己的力量是那般渺小。记得上一次有这般感受之时，还是在面对神执大人的时候。

    打不过啊！

    周羽铭心中一声叹息，但他的眼眸却满是坚定。就算打不过，也不能让你好过。

    周羽铭下定了决心，手掌用力在赤神玉上一按。

    真神降身，灵化躯，出尘！

    周羽铭的身后，炎神虚影猛然化为实体。而周羽铭本人则迅速消瘦了下去。仿佛是被无限抽空，再这么下去，极有可能化为人干。

    “无非是死，拼死一搏而已！”

    周羽铭放下了手中之剑，然后一声怒喝。

    “炎神破虚！”

    轰！

    从他的身上一道火圈扩散开来，洛天几乎是看到的瞬间便匍匐在地。

    该死的，周羽铭真的玩命了。这家伙连自己的性命都不要了，就是打算与斩光鱼死网破。

    火圈对巨指，两者相撞，四周的一切皆被摧毁。可怕的轰隆声，让街道上无数人为之惊骇，然后他们便看到街道上一片蛛网般的纹路扩散开来。

    几乎是瞬间，这个地下赌场便直接炸裂，连带着半条街道随之下沉，无数碎石冲天而起。        

