    苏游静静地注视着叶昀的表情，见她步子挪得极缓却极重，清凌凌的目光暗藏着许多难以言说的情绪，眉睫颤了颤，坐到了小明郎身边，伸手摸了摸小明郎的面容，两滴晶莹的泪珠在她白皙的面庞上滑下。

    苏游也抑制不住悲从中来，他的小姐，活过来了吗？眼前的她是她吗？

    叶昀没有给自己太多悲伤的时间，而是掏出一粒早制好的药丸，喂给了小明郎吃。

    旋即又在小明郎身上扎了针。

    约莫半个时辰后，小明郎身上温热温热的，针孔里开始渗透出一丝丝黄色的水。

    为了救出小明郎，她也是迫不得已。这样多少让他遭一点罪。

    苏游看着小明郎脸上浮上了红晕，也听到了他的呼吸声，整个人松了一口气，开始他多少还是担心的，只是那夜，当叶昀那酷似苏允儿的眼神望着他时，他就答应了。

    很奇怪，叶昀总有种让人信服和信赖的能力。

    二人就这样，一个坐在塌上，一个站在塌边，等着小明郎的醒来。

    苏游见她收针，额头上也渗出层层细汗，方亲手给她倒了一杯茶，叶昀顺手接过喝了。

    苏游这才将幽深的瞳仁投向她，冰冷冷地问道，“你是谁？”声音沙哑无波。

    叶昀抬着袖给自己擦汗，闻言朝他虚弱地笑了笑。

    “你竟然没有认出我，真让我伤心，我以为你是这世上唯一能认出我的人！”叶昀展颜而笑，一双眼眸透亮温润，似夏日的星星，熠熠生辉。

    不，是璀璨夺目！

    苏游那一瞬心头涌上一股狂喜，甚至眼角都湿润了，他紧紧地拽着拳头，呼吸都凝重了般，目光灼灼地望着她，嘴唇抖了抖，没有任何词能形容他此刻的心情。

    他不是个女人，他不能像姑娘家那样扑过去抱住她，可是他真的很想抱她。

    叶昀与他相处十几年，早已心心相惜，知道这位亦兄亦友的苏游此刻心情是怎样的。

    她站了起来，站在塌下的木蹬上，甜甜地笑着。

    苏游再也忍不住，一滴清泪滚落，向前一步，伸手抱住了她娇弱的身躯。

    “小姐…..”他不是做梦吧，这不是他的幻觉吧？

    叶昀靠在他胸口，温柔地说道：“苏游大哥，我是允儿！”

    我是允儿….

    这一定是这个世界上最美好的话，最动听的话，最让人心悸的话。

    他知道自己是个阉人，没有资格喜欢她，她那么高高在上，像月宫里的公主，可他愿意为她做一切，付出任何代价都在所不惜。

    他已经不想问她怎么会活着，怎么变了一副模样，那些都不重要，现在他断定她就是允儿小姐，他的大小姐！

    “好…..”他支支吾吾半天，也就说出这么一个字。

    叶昀能感受到他那种欣喜，仿佛一个孤寂的灵魂重新活过来了一般。

    是的，苏游确实活过来了，他觉得做这些事更有动力了。

    重活一世，叶昀心境也开阔了很多，染了几分人气，没有先前那么孤冷。这样让苏游抱着她是第一次，她把他当哥哥当亲人。

    只是等到二人终于分开时，却见一双请润润的眼睛盯着他们，萌萌的眼神里藏不住惊愕和讶异。

    苏游微微红了脸，退了一步，望着已经坐起来的小明郎。

    倒是叶昀重新坐了下来，握住了小明郎的手，“你还好吗？有没有哪里不舒服？”

    小明郎万分惊诧地看着她，他以为他死了，他是被她害死的，怎么现在她像个大姐姐似的在看着他。

    对上小明郎疑惑的眼神，叶昀简单的把事情跟她解释了一下。

    小明郎这下更加疑惑了，他疑惑叶昀为什么这么做，这个大姐姐与他素不相识。

    “你….认识我小姑姑吗？”小明郎清澈的眼睛巴巴望着她，带着某种期待。

    叶昀心神一动，看来他刚刚没有听到他们的对话。不过也好，她怕小孩子不懂事，暂时还不能告诉他。

    “认识，我是为了她救你的！”她这样笑着安慰。

    苏游看了她一眼，没说什么。

    小明郎甜甜地笑了。

    “那我接下来去哪里？”

    叶昀看了苏游一眼，苏游沉吟道：“小少爷，你先在这养着身体，等过几日我把你送到一个安全的地方。”

    小明郎很聪明，知道自己在京城不安全，可是又舍不得离开亲人。

    “我可以看看大姑姑吗？”他现在只剩苏霜儿这个唯一的亲人了，当然还有苏游。

    现在，似乎又多了一个大姐姐，他望着叶昀笑了笑。

    叶昀心里五味陈杂，她摸了摸小明郎的头，万分怜爱。

    “不可以，你大姑姑身边都有人在监视，你去见她很危险。”叶昀解释道，

    小明郎垂下眉点点头，他很乖巧，尤其是这等生死关头。

    叶昀知道他心里难受，又安慰道：“你放心，不会把你送去太远的地方，我们会来看你的！”

    小明郎抬起头望着她笑：“谢谢大姐姐救命之恩！”

    “.……”叶昀眼眶一酸，却不知道该说什么。

    苏游吁了一口气望了望外头乌黑的天际道：“快天亮了，我送你回去吧。”

    小明郎眼巴巴望着叶昀，总觉得不想离开她。

    叶昀只是冲他笑了笑，苏游让他先歇着，二人便出了门。

    苏游这一次轻轻扶着她的胳膊将她送回了叶家。虽然二人什么话都没说，但苏游觉得心里无比开心，从来没有这么开心过，心爱的姑娘失而复得的感受是别人理解不了的。

    叶昀把他当亲人，没有多想。

    回去后，睡了两个时辰，后来还是被穆氏给叫了起来。

    按理昨日就得去给两个老太太请安，今日再也不能耽搁了，不然显得得了太后青睐就拿大了。

    一早穆氏给两个女儿收拾好，带到文老太太那，文老太太知道周老太太等的急，什么都没问，直接带着母女三人来到了长房周老太太的院子。

    还是上次接待她们的李嬷嬷领着她们进去的，直接把四人带着进了周老太太说话的东次间。

    叶昀和叶昔都行了礼。

    周老太太仔细打量了叶昀一眼，见她眼皮底下还有些乌青，忙怜爱地问道，“孩子，让你受累了！”

    她没多说，只是猜测叶昀在宫里不好过，肯定是累坏了，又是去了那样的地方，定然担惊受怕的。她还那么小。

    一句话道出了周老太太的心声。

    穆氏和文老太太也酸了眼眶，觉得孩子受苦了。

    叶昔这才注意到妹妹脸色很不好，只是碍于在长房，又不好多问。

    叶昀苦笑，她完全不是因为服侍太后的事。

    “外祖母别担心了，我没事，就是昨夜一时回来有些不适应，所以有些落枕！”叶昀温柔地解释。

    周老太太更满意了，觉得她宠辱不惊，也不把心里委屈拿出来说，是个识大体的，她最终朝穆氏说道：“你养育两个女儿有功！”

    这是莫大的夸奖，穆氏福身一礼。

    旋即周老太太仔细问了叶昀在宫里的事，叶昀大致说了，唯独没说荀筠的事。

    听到十二皇子的事时，周老太太若有所思，暗暗觉得叶昀的前途更不得了。

    叶昀这边被询问来龙去脉时，宫里的西太后也把程英的母亲和皇后召进了宫。

    西太后明摆着让程夫人张罗程英的婚事，随后向皇后问起殷逸的事。

    听了太后这话，皇后和程夫人心里都咯噔一跳，难不成太后这意思是让殷逸娶程英？

    可是程英不喜欢殷逸呀，殷逸也不见得对程英感兴趣，这是乱点鸳鸯谱。

    不过让殷逸娶程英对于殷家和太子来说，都是大好事，皇后立马就扬起了笑脸，“母后，您就别打马虎眼了，干脆把英儿说给我们家殷逸就成了！”

    程夫人闻言神色一凛，暗暗看了一眼太后的神色，果见太后露出了舒心的笑容，不由为难起来，程英喜欢的是十二皇子呀。

    太后眯着眼笑看着程夫人，“我老婆子还是不做主了，看你们两家愿不愿意结亲了！”

    话虽这么说，但意思再明显不过。

    程夫人只能赶着鸭子上架，“瞧您说的，我这就回去跟我们家老头子商量！”没说答应，也没说不答应。

    皇后冷笑了几分，程家兵权在手，不好拉拢。

    太后没有多说，毕竟她不姓程，不能管程家的家务事。

    耳后皇后高高兴兴回去了，再着人把殷逸母亲叫进宫，仔细吩咐了一番。程夫人这边倒是头疼。

    太后继续叫来了敏贵妃，言下之意是让敏贵妃操心点儿子的婚事，敏贵妃是个玲珑剔透的人，直接让太后给做主。太后提了提荀冲抢着送叶昀的事，敏贵妃就笑不出来了。

    敏贵妃早看出程英喜欢自己儿子，要是能让儿子娶程英，那是最好的事，刚刚她还听说太后召见了皇后和程夫人，这么一想，倒是明白了里头的弯翘。

    太后不让程英嫁给嫡亲的孙子却让她嫁给皇后娘家人，这心也偏的太厉害了。

    敏贵妃正琢磨着怎么回答呢，太监说皇帝过来了，太后笑了出来。

    迎了皇帝进来，太后就笑着问道，“皇帝，你看该怎么赏叶家的丫头，我很喜欢她呢，她乖巧懂事，不争不抢！”

    皇帝听出太后的意思来，是让他好好奖赏。

    “母后，她治了您的病，就是解决了儿臣心头最大的难事，儿臣也欣慰，您看该怎么奖赏就怎么奖赏！”皇帝把主动权交给太后。

    西太后满是皱纹的唇角翘了起来，再看了一眼敏贵妃的神色，知道她嫌弃叶昀出身不好，便笑着道：“皇帝，叶丫头小小年纪，性子沉稳，勇敢果决，有担当，这么好的孩子，母后不想便宜了别家！”

    皇帝闻言心下一惊，眼梢溜了一眼敏贵妃，见敏贵妃头抵着没吭声，这话当着敏贵妃的面说，那意思还能不明显嘛。

    只是叶昀再好，怎么都好不过自己儿子，荀冲到底是他最宠的孩子，不想他的婚事这么草率的决定。

    太后见皇帝眼中情绪翻腾，自知皇帝不太答应，便有些讪讪的，儿子虽然是亲生的，可是到底有自己的想法，知道自己逾矩了。

    “皇帝，我只是喜欢这个孩子，具体奖赏还是你自己考虑吧！”太后又把这个球踢了回去。

    皇帝笑了笑，暗想既然不能答应太后把叶昀娶到皇家来做儿媳妇，那也不能驳太后的面子。

    “母后，叶家丫头救了你，是了不得的功劳，儿臣看着，要不封她为县主，以嘉奖她的功劳，也是您的面子！”皇帝道，

    太后闻言倒是有些诧异，这个封赏确实十分重。

    敏贵妃立即附和道：“母后，您瞧，咱们大雍朝还没有出过异性县主，这个叶家的姑娘也是托了您的福！”只要不撮合叶昀和荀冲，随便怎么奖赏都可以。

    太后脸色好看了些，“那全凭皇帝做主！”

    如此，皇帝便下旨封叶昀为湖塘县主，赏黄金五百两，各项珍珠玉镯首饰两盒。

    等到下午申时三刻左右，皇宫里的公公带着圣旨和赏赐进了三房的大门。

    叶昀作为当朝唯一一个异姓县主，年纪还真小，整个京师震动。

    只是荀筠听到这个消息时，脸上露出了一丝忧愁。

