    在程子明结束的时候。

    有人统计过，已经击败了十五人，虽然惨败于杜青山之手，但确实已经算得上极为优秀。

    而反观许净这边。

    他此刻正在与第五位挑战者，进行战斗。

    众人兴趣减弱。

    虽然两人搏杀相持不下，但打得时间过久，每一位都一点点磨完对方的气力，再将其击败。

    有些无趣、不够精彩。

    很多人摇摇头，不少人已经准备离开这里。

    许净却压根不在意周围人的看法。

    无趣？精彩？

    管我屁事！

    他只感觉大量的灵气，涌入石盘之中！

    浑身皆是畅快！气血翻涌！

    无数的羊毛等着自己去薅！还不得薅个痛快！

    许净只要一交手，就控制力道与对面持平，免得对面过早战败！

    毕竟石盘吸收灵气，需要一定的时间。

    “这就是天堂...”

    虽然这些新生实力比自己弱，带来的灵气收益甚至并没有程子明带来的多，但贵在人数不少。

    许净此刻意识海之中的石盘。

    直径已经再度增长了一米。

    石盘扩张后，虽然不能直接的提升实力。

    但却能提高灵气的精纯度，每一次修炼时转动都会喷涌出更多的灵气。

    更为重要的是，他能隐隐约约看到凹槽的存在。

    “看来自己猜的没错，只要继续增强石盘，就能镌刻更多的神印。”

    许净收回心思，准备继续投入战斗。

    但是他忽然一愣...

    “等等，我不打了！”

    眼前这新生喘着粗气，有些手忙脚乱、他实在抗不住了！

    眼前这许净，攻防为一、气息悠长。

    看着像两人相持不下，但打着打着。

    他就感到不可抑制的绝望。

    对面不是强不强的问题，而是太稳定了，自己却完全找不到破绽！

    许净也就只能停手，喊道：“下一位。”

    他有些迫不及待，想尽快把石盘扩张，镌刻新的神印。

    此时。

    许净也注意到了程子明那边结束了。

    “嗯？怎么没人上吗？”

    许净眉头一挑，看热闹的人群增多了，好多新生虽然欲欲跃试，但并没有动。

    而这时。

    “我来！”

    有人率先跃进擂台，是个长发少年，进来后，第一时间不是看向许净，而是笑嘻嘻的往身后道：“这下，可是我快一步吧。”

    身后几人站在人群前面，正是和杜长青一起的那几人，他们神情可惜道：“错失了人前显圣的机会。”

    “哈哈哈。”

    长发少年正笑着。

    “能快一点吗？要打就打，不打换人。”许净不快道。

    这几个逼崽子，进了场却聊天，这不是浪费他时间吗？

    “急什么？”少年神情轻松：“先说好，我们和你之前对战的那些新生可不一样，要是战斗起来，瞬间你就败了，那我出场的时间就太少了。”

    许净：“意思是你实力很强？”

    “当然！”少年笑道：“虽然你比不上旁边擂台那人，但是能坚持这么久，也算不错了，我会尽量让你不会输的太难看。”

    “有风度。”

    许净竖起大拇。

    他不再等待和废话，直接冲了过来，知道对面实力比那些新生强大后，那就更好不过了。

    遇强则强！石盘灵气收益也会更高！

    少年自信笑着，身形不躲不避，就看着许净冲过来！

    “速度可以，但也就这样了！”

    少年伸出手，准备用点力气，让许净见识一下什么叫实力！

    而下一刻！

    “嘭！”

    少年硬憾着许净轰然一拳，脸色猝不及防的大变，整个人直接倒飞出去！险而又险的翻滚才堪堪站住！

    “什么情况！”

    “这家伙被一拳砸飞了！”

    刹那间。

    众人一惊。

    许净无语的看着一脸不敢置信的少年。

    他有些失望。

    这家伙说了那么多，还以为他的气力很强，结果自己准备很认真的爆发一拳，看看这少年的底。

    结果就这？

    少年此刻有些涨红脸：“不对，刚刚是我没准备好！”

    他承认自己轻敌了，自己虽然也没使用全力，但刚刚那一拳气力可不小。

    “来吧。”许净再度冲了上来。

    虽然少年没有达到他想要的实力，但比那些普通新生们，要强上一大截。

    少年也不再松懈，而是极为认真、全力的搏杀，毕竟刚刚吃亏了，他准备好好战斗、让这家伙看看自己的实力！

    但他却越打越心惊！

    完全不对劲！

    眼前这许净太不对劲了！

    和新生战斗时，五五开！

    和他战斗时也五五开？

    少年只感觉许净战斗犹如密不透风的墙，自己找不到空隙，而许净也无意去抓自己破绽。

    几十息过去！

    两人依旧在搏杀。

    拳拳如风，带着破空声，可以感受到明显的力量，绝非虚假！

    旁边几人神色惊疑。

    “这家伙，之前都是在故意放水吗？”

    “他真正的实力居然和老三差不多！”

    “我不信，老三肯定演呢！我要亲自去试试！”

    许净听到他们的说话声，差点笑出来。

    可以试！

    都来试！

    不过。

    得慢慢等！

    少年实力不错，给许净带来的反馈确实提高了不少。

    虽然在战斗时也在消耗身体里的灵气，但通过战斗中石盘汲取部分灵气，另一小部分则涌入身体，使得消耗恢复了一大半。

    之前对付普通新生。

    不用使用太多气力，恢复和消耗大致持平。

    对付眼前这少年，倒是需要认真一些，他实力在程子明之上，许净能明显感觉到石盘扩张的速度变快了一些。

    “这几人打完...石盘应当能扩张到凹槽的出现。”

    很快。

    少年坚持不住了，惨败退场！

    那几人一脸惊疑，都想亲自探探许净实力，也都轮流上场。

    许净也不休息，并且一概不拒。

    周围的人越来越多。

    他们神色震惊....的看着许净一个个将这些人，全部击败。

    这家伙是遇弱则弱？遇强则强吗？

    陆安平站在远处，看着这一切。

    说实话....当程子明遇上那杜青山的时候，他就知道要结束了。

    这杜青山的天赋与实力，在今年整个人族的考核之中，都能排到前一百！

    果不其然，程子明甚至都没坚持十息，就败了。

    而当那长发少年站上许净的擂台时。

    陆安平以为也是同样的结果。

    “却没想到....这家伙居然还隐藏了实力吗？”陆安平叹了口气。

    他觉得自己看不懂了。

