    “先天！”

    大长老撕裂虚空，将正在战场厮杀的魔先天抓了过来。

    “杀！”

    “先天，冷静。”

    大长老轻喝。

    魔先天终于从杀戮状态走出来，他喘着粗气，浑身浴血，说道：“大长老，您抓我来天魔殿干什么？”

    “送你离开。”

    “什么？”

    魔先天一脸茫然。

    突然，他看到了叶凡，惊喜道：“前辈，是你！”

    大长老惊讶道：“你们认识？”

    “大长老，昨天，是这位前辈救了我，不然我已经魂归西天了。不但如此，前辈还传授给我四门神通，厉害的很。”

    “是吗！”

    大长老哈哈大笑。

    “叶凡道友，看来你和先天有缘分啊。我们的条件就是希望你带走先天。”

    “理由呢？这小子是个天骄，难不成，你们天魔族的天骄，就这小子最强最有潜力，那也太菜了吧。”

    偌大的天魔族，最强天骄只是元婴巅峰，真的很丢脸。

    大长老笑道：“叶道友，你有所不知，先天可非同凡响，他乃是天生地养，无父无母，体内诞生天魔心海。一旦突破到破虚境界，那就开始逆天了。”

    “正因为如此，他突破才无比艰难，这小子十年前就是元婴巅峰，到现在还没突破。”

    “十年还没突破？”

    叶凡施展阴阳天眼，打量着魔先天，但却发现看不透。

    不过。

    隐隐约约，发现魔先天的丹田，有一团光亮，那应该就是所谓的天魔心海。

    “叶道友，超级战舰卖给你，我们是打算破釜沉舟，不给自己留退路。事实上，我们天魔族也舍不得离开我们生活了无数年的时间，真的守不住，那就和圣光大世界玉石俱焚吧，超级战舰在我们手中也没什么用，卖给你，带走我们天魔族的希望，再好不过。”

    “长老！”

    魔先天泪如雨下。

    叶凡道：“既然如此，我便答应。我会将魔先天安全的待到我们那个世界。但他接下来的路怎么走，我不掺和，全靠他自己。”

    “足够了。”

    诸位长老对叶凡拜了拜。

    旋即，走出天魔殿，大手一挥，只看见，苍穹撕裂，一座战舰缓缓驶出来。

    这战舰，真的太恢弘了！

    同时。

    散发着威严的气息。

    叶凡叹为观止。

    这就是超级战舰，应该拥有足以轰杀老祖级别存在的攻击手段。

    大长老很自豪，说道：“叶道友，圣光大世界不可能卖给你超级战舰的，据我们了解，他们只有两艘。圣光之主掌握一艘，另一艘也是和我们一样，处于备用。”

    “我们天魔大世界有三艘。”

    “若非我们魔主不知所踪，哼哼，给圣光大世界一百个胆子，他们也不敢攻打。”

    “算了，不说这个了。”

    “叶道友，超级战舰的防御力惊人，可以抵挡化神强者的攻击，当然，需要焚烧资源，不过战舰本身就有能量，足以抵挡化神强者三天。”

    “厉害！”

    叶凡赞叹。

    大长老继续介绍道：“至于攻击力，则是弱了很多，只能打击半步化神，想要斩杀都很艰难。”

    “给，这是控制令牌，叶道友滴血认主，那么从此之后，你就是这超级战舰的主人。”

    “好！”

    叶凡很激动。

    拥有一艘这么强大的战舰，就好比世俗界普通人买了一辆豪车买了一套房子。

    滴血认主。

    瞬间，叶凡和超级战舰建立了联系，意念一动，战舰垂落光芒，将他笼罩。

    叶凡眨眼间就出现在战舰的控制室。

    坐在王座之上，他发现战舰就如同他的手脚，一个念头就可以操控。

    要防御就能防御，要攻击就能攻击。

    这感觉……真的太舒服，太爽快了！

    “多谢诸位长老。”叶凡来到战舰前头，矗立着，“开个价吧？”

    “不必了。”

    大长老摇摇头。

    叶凡道：“白给？那可不行。我叶凡并非这种小人。”

    大长老笑道：“一开始我们的确是要索要一批财富，但是先天说，你救了他性命，算是抵消了。”

    “还有这种好事！”

    叶凡哈哈一笑，招招手：“先天，上来吧。”

    “是！”

    魔先天被接引了上去。

    “长老们，我要离开了。”

    “一路顺风。”

    超级战将破空而去，速度太快，瞬间就没了踪影。

    天魔殿前头，长老们看着天空，久久无言。

    “唰！”

    破界梭来到超级战舰之上，三十亿生灵全都容纳了下来。

    有条不紊。

    叶凡笑道：“现在我们可以回家了，而且估算一下时间，只需要三五天。”

    “走吧！”

    没有任何迟疑，叶凡急切的驱使战舰，离开了天魔大世界。

    远远的看到了一艘比超级战舰小一圈的战舰，那是圣光大世界来到。

    “大人！”

    “是你！”

    叶凡认出来，是昨天见到的圣光大世界大帅。

    那大帅看着超级战舰，震惊道：“天魔族真的卖给你超级战舰，怎么可能！”

    “事实就是如此。”

    “可是大人，我已经弄来了一艘破虚级别的战舰，你要不要？”

    叶凡扫了一眼，道：“你若是给我我就要，不给就算了。”

    “大人，你这是空手套白狼，那怎么行。”大帅不乐意了。

    “那这样吧，我抢过来。”

    “……？？”

    大帅一脸蒙批。

    下一秒，就被叶凡打飞，战舰之上所有战兵，全部飞了出去。

    “令牌拿来。”

    叶凡施展大缠绕术，控制那大帅，随后大拘拿术将战舰控制令牌拿到手。

    直接滴血认主。

    这一艘破虚战舰，已经是他的了。

    “大人，你！”

    那大帅气的吐血。

    叶凡回头对魔先天说道：“白拿了超级战舰，有点过意不去，现在抢夺了圣光大世界这一艘破虚巅峰，也算是给他们造成打击，某种程度上，算是帮了你们天魔族，对吧。”

    魔先天嘴角扯了扯，点头道：“是、是的。”

    酒剑仙他们也得脸色古怪。

    叶凡，真的太缺德了！

    “走吧。”

    破虚战舰落在超级战舰之上，完全能容纳，随后，进行虫洞跳跃，离开了这一方星空。

    “我他吗！”

    那大帅憋屈的要命。

    但是无可奈何。

    ……

    目光拉回地球。

    自从叶凡消失之后，天尊殿的人很担心，四处寻找也没有什么结果。

    同一时间。

    地球也发生了天翻地覆的变化。

    始皇陵异变。

    从深处，冲出了无数修炼法，造化机缘，无数生灵都在突飞猛进。

    地球修炼环境，也比叶凡还在的时候，好的了七八倍。

    灵气氤氲。

    名山大川都成了宝地，资源生长，生生不息，一片欣欣向荣。

    然而。

    各大势力实力都在迅速的增长，可是天尊殿却面临巨大的灾难。

    起初。

    总部老巢天国世界出现了乱子，已经被叶凡降服的剑太阿和巫主叛变。

    将鬼族太子吸引了进来。

    那时候，鬼族太子破虚初期，天尊殿最强的只是元婴。

    死伤惨重。

    天国世界毁坏严重。

    最终，大姐孟清漪发威，体内冲出了神秘力量，斩杀了剑太阿和巫主，将鬼族太子击伤。

    鬼族太子被迫逃离天国世界。

    至此，天尊殿的危机才得以解除，开始稳定，大家实力都在突飞猛进。

    可就在一个月前。

    灾难再次降临。

    武灵均带着三尊强者出现，强势镇压了女皇，通过女皇寝宫的天国之门，进入了天国世界。

    天尊殿再一次死伤惨重。

    好在，大家躲进了灾难天宫，得以活命，然而灾难天宫被镇压。

    封神榜不停的轰击。

    似乎也坚持不住了。

    此时此刻。

    灾难天宫之中，天尊殿骨干们脸色悲戚戚。

    他们得到了武灵均传达的消息。

    不日，将和女皇成婚，成为大夏国主，掌控大夏气运。

    成为整个大夏，乃至世界的主宰。

    “这个武灵均，当初小凡没有杀了他，是一个错误。”

    唐英咬牙切齿。

    “小凡到底在哪里！”

    “这么久了，一点音讯都没有，到底怎么回事，不会真的……”

    “不要胡说！”

    苏沐雨轻喝。

    “小凡不会有事的，他吉人自有天相，一定还活着。而且，小七一直在推算，说小凡没有死。”

    提起小七方蕊，大家脸色暗淡。

    当武灵均带着黑山老妖、荒无天和魑魅丸杀入天国世界，灾难爆发。

    方蕊最先放映过来。

    太强了！

    天尊殿目前的战力，只有破虚巅峰，可是武灵均、黑山老妖的战力已经超越了破虚巅峰。

    危急关头。

    方蕊强行动用光脑深层次的力量，将大家送进了灾难天宫。

    而她自己，精神意识遭遇破坏，陷入了沉眠，不知道还能不能醒来。

    除了方蕊，大姐孟清漪也陷入了沉眠。

    同样生死难料。

    好在灾难天宫有资源，他们能够活下去。

    外面。

    皇宫之中，武灵均一声龙袍，身边是女皇。

    女皇满脸冰冷，内心无比屈辱。

    虽然武灵均没有囚禁她，但她知道自己逃不脱武灵均的手掌心。

    她只是破虚中期而已。

    再说了，一旦她逃走，灾难天宫里面天尊殿那些朋友，就危险了。

    女皇在虚与委蛇。

    她在寻找机会，解决掉武灵均。

    时机就在大婚那天……

