
　　“进去看看。”

　　看着眼前的小世界入口，仗着艺高人胆大，修罗神决定要直接进去把唐三救出来。

　　至于会不会担心有埋伏之类的。

　　别忘了他可是神王！

　　而且不比唐三那样的水货，他可是活了不知多少年的神王。由神界五大核心力量之一化身的神王。

　　这样的他多年的底蕴，可不是刚刚成神的唐三所能比拟的。所以哪怕看出了这个小世界可能有古怪的地方，修罗神也根本不惧其中有什么埋伏，因为实力赋予了他强大的自信。

　　而刚一进入小世界。

　　修罗神就不由得脸色巨变。

　　因为与此同时,周围四面八方有一股股强大的气息呼天盖地涌来。

　　这些气息中最强的不过一级神，最弱的是三级神。作为神王的修罗神本不该动容，但关键是这些神的数量，实在是太多了。

　　保守估计起码几万。

　　几万个神是什么概念？

　　这里的神数量几乎可以比拟神界了。

　　区区一个小世界，究竟是如何供养这么多神级成长的？

　　修罗神想不通，很快他就没有继续想下去的能力了。

　　“定！”

　　一声轻喝。

　　修罗神的身躯被凝固。

　　这是时间的能力，单独对某一存在施展时停。短暂凝固其思维能力,是云川开发出来的一种另类用法。他将这一招称作定身术。

　　下一刻。

　　周围无数早就蓄势待发的神级强者，这些武魂殿培养多年的神级强者，极为默契，齐刷刷的用出自己最强的招式，直接向着被定身术定住，凝固住了思维身体的修罗神砸了过去。

　　“轰轰隆隆！………”

　　凝立不动的修罗神，遭受到众多神的攻击，看起来却似乎并没有被破防。只能说神王不愧是神王，在硬实力上绝对是杠杠的。没那么容易被一波带走。

　　云川看着遭受了如此巨量的攻击，仍然毫发无损的修罗神，无奈的摇了摇头。随后抬起右手，掌心处一柄灰蒙蒙的小锤子出现了。

　　“去！”

　　将小锤子掷出。

　　看似毫不起眼的小锤子，带起一道灰色的抛物线。直接砸在了修罗神身上。

　　“嗡！！！”

　　一道无声的嗡鸣。

　　伴随而来的是恐怖的震荡波，刹那间传遍整个须弥洞天！

　　空间被撕裂，一道道裂缝闪现又消失。

　　良久过去。

　　谷薎</span>当一切都平静下来之后。

　　众人再往中心处看去，只见修罗神早已不见了踪影。原地只剩下一团血红色的浓雾,中心处有着一枚菱形的晶体。

　　很显然,云川这一锤,直接将修罗神的神体摧毁殆尽。只留下神位以及一身神力。

　　还有就是修罗神的神魂神念了。

　　“想跑！”

　　看到那团血红色的浓雾包裹住那枚菱形的晶体,就要遁入空间中逃跑。

　　云川直接又是一个定身术砸了下去。

　　顿时让那团浓雾凝固在原地。

　　“过来吧你！”

　　他伸出手五指张开，虚抓。

　　那团浓雾周围的空间顿时被压缩坍塌……最后形成了一枚圆球形的晶体。

　　缓缓地落入云川的掌心内。

　　他打量着手心处这枚圆球形的晶体中，那被大片血色浓雾包裹的菱形晶体，知道这玩意儿就是修罗神的真正本源了。ŴŴŴ.23sk.com

　　修罗神传承给唐三的神位，虽然也是修罗神位，但却是一种衍生复制体。就相当于主与副之间的区别。实际上真正的神位还在他手底上攥着呢。神位权力的交接可没有那么简单。

　　“没想到这么容易就搞定一个。”云川有些意外。不过却并不会因此就小视了神界，他知道之所以能这么简单就把修罗神拿下。运气成分占据了大多数。更重要的是打了一个出其不意。

　　一旦有了防备，再想这么容易就拿下一名神王可没有那么简单。

　　他的昊天锤虽然威力无穷，但是那些神也不可能傻傻的站在原地让他砸。至于定身术，虽然能够定住神，却也需要打中人才能够定住对方。否则如果能够无视任何防御，让对方无法躲闪，直接作用在目标身上。那也太犯规了。

　　“看来神王和一级神之间的差距，远比我想象中的大啊。”思虑间，云川低头望向掌心处修罗神的神位以及神力精魂，嘴角露出一丝微笑。

　　他正愁自身实力不足，结果这修罗神就自己送上门。那就好办了。

　　“我要闭关一段时间，这段时间你们多留意一下斗罗大陆，如果神界来袭的时候我还没有出关的话，就暂且躲进须弥洞天中，等我出关了再说。”云川冲着已经成神的比比东千仞雪冰帝等人吩咐了一声后，就一个闪身消失在了原地。

　　事不宜迟，不知道神界那边什么时候能够反应过来修罗神已经嗝屁。他必须趁早吸收修罗神的力量，争取能够让自己实力更强。以便应对即将来袭的危机。

　　闭关之所。

　　这是一处山洞穿凿而成的密室，室内除了中央处有一蒲团外，空无一物。

　　闪身出现在这里后，云川直接在蒲团下盘膝坐下，在他的掌心上依然托着那一枚修罗神精华凝聚而成的晶体。

　　“也不知道吸收了神王的神位，其中蕴含的奥秘，能否让我变得更强？”云川看着这枚透明晶体，迟疑片刻后，直接往嘴里一塞。咕噜一下就吞了下去。

　　接着他闭上眼睛，体内五行之力流转，开始炼化修罗神的神位与力量。其中还包含了修罗神的神魂。

　　云川并不担心自己会跟吞了孙猴子的铁扇公主一样，反过来被修罗神威胁。因为他如今的身体，早已经隐隐间脱离常识的理解了。

　　虽然距离自成一界还有着十万八千里不止的差距，但是区区一个修罗神，连肉身都没了。只剩下纯粹的神力以及神魂，到了他的身体里，压根就翻不起什么浪花。只能乖乖的被消化，成为他成长的养分。

　　时间一点点流逝。

　　盘膝闭目的云川，此时如果有人能够看透他的身体，就会发现被他吞入肚中的修罗神珠，正不断的被五行五色之光磨灭，分解………为他的成长不停添砖加瓦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第535章 瓮中捉鳖。免费阅读。https://www.23sk.com 