    饶晨现在考虑的，是来钱快的项目。

    当然，要在法律的规定范围内。

    他和华国官方的关系还不错，后者给予了星火集团很大程度的帮助。

    就算是现在，星火集团书籍和歌曲的发行通道依然是官方在帮忙，就是这种相比其他公司独一无二的优势，才让星火集团发展的如此之快。

    如此可不想破坏自己在官方心目中的形象。

    更何况，做游戏本身就是一件收益丰厚，速度极快的项目，饶晨又不是傻，不可能为了芝麻就把手中的西瓜丢掉。

    不过，就算有多方关照，饶晨现在用来挣钱的手段也不剩下多少了。

    音乐方面还在继续，五九乐团也是一群有梦想的人，他们能够忍受一时间的翻唱，可是，音乐人最喜欢的事情还是自我创作，饶晨支持并尊重他们的选择。

    专辑什么已经打磨好准备发行，还要看市场动静，这个要挣钱的周期就很长。

    当然了，地球上的歌曲饶晨还是要利用起来，现在音乐部又签下几位歌手，去翻唱地球歌曲，反响还不错。

    可是对比游戏部的收益，那只能说有点少。

    发行部这边，华国渠道已经完全打通，如今还在朝国外进发，听说情况不错，当然了，这事要等到挣钱的那天，还要一些日子。

    至于挣钱的大头游戏部，大小游戏不少，要说挣钱呢，也是相当nice，可你挡不住一位不把钱当钱花的老板啊！

    饶晨最近几次从恰克族手中购买武器，用的大部分都是游戏部挣来的钱。

    一次两次的，地主家现在也没有余粮提供给饶晨了。

    总的来说，现在的星火集团能够给饶晨带来收益的点就是这些，要么赚钱的时期没来，要么挣的钱已经被饶晨用掉。

    当一个人经历过有钱时买买买的时候，那种快感就再也无法遗忘。

    饶晨现在就是这么个状态。

    眼看许多威力强大精致无比的武器装备摆在自己面前因为缺钱无法购买，饶晨那颗心，简直骚动的不行。

    搞钱！

    搞很多小钱钱！

    这是饶晨唯一的想法。

    怎么去弄钱呢？

    既然公司有些帮不上忙了，那饶晨只能另辟蹊径！

    方梅梅的话，就给了他很好的提示！

    熊猫！

    对！

    就是这种萌哒哒的生物。

    要是能够弄到一两头熊猫到未来，去举办一个熊猫的展览会！

    一张门票饶晨也不收多了，一百星币。

    凭借熊猫的魅力，来个一亿人应该没什么难度吧！

    一亿人！那就是一百亿！

    一百亿能够干什么！

    能干的事情多了去了！

    至少来说，有了这笔钱，地球将会多上一支全副武装到牙齿的军队。

    在一定程度上，这支部队的实力，与入侵者相比，是占据完全上风的。

    想到这里，饶晨简直兴奋的要死！

    说干就干！

    他先是去联系了华国官方的人，咨询他们，要想带动物去开展巡回展览需要什么东西。

    回答是需要很多。

    动物的体检报告，你要证明你的动物身体健康，但凡说是面黄肌瘦的，有可能会被国家强制接管。

    还要求防疫证明，你要保证你的动物没有携带对人体有害的病菌，一旦出现这种问题，不是能不能展览的事情，而是说这种生物会不会被就地消灭。

    未来的人类，可没有什么保护物种多样性的心理。

    他们拥有的星球很多，各式各样的生物层出不穷，驯养繁衍技术也达到了一个顶峰，基本上是不担心灭绝这种问题的。

    除此之外，你还需要拥有官方给出的展示权利。

    在无视动物生命外，未来的人类，也将尚未开化的动物，纳入了动物权利保护中。

    不是随随便便什么人都能够圈养动物进行展览的。

    最后一样还好说，饶晨的关系在这，官方那边已经答应说尽快将证件办理下来。

    前两样却不好弄。

    饶晨担心大熊猫的身体状态。

    穿过传送门会不会对大熊猫的身体造成什么不良影响，未来的环境，会不会对大熊猫的健康造成负担。

    还有地球上的传染病菌，有很多是现在人类前所未见闻所未闻的，一旦在熊猫身上流行出来，对人类将造成不可挽回的灾难。

    别小看地球的病毒。

    凭借未来的科技，似乎消灭它们很容易。

    可是你要知道，病毒最擅长的就是潜伏，是出人意料的偷袭。

    一旦不能及时发现，所造成的危害，将以几倍速度上升。

    万一还来给跨时代变异啥的，给饶晨携带上带回来地球，那又是一场灭顶之灾。

    在咨询完专业人士后，饶晨在星火集团的办公室想了一晚上。

    他要做，就要做到最好。

    第二天清早，他就返回到地球。

    ...

    “喂？刘哥！嗯，有点东西要给你们！”

    熟练的拨通了刘恒的电话，再下楼出发到老位置等着。

    不多时，一辆黑色的轿车就疾驰而来。

    上了车，饶晨才发现，刘恒竟然没在车上，坐在他旁边的，是刘恒的助手。

    “韩先生，刘哥在忙，实在脱不开身，他让我们来接您！”

    “好！”

    这点事情，饶晨还是不注意的。

    汽车在马路上飞驰着，不多时就来到了基地。

    走进地面上一栋普通建筑物，下到地下十二层，电梯一打开，饶晨就听到刘恒的大嗓门在大吼。

    “你们这是怎么回事？！什么数据错误！在开玩笑吧！”

    “你们知不知道这关乎全体人类的安危？去找原因！无论是什么！也要将它弄好！”

    怎么回事？

    饶晨满头的问号，他可是从来没有见过刘恒发这么大的脾气。

    要知道，自从人类同盟的建立，作为饶晨的老熟人刘恒，自然也升了官。

    这人逢喜事精神爽，前几次见他，整个人脸上都是乐呵呵的，对下属说话也是轻声细语和蔼的不得了。

    今天这是怎么回事？

    大吼完，刘恒转头就看见饶晨。

    原本怒气冲冲的脸上，忽然出现了一阵微笑。

    “哎呦，韩先生！您来了！”

    作为地球的开挂，能够自由穿梭两个时空，弄回来不少高端武器装备的饶晨，可是整个地球的香饽饽。

    对于他，怎么重视都不为过。

    “怎么回事？刘哥，发这么大火干嘛？”

    好奇心起来的饶晨问道。

    刘恒叹了口气，面露后怕的颜色。

    “你不知道，刚刚星球组网系统黑屏了！我还以为敌人打过来了呢！”

