    第六章 吕绮玲   

    “嗯？”

    吕布疑问到。

    

    “没事没事，我只是一时被令爱气质所吸引，情不自禁发出了感叹，吕将军说的正合我意，成家立业，就应当先成家再建功立业！”

    不知道吕布五大三粗的还有这么漂亮的女儿。

    

    “父亲，喊我过来何事？”

    吕绮玲上前搂住吕布的脖子。

    

    “我欲将你许配给这位王太守，所以才召你过来。”

    

    “哦？

    那我是不是就不用了待在家里啦？

    是不是也不用跟娘学女红啦？”

    吕绮玲赶紧问道，“天天在家里读书、学女红，我都快憋死啦！”

    

    “女孩不学女红将来要被嫌弃啊。”

    吕布宠溺的看着吕绮玲，大手拍了拍吕绮玲的肩膀。

    

    “我不嫌弃！”

    王山醉醺醺的大声说道，赶紧从脑海中翻看古诗三百首，就这首了！   

    “北方有佳人，绝世而独立。”

    

    “一顾倾人城，再顾倾人国。”

    

    “宁不知倾城与倾国？

    佳人难再得。”

    

    吕绮玲正是少女怀春的年纪，平日里也读些诗书，听到这首诗双脸红晕涌上，“王太守，这首诗是说我的吗？”

    

    “当然，只有你配得上这首诗。”

    

    吕绮玲哪里听过这么直白的话，感觉双脸发烫，又想到平日书里看的霸王与虞姬、汉武帝与阿娇等爱情故事，不免心中荡漾。

    

    看着王山俊朗的面孔，芳心暗许。

    

    王山看着吕绮玲娇艳欲滴的脸庞，再加上酒劲儿，不禁问道：“岳父大人，不知何日洞…洞…成亲？”

    

    吕布看着王山色眯眯的样子，虎躯一震，莫非我看走眼了？

    这货是个LSP？

    

    吕布又与王山攀谈了会儿，得知王山尚无妻妾，更加喜不胜收。

    尚无妻妾自己女儿嫁过去可就是正妻了。

    

    又得知王山已无亲人，便沉吟了一阵，“算了，过几日你们就在晋阳成亲算了，成亲后再去辽东。

    咱们边疆不讲那么多规矩。”

    

    吕布回去后和媳妇商量了一下，便开始筹备此事。

    

    王山将此事全权交给了高顺，毕竟是本地人，习俗肯定懂的也多。

    

    主公可以啊，才来并州一天就娶了吕布的闺女，高顺二人暗暗敬佩到。

    

    王山一连几日都被吕布带着见了张辽、曹性、魏续等人，一连喝了好几天，脑袋昏昏沉沉的，曹性等人属性一般，只有张辽让王山垂涎欲滴。

    

    姓名：张辽   

    职业：武将   

    武力：90   

    智力：83   

    统率：94   

    忠诚：80   

    “岳父大人，我去辽东上任势单力薄，可否让张将军陪我一起上任。”

    王山不禁问道。

    

    “文远可不是我的手下，是丁刺史的手下，你想要人找丁刺史要去。”

    吕布笑着回答。

    

    众人皆笑了起来，“哈哈，张将军乃并州军中二把手，莫说丁刺史不放人，就算放人你那有职位吗？”

    

    王山只得把招揽之心收起，别人都是王霸之气一开，武将谋士纳头便拜，到了我这里只能靠系统给的卡片，这个傻狗系统还特么不给力。

    

    转眼间到了结婚的日子，王山带着高顺、裴元绍去了吕布府上。

    

    吕布众人见了高顺一阵惘然，这人在哪里见过，怎么这么熟悉，却又想不起来是谁。

    

    吕布更是觉得心中好像少了点什么东西，却又说不上来。

    

    婚礼就像一场大型私人庙会，丁原也来参加了，对王山的态度还是不冷不热。

    

    王山走完程序已经到了晚上，已经想要洞房了，曹性等人拽着王山喝酒不让走，幸亏吕布妻子严氏出面才脱了身。

    

    王山迫不及待的走到洞房，只见吕绮玲坐在床边身穿红色礼服，头戴凤冠，不禁吞了吞口水，穿越过来以后已经几个月未尝荤腥了，如饿狼般扑了上去。

    

    次日清晨。

    

    王山从睡梦中醒来，发现身旁的吕绮玲早已不见踪影。

    坐起来正准备穿衣服，只见吕绮玲从外面走进来。

    

    “你以前是不是经常去青楼喝花酒？”

    

    “青楼？

    哪里有青楼啊？”

    

    “你连这个也不知道啊，就是那种地方……”   

    王山顿时一愣，“没有啊，从来没去过啊，都不知道在哪里。”

    

    不禁有些懊悔，在洛阳怎么把这事给忘了，不知道辽东那么偏远的地方有这种场所吗。

    

    “不应该啊。”

    吕绮玲眉头微皱，有些疑惑。

    “那你怎么懂得那么多啊，有些我那些身经百战的小姐妹都没玩过。”

    

    “……”王山有点懵逼，“这种事情你也跟别人说啊？”

    

    “我只是不小心说漏嘴了，我那些姐妹都羡慕我找了个年轻俊俏的夫君！”

    

    王山嘿嘿一笑。

    

    一连几日，王山乐不思蜀。

    见高顺又来催促上路，便决定明日一早出发，摸了摸自己的老腰，“果然只有累死的牛，没有耕坏的地啊！”

    

    第二天一早，王山便带着吕绮玲找吕布请辞。

    

    吕布与严氏还想多留王山几日，又怕王山上任晚了耽误大事，便没有阻拦，吕布挑了三十个亲卫给王川随行，一路上保护王川等人的安全，权当吕绮玲的嫁妆了。

    

    吕布一直送出晋阳五十余里，才与王川告别。

    

    “此去一别，辽东苦寒，你俩可要受苦了，绮玲不善女红，行事跳脱，贤婿你要多担待啊。”

    又看到吕绮玲迫不及待的钻进马车，“果然是女大不中留啊。”

    

    吕布说罢，两眼微红。

    “你们走罢！”

    

    三国里面说吕布儿女情长果然名不虚传啊。

    王山心中暗暗想到，“岳父放心，过两年我就带绮玲回来看您。”

    

    从晋阳出来王山的队伍也变庞大了，三十多个骑兵围着两个马车向前行驶，前面的马车坐着王山和吕绮玲，后面的马车里坐着吕绮玲的两个陪嫁丫鬟。

    

    马车缓缓向前行驶，行出半里，只听得后面传来一句大喊：“若在辽东事与愿违，便回并州，为父护你们周全！”

    

    

