    拼了，不管他有什么阴谋，既然我已看穿了他，那他就注定只能成为我手心的蚂蚱。

    他的原计划就是攻击源路径上的空格键部位，现在空格键敲多了，正好可以分兵作战，聚而歼之。

    柳乘风挥挥左手让柳秧让开，然后抬起了自己的右手，表情无比庄严肃穆。

    客人的覆面光板上浮现一张代表大喜若狂的弧线，他双手合十，叹了一声佛号，然后单膝跪倒在柳乘风的面前。

    “谢施主成全。”

    柳乘风的右手按在了他的覆面光板上，掌心的毛囊吐出双态的真元，在等离子聚变光芒的烘托中，他光头光脑的形象，如同一名替信徒剃发绶顶、开光祈福的佛。

    而只有他自己最清楚，从掌心吐出的又何止真元。

    “大…圣…杵…”他轻声低语。

    可编程物质在柳乘风的神经编码中变成棒子的形状，植入神经的大圣杵轻轻一抖，氤氲光芒裹挟着赛博真元便冲进了跪下人的泥丸宫里。

    “你…耍诈…”

    跪下人想要挣扎站起，却被大圣杵压的没有一丝儿力量。

    覆面光板上闪烁一行全息文字----邪祟。

    “彼此彼此。”

    一个全息态的弹窗出现在柳乘风的面前，大圣杵的攻击路径历历在目。

    它强势输出金属泥丸，像破豆腐一样冲了进去。

    然后顺着神经线管游窜在整个机体中，却只在源路径的空格键位置留下攻击刺芒，轻轻一捅，神经短路，机体的各个子系统陷入宕机。

    而整个过程只用到了柳乘风几毫升的真元。

    他收回右手，向后倒退两步，全息弹窗提示大圣杵以力破之，强行修改了跪下人的神经代码，而决断机体开关键的权力，掌握在他的手中。

    过程流畅的超乎想象。

    甚至还暂时修改了跪下人链接任何局域网的信号代码，让他在数字流中成为一个瞎子。

    如果有烟，柳乘风想来一根，点着了，还能思考下人生。

    “大圣杵果然不愧是神经义体，本身就拥有解码、篡改、写入…的基础权设置…”

    换句话说，大圣杵是攻击神经的神器，不管是人工神经还是生物神经。

    但跪下人的不设防也很重要。

    不然，他完全可以拼死反抗一下，因为机械机体的驱动神经拥有攻击惯性（条件反射）。

    “南无…哦…你妹的…陀佛…贫僧法号悟净520…”

    跪下人在柳乘风的半操控下终于宣出了自己的佛号，电流拟声器的声音虽然失真，却有一种超脱感。

    这法号真的让柳乘风无言以对。

    沙和尚爱打劫，他爱敲诈，可真是扭曲诠释了沙悟净的负能量人设。

    突然……

    他身上的长服寸寸碎裂，胸口的佛门万字电路鼓动起拇指粗的电弧，覆面光板上布满密密麻麻的裂缝，两只电子眼也闪烁起蓝屏一样的光芒。

    只要柳乘风的脑神经轻轻一拧，他就会当场圆寂，归往西天。

    柳乘风却在想要不要狠下心，送他去极乐。

    他知道，如果自己真这么做了，悟净520就会有三个下场。

    一是当场碎成数字乱流，二是遁入佛门的小须弥局域网，转世再来；三是逃往数字空间，成为游魂AI。

    但若真杀了他，就会与佛门沾上因果。

    “啊，先人，他变了。”柳秧伸手指向前方。

    柳乘风顺着她手指的方向，赫然发现悟净520的胸口浮现一行全息文字。

    五级逻辑锁。

    “他刚刚明明是四级逻辑锁，可现在打破了四级逻辑锁，他超脱了。”柳秧伸出四根手指比了比，然后又变成五根手指。

    难道是因为我对他的布施。

    那我岂不是在帮他？

    柳乘风比较了一下逻辑锁与人类年龄，大概是10岁，他发出一声长叹。

    “哎，他还只是个孩子。”

    “他怎么了？”柳秧好奇一问。

    “他已经被我控制住了。”柳乘风说话无比轻佻。

    “……”

    突然，柳乘风的脑神经一转，减轻了大圣杵对他的神经压制，至少让他能说出一句连贯的人话来。

    而他张口的第一句话让柳乘风有些茫然：“你的脑域神经竟然没有哲学锁。”

    “什么玩意儿？”他没听清。

    而这句话让柳秧身子猛颤，大惊失色，为了保护老祖，她决定直接送他去极乐。

    趁你病，要你命。

    “弟弟，我帮你。”她的反应也非常神速，想到就做，双手一拉，一条细长的全息线从掌心吐出，闪烁着夺目杀机，脚下一蹬，就冲向了悟净520。

    那条全息线斜着划过身边的钢铁置物架，停顿了半秒，钢铁置物架直接斜着断成了两截，断口处无比平整。

    杀机不减，眼看着就要斜切向悟净520。

    “手下留人。”

    柳乘风不想干掉他，脑子里早就有这种想法，而这个想法被伪仙身的转码器转换成一种被动指令，这条被动指令让他的驱动神经激活了条件反射力。

    对于这种条件反射力，他自己都没有意识到。

    所以当他喊出手下留人的时候，他条件反射地伸出右手，单手接住了柳秧的全息线。

    “挖草。”

    他刚刚才被全息线的切割力所震惊。

    可是，预想中的断指之痛并没有出现，那条全息线在他的掌心中勒出一道白痕，然后就碎成了光点。

    柳秧惊愕不已：“你没事吧。”

    柳乘风暗叹：“好手。”

    然后抬头看她，语气有些不悦：“你着什么急，我说过要杀他嘛。”

    丫头做事太任性、太嚣张了。

    “我…我，我怕他向佛门求援。”柳秧吞吐了半天，才总算吐出了一个还算合理的理由。

    “我已经强行修改了他的信号代码，他连个屁都别想崩出去…哎，等等，他刚才说了啥？”经柳秧这么一闹，他又想起了悟净520说了一句话。

    “他说的是屁话。”柳秧双眸含煞，恶狠狠地盯着跪在地上的悟净。

    只要他敢张口，她立刻就颠他。

