    苦笑的同时，方凡发现自己在冰落痕的心中，竟然有着如此重要的地位。

    可是命运如此的捉弄人，自己会因此死在冰落痕的手中，他的心情无比的复杂。

    “死吧！”

    冰落痕像是盯着无比仇恨的敌人一样，手中的蓝玉神剑狠狠地插进了方凡的胸口，丝毫不留情。

    好在，千钧一发之际，方凡偏移了一下身子，这才没有穿透心脏。

    金色的鲜血顺着蓝玉神剑滴落，

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    晶莹的金色血液光芒，尽然让冰落痕迷茫的眼神中浮现出一丝的清明。

    “金色的血液？”

    冰落痕死死的盯着地面上的鲜血，眼神之中闪过了一抹痛苦与挣扎的神色。

    这是方凡独有的血液，怎么会这样？

    冰族的人的血液都是鲜红的，就算冰苍尊也同样如此，可是，这面前的血液却是金色的？

    “他是冰苍尊，你的杀夫仇人，你的男人就是被他所杀，你难道不准备报仇吗？”

    就在冰落痕的眼神开始出现挣扎之时，那道充满了邪魅的声音再次的想了起来。

    随着声音，不断的响起，冰落痕的身子停止了挣扎，脸色重新的恢复了冰冷。

    方凡脸上浮现了一抹绝望，自己终究还是逃不过被心爱的女人斩杀的命运。

    然而，预想中的疼痛并没有传来。

    方凡下意识的向冰落痕看去，只见她双手握着蓝玉神剑狠狠地向空中斩去。

    “死吧！”

    冰落痕连续劈出了三道剑刃，这一切发生的不过一瞬间，甚至方凡都没有发现，冰落痕什么时候从幻境之中挣脱出来的。

    “啊！”

    虚空之中传来了一声痛苦的惨叫。

    “你太自信了，如果不是你自做聪明让我们自相残杀，也许我们都会被困死在你的幻境之中，只可惜，你的愚蠢断送了这一切。”

    说话间，冰落痕的恐怖实力爆发的淋漓尽致，连续又是三道恐怖的剑招施展而出。

    “追风逐月！”

    “神剑天下！”

    “碧玉剑海！”

    蓝色的灵力疯狂的宣泄，恐怖强大的剑招将半片时空的映成了蓝色。

    空中，紫幻妖的惨叫声不绝于耳，整片空间也开始剧烈的颤抖起来。

    几个呼吸过后，

    咔嚓！

    像是玻璃碎裂的声音响起，冰家的众人重新的出现在了紫色的花海之中。

    幻境破碎了，

    众人的眼神中浮现出一抹迷茫，还有的人坐在地上痛哭，一时间百态众生，很多人的心情还没有从幻境中走出来。

    远处，一只紫色的妖兽躺在地上，没有了声息，只不过这个妖兽的脸竟然与人脸极为的相似，全身都被斩的紫血横流。

    这只人脸妖兽尸体旁边，还躺着三只兽类妖兽，显然都被冰落痕恐怖的剑招所斩杀。

    冰家的年轻高手有三人死在了幻境之中，就连冰奇灵神色都有些萎靡，身为帝者实力的她同样深陷幻境不能自拔。

    “方凡，你怎么样？”

    冰落痕斩杀了紫幻妖之后，直接蹲在了方凡的身边，半抱着方凡，脸色充满了痛苦担忧的神色。

    “方凡，你不要吓我啊，我不是故意的，我，我不是故意的！”

    冰落痕紧张的声音都变了调了。

    冰家众人满脸震惊的看着眼前的这一幕！

    不敢置信！

    虽然之前，冰落痕就对方凡提供他们无法理解的帮助，众人都有所猜测是，落痕公主单纯的看重方凡的资质。

    可是后来她竟然为了方凡斩杀了自己的族人，众人开始渐渐的怀疑，莫不是落痕公主喜欢上了这个方凡，不过想想还是不可能，毕竟两人的身份相差的实在悬殊。

    可是现在，落痕公主脸上的紧张神色，还有那晶莹的泪水都充分的说明，她真的喜欢上了方凡。

    “落痕，你的幻境中都是我吗？”

    方凡嘴角扯过一抹得意的微笑。

    “是，是你，你...没事？”冰落痕听言下意识的点点头，随后瞪大的双眼看着方凡胸前的伤口，这才想起来方凡的身体恢复能力有多么的变态。

    “你，你这个混蛋。”

    冰落痕大羞的站起来来，脸上重新的挂上了冰冷的神色，可是这样一幕在冰家众人的眼中，分明就是撒娇吗。

    “你们看什么看，都不许看！！！”

    冷着脸的冰落痕，寒声的呵斥道。

    众人见状，急忙的转过头去，生怕惹怒了娇羞的落痕公主，那后果将会无比的凄惨。

    方凡丝毫不在意，嘿嘿的傻笑了起来。

    这一剑受的，真是赚大了！

    冰落痕就算你再冰冷，最高傲，在你的内心深处，依旧留下了我方凡浓重的身影。

    曾经有位名人说过一句话，想让你一个高傲的女人爱上你，必先将生米煮成熟饭，那样她就会不可自拔的爱上你。

    “老大，现在是不是觉得我说的话非常有道理啊，我就像是一个哲学家一样。”

    小钢炮无比的得意。

    “时间到！”

    就在众人还震惊的思考着，方凡与冰落痕的关系时候，那道冰冷充满杀机的声音突然响了起来。

    而同一时间，众人的眼前一花，妖兽森林顿时消失的不见了。

    “啧啧...你们的运气还不错，至少没有死绝了。”

    冰冷机械的声音嘲讽的说道。

    “作为空间法宝的器灵，你竟然违背齐天战神的意愿，擅自做主想要将我们斩杀在此，我们可是齐天战神的族人，你不觉得这样很过分吗？”

    冰奇灵愤怒的吼道。

    “呵呵，过分？”

    器灵突然沉默了，良久他才继续开口，“你们要是不死，那最后死的就是我，我还不想死，所以只能让你们去死了。”

    说道这里，器灵突然变的无比的愤怒，狂躁的吼道，“就是因为你们都是他的族人，我才要将那你们全部杀死，该死齐天战神如果不是他死的时候，将我封印在这空间法宝之中，我怎么会在这里呆上数千年？”

    “这一切都是齐天战神造的孽，所以就由你们这些后人来补偿吧。”

    方凡趁此机会，盘膝坐在地上，尽快的恢复着伤势，将自己调整到巅峰，以面对接下来将要发生的一切。

    他有预感，后面一定无比的艰难。

