
　　洗完澡，林毅穿上浴（龙）袍（袍）。

　　随后就听到客厅里传来秦依依娇滴滴的声音：“皇上，你快过来呀，皇上，我在这呢~”

　　“爱妃，你在哪，我的爱妃！”

　　“皇上，我在这儿呢~嘻嘻，皇上快过来呀~”

　　秦依依笑的像一只狡猾的小狐狸，见林毅跟个呆瓜一样，嗤笑的逗弄着他，围着他转圈，玩起了秦王绕柱。

　　林毅戴着眼罩，一抹黑。

　　只能听声辨位，寻找爱妃，呸，寻找秦依依的位置。

　　就连他都不得不甘拜下风，说一声‘你她娘的可真会玩啊’。

　　话虽如此，林毅还是很兴奋就是了。

　　这种游戏才是成年人该玩的游戏，什么穿越火线，企鹅飞车，跑跑卡丁车，简直弱爆了好吧！

　　提鞋都不配！

　　“爱妃，朕来了，爱妃，你在哪啊？”

　　“皇上~”

　　转眼，大概八点钟左右。

　　木字型躺在床上，林毅盯着天花板叹了口气。

　　好像每次来，都必不可少被秦依依压榨，而且还得陪她玩各种奇怪的游戏。

　　呵呵，

　　这女人不会觉得这样压榨他，他就没有其他精力找其他女生玩了吧？

　　小了，格局小了。

　　在他这个年少多精的年龄，根本不缺这些东西。

　　哪怕他缺钱，也不可能缺精力。

　　等到他四十岁，五十岁再搞这种花里胡哨的招数，嗯，到时候差不多可能要用点辅助用品了。

　　秦依依洗了个澡，小脸酡红，臭美的问道：“我脸是不是光滑了很多哎？”

　　林毅叹了口气，这不是废话吗？

　　这个就得问农业大学的学姐了啊。

　　被灌溉后的土地，跟长期不被灌溉的土地，肯定是不一样的吧？

　　记得以前老家种田，灌溉后都很润。

　　长期不浇水，则干巴巴的，就盼着下雨或者浇水呢。

　　秦依依没好气道：“你快起来呀，我们去喝点酒，再吃点小宵夜，就你这，还找其他女生呢，哼哼……”

　　林毅一个鲤鱼打挺，比划了下自己的肌肉：“跟哥说话注意态度，我胳膊上的三头肌都能夹死你。”

　　“吹牛。”

　　“那就试试！”

　　“啊！”

　　耳鬓厮磨了一会，秦依依看了眼小腹：“应该不会吧？”

　　林毅说道：“实在不放心就在淘宝上买两根验验，没事的，相信我。”

　　“走吧。”

　　秦依依轻轻颔首。

　　林毅说道：“今天就不去尹航了，去爵士吧。”

　　“好呀，听你的。”

　　半岛酒店的酒吧挺多的，比如Compassbar。

　　位于13-14楼层的爵士。

　　只能说各有特色，这些比较休闲，提供给酒店客人娱乐的酒吧很干净，没有脏东西，更像是谈商务的地方，比什么星巴克不高端的多。

　　虽然一捧一踩，但林毅本身是这样觉得。

　　上了楼，林毅跟秦依依选择了14楼的露台区。

　　靠露台风景最好的是几个小沙发，可以坐两到四人。

　　这几个位置风景绝美，可以同时欣赏到浦西和浦东的双风景。

　　客人挺多，基本都是情侣，没有带小孩的。

　　整个酒吧的氛围是优雅的，风光昏暗很有调调。

　　室内区很安静，适合约会闲聊或者就是静静的享受音乐和风景。

　　秦依依点餐过后，拍照给群里的几个酸柠檬。

　　荣雪玲：“我们现在还有机会吗？”

　　李颖珊：“要怪夏冰，她要回来图书馆看书的！”

　　夏冰：“……。”

　　秦依依也是有虚荣心的，不过仅限于跟闺蜜几个炫耀，获得虚荣感。

　　林毅靠在沙发上，静静的看着她。

　　跟芸姨的气质越来越像了，不难看出来，未来的秦依依必然是漂亮，雍容高贵集一身的。

　　不过，还需要时间来沉淀。

　　跟秦依依在一起，林毅从来没有无聊过，小日子过的别提多愉快了。

　　从认识到在一起，秦依依都像一个活泼的小精灵。

　　苏可念，社恐小精灵吧。

　　“林毅。”

　　“怎么了？”

　　“这样的日子真好。”

　　林毅笑了笑：“那就谢谢秦叔叔吧，要不是秦叔叔那么辛劳，你也没有这个条件。”

　　“我爸没有，你也有的嘛。”秦依依美眸弯成了月牙儿。

　　林毅正色道：“我在想，假如我没这个本事，你岂不是要跟着我吃苦？”

　　“是呢。”

　　秦依依也思考了起来：“如果是那样的话，我现在应该会很努力的读书，跟夏冰一样在图书管理，尽量为我们以后的生活努力，虽然可能会很累就是了。”

　　“是啊。”

　　林毅叹了口气，哪有什么假如，简直在搞自己心态。

　　真有假如，他跟秦依依就不可能相遇，秦依依也会有另外的人生。

　　假如这个词，真是恶心人。

　　这不就跟抛开现实不谈一个道理。

　　“最近有跟家里联系吗？”

　　“有呀，每天都会打电话，我妈可想我了，可惜现在没有假期，要等到元旦了，因为周六周日飞回去的话，会很累的。”

　　林毅说道：“可以让芸姨来看你。”

　　秦依依摇了摇头：“我爸又不顾家，我妈走了，我奶奶怎么办呀？”

　　“也是。”

　　两人聊着家常，气氛很好。

　　这一晚，就怎么过去了。

　　————

　　第二天，吃完早餐带秦依依游了会泳，中午才送她回了学校。

　　进了学校秦依依才放下贪玩的性格，励精图治，好好学习，天天向上。

　　“林毅，你下周还来吗？”

　　“来啊，怎么不来，把我这么可爱的小女友丢在魔都，岂不是要寂寞死？”

　　秦依依笑盈盈的说道：“你知道就好，我等你哟。”

　　“嗯，秋天了该买长袖了，下周我陪你去买衣服。”

　　“嗯好，拜拜。”

　　“走了。”

　　走出复旦，林毅抬头看了眼树梢。

　　是啊，秋天了。

　　中午，航班在禄口平稳落地。

　　人家的爱情是一叠动车票，他以后抽出来一看，一书包的飞机票。

　　一个星期见一次，这也没什么异地恋不异地恋了。

　　果然，有钱没有异地恋的说法！

　　踩着油门离开了停车场，林毅发现还真有点不一样了。

　　这种细微的变化，不仔细去观察只有等到树叶落地才能发现。

　　一到秋天，金陵才能彰显出金陵的真正美。

　　栖霞山的枫叶、明孝陵的梧桐、灵谷寺的银杏……低调而厚重的金陵城层林尽染，到处是古都的韵味。

　　拜访古迹，感受秋色。

　　哪怕不太想去古迹的林毅，此时都有点想去古迹转一转了。

　　雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。

　　滴滴滴……

　　刚下飞机，林毅发现程巧又发信息来了。

　　程巧：“林毅，你还来不来接我跟苏可念啊，你不来接我们，我们只能去车站坐公交了，你舍得你的可念遭罪？”

　　好家伙，自己想快活美曰其名……

　　林毅嗤笑了一声，程巧脑筋转的倒是挺快的。

　　林毅：已经在路上了，歇息一下吧。

　　从禄口到县城，四十分钟。

　　不过，他顺路去了趟南航也就耽搁了十分钟。

　　胖子现在没时间跟他玩了，要么就是上网等田玉婷下班。

　　林筱薇提着小袋子走出了校门，打开车门道：“怎么突然要回去？”

　　“把苏可念送回去了，去接她。”

　　“哦。”

　　林筱薇柳叶眉一皱：“林毅，我要是在县城，你会特意赶回去接我吗？”

　　“？”

　　林毅诧异道：“肯定啊。”

　　林筱薇嘴角微微上扬：“直接去她家里，我们还要回家一趟吗？”

　　“你要不要去店里看看梁姨。”

　　“去！”

　　转眼，车停在流行广场。

　　“店长。”

　　“店长。”

　　梁雅香正在店里忙着，听到服务员喊这才抬起头：“筱薇，林毅，你们怎么回来了？”

　　林毅见有两个新面孔，说道：“筱薇说想回来看看你。”

　　“哎哟~你干嘛你这丫头，打电话就行了，一来一去也不怕麻烦，林毅开车也累啊，真是的。”

　　话虽如此，梁雅香脸上的笑容却掩饰不住。

　　林筱薇暗自腹诽，林毅是回来接苏可念的呢。

　　不过，老妈也不知道苏可念是谁。

　　在店里坐了一会，整了几杯柠檬茶。

　　梁雅香压低了声音问道：“林毅，我听你爸说何……何店长在你那工作？”

　　“嗯，何纾婕心思玲珑，聪明的很，我手底下就需要这种聪明能干的。”

　　“哦，是这样啊。”

　　梁雅香点点头。

　　林国伟还跟她扯淡，她就说林毅跟何纾婕怎么可能整到一起去。

　　哪怕是林筱薇，可能性都比何纾婕大。

　　林国伟在公司里，林毅和林筱薇没多待，不多时来到苏可念家里。

　　把车停在门口，老太太正在跟村里老太聊天。

　　“这是你家闺女的对象。”

　　老太太笑了笑没说话，站起来说道：“林毅，筱薇，是要去学校了吧？”

　　“吃了午饭再走，苏可念呢。”

　　“去弄笼子，抓螃蟹去了，就在马路那边沟旁边，进来喝口水。”

　　林毅无语了，不过好像这很苏可念。

　　“奶奶，我们去找苏可念玩。”林筱薇眼神一亮，她就喜欢玩这些东西。

　　马路边上有一条沟，清澈的溪水潺潺流淌，搬开石头下面就藏着螃蟹，还有不少鱼虾。

　　这就是现在农村沟里资源的含金量。

　　再过十年看看，还有个毛的螃蟹，除非真偏到山里才有的稀有环境了。

　　林筱薇指了指：“她们在那呢。”

　　远远望去，林毅就看到小溪流上的两个窈窕身影。

　　旁边还有几个小男孩，大概十二三岁左右。

　　远处一个中年男人呵斥了一声：“你们再去那些地方，赶紧回来！”

　　被这么一声呵斥，小男孩的快乐全没了。

　　闷着头，回家去了。

　　走得近了，林毅喊了一声：“苏可念，你在做什么？”

　　苏可念抬起头：“抓螃蟹，筱薇……”

　　“你抓螃蟹，居然不喊我？”林筱薇说道。

　　苏可念有些局促，不知道该怎么解释。

　　程巧的牛仔裤湿了一截，还不忘扬了扬手里的螃蟹，乐呵呵的：“你现在来也不迟，快点下来吧。”

　　林筱薇兴冲冲的去了。

　　林毅走下去看了一眼：“抓不少啊，油炸了在用辣子爆炒一下很香。”

　　“我晓得！”

　　苏可念眼眸一亮，表示认可。

　　程巧说道：“有一半是我抓的，里面还有泥鳅，你要不要也来玩玩？”

　　林毅冷笑道：“你当我是小孩子吗？”

　　十分钟后，林毅卷着裤腿：“林筱薇，把桶拿过来，这里有几只。”

　　“来了。”

　　林毅笑问道：“程巧，我们这里好玩吗？”

　　“还行吧。”

　　程巧吐槽道：“昨天逛老街，你们门口居然还收外地人的门票，心真的黑。”

　　“五块钱？”

　　“对！”

　　“呵呵，坑外地人的。”

　　“还有，我路过的时候老人家说‘小姑娘，这种团子肯定没吃过吧’？我人差点傻了，不就是那种蒲草做出来了嘛，我奶奶都会做，我都吃吐过……”

　　“哈哈。”

　　绿色的团子，甜甜的。

　　抓的差不多了，回到院子里洗了洗。

　　林毅利索的处理了一下，都不需要清理腮这些，下油锅就行，因为螃蟹并不是很大。

　　程巧惊讶道：“没想到我还能尝到林老板的厨艺，有生之年系列，这个牛我能吹一年。”

　　“别急，等以后你能吹一辈子。”

　　苏可念帮忙烧柴，也不怕呛。

　　程巧看着两人，真有夫妻相啊，忽然觉得苏可念的命好像也没那么差，最起码她遇到了林毅。

　　想到年纪轻轻苏可念就没了父母，程巧对她更关心了。

　　林筱薇抱着一小捆木头过来：“还需要吗？”

　　“够了。”

　　中午，爆炒小螃蟹，螺丝等等。

　　饮料是拿过来的柠檬茶。

　　简单的搓了一顿，程巧都惊呆了：“我靠，林毅，你这手艺要是开店也能赚钱啊，我现在明白你为什么开店能赚钱了。”

　　林筱薇：“？”

　　老太太帮苏可念收拾着东西，叮嘱了几句话。

　　下午，道别林毅就开车返回。

　　“马上秋天了，去买点长袖吧。”

　　林筱薇抬起头，不知道他问的是谁。

　　林毅说道：“自信点，问的就是你。”

　　林筱薇内心一喜，没想到林毅还是会考虑她的嘛：“嗯，去哪里买？”

　　“店里买啊。”

　　程巧：“？”

　　她总觉得，这几人聊天的节奏是不是有问题，抛开社恐的苏可念。

　　一个小时后，新街口。

　　商场里，上演着服装秀。

　　“林毅，你觉得这件可爱吗？”

　　“不错。”

　　“这件呢……”

　　“还行……”

　　林毅抱着胳膊靠在那。

　　林筱薇不亦乐乎，程巧挑三拣四，苏可念抱着牛仔裤走了进去。

　　服务员已经惊呆了，看林毅的眼神充满了佩服跟羡慕。

　　程巧则不断给苏可念出谋划策：“苏可念，这件换上看看，林毅保准走不动路。”

　　换好后，苏可念觉得不是很舒服，皱眉道：“嘞的紧，难受。”

　　程巧低头定睛看了一眼，咬了咬牙，又低头看了看自己。

　　可恶！！！

　　“苏可念，你在这样绝交！”

　　“？”

　　程巧备受打击，她只能用AA的，苏可念C都只能勉强满足，这样的差距差点没让她吐血。

　　程巧嘀咕道：“林毅肯定就是看准了你这点，狗日的……”

　　“喔？”

　　苏可念好奇道：“他怎么了？”

　　“我说，他可能是喜欢喝纯奶！”程巧没好气道。

　　苏可念摇了摇头：“他喜欢喝酸牛奶。”

　　“哎，你可真是，我服了……”

　　商场里买衣服挺贵的，就连最普通的牛仔裤都说是棒子国进口的练习生同款，然后价格翻了好几倍。

　　就尼玛离谱。

　　见过心黑的，没见过心这么黑的。

　　林毅差点没让店长把牛仔裤吃下去，顺便问问她究竟是哪个犄角旮旯里批发来的，哪个娄哔练习生穿这种细节都做不好的裤子？

　　付款的时候，林毅都不是很乐意，总觉得自己是个冤大头。

　　林筱薇完全不跟林毅客气，提着好几包，还买了新的鞋子，可贵了。

　　苏可念还是林毅硬给她拿了几套。

　　程巧满脸的谄媚：“林老板，谢谢，以后还有陪苏可念回家的活，一定要叫我。”

　　林毅也没吝啬，送了程巧一套，就当她陪苏可念的礼物了，总不能带过来了在一旁晾着。

　　“我送林筱薇回去，你们先回吧。”

　　把两人丢在南大门口，林毅踩了脚油门。

　　车上，林筱薇咀嚼着口香糖，问道：“你吃吗？”

　　“吃。”

　　“喏。”

　　林筱薇递到他嘴边。

　　林毅看了她一眼，内心有点奇怪，居然想到了林国伟跟他说的话。

　　他跟林筱薇关系是很好，一直都很好。

　　梁姨带回来的时候，接触了小一个月关系就不错了。

　　曾经的林筱薇也没有结婚，一直在做她的网红，萝莉网红，在网上可赚钱了。

　　当然，他说的可不是福利鸡。

　　林筱薇是正儿八经的网络乞丐，靠打打游戏赚钱。

　　但是要说他跟林筱薇结婚，真下不去手，兔子都不吃窝边草。

　　除非草成精，把兔子给吃了。

　　“我在想什么？”

　　“啊？”林筱薇二丈摸不着头脑。

　　林毅摇了摇头：“没什么，最近在学校怎么样？”

　　“也就那样。”

　　“三天两头往南大跑，跟舍友处的不愉快吧？”

　　他虽然是男生，但也跟女闺蜜接触过，高中女生都能勾心斗角，何况是大学里。

　　林筱薇嘴角的笑容慢慢收敛，低头看了看手：“宿舍里面几个相处的都不好，不只有我。”

　　“实在是相处不好，就不要处，各过各的。”

　　这种事情强迫不来，只要没什么矛盾，不打架就行了。

　　林毅提醒道：“我教你急招，如果有人欺负你打电话给我，直接去教导处，明白吗？”

　　“嗯。”

　　“不排除大学老师和稀泥的可能性，真被欺负有理就不用怕，就直接把事情闹大，让她们下不来台，给长长记性。”

　　林筱薇点点头：“我知道啊，会打电话给你的。”

　　“知道就好，我就怕你跟高中一样，被欺负了一个人憋着。”

　　“不会了。”

　　林筱薇内心暖暖的，抬头看了眼林毅的脸颊，看向窗外。

　　我果然还是不甘心啊。

　　校门口，林毅突然问道：“咱爸妈要生二胎，你怎么看？”

　　林筱薇摇了摇头：“我站着看啊。”

　　“啧啧，心有灵犀，走了。”

　　把林筱薇送回了学校，林毅也没逗留。

　　他跑了一趟店里，何纾婕不在，应该是逛街去了。

　　周日下午，许士林和张宇都在宿舍里打游戏。

　　林毅调侃道：“你们好点了没？”

　　“毅哥，有活动？”

　　“线已经拆掉了，我已经憋得要死了！”张宇说道。

　　林毅调侃道：“会喷血出来的。”

　　张宇脸色一白：“你别吓我！”

　　“任明菲呢？”

　　“跟妹子玩去了，毅哥，快来打游戏啊。”

　　林毅看了眼许士林：“这不赵凯的号吗？”

　　“胖子最近没时间玩，让我帮他开一开，新车需要磨合磨合。”

　　林毅嘴角一抽：“就开个飞车，还磨合个屁？还是个三十天的A车……”

　　他端着凳子在阳台上坐下，眯了一会。

　　下午，有点睡意。

　　这次去魔都也不完全没有收获，解决了秦依依患得患失的小病情。

　　版权那边，他心里有底了。

　　还有年终奖，大G一辆，他得问问李胜楠能不能弄个星空顶，在把内饰改一改，他想要游艇蓝白内饰，很骚气的那种。

　　那种坐进去，都是一种享受。

　　未来的路，他规划的很清楚。

　　先在公司爬到最上面，获得公司的一部分股权，成为公司的股东。

　　然后再自己开公司，运作版权。

　　这是网文上的路，实体店的路把店铺出去，茶饮店彻底搞起来就搞快捷咖啡店，类似于瑞幸那种。

　　吃喝，这是人必不可少的。

　　围绕着这个来，就算经济在不景气也不会亏钱。

　　其实，林毅内心还有很多想法，只不过这些想法需要大量的钱来支撑。

　　所以，目前先这样就行了。

　　先把自己的第一个三千万拿到手，到时候再去考虑其他的东西。

　　林毅看了眼手机：“任明菲发信息过来，让我们去KTV，去不去？”

　　“不去。”

　　“顾杨也在，还有班上几个女生。”

　　“走走走，打个屁的游戏，游戏这东西真的玩物丧志。”

　　林毅嗤笑了两声。

　　————

　　鼎盛KTV，大包厢。

　　班上几个女生唱着情歌，顾杨刷了刷空间。

　　李玉慧提醒道：“顾杨，还是算了吧。”

　　“你们在聊什么？”任明菲说道。

　　顾杨看向任明菲：“你给林毅发信息了没，他什么时候来？”

　　“？”

　　任明菲眼底略过一抹诧异：“你，你喜欢林毅！？”

　　顾杨呵了一声：“我什么时候说过这种话？”

　　“你语气里就透露着这个意思，我跟你说顾杨，林毅你把握不住的……”

　　任明菲继续说道：“你知道他手腕上戴那块表，多少钱吗？”

　　李玉慧好奇道：“很贵吗？”

　　任明菲扭了扭自己的表：“我这块卡地亚的一万二，你知道他那块江诗丹顿纵横四海，要十五六万，你再看看他开的那车，五十多万，这还是只是暂时代步的，他那个店铺的门面全款买下来的，两百万……”

　　李玉慧惊呆了：“我靠，林毅有这么豪吗？”

　　任明菲点点头：“所以说你一天给他买点东西没什么用，根本不是一个世界的，他不差钱的。”

　　顾杨翻了和白眼，这是钱的问题吗？

　　“我知道他不差钱啊，苏可念就是个书呆子，林毅不可能守一辈子。”

　　任明菲嘴角一抽，那你就更没机会了啊。

　　说到苏可念，任明菲就想到了玄武湖上的秦依依，店里的何纾婕，还有南航的林筱薇。

　　这尼玛，你比得过谁啊你？

　　但凡你比其中一个有优势，我都不会这么说。

　　任明菲都不想打击她：“算了算了，算我多管闲事，唱歌唱歌。”

　　任明菲当然不认为秦依依是林毅表姐。

　　真信了，他就是傻哔。

　　哪有跟表姐两个人去湖上划船的，就算是表姐，也是可以骑得！

　　顾杨既然喜欢林毅，任明菲也就没想法了。

　　他现在认识外语学院一个学姐，大二的，挺漂亮的。

　　不多时，门推开。

　　灯光亮起，林毅扫了一眼班上几个跟顾杨玩的好的女生。

　　“林毅，下午好。”

　　“班长助手，下午好啊。”

　　那女生调侃了一句，现在班上都知道程巧只是个傀儡，林毅某种意义上才是真正的班长。

　　林毅乐呵呵道：“什么班长助手，我就一普通学生。”

　　“真普通啊！“

　　“林毅，快过来。”

　　任明菲拉着林毅坐在顾杨旁边，渣一个也是渣，渣两个也是渣，你干脆成全了她吧。

　　这女的不到黄河不死心，不见棺材不掉泪。

　　林毅看了顾杨一眼：“这什么材料，我怎么没见过？”

　　顾杨微微一笑，绕有深意道：“巴黎世家新款，没见过吧？”

　　林毅点点头道：“这袜子漂亮，还给小腿透气呢？”

　　顾杨翻了个白眼，神给小腿透气，她也知道林毅在装傻充愣。

　　林毅心想，这里又没有别人，大家都知根知底的，你穿这么骚气做什么？

　　他站起身，点了首《曾经的你》。

　　这首歌老经典了。

　　曾梦想仗剑走天涯

　　看一看世界的繁华

　　年少的心总有些轻狂

　　如今你四海为家

　　曾让你心疼的姑娘

　　如今已悄然无踪影

　　爱情总让你渴望又感到烦恼

　　曾让你遍体鳞伤

　　谁曾经还不想仗剑走天涯了，可惜现在仗剑走天涯安检都过不去，过安检‘剑’就得被没收了。

　　顾杨目不转睛的看着他，等到林毅回头，她又收回目光。

　　李玉慧叹了口气。

　　几个女生拍着手，林毅这样的男生真的好厉害好友秀啊。

　　一时间，都羡慕起苏可念。

　　要是她们也长得有苏可念那么漂亮就好了。

　　哪怕有顾杨漂亮，也是有点机会的啊。

　　唱着歌，喝着饮料磕着瓜子，任明菲问道：“你怎么不喊苏可念她们过来？”

　　“你这不扯淡么？”

　　林毅笑了笑，他不允许苏可念来这些地方，除非她真的想来。

　　不过，恐怕这辈子都没有这种可能性。

　　这时，手机铃声响起。

　　林毅低头一看是赵凯打来的：“喂，怎么突然有空打电话给我？”

　　“毅哥，我有点事找你。”

　　“车不借。”

　　“不是，绝对不是借车……”

　　“那行，你来鼎盛，我跟任明菲他们唱歌呢。”

　　五分钟后，赵凯来了。天籁小说网

　　突然来个胖子，顾杨几个不认识，但不影响她们唱歌。

　　林毅诧异道：“这么快？”

　　“我就在田玉婷上班不远的地方上网，你们怎么不喊我？”

　　“不打扰你撩妹，说吧什么事？”

　　赵凯支支吾吾半天，有点不好意思，这才说出口：“毅哥，我想跟你借点钱。”

　　“跟你爸要啊，你谈恋爱了，你爸肯定支持你。”

　　“我这个月跟我爸要三次了，第一次五百，第二次五百，第三次一千，那一千还还给了你。”

　　林毅无语了：“你怎么花的啊？”

　　“就今天吃火锅，明天吃串串，后天吃龙虾，就这么没了。”

　　赵凯挠了挠头。

　　林毅吐了：“抛开我去魔都不谈，你最近吃的比我还好，你才是大人物啊！”

　　“哪有啊。”

　　“借多少？”

　　“五千。”

　　“你是真敢开口啊！？我把你当兄弟，你把我当怨种……”

　　赵凯缩了缩脖子：“哪有啊，大不了你开店我给你打工还就行了。”

　　“你借这么多做什么？带田玉婷去医院呐？”

　　五千对于大学生可不少了，大部分大学生一学期的生活费都没这么多。

　　赵凯抓了抓后脑勺：“不是，没有啊，你也知道，我是付出型人格……”

　　“嗯，这一点我认可。”

　　林毅嘴角一抽，还付出型人格呢，舔狗就舔狗，说的这么好听做什么。

　　“我想给田玉婷换个手机，”

　　赵凯恳求的看着林毅，身边能借钱给他的只有林毅了。

　　林毅心想原来是这事啊：“田玉婷提的，还是你自己的想法？”

　　“我自己的想法，她那个手机用太久了，太普通的又送不出手。”

　　林毅虽然也知道，谈恋爱没有不花钱的。

　　也有，除非人家女生愿意倒贴，但是胖子这样显然没可能。

　　不过你这付出型人格，付出的有点舍得啊。

　　这才两个星期一千五百块钱都花掉了，小旅馆都还没有去过一次。

　　胖子虽然帅的没那么明显，但性格和人品是非常不错的。

　　正常而言，遇不到他这么好性格的。

　　林毅也希望，不是田玉婷的想法。

　　“我感觉你得签个卖身契给我……”

　　“可！”

　　“开个玩笑，先玩会吧，走的时候我去拿给你。”

　　送就送呗，无非就是到最后赵凯去他店里打杂。

　　林毅也不拦着他，谈恋爱嘛冲动很正常，谁还没有过这样的冲动。

　　看来胖子是真的馋啊，否则也不会甩大招。

　　一小时后，除了KTV。

　　林毅找了个银行给他取了五千：“这五千可别白花，另外两百赞助你的，开个不错的酒店足够了。”

　　“毅哥，你真是我亲哥！”

　　赵凯感动无比。

　　“你放心，我肯定打工还你，我先去买手机，晚上约好了一起看吃饭看电影。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第129章：对于付出型人格的认可免费阅读。https://www.23sk.com 