    只是，想要达到锻骨界，谈何容易？

    恐怕，也只有像秦选龙说的那般，被乌家的某个长老看中，收为弟子，才有机会接触那锻骨的拳法吧？

    “现在还是好好的修炼那九龙神火功吧！”回到居处，小豹子心中暗自想道。

    尽管九龙神火功与离火心法并非是一脉相承的内功，可是毕竟都是属于火属（性）的功法，修炼时所需要吸纳转化的灵气也基本上是相同的，只是九龙神火功所需要的灵气更加精纯，转化的过程更加细腻而已。

    这一切，都难不倒小豹子，特别是内气的细微控制与转化，即使不开启他那对神奇的眼睛，经过半年的时候，他也已经对内气的修炼过程了如指掌了，九龙神火功与离火心法的那些差别，难不倒他，甚至，他还能从这两种内功的差别中，寻出一些精奥之处来增强他对于内气的理解。

    将离火内气转化九龙神火功的内气的过程也不复杂，从威力上来讲，他所习的九龙神火功虽然也是基础，可是却要比离火心法修炼出来的内气强一些，这并不是说拜火玄教的离火心法不行，相反，做为一整套的内功心法，离火功甚至还强于九龙神火功，只是小豹子得到的仅仅是拜火教普通弟子的入门笔记心法而已，本身就是基础中的基础，极为浅显，而他所习的九龙神火功虽然也是基础，可是却十分的完整，再加上，从将来考虑，他修炼到整套九龙神火功的机会要比修炼整套离火功的机会大得多，所以，小豹子毫不犹豫的选择了九龙神火功。

    静静的坐在屋内，吞吐着周围的天地灵气，将灵气中一丝丝一缕缕的火属（性）灵气级纳到****，再运转九龙神火功，将它们转化为自己的内力。

    虽然室内的灵气并不强，可是相对于现在的小豹子的吸收能力来说，已经是绰绰有余了。

    随着小豹子内气的转动，他的周围也开始蒙上了一层薄薄的红光，整个人都被一层红光包裹着，随着他的眼睛慢慢的睁开，猛的一吸气，包裹在他身上的红光便化为两条红练，被他吸入两个鼻孔之中，他的目光轻轻的闪动了一下，一切都恢复了正常。

    “这九龙神火功真的不错，如果有机会能够把全套学到手的话，那就太好了！”小豹子感受着充斥于****的火属（性）内力，脸上（露）出了一丝满意的笑容。

    一品武者，他现在已经是一品武者了，虽然在三界九品之中，一品，仅仅是最低阶的，可是他已经很满足了。

    练皮界，一品武者的标志便是像他这般，浑身的内气能够融入皮（肉）之中，透体而发，王天雷也是一品的武者，他可以将大力金刚功的内气透到刀刃之中，使得手中的长刀具有额外的杀伤力，这一切，都是一品武者的特征。

    只是，一品武者虽然能够让内力贯通皮（肉），透体而出，却无法控制，内气散而不聚，徒具其形，虽能增强攻击的威力，但增强的也是有限，只有达到二品武者的地步，才能够将贯通皮（肉）的内气收发如心，将内气与身体的力量结合在一起，如臂使指，发挥出超强的威力，而到了三品武者的地步，全身皮（肉）已经凝炼到了极限，举手投足之间，内气自然贯通，敛于皮下，贯通自如，到了这个境界，内气已经不仅仅是用来杀敌和滋润血（肉）了，同时还会对他的骨骼产生温养的作用，想要真正的达到锻骨的境界，还需要配合锻骨的拳法和灵药的洗浴。

    “不仅仅是九龙神火功需要全套的，还有锻骨的拳法，不然的话，即使是得到了九龙神火功的全套功法，也没有任何办法完全修成！”小豹子从床上下来，推开窗户，望着漫天的星辰以及那一轮暗红色的圆月。

    “也不知道我现在究竟流落到了哪个星球，这天空中的星辰中是不是也包含地球在内！”想了想，他不（禁）自嘲的摇了摇头，“看到地球是不可能的，能够看到太阳就不错了！”

    望着星辰，想着地球，脑海中慢慢的幻化出前一世在地球上的情景，一时之间，竟然完全陷入了一种略带着悲凉的思绪之中。

    “小豹子，在想什么呢？！”

    正看得入神，冷不丁的，从背后传来一个声音，把他吓了一跳。

    “秦师傅啊，您怎么来了？！”看到进来的秦选龙，小豹子微微有一些意外，这么晚了，这厮跑到我房里来做什么，连门都没有敲，这也太没有礼貌了吧？

    “我刚才敲了半天的门，见你不应，还以为你出了什么事情了呢！”

    “哦，我刚才在想一些事情，有些走神了！”小豹子连忙道，心中有些汗颜，这并不是人家没有礼貌，而是自己太过入神了。

    “想武功的事情啊！”秦选龙笑问道，坐了下来。

    刚才想什么，小豹子自然不会跟他说的，只是嘿嘿一笑，给他来了个默认。

    “我知道你刻苦，特别是在武功方面，不仅仅有着非凡的资质，而且还十分的努力，将来的成就不可限量啊！”

    “秦师傅过奖了！”小豹子小心翼翼的答道。

    “你不要紧张，我今天来找你，是要告诉你，最近几天，不要出门，就在屋子里安心修炼！”

    “为什么？！”小豹子有些不解的问道，“出了什么事情吗？！”

    “其实也不关我们什么事情，我只是怕殃及池鱼而已！”秦选龙苦笑了起来，“我刚得到消息，魔门的第七魔将血无涯被白衣剑圣陆少游万里追杀，已经进入了云州的范围，从路线上看，血无涯应该是想避入莽苍山中，这青羊集距莽苍山很近，万一他经过青羊集，麻烦就大了！”

    “魔门第七魔将血无涯？！”小豹子一惊，这个名字，他是如雷贯耳。

    说起来，小豹子踏入了乌家铁器铺的大门，勉强也算得上是一个武林中人了，只是处于武林的最底层而已。

    像他们这样处于武林最底的家伙，真正的高手可以说是很难接触到，但是对于那些高手的信息，传说逸闻，那是一个门清儿啊，就像是小豹子前世的普通人之于明星一般，可能连人家一面都没有见过，但是对人家的背景却了解的比他们自己都清楚，这是一个道理，虽然他们所知道的不一定全是事实，但并不影响他们对于这些传说中的武林高手的了解。

    血无涯，魔门血河宗宗主座下第一高手，魔门第七魔将，四十八岁，八品强者，一身魔门秘法，已经修成了血河宗血焰神罡，凭着一身的魔门的秘技异术，即使是在八品高手之中，也是数得出的强人，出手狠辣无比，一言不合，必灭人满门，凶名赫赫，其在青州的声名，可止小儿夜啼。

    白衣剑圣陆少游，明义经院年轻一代第一高手，天下有数的八品高手，同时也是近五十年来，武林中最声名卓著的天才，年仅三十二岁，剑术神妙，已达化境，是公认的最有机会在五十岁之前达到九品之境的强人，据说他现在的实力已经到达了八品之巅，血无涯碰上陆少游，两个都是站在八品之巅的强者，必是一番龙争虎斗。听秦选龙细细一说，小豹子便明白了整件事情，这一次，是血无涯的运气不好，他在途经扬州西郡时，也不知道发了什么疯，屠光了一户人家满门，屠完正爽时，好死不死遇上了来扬州西郡访友的陆少游，如此残暴的行径，自然引起了陆少的愤怒，长剑出鞘，一番争斗，最后血无涯不敌逃走，陆少游紧追不放，万里追杀，从大晋国的腹地扬州一直追到了这最边远的云州，把个血无涯追得是一点脾气都没有。

    只是这陆少游虽然是八品高手，却也不是天下无敌，而血无涯本身很擅长潜行匿踪之术，又胸怀怨气，一路之上，也不知道杀了多少人，无数运气不好的人，碰上了逃亡的血无涯，都被他撕碎，发泄了一肚子的怨气，如果不是顾忌陆少游追得太紧了的话，恐怕从扬州到云州这一路上，已经是血流成河了。

    现在这一消息已经传到了青羊集，而从血无涯的逃亡路线上来看，又是向着青羊集这个方向的莽苍山而来，所以，秦选龙才会来找小豹子，让他老实一点，呆在乌家铁器铺内不要出来，省得遇到什么意外。

    事实上，不仅仅是乌家铁器铺，包括青羊集的府衙，还有黑龙会，在得到了这个消息之后，也是一片（鸡）飞狗跳的，生怕碰着血无涯这个杀神。

    听了秦选龙的话，小豹子心中大骂陆少游这厮，你惹谁不好，好好的去惹这个杀神做什么？

    对，没有错，是在骂陆少游。

    如果不是陆少游多管闲事的话，这血无涯也不会往云州跑，一路之上也不会造成如此多的血案。

    当然了，你要管闲事儿也可以，有本事当场把血无涯杀了啊，杀不掉也就算了，你不要追啊，你还追？！

    “成事不足，败事有余啊！”

    血无涯这样的人，你要么不惹，要惹的话，就要斩草除根，你这算个什么啊？

    小豹子心中腹诽着，遇见不平事，拔刀相助，那叫见义勇为，这种拉了屎****擦不干净的，叫傻比。

    “好了，你早点休息吧，记住我的话，这几天不要出我乌氏铁器铺，血无涯虽然嚣张嗜杀，但是也不会平白无故的来我乌家生事的，你只要不出院门，便不会有事！”

    “可是我家住在莽苍山的边上，不会有事吧？！”小豹子一脸担心的问道。

    “应该不会有事，这血无涯被陆少游追的急了，一心避入莽苍，你家住的那个村落正在莽苍山的边上，他决不会在那里停留的！”秦选龙十分肯定的道。

    “那就好，那就好！”小豹子拍着胸口道，“也不知道陆少游能不能追到血无涯！”

    “陆少游虽然厉害，可也不是神仙，这莽苍山绵延数万里，林深山远，只要血无涯找着了机会，往老林子里一钻，仍是陆少游手段通天，也不可能把血无涯怎么样！”

    “也就是说，这一路上被血无涯所杀的这些倒霉蛋是白死了！”小豹子心中暗道，嘴上却不敢（露）出半点来，只是一脸的担忧之色。

    “你也不必担心，担心也是无用的！”见到小豹子仍然是一副忧心冲冲的模样，秦选龙安慰道。

    “小的明白，谢谢秦师傅！”

    秦选龙点点头，只是轻叹了一声，起身离开。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">