
后面两日相安无事，众多学子安然呆在迎宾酒店，闲暇之余也组队出去逛了几圈。毕竟难得出一趟远门，而能来东胜洲也是意外，自然要见识一下这里的风土人情了。

陈玄和王大聪在东胜洲转了一圈，大大的领略了一番风土人情，他感觉东胜洲的人和南瞻洲似乎略有不同，这里的人对礼节性的东西非常在意，在人际交往方面没有南瞻洲那般开放，举止也更有度，说白了表现的更有礼貌一些。

其实人域人口太多了，各大洲之间又不是完全隔绝的状态，所以在外貌等方面差别不大，只是在衣着、风俗习惯、群体意识等方面有些差距。就拿东胜洲来说，他们的衣着也是五花八门，穿衣风格现代化的基础上，更多的人特别是年轻人喜欢穿古装...而且他们并不太喜欢互联网，随身携带的通讯器也只当是一个联络工具，至于网游、短视频等等线上娱乐活动几乎没有任何市场。

武者时代，人域面临着万族战场上万族和人域陆地海洋妖兽的威胁，最在意的修为实力的提升，娱乐无论在哪里都没有多少市场，人们更不愿意在虚拟的网络上浪费时光。

东胜洲经济十分发达，满大街都是各种售卖武者相关商品的商场和店铺，因为东胜洲在炼丹和炼器方面最为拿手，所以售卖丹药和装备的店铺尤其多。

陈玄随便进入一家武器店铺，立刻就看到了货架上摆放的各种宝器。

武器装备按照威力大小从低到高分为：凡器、宝器、灵器、仙器......，每个阶位又分为上中下品。

宝器是高级武者最常用的武器，灵器已经是极为稀有，仙器据说只有人王等绝顶高手才拥有，整个人域都没几件。

凡器最为低级，没有任何附加属性，只有锋利度、坚韧度、材质等等几个衡量维度，适合低级武者使用。

宝器就比较大众了，宝器拥有一到三个特殊属性，根据宝器的锻造底材、添加宝材、炼制手法、以及镌刻阵法等等不同，可以让宝器产生各种五花八门的特殊属性，可以是物理反面的【超级坚固】，法术方面的【各系法术加成】，也可能会附带可以重复释放的各种法术，或者召唤各种战兵和傀儡的召唤术、甚至是阵法的...

所以宝器又分为武器、防器、修器、召唤宝器、阵法宝器...

灵气跟宝器的区别是威力更大、并且会滋生灵性，生成器灵。

至于仙器，往往拥有逆天的能力，滋生的器灵也是仙灵。

而仙器之上，据说是神器，那是人类武者无法触及的存在。

陈玄的龙渊剑就是一柄半灵器，半灵器只是一种通俗的说法，即是器灵受损，威力下降后的灵器，或者那种已经滋生灵性，但是还没有产生完整的器灵的厉害宝器。

不过在陈玄看来，他的龙渊剑比一般灵器都要有价值的多，特别是在面对龙族敌人的时候。

看了看店铺内各种宝器的标注的昂贵价格，陈玄深深的吸了口气，脑中升起一个赚钱的想法。

他有四品灵火...这是炼器的先天优势，若是去购买几张宝器的炼制图纸，潜心研究一下，在暴击系统的辅助下，批量炼制宝器，何愁以后缺钱用。

当然他也可以炼丹，只是成熟的丹方就那么几种，远远没有装备的种类多...而且，丹药对暴击系统的依赖度更高，昨天那场丹药交流会，他也是暴击出了一个八千多的高倍率才侥幸得到一枚神丹的，当然了神丹这种能增加武者天资的好东西，陈玄绝对不可能放过的，但是关于针对神丹的炼制事宜...陈玄觉得还是了解一下各种丹药的具体资料后，再去选在一种适合自己的丹药去重点炼制。

.

两天后，东胜洲的交流团准备妥当，登舰出发。

两支舰队一前一后，进入无垠海域，朝着太平洲进发。

一艘明显要比南瞻洲灵舰大的的灵舰平台上，几名大佬对坐饮茶。

“周破仙，你这未免有些虚张声势了，区区万人，用得着动用这么多艘灵舰吗？”程启天看了一眼东胜洲庞大的舰队无语道。

同样是万人规模，南瞻洲只用了三艘航空灵舰，而东胜洲却出动了六艘，足足是南瞻洲的两倍，而且其中两艘的个头也比南瞻洲灵舰大了一圈。

舰队一开出来，南瞻洲立刻就被比下去了。

“老弟，我们东胜洲共有十艘灵舰，只动用六艘已经是很节俭了，多几艘灵舰，能宽敞一些，大家也能舒服一些。哈哈哈哈。”周破仙捋了捋自己的胡须，自我感觉很是良好。

“哼！”程启天脸一黑，把头转向别处。

“请教一下破仙老哥，你的祥云能在罡风区飞吗？呆在灵舰上太憋闷了，我想出去溜达溜达。”张雄在一旁道。

周破仙老脸一红，气道：“你是天王境，想在罡风区呆多久都行，还用得着坐祥云么？”

一想到被撕成两半的祥云，周破仙就是心痛。

程启天心情恢复，道：“老哥，喝茶。”

周破仙心中郁闷，提醒道：“咱们哥几个关系还好，另外几个老家伙可就不怎么好伺候了，你们到了中洲，可别像跟我这样跟他们乱来，会吃亏的。”

张雄昂首道：“谁怕谁，这场交流，我张雄势必要拉那帮大佬下马。”

周破仙嗤笑一声：“张雄老弟，你在天榜排名才三十多位，哪来的勇气说这话。而且，南瞻洲是灵气潮汐到达的最后一洲，南瞻洲的机缘之地也少，气运总量也是各大洲最少的一个，你们底子薄是事实，就不要逞强了，就拿学子团来说，南瞻四杰这样的人物，其他大洲至少是你们的一倍，中洲足足有二十多个。”

程启天点头道：“破仙老哥说的也有道理，只是最后一句我不认同。对学子团，我还是很有信心的。”

张雄认真道：“破仙老哥，这场交流会有什么重要议题吗？这次的气运分配会怎么安排？你消息灵通，不妨跟我们提前透透风。”

三人关系向来不错，概因东胜洲是离南瞻洲最近的一个大洲，曾有恩于南瞻洲。

上千年前，灵气潮汐席卷而至，人域经历了几百年的惊天巨变。

而南瞻洲的灵气来的比其他大洲足足迟了一百年，在这期间，不少妖兽纷纷南下，给南瞻洲带来了惨重的灾难，人域各大洲手足情深，其他大洲纷纷派遣武者前来援助，尤其以距离最近的东胜洲给予的帮助最大，可谓不离不弃。

程启天和张雄也很感激周破仙。

周破仙面露严肃之色道：“关于重大议题，无非是下一个十年时间，人族在万族战场的布局，以及人域本土的防守和开拓计划，我有听到风声...鉴于人族在万族的势力越来越大，异族各大上族正在左右活动，应该是要抱团应对人族，而且最近潜伏在各地的异族卧底也越发的不老实了...这次七洲交流会，异族可能会搞破坏也未可知。”

张雄冷哼道：“中洲之地是人域的核心，高手无数，加之七洲巅峰武者齐至，我不信异族能搞出什么幺蛾子。”

周破仙摇头道：“张雄，异族都是疯子，性格残暴又好战，对生命的珍稀程度远不如我们人族，还有些异族不怕死的...就好比那九尾一族，有好几条命，搞完破坏就自爆，我们又能奈何？诶，对了，说起九尾，那九尾的公主是不是被你们南瞻大佬给逮到了？最近九尾族找人都快找疯了，都托人问我头上来了。”

程启天无语道：“虽然九尾我们不放在眼里，可这个锅我们不背...”

周破仙笑了笑道：“这...总之九尾赖定你们了，他们公主就是在南瞻失踪的。”

张雄骂道：“晦气！这简直是无妄之灾，我们何曾抓过他们的公主？”

他又道：“这气运的分配？还是按照之前的来吗？”

周破仙点头道：“不出意外肯定是按照以前的规矩来分配了，根据各大榜单中各洲学子所占据的名次和数量来分配。分配倒好说，只是这气运之争，异族已经连连吃亏了好多年，这次若是他们抱团起来，咱们很难像再有以前的收获，说不定学子们还会有损失。”

程启天叹道：“气运之争，每次的争斗都会陨落不少天骄，这样的重任落在年轻人头上，让人颇为痛惜...”

.

咚，咚咚。

陈玄正在房间内规划自己的未来，敲门声响起。

陈玄起身开门，见是小魔女后陈玄忍不住一喜，盼星星盼月亮总算盼到了跟小魔女独处的机会，我的神丹也该物归原主了吧？

小魔女仔细观察陈玄的表情后，心中有了计较。

从陈玄开门见是自己后脸上一闪即逝的喜色，绝对是对自己有企图。

自己明明都放弃了过去了，陈玄又这样...这小子，真愁人。

“陈玄，很快就要到中洲了，等到了中洲，咱们学子团可能会遇到其他洲的邀约，各洲学子团也会有一些小范围的交流切磋，我需要了解一下你的擅长的领域，好协调安排各种场合上场切磋交流的成员。”

小魔女坐在陈玄对面，开口道。

陈玄心中微微沉吟，原来是小魔女是来登记资料的。

可自己该怎么回答呢？想了想陈玄觉得不必太过遮掩，否则可能会错失一些增长见识的场合，但是又不能乱说，毕竟，若是自己不擅长哪一方面，到时候被派上去就只能丢人了。

“嗯，元力修炼和炼体这两方面我都比较擅长...另外，念力、炼器、炼丹、战宠、等方面也小有涉猎。”

陈玄还是简单的说了下。

听到陈玄的话，小魔女先是一怔，随即深深的看了一眼陈玄道：“陈玄同学，咱们能不能认真一些...这么些领域你都擅长？还有你不会的吗？”

“有啊，制符、阵法这两门我没碰过。”陈玄道。

小魔女微微蹙眉道：“陈玄同学，你的炼体的本事我是见识过的，几百万公斤的力道确实不凡，但跟赤光洲和乾元洲的炼体天骄比起来，可能还有些差距，就连段横也排不到前面，听说那赤光洲的小叮当，拥有一龙之力，是炼体天骄第一人，更何况还有那个隐藏在后，装模作样的小龙女，以为自己很谦虚...”

说到小龙女的时候，小魔女稍停一下，似乎颇有些不服气的感觉。

“呃，一龙之力...要不然你把炼体这块给我去掉吧。”陈玄才明白各洲真是藏龙卧虎，一龙之力的年轻天骄都有...这都是怎么练出来的。

小魔女划掉炼体二字，又道：“还有元力修炼，陈玄同学，你的修为是蜕凡境中期吧？这样的修为在学子团已经是很低的了，能说是擅长吗？”

“也对，那划掉吧。”陈玄想了想道。

他敢说擅长是因为他有体外经脉，元力含量远超他人，可这是秘密，暂时还不方便公开。

小魔女看了看后面，有些惊讶的问道：“陈玄同学，你还是念力师？几品？”

“二品。”

“哦，那我划掉了，咱们学子团的肖雅儿是四品念力师。”小魔女稍稍露出失望之色。

“炼器呢？”

“初级炼器师，呢，说是中级也行。”

“那我也划掉。还有炼丹和战宠两项，这两种我想你还是可以的，毕竟你公开过战宠的‘蛋内进阶理论’，也炼制过神丹，或许可以代表南瞻学子上场。”小龙女吐了一口气道。

她细嫩的小手合上的文件夹，准备结束登记。

神丹？

陈玄眼前一亮，道：“小魔女，我的神丹...”

陈玄有些纠结，一时间不知道怎么开口才好澄清误会。

见陈玄一脸试探的模样，小魔女绝美的脸蛋露出不悦之色。

这个陈玄，太猴急了吧，才送了一件东西就想要我回应了？

我小魔女这么不值钱的吗？

会不会追女孩子？

“陈玄同学，谢谢你的礼物，我很喜欢。”小魔女客气道。

“我是说，我的神丹，我本来打算是送给...哎，罢了，你喜欢就好。”

眼看小魔女的脸色越发不善，陈玄突然想起在清水市拉着他直播方才的那个巧笑嫣兮的小洋...

陈玄突然心软。

总归算是故友了，说起来，认识小洋还在文逍儿之前，是他在这个世界认识的第一个女孩子。

女孩子都很小心眼的，还是不要伤害她了。

一枚神丹而已，努努力还是可以炼制出来的，就当是投资一个有前途的人脉吧。

见陈玄吞吞吐吐的，小魔女不高兴了。

“陈玄同学，你太没有耐心了。”

丢下一句话，小魔女飘然而去。

陈玄见状微微皱眉，暗想以后要跟小魔女保持点距离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69967965"  chaptername="第四百一十一章  前往中洲，气运之争">加入书签</a>
</div>
