    曲檀儿真的不想麻烦侍雪。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ何况，曲老婆子敢吃了她不成？今非昔比，不是么？但再怎么说，心底却升起一股不安。不让侍雪跟着，或者也有一个理由，突然想到什么，她道：“侍雪，不要通知王爷，说我出府了。”

    “王妃！这个……”

    “照我说的去做。”曲檀儿看了一眼侍雪，直接往大门口的方向走去。走得匆忙，什么都没有带，从八王府出来，直奔回曲府，镜心当时虽没明说是什么事，但从她的脸色看来，曲檀儿多少也能猜出头绪来。

    一进曲府，远远便可听见正院房里传出来的咒骂声。

    “啪！”

    大夫人的手起手落，声音响过。

    而被甩了巴掌的人，整个人往桌角处撞去，又是一声。

    “你看看，你生出来的女儿都干了些什么好事？”大夫人一巴掌甩在九夫人脸上，心口的怒火仍没能平复，再怒骂。“老爷，你看看，还以为是我冤枉了她女儿似的。”

    九夫人卑微地抚着被打疼的脸颊，光掉着眼泪，却不敢言。

    “老爷，你说，我有打错她吗？也不想娶她进门是干什么的，娘是这个样子已经够让人丢脸，生出来的女儿也是吃里扒外，忘祖忘宗，还不知趁早死掉算了。咱们曲府就当没那一个女儿。”大夫人咒骂声，越来越大，整天没停过。

    “老爷，大夫人，四小姐回来了。”

    曲檀儿刚踏进房门口，赶在她前面的丫鬟便赶紧往屋内禀报。

    “知道要死回来了？是不是真以为自己当了八王妃，翅膀就硬了？你翅膀再硬，也还是曲府里出去的丫头。”大夫人怒目横扫了一眼走进门来的曲檀儿，“还死愣着干什么，当门神呐，母女俩都是一个死样。”

    曲檀儿悠闲浅笑，并没有将大夫人的骂放在心上。两年来，听多了，都越听越像唱歌。她回头瞥了一眼身后，也很了解大夫人所说的意思，她现在站的位置正是门边，当门神的嫌疑确实是挺大的，不由笑问：“大夫人找我回来有事？”

    “没事就不能找你吗？”大夫人大怒。

    “要是没事的话，其实我个人有点忙的。”曲檀儿点点头，直接无视大夫的怒气。

    大夫人怒吼：“很忙？忙什么，忙着对付我的女儿？你的大姐吗？”

    九夫人竟然也走过来，担心地看着她，小声问：“檀儿，你是不是真做了什么事？”

    “娘以为我会做什么事？我又能做什么？”曲檀儿轻笑地安抚着九夫人，不过对于大夫人的话倒真是费解。那话从何而来？虽然很想对付这些人，但机会还没到，还没有付之实际行动上。

    “你还说没做什么？若你没做什么，大王爷怎么会将盼儿关了起来？”大夫人吼道。

    “咦？”曲檀儿越听越糊涂。

    这时，九夫人在旁边小声地紧张解释，“听大夫人骂的，好像是大王妃派人撞你，昨日有人将那驾车的送到大王爷府上，让大王爷知道了。”