    售货员收好钱后，并没有直接让杨天把车推走，而是对着杨天买的那辆自行车，弄了一堆让杨天摸不清头脑的操作。

    好奇的问了一下，杨天才知道。

    原来现在的自行车，除了登记一下买者信息，还要上牌照，以及砸一个钢印。

    除此之外，等下杨天还得去自行车管理处办证，并且以后每年都还要审车和缴税。

    听完后，杨天沉默了。

    这尼玛，买个自行车都这么麻烦。

    他之前也是看过同人小说的，不是只需要付钱就行了吗？

    不过虽然麻烦，但杨天想了想，觉得麻烦是麻烦了点，但最起码安全。

    别的不说，以后自行车是不容易丢失了，就算真的丢了，除非对方偷走车直接砸了，要不然报警很容易就找到了。

    大约半个小时，售货员把所有程序都走了一遍。

    杨天嫌抱着被子骑车太麻烦，又在旁边的店里，花了一毛钱买了个绳子，把被子往后座椅一绑。

    就骑着自行车，来到距离不到两公里远的自行车管理处，用十分钟时间，办了个自行车证。

    一切弄好后，杨天这才算是彻底的拿到了，专属于自己的自行车。

    骑着自行车往家赶的路上，杨天心情幸福感满满的，只感觉自己就是街上最靓的仔。

    不由的，杨天也是有点嘲笑自己，自己这也太容易满足了吧。

    要知道，在前世，别说是自行车了，就算买个小车，他都没有这种感觉。

    不过这也不怪他，主要是现在的自行车，比后世开车拉风多了。

    这样说吧，后世基本上人手一辆车，而现在，二十个人里面，最多只有一个人有辆自行车。

    一直到一年多以后，改革开放，无数人下海挣到钱，第一举动就是买上自行车，自行车才慢慢的没那么稀罕。

    至于摩托车和汽车，那就不是一般人能买的了，这两玩意，有钱都买不到。

    能买到的，全都是背景深厚，后台有力度的人。

    所以基于此，杨天骑着自行车，往四合院赶的一路上，回头率爆棚，基本上保持了百分百的回头率。

    当然，也并不全是因为自行车，自行车虽然少，但就算二十个人里面，只有一个人有，算下来也不少了。

    但主要的是，那些买自行车的人，基本都是年纪较大的。

    像杨天这么年轻的，极为罕见，至于像杨辰这么帅气的，那就基本上只此一列了。

    所以看到杨天的人，都是不由再回头瞄上两眼，紧接着，就和自己旁边一起的人，聊了起来。

    “这小同志有出息，这么年轻就骑上了自行车，还是凤凰牌的，这可不便宜呀。”

    “我之前去看过，要两百八嘞，钱倒没啥，自行车票可难搞到，这小同志，这么年轻，就买了？是家里给买的吧？有没有可能是地主的余孽？”

    “不管人家是自己买的，还是家里买的，这都是人家的，不偷不抢的，你那语气咋那么酸呢？”

    “也不知道这个小同志结婚没有，有没有认识的？我家姑娘现在还是单身，我一直发愁她的婚事，我看这个小同志就不错。”

    “不认识，不过我看这个小同志，长的这么俊，又有钱，眼光保不齐得有多高呢，不一定能看的上你家姑娘。”

    “说的屁话，我家姑娘还不一定能看的上他呢。”

    “……”

    杨天一路骑着自行车回家的路上，也是顺着吹过的风，听到了一些话。

    不过并没有太过在意，他的钱他的票，全都是来路可查的。

    他的钱是一大爷给的，自行车票，系统也说了，来源无任何隐患，那就更不用担心了。

    毕竟，系统的神奇之处都不信任，那就没有什么值得信任的了。

    不过，杨天还是决定暂时苟一年。

    今年是太阳落下的一年，可以预见的是，四九城还会最后再严厉半年到一年。

    等这段时间一过去，那基本就到了改革开放了，到时候天高任鸟飞。

    别说自行车了，杨天到时候直接订一辆防弹小奔奔。

    一边幻想着，杨天已经骑车到了四合院门口。

    到了四合院门口后，杨天从车上下来，直接推着车，就往里面推去。

    因为这时候，到了吃饭时间，而这年代，又也没有手机，也没有娱乐项目。

    所以不管是农村人，还是城里的人，都习惯把饭端出来，围在一起一边吃饭一边聊天。

    所以杨天一推车进来，立马就引起了众人的围观。

    许大茂之前和杨天聊的还算尽兴，自我感觉和杨天关系不错，直接就走了上来，摸着自行车，问道：

    “小天，你买自行车了？”

    “嗯，大茂哥，买个自行车，上那里都方便一点。”

    杨天点了点头，笑着说道。

    “真不错，这辆自行车，看着就好看，比我那辆强多了。”

    许大茂看着杨天的凤凰自行车，也是有点羡慕。

    虽然他也有，但他那辆自行车，都是十几年前的产物了，十几年下来，老旧破烂的不行。

    人都是喜新厌旧的，看到杨天这又新又漂亮的自行车，许大茂对自己那自行车，自然内心嫌弃。

    “大茂哥，别开玩笑了，这就是个代步工具而已，而且以你的实力，想买随时就能买。”

    杨天笑了笑，客气的说道。

    许大茂听了，心里也是美滋滋的，和杨天互相捧了起来。

    就在这时，又有人走上前来，先是眼馋羡慕的，看了两眼杨天的自行车，然后说道：

    “这个，杨天，我是你解成哥呀，你还记得我不？”

    听到这话，杨天看了过去，先是愣了一下，然后马上笑道：

    “当然记得了，解成哥嘛，小时候你对我老好了。”

    其实吧，原主小时候和阎解成，还真不是很熟悉，毕竟原主是个宅男来着。

    但俗话说得好，花花轿子人人抬。

    既然杨天要在四合院住了，那肯定，是要有个三五酒肉朋友。

    毕竟，人不能独，尤其是在这种人言可畏的年代。

    当然，最主要的是，阎解成上来问话的时候，旁边还带着他的老婆于莉。

    于莉长着一张鹅蛋脸，面庞看起来落落大方，一副贤淑的模样。

    她穿着这个年代，流行的大红色棉袄，一般人穿这种衣服，显的像个村姑，但于莉穿着，显的格外诱人。

    皮肤虽然因为衣服看不到，但光看手，就知道，她衣服里面的皮肤，一定很白很润。

    可以说，于莉整个人看起来，根本不像三十岁的女人，除了因为结婚，比二十岁的女孩，多了一点少妇特有的丰腴之外。

    说她二十岁，都有人相信。

    而杨天本来看原著的时候，对整个四合院有好感的人不多，也就娄小娥、于莉、和秦京茹三人而已。

    如今自己既然穿越到了四合院，不说别的，认识一波，当个朋友，那也是不错的。

