    随着一声及其难听的刹车声之后，昊龙一行人终于到了目的地！

    昊龙站起身来一声大喊！“我们到喽！”

    “哦！”一帮小女生都从座位上跳起来挥动着双手欢呼着，打开车门就迫不及待的凑个车上跑了下去，在外面奔跑了起来

    昊龙最后一个从车上下来，现在已经是傍晚了黄昏在这里显得很是好看不知道这里有没有人来过，保持的还比较干净旁边的一处郁郁葱葱的树林，还有几座不高不低的小山，往前就是一片沙滩，还有那波光粼粼的湖

    这里是半天然半人工的地方，要是这里被开发好了还真不知道会引来多少游人呢昊龙看着在沙滩上奔跑欢笑的小女生们很是高兴然后就开始大喊，“你们都快点将你们的东西给拿下来！要先安顿好了！然后我们在玩！”

    司机还要开着大巴车走呢，昊龙将车上的食物啊什么全部给搬了下来真是的，这帮小女生们玩起来就忘记了昊龙了让昊龙一个人在这里当苦力，昊龙真的是感到心酸啊

    然后昊龙就发现了一个很不对劲的问题，这里竟然有车印！还是摩托车的车印！难道这里来人了？昊龙脑中有了一个疑问，然后就顺着摩托车的车印小心的查探

    然后一个身影就向昊龙扑来，口中还喊叫着，“小龙龙！”，昊龙的眼睛都快瞪出来了来的人竟然是护士长！

    昊龙嘴中一声大叫，抬腿一脚就将热情的护士长给踹飞了

    “哎呦！小龙龙！你好坏哦！这是你第二次踹人家了！”护士长在地上叫道

    “金猴！小白！你们给我出来！”昊龙对着树林就吼道

    然后就窸窸窣窣的出来了几个身影，“嘿嘿，龙哥好！你怎么也在这里啊？”金猴真是犯贱啊，竟然问出了这种问题！

    “是啊龙哥，你也来这郊游啊，我们也是哎，正好一起！”小白也极其犯贱的说道

    昊龙的脸上都快滴出墨来了，对着几人勾了勾手，“你们过来，我有事跟你们商量”

    没有丝毫防备之心的金猴和小白就笑呵呵的过去了之后就是昊龙的一顿暴打，“丫的！竟然跟我玩这招！你们去死！死！”昊龙一拳一拳的狂扁着两人，方太几人都不忍心的转过了头去

    昊龙狂扁十五分钟之后，终于放过了已经鼻青脸肿的金猴和小白，“龙哥，我们是保护你们的这里就你一个男人，剩下的都是小女生啊！有什么问题你还真的照顾不过来所以我愿意做她们的守护天使，在她们的身边保护她们，然后趁机揩油！”

    昊龙一巴掌就上去了，“揩油！揩猪油啊！”随后昊龙叹了口气，看着自己面前的金猴，小白还有在一旁的护士长，当然还有捂着脸的方太，在发呆的黄牛，骑着驴的鸟人，把玩着自己铁拳的黑炭强，还有牵着王娇手的张辽

    “算了，来就来，不过你们都给我安分点！好了，所有人都跟我来！”昊龙一招手说道

    然后另一边就响起了声音，“真的吗？老师！哈哈哈，都出来，老师说了，所有人都跟他走！”阿森狂笑着就走出来了，然后就是石强，宋敏，张达，田天几人

    昊龙的脸部在剧烈的抽搐着，已经到了忍无可忍的地步狂叫一声抓住几个臭男生就劈天盖地的狂殴了一顿，“娘的！你们竟然也来凑热闹！老子美好的郊游都被你们给破坏了！赔我的美眉！赔我的郊游……”

    又是十五分钟之后，七个男身也鼻青脸肿的站成了一排，“我们是来保护你们的，这里就你一个男人，剩下的都是小女生啊！有什么问题你还真的照顾不过来所以我愿意做她们的守护天使，在她们的身边保护她们，然后趁机揩油！”

    什么！就连说的话都一样，真是一个一个的犯贱啊！昊龙真是无语了，垂头丧气的带着突然多出来的十几人去了他们的大营地

    小女生们都在扎着自己的帐篷呢，天在过一会就黑了，要赶在天黑之前将帐篷给搭好不过她们显然没有什么经验，一个个的帐篷搭的都是东倒西歪，就像刚刚被暴风给虐待过一样

    “你们去帮帮她们，看她们笨手笨脚的”昊龙对着金猴他们说道

    “啊！老师，怎么多了这么多人啊！”一个小女生说道

    “嘿嘿，妹妹，你放心，哥哥是来帮助你的！也是来保护你的，这里黑夜的时候老鼠啊蜘蛛啊是成群结队的出现啊，要是被咬伤了怎么办呢？”金猴嬉皮笑脸的说道

    好在不少的小女生都认得金猴，小白，方太几人没有多说什么，也就表示接受他们了

    最严重的就是这个护士长了，自从见到昊龙之后就一直跟在昊龙左右“小龙龙，小龙龙”的叫个不停凌妙可就很是奇怪了，昊龙旁边的是谁啊，怎么和昊龙那么亲密啊还叫昊龙叫“小龙龙”

    “昊老师，这位……是你的姐姐吗？”凌妙可说道

    听到凌妙可的这句话，护士长的目光就对上了凌妙可的目光，顿时一片火花爆闪啊昊龙痛苦的捂住了脸，娘的，是谁出了个馊主意将这个大麻烦给带来的啊！一定要将他扒皮抽骨！（嘿嘿，出这个主意的是处身异界的无祭大大，有本事的就来啊）“我是她女朋友！”护士长一昂头说道

    昊龙噗通一下就摔倒了，“女……女……朋友！”昊龙惊叫道，“你不要胡说！”

    凌妙可看看眼前的女人，在看看地上的昊龙怎么看怎么不像啊，“呵呵，你不要开玩笑了昊老师都被吓到了呢”

    “哎呀！小龙龙，你怎么摔倒了呢？你没有事，快快起来啊”护士长蹲下身子将昊龙给扶起

    昊龙知道现在有些话是不能说出来的，“你们先聊啊，我去看看学生们的帐篷搭好了没有”昊龙一走，就剩下了护士长和凌妙可两人了

    两人就那么的站在那里，不知道该怎么说，总之呢是冷场了很长很长的时间

    看着搭好的一个个帐篷，暗暗的点头“不错，好在将帐篷给搭好了，我也要搭一下自己的帐篷了”

    夏河婷，韩婷婷，柳盈盈还有任雪琪率领着一帮小太妹就站到了昊龙的身边“老师！你们要去另一边！”

    “另一边？”昊龙说道，“怎么了？”

    这时候金猴一干人和阿森一干人都来到了昊龙的身边，“龙哥，她们是女生，我们是男人啊，所以就不能睡在……不，在呆在一起了”

    昊龙哦了一声，他早就料到了会有这种情况从地上捡起一根树枝，弯下腰就从地上划了一道线然后扔掉树枝拍拍手说道，“好了，这就是克什米尔分界线，你们在那边，我们在这边黑夜睡觉的时候我们绝对不过界！”

    “好，我相信老师不过其他人……”任雪琪看着金猴他们说道

    金猴几人急忙拍拍胸脯，“你们就放心，我们绝对是正人君子自幼饱读圣贤书，是绝对会尊重女生的，你们放心在没有得到你们允许的情况下，我们是绝对不会和你们睡的！”

    昊龙对着金猴就是一巴掌，“睡！睡你妈个头啊！快去搭帐篷！天都要黑了！”

    于是呢，男女就开了右边是四十三个花花绿绿的小帐篷，左边是十五个黑色的帐篷

    这里在白天的时候还好，是个景色非常不错的地方但是晚上的时候就另当别论了，郁郁葱葱的树林就显得格外的阴森了风一吹树叶就哗哗作响，很是有拍恐怖片的感觉好在天上布满了星星，一帮充满着幻想的小女生就坐在沙滩上看着天上的星星有些小女生还拿着笔记本电脑来了，围在沙滩上看着那个什么拍出来不久的电视剧，叫什么《集体去看流星雨》，不时的发出一声声“哇，好帅啊！”的叫声

    让昊龙大跌眼镜的就是护士长，凌妙可还有王娇三个人笑着走到了昊龙的面前真不知道他们是怎么聊到一起的，不过这种情况还是非常不错的最起码不会有暴力的场面出现

    “快快快啊！先打开几个灯！然后去找点柴！我们等会要点火，举行篝火晚会！”昊龙站在一个木桩上吼道

    “太好了，篝火晚会哎！”

    “哇，好棒哦！”

    因为女生都比较胆小嘛，所以这个区树林里捡柴的任务就交给一帮男生了即使他们百般的不情愿也是不行的了昊龙一双拳头握的咯嘣咯嘣直响呢

    阿森带头，七个男生就进入了树林中不知道是不是他们恐怖书籍或是电影看多了，在黑夜的树林中总是会感到一种恐惧胆子还不如女生的田天被吓的好几次都抱住了阿森的裤管，却不知道阿森的腿也在打着颤

    “不要闹了，快点捡些柴回去”阿森也实在是受不了了，草草的捡了一些柴后就往回走

