    地上也都是一滩滩恶臭的烂泥，简直让人恶心的不行不行的。几人奋力撂倒了所有的怪物之后，大家这才松了一口气，不过地上早已是恶臭的黑色烂泥遍布了，简直熏得人一点想法都没有了。叶秋将金箍棒收回去，露娜也将大白收了回去。

    “叶秋这气味怕是有毒，咱们赶紧找到线索走吧。”露娜不知从哪儿取出了一片面纱罩住了脸颊，然后对叶秋说到。

    叶秋点了点头，“好，你等我片刻。”叶秋点点头，说完就开始在整个房间里搜索起来。

    搜索了一圈之后没有任何的结果，最后的目光对准了那几个休眠仓，看到休眠仓里躺着的几个人，叶秋上去调出了他们信息看了看。

    才发现其中一个是这艘潜水艇的舰长，其中他的信息叶秋主要留意了一下，发现他显示的生日，碰巧就是刚才那个密码锁的几位数。

    思及此，叶秋几乎是赶忙反应过来了。

    “你知道密码了？”露娜看见叶秋行色匆匆的模样就知道了叶秋是已经知道密码了。

    “知道了，你们在这个房间待着，关上门，我先去看看。”叶秋叮嘱了他们一句，然后离开房间匆匆朝着那扇紧闭的大门走去。

    露娜他们不太放心，看也知道不能成为叶秋累赘的事情。所以露娜就听叶秋的话，从里面将这舱房的大门关上了。

    舱房的大门一关上，就隔绝掉了外面的一切，这舱房的隔音非常好，关上了门外面的一点声音都透不进来。也不知道外面的叶秋的情况怎么样了

    露娜忐忑的盯着大门，本以为会传来什么不好的动静，直到门外传来滴的一声响，大门缓缓打开，叶秋出现在了门口，而潜水艇也没有任何的异动。

    大家的这颗悬着的心才放下来了，露娜松了一口气，走上前去握住了叶秋的手。

    “东西拿到了吗？”面对露娜的问题，叶秋先是表情无比的严肃，让大家的心又开始打鼓了。折腾了大半天，东西还没到手？也太郁闷了。

    “拿到啦！走吧！”叶秋忽然大笑，取出了一个钥匙碎片放在了露娜的面前，露娜抬眼一看，这才松了一口气。

    “拿到就好。”露娜轻拍了一下自己的胸口，差点被吓死了。

    “这是什么东西啊？”叶秋费了这么大的功夫，还救了自己目的就是为了来到这个破地方来弄一块石头？这让孙策十分的不解，所以开口问了叶秋一句，听到孙策的提问，叶秋将钥匙丢入了空间里，笑而不语的看着孙策。

    “没什么，你用不到的东西。”说完，伸出手揽过露娜的肩膀就离开了原地。

    这地方实在太臭了他们需要想办法找个地方离开这里，但是这潜水艇看着密不透风的，也不知道是否能够离开。

    在纠结了一段时间之后，叶秋他们决定原路返回。一群人回到来时的地方，此时这个地方的骸骨早已经不知道被倒灌进来的海水不知道冲到什么地方去了。孙策本来是打算将祖先的骸骨捡回来收拾收拾的，但是找遍了这个地方都没有找到那些骸骨，好像是跟着第二次海水冲下来被一起排出了潜水艇。

    孙策没办法了，只能放弃找回先人遗骸的想法了。

    叶秋站在地上看了看之前打开过的口子，抬眼看了看一旁的墙壁，发现了一个往上爬的楼梯，伸出手挨个将这些人塞进了自己的空间里。然后顺着这铁梯子往上爬，速度很快，不过一下子的时间就爬到了这盖子上，然后摩挲了一下，找到了打开这个口子的开关。

    按下开关，口子打开，海水疯狂的冲外面冲了进来。

    冲劲很大，叶秋差点被冲下去了，不过幸亏叶秋的力量足够强，握得很紧，拉着出口的方向，逆着水流从这个地方钻出去了。

    钻出去的刹那，这门又自动关了起来，那种强大的吸力就消失了，叶秋又回到了那个孙家的墓室里。

    从墓室里迅速原路返回，路上也没有碰到任何的机关之类的，反正猪八戒和亡影说的那个幻境机关没有发现，安然无恙的离开了这块建在巨大潜水艇上的古老城市。

    在快要游到水面时，叶秋低头看了看这座古老的城市，如果若干年后这个城市的建筑还没有被腐蚀干净的话，或许这个地方也会成为王者大陆后世的人一个不解的谜题吧。

    至于那些住在休眠舱里的人，也不知道什么时候会醒来，他们就这样抱着一直沉睡下去的想法，在历史的长河中，日复一日的沉睡。

    等着一个契机，一个醒来的契机。

    想到最后，叶秋长叹一口气，转头就上了水面，钻了出来。

    等在岸边许久的大乔看到叶秋出来了，连忙迎了上去。

    “孙策呢？”大乔发现出来的只有叶秋一人，不见孙策和其他人，她的脸色就有些苍白了，还以为孙策又遭逢不测了，一双美眸瞬间红了起来。

    “在这儿，还给你，别哭啊。最怕女人哭。”叶秋见大乔的样子连忙将人从空间里丢出来了。

    看到孙策回来了，大乔破涕为笑，扑入了孙策的怀里。

    他们实在分离太久了，所以孙策也无比的珍惜能够和大乔在一起的日子。

    和大乔紧紧拥抱着，两人的脸上都是幸福的笑容。

    至于露娜则是上前一步，挽住了叶秋的手腕，“下一站去哪儿？”面对露娜的问题，

    叶秋的目光望向远方，“海都。”一声海都，让露娜的身子微微一颤。

    “你真的要去海都？”露娜开口问了一句叶秋。

    “怎么？那里有什么……”叶秋欲言又止。

    “海都已经彻底被污染了，我离开前，就已经陷入了米莱迪的掌控中。我如果回去，米莱迪势必会对付我。”她和米莱迪之间，总是有一场殊死之战的。

    只是时间的问题，因为曾经她们两人都是海都的霸主，想要争出一个输赢，还是很难的。