第一百二十九章高中同学会

　　“你先告诉我，你当兵当得好好的，怎么跑回来了你家里人还跟我说，你被选进了特种部队。”陈轩尽量让自己语气平稳的说道。

　　郑昂语气苦涩，依旧摇头说道“陈轩，如果你真当我是兄弟，就别问了好吗总之我不再是什么特种兵了”

　　他说着面露痛苦之色，似乎有什么不堪回首的记忆。

　　“好，你怎么回来的我不问，但你这一身伤又是怎么来的，还有你的腿”陈轩想到郑昂被人打成这样，心脏都揪了起来，“告诉我是什么人打的你，我帮你报仇”

　　“报仇算了吧，陈轩，这世界上有些人是我们远远惹不起的，我当初可是特种部队里的王牌小队队长，面对那些人都毫无还手之力，他们是来自地狱的魔鬼”郑昂嘴角微微抽搐，甚至连身体都忍不住颤抖起来。

　　见他如此害怕痛苦，陈轩知道他肯定是蒙上了心理阴影，一时也不忍心再去揭他伤疤；反正郑昂现在回来了，以后有很多时间，再慢慢化解他的伤痛。

　　“郑昂，我不知道你经历了那么可怕的事情，对不起。”陈轩歉然而又关切的说道，“不过现在既然你回来了，我就不会眼睁睁看你干脏活累活，来我们公司上班吧”

　　“你应该还在上大四吧，最多也就在公司做个实习生，能给我安排什么职位，算了。”郑昂直接谢绝了陈轩好意，内心也是不想让兄弟为难，“我现在帮孔鑫干活，给他当物流司机，虽然累点，但是工资还算不错，估计比你还高呢。”

　　“孔鑫是那个高中经常调戏女同学、被我们吊打过好多次的家伙吗”陈轩一听，脑海中就浮现出一个猥琐胖子的形象。

　　郑昂回答道“就是他，孔鑫他爸开了一家电子厂，孔鑫高中毕业，就去他爸的电子厂当总经理；我刚回来没有门路，家里人介绍我去他厂里干活的，去到后刚好缺个送货司机，我就给补上了。”

　　陈轩听得内心一片无奈，郑昂这么傲骨的人，现在却要给当年他们最厌恶的家伙打工了；而且以孔鑫睚眦必报的性格，肯定不会给郑昂好脸色看。

　　正想说自己在沈氏集团当首席医师，可以帮忙安排一个轻松点的职位，郑昂的手机铃声突然响起。

　　虽然没开免提，手机里还是传出清晰的咆哮声“郑昂，你他妈卸完货还不快点回来，是不是又在哪里偷懒了”

　　这个沙哑恶气的声音陈轩记得清清楚楚，就是那个猥琐胖子孔鑫的声音。

　　“我马上回来”郑昂说完赶紧挂断电话，把盒饭盖好拿起来，对陈轩说道“孔鑫催我，我先走了，免得又被扣工资”

　　陈轩只好点点头道“对了，你现在电话多少”

　　郑昂把手机号码快速报给陈轩，然后走出快餐店，突然想起什么，又回头说道“陈轩，孔鑫说这周末想搞个同学会，估计很快你就能看到他在班级群里发通知了。”

　　看着郑昂离去，陈轩内心一阵唏嘘，随后又想着孔鑫怎么没事要搞什么同学会，赚钱了显摆么

　　要知道当年的同学很多现在大学没毕业，都赚不到什么钱，也有不少没读大学的现在也混得不怎么样。

　　想起当年那些同班同学，陈轩一番感慨，随即脑海中不可抑止的浮现一个倩影。

　　“风玥，你现在还好么”

　　回到公司，陈轩刚进市场部，就被张芷澄看到，直接拉住他的手拖进经理办公室。

　　“我靠要不要这么赤果果”市场部的同事们都看呆了。

　　经理办公室里，张芷澄没好气的说道“陈轩，你去干什么事要这么久，是不是到外面偷懒摸鱼去了你这个大懒虫”

　　“我不是，我没有。”陈轩无奈的摊手，“我只是帮沈总救治一个病人客户去了。”

　　“哦表姐居然叫你去也不叫我，看来我这个女神医越来越被你比下去了。”张芷澄一脸的不服气，“下次我一定要让表姐请我出马，比一比谁治的病人更多，你这个首席医师之位迟早要被我夺过来。”

　　“我的大小姐，治病还能比试的么更何况你现在市场部经理做得好好的，还想着我的首席医师，也不怕到时候累死你。”陈轩简直快无语凝噎了。

　　“哼，别说这些废话，赶快给我干活”

　　于是陈轩帮张芷澄打了大半天的杂，等到下班时间才放他出经理办公室。

　　期间还被沈冰岚叫上去一趟，说是陈建林打电话给她，一定要把一百万医金送给陈轩，已经转账到集团账户了。

　　陈轩这次也不拒绝了，最终银行卡里多了一百万。

　　回到月湾海岸一号别墅，已是夜幕降临，瑶瑶和琴琴做好晚餐，三人一起吃完，姐妹花俩做完家务，就乖乖去学习了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩来到客厅里坐下，刚拿出手机，就看到许久没有动静的高中班级群跳出一条信息来。

　　“各位同学大家好，我想在本周日搞个同学会，跟各位多年未见的老同学们叙叙旧，希望大家到时候都能过来，本次聚会所有消费，全部由我一人包办艾特全体成员”

　　发言的人就是陈轩和郑昂高中最厌恶的人孔鑫，不过现在郑昂是在孔鑫屋檐下，不得不低头了。

　　孔鑫发言之后，郑昂就跟着一起发道“孔总请客，我肯定捧场”

　　陈轩嘴角勾起一丝冷意，郑昂肯定是被孔鑫逼着发的。

　　“郑昂你不是在当兵吗回来了”一个同学发言问道。

　　“哇靠，郑昂你当年和陈轩都是孔鑫死对头，怎么现在叫人家孔总”

　　“孔鑫都当老板了啊”

　　“同学会地点在哪里啊太远我可不想去。”

　　“”

　　一条条发言刷了出来，陈轩他们班当年有五十多个人，大部分同学感情还是不错的，毕业后还经常在班级群聊天，虽然大家都挺讨厌孔鑫。

　　等群信息刷了一轮之后，孔鑫才继续发言道“本次同学会，为了大家能玩得开心、吃得开心，我定了天海市的天盛大酒店，五星级”