    玄武半截腿泡在湖水里，半截身子趴在岸边。

    墨绿色的发丝散着，偶尔有花瓣掉落落在他的身上。

    远远看去，倒是一副漂亮的景色。

    说来也是奇怪，像是金乌这样容忍不了其余活着的东西在自己的地盘上的家伙。

    竟然能跟玄武和梵花绫相安无事和平相处。

    虽然谁都不搭理谁，但是也算井水不犯河水。

    至于那本药王册，她都基本看完了。

    顺便，将那里面有点意思的方子，一一用在了宋珏跟银斩的身上。

    某一日，宋珏泡在药汁里，浑身泛着紫黑色。

    明明药汁滚烫，艳阳烈日，宋珏却在里面哆嗦着身体。

    他忍不住盯着苏叶看了许久

    “我怎么觉得你在拿我当药人？”

    苏叶站在浴桶跟前，难得的正经

    “我在给你解毒。”

    宋珏盯着她没说话。

    跟着，苏叶补了一句

    “只是你的毒有些难解，我也不确定到底哪几种法子更管用，索性都拿来用用。”

    宋珏一副就知道是这样的神情，哆哆嗦嗦的闭上了眼睛。

    眼不见心不烦。

    而银斩那边呢，也不知道是苏叶每天针灸起了作用还是那糕点有用了。

    他的左手掌心开始有了知觉，手指能稍稍动一动。

    银斩浅灰色的眸子望着苏叶，声音淡淡

    “多谢姐”

    苏叶笑眯眯

    “没事。”

    说着，已经抬手摸上了银斩的龙角。

    她付出这么大的努力，摸两下龙角也是可以的。

    只是，虽然她这几日不出门，但是在皇城里，苏叶神医的名号，不知怎么就像是一阵旋风一样刮了起来。

    刚开始，说这事的人还少。

    可经过几天时间的发酵，走在大街小巷都能听到关于苏叶的事。

    甚至在面馆里吃个面，都能听到隔壁的人在议论这事。

    “哎，苏叶你听说了吗？”

    “苏叶？谁啊？”

    “她你都不知道？那常年坐在轮椅残疾的三殿下你总该知道吧？”

    “三殿下跟苏叶又有什么关系？”

    “怎么没关系！三殿下的腿，当年药王谷跟杨家的人没日没夜的钻研，都没能把三殿下的腿治好。

    苏叶才来皇城几个月？三殿下的腿疾被她给治好了！”

    “真的？！这么厉害？”

    说事儿的人得意的一点头，仿佛他就是苏叶一般

    “那是！”

    跟着又听他说

    “不止如此！听说前两天凤家的大小姐凤薇倒在床上昏迷不醒。那药王谷的大弟子都去了，据说凤薇小姐中毒很深，要昏迷好几日。苏叶听说了这事，你猜怎么着？”

    旁边人听得入迷

    “怎么着了？”

    跟着隔壁桌都有人来问

    “后来呢？”

    “后来啊，苏叶神医只用了一炷香就把人给治好了！当时凤薇姑娘就能活蹦乱跳，一切都恢复正常了！”

    这一说完，有人惊讶

    “这也太厉害了！”

    “难不成这位苏叶比药王谷的人还厉害？！”

    “废话！你没听到啊，那药王谷的人说要好几日，苏叶一会儿就给治好了，我早就觉得药王谷就是名声大，其他的根本不行。”

