    第56章你还我儿子

    周意欢尴尬的能够用脚指头抠出三室一厅来！

    毕竟倒下的位置太尴尬，男人身上的气息扑面而来，她脸一瞬间红的像是要烧着了。

    好在车子很快就到了小周村。

    一下车，周意欢就看到了师傅周数。

    他手中拿着一根棍子，站在店门口，拦着一群年轻男人，神色凶狠：“今天我把话放这，你们要是不把偷走的东西拿回来，老子就打死你们这群兔崽子！”

    几个年轻人完全不把他放在眼底，即使面对他的棍子，也依旧笑嘻嘻的。

    “老周啊，你都一把年纪了还逞什么英雄?再说了，我们偷的又不是你的东西，一个外乡人，又不常来这边，就算少了什么她能够知道？”

    “就是，老周，你不要不分远近亲疏！我们才是一个村的人，不要人家小姑娘喊了你几声师傅就不知道自己是谁了！”

    “就是！快点让开!再挡着道我们可就不客气了！”

    ……

    周数听着这些人的嘲讽，脸上怒色更甚，他挥舞着手中的棍子就打了过去。

    “你们这群瘪三！年纪轻轻的不知道出去打工，天天就偷鸡摸狗！老子今天就好好教训你们！”

    见他动手，几个小年轻顿时不干了，他们人多，一个人抓住棍子，剩下的人就去揍周数。

    眼看着对方的巴掌就要落在身上，周数咬紧了牙关，双目圆睁。

    “住手！”

    一个含着怒意的女声响起，周意欢冲过来，将周数拽到自己身后，怒视着对方。

    “你们是什么人？”

    “哎哟徒弟，你可算回来了！你家被偷了！”周数瞧见周意欢立刻一拍大腿喊起来。

    他手指向面前的年轻人们：“就是他们！偷了你那个实验室的一些东西出去卖钱！被我抓到了就跑没影了！今天可算是让我抓到人了！”

    偷了实验室的东西？

    周意欢还没有什么反应，身后的沈钰几个已经一个箭步冲上来，三两下就将这群年轻人给制服住。

    “啊！放手！放开我！”

    “偷得什么东西？都卖到哪里去了！”

    “说！”

    沈钰勾住一个年轻人的脖子，单膝跪地，膝盖踩住对方的脊背，逼问道。

    这些根本没有受过打击的年轻人很快就招了。

    “……卖，卖给城里一个二道贩子了，他专门回收这些破铜烂铁……啊！轻点！大哥，轻点，我都说！”

    ……

    周意欢脸色冰冷。

    上辈子她就住在村里，所以没有发生这种事情，也因此对村里人很放心。但是这辈子因为还在实习，来实验室的时间不多，竟然给了这些小偷可趁之机。

    如果实验室的数据有损坏，那真的是损失大发了！

    周数年迈，刚刚激烈对抗，此时正捂着心口喘气，看到这些同村的年轻人被人按住，神色复杂。

    “刚发现实验室少了东西，我就去检查了一遍，就是仪器少了两件，我给你打了一上午的电话都没有人接……”他对周意欢道，语气愧疚：“实在对不住，没替你把门看好。”

    一百万的拜师礼，他拿的亏心啊！

    周意欢一口浊气堵在胸口出不来，她扶住周数：“我今天一天都在手术室，还没有来得及看手机。”

    顿了顿，又劝道：“这事不怪你，我先去实验室看看，您先回诊所，一会我去看您！”

    周数揉了揉腰，“成，你去吧，有啥要帮忙的尽管开口。”

    看在钱的份上，他也要对这个徒弟上点心。

    周意欢对沈钰打了声招呼，他将几个年轻人交给同伴看管，利落起身跟在周意欢身后。

    说是实验室，但是其实相当简陋，从外表看，就是一栋独宅。

    沈钰不动声色的将实验室中的布置和仪器设备记在脑海中。

    周意欢没注意他，将实验室的东西翻了一遍，桌子上的稿纸已经被翻的乱七八糟，整理好的文件也被丢在了地上。

    她一页一页核对，脸色越来越沉。

    “少了一部分。”

    沈钰立刻回应：“我立刻安排人去找。”

    周意欢闭上眼睛回想：“那两页的内容不是很重要，只是一些基础理念，我可以在写出来。”

    就是心里憋屈的慌。

    谁能想到一个小山村里，还有人偷仪器设备出去卖？

    沈钰沉声道：“不管能不能再复述出来，丢失的资料都要找回来。”

    万一落到敌对势力手中就不好了。

    周意欢点点头，“你看着安排。”

    她将剩下的资料都整理好，带在身上，往周氏诊所去。

    沈钰那头已经安排了人去追丢失的东西，很快，几个小偷也被送到了警局。

    出了这么大的事情，小周村的村民们全都惊动了。

    村长带着人将周意欢堵在周数的诊所。

    “老周啊！你这是干啥！浩子他们几个也是你看着长大的，你怎么能这么狠心把他们送局子里去？”

    “就是啊！老周，我平时买药看病都找你！你就是这么对我儿子的？他又不是偷你家的东西，你这么着急做什么！”

    “老周！你让你那个徒弟把我儿子放出来！不然我今天就把你这个诊所给掀了！”

    ……

    周数黑着脸站在诊所内，听见这些喊声，气的吹胡子瞪眼，他甩手就往外冲。

    “怎么的！犯法还有理了？”他对着村民们骂道：“平时小偷小摸也就算了，现在都把人家新买的仪器给卖了！你们知道那玩意儿多少钱吗？”

    “能有多少钱！一堆破铜烂铁！”浩子妈不服气问。

    周数冷笑：“破铜烂铁？一台仪器上百万，你家浩子聪明啊，三百块就给卖了！”

    “上百万！”

    村民们瞪大眼睛，不可置信的喊道。

    就连浩子妈都懵了：“不可能！这么贵的东西怎么可能放在咱们这个破村子里！肯定是你们瞎编的！想要我们赔钱是吧？”她双手叉腰：“没门！”

    周数气的不行，争吵声越发激烈。

    周意欢蹙眉，抬腿走出来，语气冰冷：“我刚刚已经报警了，你们还围在这里，是打算一会一起进去警局陪陪那些小偷？”

    浩子妈看到她立刻激动起来，朝着她扑过去：“你这个贱人，你还我儿子！”

    (本章完)

