    

    第159章经天纬地

    事实上，凌天也确实是这么想的，并且已经开始这么做了。

    天阴娘娘守在山外面，防止有漏网之鱼逃出去。他和小黑狗则要大开杀戒，将这些紫府修士全部解决。

    凌天不会心慈手软，他打算斩草除根，给这些远古世家的脸上狠狠扇一巴掌，让他们知道疼，

    之前，陈家家主当着仙道大会那么多修士的面斩杀他，各大远古世家却冷眼旁观，连个屁都不放，这要是说背后没有他们指使，鬼都不信。

    小黑狗出去动手了，凌天则躲在暗处操纵周围的地势进行镇压和攻击。

    啊！

    寂静的迷雾之中，忽然有一道凄厉的惨叫声响起，非常的突兀，无比瘆人，让人心头一紧，背后忍不住发凉。

    这道声音叫的太凄惨了，就算是紫府修士听了，也是一阵毛骨悚然。无法想象，他到底遭遇了什么，才会发出如此惊恐的尖叫。

    凌天将这片空间悄悄放开了一些声音，他有意如此，就是要这群紫府修士胆战心惊，从而产生畏惧，从心理上击溃他们。

    “装神弄鬼！”

    “不过是几个神泉境的蝼蚁罢了，直接上法宝，以力破万法！”

    有人开口，雄音震九霄。

    凌天微微吃惊，竟然有人破了他的手法，他不由得朝说话之人看了过去。只见此人身穿一套雷纹法袍，手中正拿出一件法宝，定睛细看，却是一个法螺。

    刚刚他就是用这法螺开口，发出的音波震碎了他的法。

    “我倒要看看，你这法宝有几分威力。”

    凌天不信邪，阴阳眼睁开，一双大手交织勾勒，如同是在棋局上拨弄棋子。他的体内，神海在浩荡，振荡出无穷的威势，一道道仙气顺着他的指掌飞出，没入四周的山川河流之中。

    玄门妙法运起，凌天此刻在经天纬地。随着他的指掌撩拨，周围的地势在不断发生变化。不远处，有的小山坡被神秘的力量夷为平地，有的山谷则隆起成为山丘，一些山川河流甚至被整个挪移，摆放到特殊的位置。

    不仅如此，整座山脉的走向也在发生改变。地块轰隆作响，在玄门道法的作用下，无穷地气涌出地穴，在虚空化作雾气，久聚不散，喷薄出大片仙光。

    密林之中薄雾冥冥，有神圣仙霞流淌。周围古树参天，枝繁叶茂，虽然遮住了天日，但是这里却并不黑暗，反而流光溢彩。

    四周的植株受地气的影响，被笼上了淡淡的光辉，曾五颜六色之状。

    一群紫府修士惊呆了，他们此刻已经能够看到彼此，也听得见声音，并且神识也不再受到阻碍。但是他们却更加的惶恐，心里十分不安，总有一种不祥的预感。

    “改天换地，这究竟是什么手段？连我们这些紫府修士都做不到，他一个神泉境的小辈是怎么做到这一点的？”

    有人提出疑问，但是没有人能回答他。每个人的脸上都带着不安的躁动，周围的地势被全部掉转，他们感觉四周很危险，但是这种危险的源头却找不到在哪，仿佛来自四面八方。

    这种感觉非常糟糕，让他们无法安静下来。一群紫府修士紧张的四处张望，如同一群无头苍蝇一样乱撞。这里如同一个奇幻的世界，周围到处都是绚丽的景象，唯独顶上看不见天日。

    砰！

    一名紫府修士不耐烦的出手，直接一拳打崩了一颗参天古树。这里空出了一块区域，阳光透过缝隙照射下来，在地上形成圆形的光斑，如同射在了深井中。

    有修士飞了起来，企图离开这座山脉。然而他刚一动身，周围的树木好像有了生命一样，粗壮的枝干一下子暴涨，化作一只树状大手，直接狠狠地朝这名修士抓了过去。

    “砰！”

    这名紫府修士直接被捏爆，身躯当场化成了一团血雾。这是凌天在暗中发力，他想要杀鸡儆猴。

    “真把我们当草包了。”

    有人冷哼出手，他祭出了一件法器，一张古老的幡。上面侵染着斑驳血迹，充满了骇人的煞气，无风自动，猎猎作响。

    只见此人一挥手中的大幡，四周的虚空顿时响起了孤魂野鬼的呼啸声，周围阴风阵阵，寒气如同风暴一般降落下来，将周围数千米之内的所有植株全都冰冻了起来。

    哗啦！

    再一挥大幡，漫天黑气澎湃，荡涤向四面八方，方圆数千米的空间被横扫一空，所有的存在都化作了虚无。

    躲在远处的凌天，看见这一幕，顿时被吓了一大跳。他倒不是惊惧于这张大幡的恐怖威力，主要是他现在还开着阴阳眼，目光触及到大幡之上，他看到了这张幡里面，竟然蕴养着成百上千头恶鬼，怨气冲天，散发出来的阴气比最森冷的寒流还要冷。

    这张幡很可怕，不仅仅体现在威力上，更体现在它的炼制过程。不过这不是什么正道法器，充斥着邪恶与罪孽，杀人太多，造孽太深，普通修士看一眼，都要倒霉三年，更别提使用它了。

    凌天通过阴阳眼可以清楚的看到，动用这张幡的这名长老，他整个人已经完全被迷雾包裹住，并且这股迷雾已经不单单是混浊那么简单了，已经变成了一片漆黑，如同深不见底的深渊。并且在他的脑袋后面，出现的已经不是血光，而是悬浮着一颗血球，上面还在不停地滴血。

    这个画面太骇人，凌天看的头皮发麻，脊背都在发凉。

    难以想象，这到底是杀了多少无辜之人，才能拥有如此深重的罪孽？

    凌天大胆做出猜测，这名长老莫非为了炼制这张大幡，整整屠了一整座城？

    要不然的话，这根本解释不通。

    正常情况下，一名修士再怎么十恶不赦，再怎么乱杀无辜，也不可能有这种情况出现。

    能够让血光之灾凝结成一个血球，并且无时无刻不在滴血，这已经不单单是杀个十万百万人就能做到的，唯有屠城才有可能。

    凌天看了一眼这名长老，随后摇了摇头，觉得对方的实力还不足以做到屠城。

    这里城池大多数都大的没边，放在外界，完全就是一个王朝的级别，很离谱。里面的人口数通常都是以百万计的，龙蛇混杂，天骄辈出，难以预料会有什么神仙出现。

    像云顶仙宫这种圣城，就更离谱了，一座城池堪比一颗星球，人数多达百亿。这种级别的城池，随便诞生出一些妖孽，都可以轻松捏死这名长老。

    凌天眉头紧蹙，这些紫府修士应该是有备而来的，自己才随便试探了几手，就逼出了好几件法宝出来，看来想要彻底吃掉这些紫府修士，还得再想办法。

    想到这里，凌天的目光瞟到了远处的太上八卦炉那里，心里隐隐有些躁动了起来。        

