    

    
让黎雪和丽娜两人继续吃着，李云推门回到自己家里。

    
“有收获吗？”周若离的声音传来，她美眸瞥了一眼李云道：“看你这样子应该也没有得到什么情况。”

    
“哪里没有收获了，只是和想象中不一样的收获而已。”李云嘴硬道，“况且我现在的样子是什么样子，难道还和平时有什么不一样吗？”

    
这一次你没有推门就喊老婆啊……周若离心想，她转过头淡淡道：“没什么不一样，你说的其他的收获是什么，如果是东海那个商人的死我已经知道了。”

    
李云讶异：“好快的消息，你这么快就知道鹤寻山的死了？”

    
周若离侧头理所当然道：“在京都除了你们这些超乎常人的武者，几乎没有我不知道的事情。”

    
这些超乎常人的武者包括高锋、丽娜和羊山，当然还有站在武者金字塔顶端的李云。

    
李云点着额头沉思一会反驳道：“如果按照真实情况来说，咱俩是内内外外都知道得一清二楚的关系，我什么情况你应该都知道。”

    
“包括你每天占人便宜的小动作也是吗？”周若离不由将手放在自己S级的长腿冷笑道。

    
“你也可以占我便宜。”李云沉声道。

    
“……”周若离。

    
你当我是那种馋你身子的女人吗？

    
周若离看着李云不要脸的样子叹了口气，指着自己旁边的位置道：“算了，你先坐下来吧，鹤寻山的死是龙钱钱自己派人去通知陈海的，她说她已经让宅邸内所有人都闭嘴，神州会见期间不会有外人知晓鹤寻山死亡，而且她也在鹤寻山的房间内寻找有关羊山的线索。”

    
“但我估计应该没有什么线索了。”李云坐到周若离旁边摊手说道。

    
他一想到罪恶的犯人在京都中逃窜就气不打一处来，怒而拍了一下周若离浑圆紧致的大腿。

    
气又不打一处来后，又不打二处来，李云又拍了几下大腿，转头看到周若离绝美的脸上面无表情看着他。

    
“手误。”李云抬起手解释道。

    
周若离也不管他说什么，伸出白皙漂亮的手抓住李云的手不让其乱动后问道：“你为什么这么说。”

    
“按照我上千集的柯南剧情研究，杀人者杀了人肯定也会将线索毁掉，然后让名侦探周若离陷入困惑的境地。”李云认真说道：“但不需要着急，你还有可靠的伙伴李五郎，只要把我睡了你就能有源源不绝的灵感如潮水汹涌而出。”

    
怎么听着不像是灵感……周若离心想。

    
“那可就拜托你了。”周若离完全不信道。

    
“你怎么一副不相信的表情。”李云不服道，他也不完全是按照柯南的理论来的，还有根据自己过去的经验，能够去到那种守卫森严的地方杀人的人，肯定也会把不暴露自己的事情做得十分利落。

    
这时外面陈海快步走来说道：“陛下，东海龙女已经找到了和羊山有关的消息。”

    
“……”李云。

    
陈海忽然注意到李云嘴角抽搐看着他不由没好气道：“怎么了？”

    
“没事。”李云心累道，这么快就被打脸了他也是没想到的。

    
陈海将拿来的情报递给李云之后就打算离开，会见的事情要忙的多得很，而且京都又出现了一个羊山，他需要去多派些人巡逻。

    
“怎么这次就这么了当将东西给我了，之前你可是一定要给若离才行的。”李云拿着手中的纸张在陈海正要走时奇怪道。

    
陈海冷哼道：“那自然是因为陛下就在眼前，你这样的家伙也不敢在陛下面前乱来，不然的话我怎么可能将东西交给你。”

    
“你这说得我像是被若离控制了一样。”李云不满反驳道。

    
陈海越过李云看到周若离脸上不由露出的满意神情顿时了然，看来我们陛下依旧占据着高度的压制性，李云这厮不值一提。

    
如果是其他人的话，现在就该说一句升官密码了吧……陈海心想。

    
但陈海也不需要升官了，他再升也升不到哪里去，况且他的目的也不是升官，而是保护好周若离。

    
陈海对周若离行礼离去，对李云的不满反驳听都没听就直接走了。

    
李云将手中的情报递给周若离无奈坐下。

    
“不敢在我面前乱来的李云先生，怎么看起来一脸郁闷的样子。”周若离难得轻笑看着李云道。

    
“被误会了当然会郁闷的吧。”李云抱胸道。

    
周若离嘴角一勾道：“我倒觉得就是这样没错。”

    
李云想了想道：“那要不我现在乱来一下试试。”

    
周若离顿时应激摸了摸腿，现在仿佛还能感受到腿软无力的感觉，顿时冷哼道：“你敢！”

    
似乎李云还真敢……周若离语气软了一点道：“还是先说正事吧。”

    
如果是说正事那不是该换个地点谈吗？李云心想。

    
周若离小手一抖手上的情报摊开纸张，上下扫了两眼后说道：“确实是羊山的情报，在鹤寻山的房间里记录了他是怎么将羊山还有大量的纯度极高的火晶带进来的，就这些东西基本就可以确认他是幕后黑手了，而且陈海也查过了，应该没有隐瞒的其他人，所有物资的来源都查的一清二楚，幕后只有鹤寻山一人。”

    
“但是他死了。”李云说道。

    
“是羊山动的手吗？”周若离眼中闪过思索。

    
“应该不是，羊山没有理由这么做。”李云摇头道。

    
“那就是其他人，与鹤寻山有旧仇的人。”周若离接着道。

    
“似乎恰好我还真就认识这么一人。”李云忽然道。

    
他们两人在这边说着，隔壁屋子的两人一边吃着，丽娜一边吐槽道：“他们连思路都是一样的吗，如果抹除音色的区别我还以为是同一个人在自言自语呢。”

    
“若离姐姐和房东先生一直这样的。”黎雪摆了摆手不在意道。

    
丽娜看着黎雪忽然好奇揶揄问道：“说起来你住这里晚上不会吵吗？”

    
“什么吵？”黎雪咬着筷子歪头问道，“晚上的时候一直很安静啊。”

    
丽娜嘴角抽搐，是用了隔音的晶石布下结界吗？

