    “哒哒哒~”

    “轰！轰！”

    州长端着机枪就是一阵猛射，宾拿出两颗手雷丢过去，发出两声剧烈爆炸，那些游击队也开始反击，手里的AK对着小队这边玩命扫射。

    布雷更是牛逼，手中火神炮疯狂转动，子弹以每分钟几千发的速度狂喷，比利是个战斗狂热，扛着重机枪直接冲入基地内，展开一场屠杀。

    轰轰轰。

    江浩目视整个战场，忽然抬枪射出第一发子弹，啪，一颗子弹穿透一个家伙的胸膛，那个家伙发出一声惨叫倒地，布雷猛的一个转身，看到已经倒在地上的游击队员，抬头看向江浩这边，伸出一个大拇指。

    这是感谢刚才江浩救了他一命。

    狙击手不是机枪手，机枪手可以拿着机枪狂喷，狙击手可以一场战斗不射击一颗子弹，单每发一枪必须有用处。

    “哒哒哒，哒哒哒，”

    有游击队员占据了机枪堡，密集的子弹把宾和霍金斯困在了一个地方，江浩一看这种情况，微微调转枪头，不用专门瞄准，凭借感觉直接开枪。

    啪，

    那个机枪手的脑袋顿时开了花。

    他旁边的一个家伙一看，立刻扑上去要继续把持机枪，江浩迅速扣动扳机，把这个家伙也干掉。

    战场激烈，几个俄国人一看，准备上直升机逃走，州长从身后拿出一只火箭筒，嗖~~，火箭弹飞窜而出，直升机轰然爆炸。

    州长走进一间棚屋，机枪扫射瞬间打死两个，忽觉身后传来一股危机感，猛地转身用枪托一砸，正好打中一个女人的额头，女人嘎的一声晕了过去。

    不愧是最精锐的特种小队，只有区区七个人，就把一个基地给端了，进行简单的清理后，所有人员全部被杀，这时黑壮汉麦克走到州长跟前说道：“人质都死了，根本不是什么议员，而是一群CIA调查员，狄龙在利用我们。”

    州长顿时有些怒气勃发，被朋友骗的感觉真不好，狄龙正在检查哪些文件，州长走过去一把抓住他的衣领，轰的一声把他砸到墙上，“混蛋，你在利用我们，这根本不是什么营救，而是杀人。”

    狄龙却一点没有骗人后的愧疚，对州长叫道：“他们是一群反政府武装，看看这里的文件，他们正在策划一场袭击，这也是我们需要阻止的。”

    “那他妈关我们什么事情，我就知道你骗了我。”州长气的爆了粗口。

    狄龙出了一口气，说道：“已经如此了不是吗。”

    “法克。”

    州长推了狄龙一把，随即把他放开，狄龙却无所谓，继续蹲下整理那些文件资料，州长看了看狄龙，他知道，自己这个朋友彻底变了，变成了一个唯利是图的政客。

    战斗结束，江浩也跑下来，州长说道：“伙计们，整理一下我们立刻离开这里，霍金斯，联系到直升机了吗？”

    “头，对方回话说，直升机来这里接咱们非常危险，他们怕引起国际纠纷，除非咱们越过边境。”霍金斯道。

    “法克，送咱们来这里杀人怎么就不说什么狗屁的国际纠纷了，一群婊子养的。”州长再次爆了粗口。

    这时狄龙过来，手里还抓着那个被州长打晕的女人，此刻女人已经醒了，看向众人的眼神满是怨毒，州长对狄龙已经非常不满，说道：“怎么，你还想带上这个女人。”

    “她非常重要，必须带上她。”狄龙道。

    “不，我们可没精力带着一个累赘。”州长道。

    “这是命令，达奇你必须听我的。”狄龙此刻直接撕去伪装。

    州长冷冷看向那家伙，冷哼一声说道：“如果你想带着，那就自己看好她，这里没人会照顾你。”

    州长也不鸟这个家伙，走到一张地图前，开始查询离开的路线，就在这时，江浩再次感觉到那股危险气息，他端着枪猛地转身看向一片丛林。

    旁边的比利似乎也感觉到了，也看向那边。

    州长立刻注意到两人的情况，说道：“江浩，比利，什么情况？”

    “头儿，我又感觉到那股危险气息了，他就在附近。”江浩指着前方说道。

    比利也点点头。

    众人顿时再次紧张起来。

    狄龙见小队众人再次把注意力转移到那个该死的什么外星人身上，立刻喝道：“不要说那些无稽之谈，根本没有什么外星人，现在，我命令你们立刻离开这里，带上文件和这个女人，我们要尽快回去，这些对政府非常重要。”

    江浩立刻看向狄龙，冷硬的说道，“你为了升官发财，欺骗我们过来，现在一个强大的敌人就在旁边，如果我们进入丛林，下场就会和之前的三角洲部队一样，被扒皮挂在树上。”

    “我是为了政府，为了国家。”狄龙对着江浩吼道。

    “我是为了所有人的生命，如果政府真的重视这些资料和这个女人，完全可以派直升机过来，我们安全撤退，怎么样。”江浩淡淡道。

    狄龙顿时哑口无言。

    妈的，让老子去给你的升官发财卖命，滚你的蛋吧。

    这时州长看着江浩说道：“那你觉得我们应该怎么办？”

    “留下，进入丛林是最危险的，那是他们的天堂，基地这里反而更安全，我们现在要对付的不是一般敌人，它是一个拥有超人般力量和强大武器的外星生物。”江浩道。

    狄龙顿时急了，“不行，绝对不能留下，我们要立刻走，离开这里，会有飞机在边境线接我们回去，那样才更安全，我们长时间留在这里，会有反政府武装人员过来，那样我们照样被屠杀。”

    “铁血战士比整支反政府武装军更恐怖。”江浩道。

    “可那些只是你的猜测，没准那只是一只美洲豹，是你胆怯才会那样说，什么中国传说，狗屎。”狄龙说完转头看向州长，“达奇，我希望你，命令你，带着小队离开，我们现在必须返回”。

    达奇眯着眼睛，看了看狄龙，又看了看江浩和比利，用坚定的语气说道，“我更相信我的同伴，我们选择留下，江浩，你最熟悉那只怪物，接下来你制定战术，我们实施。”

    “不，法克，你们疯了，我命令你们，听到了吗。”狄龙怒吼道。

    这是江浩走到狄龙面前，直视对方眼睛说道：“如果你想离开，可以试着自己走出去，不过我相信，你走不出一公里，就会被那个怪物用利爪穿透胸膛，然后扒皮挂在树上，狄龙CIA高级探员先生。”

    狄龙被江浩说的呼呼喘气。

    自己一个人离开，还要带着一个俘虏，怎么可能，就算没有外星人，他估计也会被南美丛林的野兽毒虫杀死，最后他只能法克了一声。

    小队成员集合，江浩对所有队员说道：“这个基地有很多物资，我们完全可以利用，我要制作足够多的陷阱，足够多的雷区，只要那个家伙出现，就把它炸上天。”

    “物理陷阱必须准备好，还有火堆，我们点燃几间房子，让他们燃烧起来，你们每个人身上都涂满泥浆，这样我们就可以做到隐形，对怪物的隐形。”

    “最后我想要说的是，那只怪物很强大，会隐身，可是我们不必太过恐惧，我们每一个人都是见惯生死的战士，现在我们已经了解他了，他不是多么神秘，对不对，那个家伙不是不死的，我们手里的枪照样可以伤他，足够多的炸药照样可以把他炸上天，几吨重的石块、木桩，照样可以把他砸成重伤，只要我们拿出实力，完全可以战胜它。”

    江浩一番鼓动，所有人都升起了信心，其他人出去布置雷区和陷阱，州长掏出两根雪茄，把其中一根丢给江浩，自己叼在嘴里一根，用打火机点燃，走过来看向江浩说道：“我发现，你对那个怪物非常了解，不单单只是一个中国古老传说那么简单吧？”

    江浩知道自己的话有很多漏洞，一个传说故事不可能这么详细，“是的，没有那么简单，不过我希望你相信我说的话，那家伙真的很危险，哪怕我们拼尽全力，也未必是它的对手，达奇，我们是伙伴战友，我不想任何一个人死，这就是我让大家留下来的原因。”

    州长拍拍江浩的肩膀，“那我们就和你说的那个怪物好好干一场，他们叫铁血战士是吗，我会让他知道，谁才是真正的铁血战士。”