    “阿头，电话接通了。”

    回到指挥车，芽子把话筒递了过来。

    “处长，我是雷卫东，银河商场爆炸案已经破了，四名匪徒三名被击毙，另一名受伤被俘，出售给他们的炸药贩子也已经落网，这案子可以结了。”

    雷卫东对着话筒大声道。

    “厉害，不到一天时间就破了案，不愧是警队最有名的神探，有你在港岛的罪犯难过了。”听到爆炸案子破了，处长哈哈大笑，看样子很是高兴。

    对于处长来说，只要案子能破，中区、湾仔谁完成都一样，可以向上级交代就行。

    “这也是他们撞倒铁板上，炸谁的物业不行，偏偏炸我的，如果不尽快把案子破了，不显得我雷卫东太无能了。”

    雷卫东哼哼道。

    “说的不错！”

    雷卫东的话让处长笑了，“对了，雷，我要恭喜你，你的升职已经批下来了，只要通过面试就是一名光荣的警司了，警队有史以来最年轻的警司。”

    “太感谢处长你了，我也有喜事告诉你，根据你写的故事改变的电影《英雄本色》已经拍摄完毕，就等着暑假档大规模上映了，我朋友告诉我，首映式请你一定赏脸。”

    “好好，到时候我一定去。”听到电影拍完，就等着上映，处长很是高兴，一旦影片成功，不仅利还有名就全部飞来了。

    “雷，最近警队要再次对出租车停放问题，进行专项整治，你是港岛最大车行的老板，关键时刻可不要掉链子。”处长提醒道。

    “放心，处长，我做事你放心。”雷卫东笑道，

    “《英雄本色》将在三十二家电影院同步上映，电视台、报社的人都打过招呼，会以头版头条进行报道，我们这次就奔着破票房纪录去的。”

    “如果能破票房纪录，雷，我也会送你一个大惊喜。”处长闻言，哈哈大笑道。

    ---------

    第二天一大早！

    雷氏车行写字楼的总经理办公室。

    看着站在自己的面前的十五名出租车司机，靳轻朝自己的秘书挥挥手，秘书把十几个牛皮纸包一字摆开放在司机师傅的面前。

    “昨天的事办得很好，大老板很满意，根据公司规矩，有错要罚做的好了也要奖，这是大老板奖给你们的，虽然不是很多。”

    “谢谢大老板，谢靳总看重。”

    车号CM723的司机老张很是欢喜的吧牛皮纸袋拿到手里，一模，大小应该是一百一张的，很厚，估摸着小一万，是自己两三个月工资了。

    “不用谢，这是你们应得到的，以后好好做事就是了。”看着司机师傅们把各自的牛皮纸袋拿到手，靳轻挥挥手，示意大家可以出去了。

    “你们的奖金是多少？”

    出了办公室，老张忍不住问道。

    牛皮纸袋有两种，自己和开DP5608的老王拿到的最厚，估计是因为自己和老王都拉了目标并且报告了动向，其他人因为只是跟踪或者待命，奖金相对少一些。

    “三千块，可以给儿子交学费，顺便还能大吃一顿。”一司机把牛皮纸袋打开，从里面拿出一沓100的钞票，一数有三十张。

    “老张，您呢，你和老王可是立了大功，我们待命的都拿了三千，你们一定更多。”

    “也不多，就一万块！”老张笑嘻嘻的把钱从纸袋中拿出，不用数，只看钞票的大小和银行扎钱用的纸条都没有取，就知道是一个整头。

    “一万，大老板可真大方，你不就是栽了一下目标，汇报了一下情报就拿这么多，不行，老王还有老张，你们要请客，请兄弟们大吃一顿。”

    看着老王和老张手里的钞票，司机师傅们纷纷起哄。

    “吃饭可以，但是有一点，不能喝酒，喝酒不开车开车不喝酒，可是公司的规定，不能违反的。”老张示意了一下手里的钞票，说道。

    “不喝就不喝，不过菜一定要好，老张，这次我们一定要吃垮你和老王。”

    --------

    浅水湾一处豪宅的书房。

    几位年过半百的老年人正坐在一起喝茶聊天，谈起香江最近发生的事情。

    “听说了吗，银河商场爆炸案破了。”一穿中山装的老年人道。

    “听说了，一天都不到就破了，雷卫东的速度可真快，匪徒三死一伤，伤的那个听说要卧床一辈子，还不如死了算了。”另一老人接口道。

    “他这是故意做给我们看的，让我们知道他的厉害。”中山装老人道。

    “可能是我们给雷卫东的压力太大，才故意展露手段，表明他有和我们平起平坐的资格。”有人猜测道。

    “哎，一个二十来岁的小伙子，和我孙子差不多大，竟然和我们平起平坐！”对于雷卫东突然冒起，有人不肖与其坐在一起。

    “不愿意承认也没办法，雷卫东已经表现出这个实力，以后竞争可以，要在合理范围内，如果雷卫东掀桌子，我们即使不怕，也要伤筋动骨。”

    “我就是不甘心，你们说，要不要再给雷卫东找点乐子，我听说他马上就要晋升警司，面试的时候……”

    “可以做，但不要过，别忘了他已经是和我们平起平坐的人物。”年龄最大的老人提醒道。

    -----

    一周后。

    雷卫东穿着总督察的制服，走进警务处总署办公大楼。

    “雷sir，早上好！”

    “雷sir，早上好！”

    一路上遇到的警员，华人警员纷纷向雷卫东问好，鬼佬警员看到雷卫东肩上的花，也会点头示意。

    今天是雷卫东警司面试的日子。

    面试，是金钱帝国之后，开始流行的规则。

    从见习督察开始，督察、高级督察、总督察，每年警务处都会选着一批警员进行升职面试，面试官一般是四人。

    由警司级以上随机派遣三人，再挑选一位助理处长担任“主审官”。

    只要有半数以上的面试官同意，就表明面试通过，反之则是被淘汰。

    因为每年参加升职的人太多，一般来说除了见习督察升督察，只要不犯错，一般都能过，督察升高级、高级升总督察，成功率就不行了，很多时候四成都不到。

    也就是说10个人来面试，能有三个通过就不错，这还不算笔试环节被刷下去的。

    当然，这指的是拿到上级推举信前来面试的警员，在会议中已经明确升级的，比如雷卫东升总督察、胡教官升高级督察，在参加督察面试的时候就是走过场。

    处长拍板会议通过的事情，除非你得罪人或者后者表现实在太差，基本上都会让你过。

    相比督察级别的面试，警司面试有很大不同。

    督察面试是在大会议室，面试官在上一排坐着，参加面试的警员在下单独一把椅子，和审犯人差不多。

    因为督察属于打工仔，总督察也只是高级打工仔，属于警队的中层，而警司表示你已经开始进入管理部门属于领导了。

    警署就是由警司、高级警司最多总警司管理的，至于更高级的助理处长、高级助理处长、副处长属于警队核心，负责警队大方向管理，一般不过问一线。

    所以警司的升职需要在总署会议上讨论通过，所谓面试都是在内定了之后走过场，就和内地组织谈话一样，除非有大变故，一般都能通过。

    “咚咚！”雷卫东敲响了小会议室的门。

    警司的面试是在小会议室举行。

    正规一点面试，靠会议桌而坐。

    面试官在一边，参加面试的警员在另一边。

    不正规的话，直接靠沙发而坐，所谓的面试和聊天差不多。

    “有点不对劲！”

    走进会议室，看着坐在会议桌一边的面试官，雷卫东知道今天不太好过。

    面试官一共有四人，三男一女两名鬼佬两名华人。

    鬼佬是副处长查理和原中环警署也就是中区警署副署长吉姆，听说他调到总署之后就做了冷板凳，没想到今天在这里见到。

    华人是一男一女，男的年龄有点大，至少五十多，头顶都开始败了，雷卫东虽然没见过，但看他肩膀上的警衔就在知道其是谁。

    曹达华，特警租负责人，警衔助理处长，华警中警衔最高的一位，比当上警司的雷卫东整整高出一个等级。

    女的，不认识，但只看那趾高气昂的样子，加上四十多岁的年龄，肩上醒目的代表高级警司的警衔，雷卫东知道符合这些条件的只有一个人。

    中区警署副署长，有名的老处女于素秋警司，后来被达叔软饭硬吃拿下的那位。

    对于于素秋和曹达华两人，雷卫东曾经问过标叔，为什么在雷乐时代，总探长也就是警长就成为华警领头羊。

    金钱帝国一去，短时间内就蹦出这么多警官，督察就不说了，可以从警长、探长升上去，标叔、林蒙就是这样。

    警司就不行了，需要时间的积累。

    更别说助理处长这样的级别，很多人一辈子摸到摸不到。

    更主要的是，于素秋还有曹达华的名字，雷卫东留学之前，听都没听说过，现在的他们给雷卫东的感觉，好像是从石头缝里蹦出来，而且一出来就是警司级别的大佬。

