    “你是什么人？从哪来？来这里做什么？”林渊站在城墙上，居高临下打量着下面的年轻人。

    年轻人礼貌的拱了拱手，答道：“在下萧凌风，出身北越萧家，外出游历，经过这里，听到打斗声过来查看，然后就遭到这一大群啮齿妖追杀。”

    听完萧凌风的回答，云间月在林渊耳边低声禀告道：“殿下，北越确实有个萧家，实力在北越能排进前三。”

    “拜师门了吗？”林渊再问。

    “没有正式拜过师门，在家族里跟长辈修炼。”

    萧凌风说完，看了一眼身后，往城墙方向靠近一些，远离啮齿族妖兵，接着说道：“萍水相逢，共同遭遇妖魔袭击，我们是不是应该联手对敌？”

    “对付这些啮齿妖，我不需要联手。”林渊准备装一波大的，换上一副世外高人的模样。

    萧凌风没想到林渊会这么说，皱了皱眉，露出一丝诧异表情。

    此时。

    由于萧凌风的出现，啮齿族妖兵一路追杀他，聚集成了密集阵型。

    林渊看着这密密麻麻的啮齿族妖兵，就像是看到了一堆移动荣誉。

    而且，啮齿族头领似乎也发现了情况不对，呼喝着带队后撤。

    林渊抬手直接打出“移山填海符”，呼喝道：“来了还想走吗？都留下吧！”

    轰！轰隆隆……

    霎时间，地动山摇。

    山上的沙石泥土，如海啸般翻涌起来，铺天盖地的朝啮齿族妖兵淹没过去。

    移山填海，场面壮观，震撼无比。

    啊呀呀……

    啮齿族妖兵看到铺天盖地淹没过来的沙石泥土，吓得魂飞魄散，四散奔逃。

    然而，他们躲得开滚木礌石，却躲不开这海啸般轰砸下来的沙石泥土。

    刹那之间。

    啮齿族妖兵便被沙石泥土尽数活埋。

    叮叮叮……

    林渊收到了一连串的系统提示。

    【完成啮齿族突袭事件，达成隐藏条件，全歼啮齿族妖兵，奖励翻倍。】

    【获得天工符×2，神国气运+200。】

    【神国系统吸收10点灵墟魔气，蕴养青莲圣体。】

    【神国系统吸收20点灵墟魔气，蕴养青莲圣体。】

    【神国系统吸收25点灵墟魔气，蕴养青莲圣体……】

    【青莲圣体获得提升，提升为九品。】

    【青莲圣体（八品）：武力+20，灵力+20，神通法力+20%，修行悟性+20%，天子神术悟性+20%。】

    刹那之间。

    两百多头啮齿妖，便被林渊一招全秒。

    萧凌风瞪大眼睛，看着眼前全部被活埋的啮齿族妖兵，愣在当场。

    他再次看向城头上那个人，心中疯狂猜测：这人是什么来头？为什么有如此强的神通？

    过了一会儿。

    天剑宗山门打开。

    祁山带着两名部下出来迎接萧凌风：“萧公子，里面请。”

    萧凌风脑子空白，有点茫然的走进天剑宗山门。

    祁山在一旁陪同，攀谈道：“萧公子看到我们宗主的神通了吗？如果你能通过宗门考验，成为天剑宗弟子，说不定有一天也能像我们宗主一般呼风唤雨，移山填海。”

    刚才在城墙上，祁山听到太子殿下提到过招揽人才这件事。

    眼前这位萧凌风就是个不错的招揽对象，如果能收为天剑宗弟子，未来就能为神国所用。

    “可是天剑宗这个名字，我从来没有听说过。”萧凌风皱了皱眉，没有立即答应。

    “世间名不副实的事情还少吗？难道萧公子刚才没看到我们宗主的神通吗？一秒团灭啮齿族妖兵，问这天下，能有几人做到？拜师门，看的是实力，而不是名气。”祁山开始吹嘘。

    “可是……你们这宗门，好像有点破败。”萧凌风指指流云峰上的残垣断壁。

    “那些是遗迹，不用管，往那看。”祁山伸手一指前方天剑坪东面的藏书楼。

    六层塔楼，说不出的恢弘壮丽，再加上北面的主殿，更是气势非凡。

    “这些才是新建的殿宇。”祁山一脸得意的吹嘘着，心说：我还没跟你说这些殿宇是怎么建成的，那可是拔地而起，鬼斧神工。

    萧凌风看到藏书楼牌匾上的“琅琊阁”三个字，停下脚步，认真审视了一阵，问道：“我可以进去参观吗？”

    “这个恐怕不行，藏书楼是本门重地，收藏了无数神功秘笈，非本门弟子，不能进入。”祁山摇头。

    “这样啊……那我能先在这里住几天吗？多些了解再做决定，这几天我可以交住宿费。”萧凌风提出要求。

    祁山刚想答应，云间月的声音突然飘过来：“不行。”

    萧凌风转身看向声音来处，见到了云间月，仿佛见到了一朵雪莲绽放在眼前，态度温和的问道：“这都不行吗？你们宗门不收留江湖同道的吗？”

    “抱歉，本宗现阶段不方便收留外客，如果不想拜入天剑宗，阁下请回吧。”云间月一点都不客气。

    祁山原本想尽力招揽萧凌风的，没想到云间月要赶人。

    云间月是国教护法，是祁山的上级，既然是上级的决定，他自然不会反对。

    “抱歉，萧公子，我们现阶段不方便留客。”祁山做了个送客的手势。

    萧凌风有些犹豫，抬腿往外走了几步，又突然转身道：“好，就冲那招移山填海，我拜入你们天剑宗。”

    祁山愣了一下，没想到这么容易就收了一名弟子。

    他赶紧拿出外门弟子名册，递过去说道：“那就请萧公子写下姓名和籍贯。”

    ……

    一刻钟后。

    祁山拿着外门弟子名册，来到主殿，递到林渊面前，禀告道：“殿下果然英明。刚才那一招移山倒海，肯定是用出来震慑那个萧凌风的对不对？

    “那个萧公子，完全被殿下的神通震住了，已经答应拜入宗门。”

    “我没有要震慑谁啊。”

    林渊正在看琅琊阁的奇物志，听到祁山的禀告，十分诧异：“我就是看那么多长腿灵墟魔气想跑，不得已出手收入囊中。”

    “殿下智珠在握，末将佩服。”祁山大力称赞，明明是在拍马屁，但看他认真的神情，好像真这么觉得。

    “你刚才说那个萧凌风拜入宗门了？”

    “是的，这是外门弟子名册。”祁山将名册递过去。

    林渊没接，而是打开神国系统的天剑宗弟子名录，里面确实多了一个名字。

    点开来一看。

    姓名：萧凌风

    身份：天剑宗外门弟子

    忠诚度：未知

    修为：未知

    武力：未知

    灵力：未知

    天赋：未知

    体质：未知

    神通功法：未知

    状态：未知

    ……

    “什么意思？”

    林渊没搞懂，天剑宗确实多了一个外门弟子，但除了名字之外，其他信息都看不到。

    三十七个天剑宗弟子，云间月、祁山等三十六人，所有信息一览无遗。

    唯独这个萧凌风，除了名字，全是未知。

    “这个萧凌风没那么简单，让祁川盯紧一点。”林渊吩咐道。

    “还是殿下思虑周密，这么一想，我也觉得这个萧凌风答应得太快了，而且我发现他看云护法的眼神有问题。”祁山深以为然。

