    时间过得很快，转眼就到了晚上。

    叶飞和顾倾城姐妹俩吃完晚饭后，就和顾小冉一起坐在沙发上看电视。

    这时候，他的手机响了起来。

    看了眼来电显示，是安德烈打来的。

    叶飞笑了笑，然后起身走进自己的房间接通了电话。

    “尊敬的Mars大人，我的船将会在三个小时内抵达宁海的龙湾码头。”

    安德烈沉稳厚重的声音传了过来，声音中夹杂着一丝激动和兴奋。

    “好，辛苦你了，安德烈，待会我们在龙湾码头见面。”

    “Mars，能为您办事，是我的荣幸！”安德烈恭敬地说道。

    “行了，安德烈，你这大老粗是从哪里学来的这一套一套的，我听着不习惯。”

    叶飞笑了笑，继续道：“好了，先这样，有什么话，见面了再说。”

    “是，Mars！”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞又给雷虎打了个电话，让他把那一百个精锐召集起来，在魅夜天堂集合。

    随后，叶飞便走出了房间，然后跟顾倾城打过招呼后，就开那辆黑色路虎，离开了别墅。

    半个钟头后，叶飞开着车抵达了魅夜天堂。

    来到后厅的时候，就看到雷虎和一百来个精锐汉子在那儿等着了。

    这些汉子们个个都身高体壮，穿着清一色的黑色短袖。

    他们站的笔挺，眼睛里流露着凶神恶煞的气势，的确比那些普通混子要强多了。

    “飞哥！！”

    看到叶飞到来，所有汉子都齐声喊了一嗓子。

    声音洪亮，颇有气势！

    “飞哥，咱们今晚召集这么多精锐过来，是有什么特殊任务么？”

    雷虎很好奇，因为在电话里，叶飞也没跟他说清楚。

    “小雷，我今晚召集这些兄弟过来，并不是为了去执行什么任务，也不是为了去火拼，而是为了送他们其中一部分人，去一个地方。”叶飞说道。

    “送他们去一个地方？”

    雷虎愣了一下，问道：“去哪里啊？”

    叶飞扔了根烟给雷虎，然后自己点上一根烟，说道：“我要送他们去一个真正能让他们变强的地方！”

    “变强？！”

    雷虎一听，顿时就激动了起来，“要是让他们变强了，那以后咱们就可以应付乔山、向东阳那些家伙了！”

    叶飞点点头，道：“我也是这么想的。我准备在铁血盟建立两支秘密部队，一支是用来暗杀和处理一些棘手的问题，另一支用来搜集情报。”

    听到叶飞的话，雷虎的眼睛越来越亮，说道：“额的乖乖，飞哥，这个吊啊！等到这两支部队建立起来，那咱们铁血盟的实力可就又向前跨了一大步啊！”

    “所以，这件事先不要告诉任何人。”叶飞提醒道。

    “我明白了，飞哥！”雷虎点了点头。

    随后，叶飞走到这一百个精锐的面前。

    他淡淡地扫了眼这些汉子，说道：“兄弟们，我问你们，你们想变强吗，你们想成为强者吗？”

    “想！！”

    所有人异口同声地回道。

    “既然想变强，那就要有一颗变为强者的心！变强，不是说说而已！想要变强，就需要比常人付出很多的努力和代价！

    当然，有朝一日，你真的成为了强者，那你将真正地挺起男人的胸膛，你会得到普通人所得不到的东西，你能轻而易举地将曾经欺负过你们的人踩在脚下！”

    叶飞的声音很平淡，但却透露着一股唯我独尊的霸气！

    这些汉子们感觉到浑身的热血在燃烧，他们紧握着拳头，身体内流淌的血液宛如岩浆般的滚烫！

    是啊，他们都是铁骨铮铮的男儿，谁不想变强？谁不想成为强者？

    男儿当自强，当顶天立地！

    而不是做那种无脊椎的软蛋！

    叶飞淡淡地吐了个烟圈，继续道：“我现在，就给你们一个机会，一个变强的机会！

    两个小时后，会有一艘船抵达龙湾码头，那艘船上的人会带你们去几个地方。

    你们在那里将接受最残酷的训练和考验！你们会和海盗拼杀，你们会跟雇佣兵一起参与真正的战争，你们会随时随地被杀手盯上……

    在训练的过程中，你们会流血流泪，甚至是死亡！不要觉得我在跟你们开玩笑，我说的都是事实！

    现在，给你们几分钟时间考虑，想去接受训练的，就站在我左边，不想接受训练的，就站在我的右边。”

    叶飞一脸严肃，他的眼神没有半点戏谑和开玩笑的色彩，愣是把那些精锐老子都给吓到了。

    说完后，叶飞便走到了一边。

    雷虎走了过来，摸了摸自己的大光头，嘿嘿笑着说道：“飞哥，你这么吓唬他们，要是他们都不去怎么办？”

    “如果他们都不敢去，那就说明你没有挑对人，那就给我继续挑！要是连这点勇气都没有，还想变成强者，无疑是做梦！”叶飞说道。

    “呃……飞哥，这回玩真的啊？”雷虎咽了口口水，问道。

    “当然是真的，你觉得我是在开玩笑吗？”

    叶飞眯了眯眼，双眸泛着寒冷，冰冷刺骨。

    雷虎忍不住打了个冷颤，连连摇头。

    很快，就过去了五分钟。

    叶飞扔掉烟头，又走了过去，看向这些汉子，说道：“从现在开始，请做出你们的选择！愿意去接受生死训练的，请站到左边来。不愿意的，就站到右边。”

    所有汉子都你看看我，我看看你，然后开始做出选择。

    他们都知道，飞哥刚才没有开玩笑。

    既然说训练有伤亡，那肯定就是真的。

    所以他们的选择也很慎重。

    大约十来分钟后。

    左右两边就已经站好了人，左边有六十人，右边有四十人。

    看到有六十个人选择参加训练，叶飞着实感到很意外。

    虽然这些人是铁血盟的精锐，但说到底，她们也只是混子。

    叶飞淡笑着看着眼前的汉子们，说道：“看到有这么多人选择参加训练，我很欣慰，至少你们踏出了第一步。

    不过，没有选择参加训练的人，我也尊重你们的选择，毕竟生命不是儿戏。

    好了，现在没有选择参加训练的人，就回各自的堂口吧！选择参加训练的人，请跟我一起去龙湾码头！”

    几分钟后，后厅的灯熄灭。

    雷虎叫来了两辆大巴车，等众人上车后，叶飞便载雷虎，开着车在前面带路，一起前往龙湾码头。

    深夜十点半左右的时候，三辆车才抵达了龙湾码头。

    现在已是深夜，码头显得冷冷清清，只能听到海浪拍打岸边发出的哗哗声。

    停好车后，所有人都下了车，一起走到了码头边，而那两辆大巴也离开了龙湾码头。

    这六十多个汉子也不知道这一如会面临什么，他们心中五味杂陈，有兴奋、有恐惧、有好奇也有焦虑。

    总之，汉子们都在小声聊着天。

    而这时候，叶飞的手机响了起来，是安德烈打来的。

    叶飞接通了电话。

    “安德烈，要到了么？”

    “Mars，我大约二十分钟后到。”

    “好，我在码头等你。”

    “好的，Mars。”

    打完电话后，叶飞便转身看向这六十个汉子们，真挚地说道：“兄弟们，我希望去的时候是六十人，回来的时候，也能是六十人。

    这一去差不多有半个多月的时间，所以，你们现在就跟家里道个别吧！”

    这些汉子听了后，纷纷开始给家里打电话。

    二十几分钟后。

    哗哗哗……

    海面波动，海浪的声音越来越大。

    众人抬眼望去，就看到一艘中大型的白色游艇从黑暗的远方缓缓开了过来……

