    楚辞被赫连兰馨这么一说，才意识到一直以来自己确实都尽量顺着赫连兰若。

    以前他跟她说，不要看他，她就乖乖的听他的话，不看，哪怕有机会看，也会选择放弃。

    后来他提出离婚，一开始她还觉得生气，后来还是选择同意，而且自己还选择做起了恶人，就好像离婚的真正原因是她不要他了。

    现在她又情不自禁地帮他说着话，配合着他的演出。

    连自己都有些觉得不可思议，但又一切又都似乎是理所当然。

    明明他们离婚了，这么大的事情，现在处理起来，却感觉跟儿戏一般的随意。

    “大嫂，这您都能接受啊　，难道真是因为——”赫连兰馨说到这里打住了。

    “因为什么？”楚辞回过神来，抬眸看向赫连兰馨并问道。

    “因为大嫂心里有人。”赫连兰馨只好开门见山说了。

    楚辞沉默了，过了一会儿才应道，

    “确实是有人。”

    那个人不是别人，是赫连兰若，只是这些时候说这些已经没有任何意义了。

    赫连兰馨没有说话了，也许已经明白，说再多都没有用了。

    过了一会儿，赫连兰馨才继续说道，

    “大嫂，我也不知道要说什么了，其实大哥他——”

    说到这里还是打住了，

    “不管怎么样，还是要祝福大嫂，以后也要幸福，即使没有跟大哥在一起！”

    “谢谢，兰馨。你也要幸福快乐。　”楚辞由衷地道谢着。

    赫连兰馨笑笑点了点头。

    后来楚辞留赫连兰馨吃晚饭，赫连兰馨说厨娘已经煮好了，她直接回去吃就好。

    离开竹园之前，赫连兰馨回过头来问了一句，

    “大嫂，以后我还可以约你逛街吃饭吗？”

    “当然。”楚辞笑着点头。

    “我回去了。”赫连兰馨应道，收回视线，走出竹园。

    楚辞目送着赫连兰馨的身影消失在视线里，才转身回到屋里。

    原本她是竹园的女主人，现在她不过是这里的寄居人。

    楚辞轻叹了一口气，抬起头，就看到春意站在厨房门口，正担忧地看着自己。

    “晚饭好了是吗？我们先吃晚饭吧！”楚辞扬起一抹笑轻松地应道。

    “大少奶奶可以用餐了。”春意应道，　帮大少奶奶盛了碗汤。

    楚辞坐下来吃饭，没有再说什么。

    第二天上午，去看了那套房子，几乎可以说一见钟情，不管是视野采光还是户型，都是无可挑剔，就是租金对于她来说太贵了。

    就在楚辞还在迟疑的时候，小刘说道，

    “这套房子的户主，已经移民了，他主要是想找个靠谱的人帮他看房子，如果楚小姐，对这套满意的话，我倒是可以帮你联系户主，看能不能将租金降一些。”

    “这样会不会太为难人家了？”楚辞迟疑到。

    “没关系，能争取多少就多少，毕竟钱也不好赚，能省则省。”小刘笑着应道。

    “麻烦你了。”

    小刘就去打电话了，过了一会儿回来说，

    “如果楚小姐能够签一年约的话，户主可以将租金打个八折。”

    “八折啊！”春意惊呼到。

    “谢谢，那就这套吧！”楚辞应道。

    她确实是非常喜欢这里，说实话，昨晚她其实有想过从上午那两套房子里挑一套，因为租金便宜。

    如果她不想用到赫连兰若给她的钱的话，那么她不得不考虑到自己的工资扣除了房租后，是否还够吃饭。

    但另一方面，她又必须顾虑到人身安全问题，如果她的名下有那么多财产的话。

    因为赫连兰若将他名下的个人财产全部转移到她名下，一定是有什么特别原因和用意。

    她等于是帮他保管着，如果她出了什么意外的话，这些财产就回不到赫连兰若的手上。

    所以她在选择租住的房子的时候，也就慎之又慎了。

    没想到上午抱着看看的心态，来看这套房子，却一下子就心动　，除了租金不是那么赏心悦目意外，　这里真是无可挑剔。

    恰好遇到一个好说话的户主，愿意将租金降下来，这样她真的是没有理由不租这里了。

    租约签好后，楚辞也顺利拿到了钥匙。

    “大少奶奶，您也别急着住进去，我明天过来帮你好好打扫一下，您再搬过来。”

    “没事，我搬过来再慢慢打扫。”楚辞笑着摇了摇头。

    “那就等大少奶奶，搬过来，我再整理打扫。”春意故意去接大少奶奶的话应道。

    楚辞笑着看着春意，春意只能装傻地笑着。

    楚辞实在拿春意没有办法，但不管怎么样，现在房子的问题已经解决了，她也少了一个烦恼。

    接下来只要考虑实习期结束的转正问题了，只要她能够顺利转正，那么养活自己的问题就不大了。

    慢慢来，有些事情也急不了，只能走一步算一步。

    楚辞继续在赫连通讯售后部实习。

    这一天，她下班的时候，在大堂里遇到了刚从外面回来的赫连兰若。

    他正在跟着助理说着什么，并没有注意到一旁的她。

    这样也好，省去了碰面的尴尬。

    就在楚辞这样想着，正要收回视线的时候，赫连兰若突然转过头看向她。

    楚辞顿时愣住了，有些尴尬起来。

    而赫连兰若也只是瞥了一眼，视若无睹地收回视线，继续跟着助理聊着，甚至没有停下朝着电梯走去的步伐。

    楚辞抿了抿嘴，想着只是自己太过在意而已，事实上，这会儿就算赫连兰若看都不看她一眼，也是正常的。

    因为他现在的身份是赫连兰翊。

    在这种身份下，他从来就没有给过她好脸色看的，她早就习以为常了。

    楚辞收敛了自己的情绪，朝着大堂门口走去，想着晚上要吃什么好，尽量不要将心思放在赫连兰若身上。

    因为刚搬过来，还有很多东西不齐全，再加上这几天都在上班，楚辞也没空去买，就直接在外面买了点东西，带回去吃。

    这附近有不少高档餐厅，反而是经济实惠的小吃比较少。

    她打算周末的时候，逛一下商场，买一些餐具和食材还有调味品，以后她尽量自己做饭，这样也可以节省一点开支。

    哪怕是煮得不是那么好吃，也可以慢慢改善，毕竟熟能生巧，不是么？

