
　　“武者怎么了？”

　　白月从村长的眼神中看出了些许不对劲，不过他也没有点破，转而问道。

　　“没什么……”

　　村长飞快回过神来，对白月笑道：“只是武者有些稀少，我们整座鲸神岛，能称得上武者的也只有三个，你是第四个。”

　　“看来，你能胜任守护圣地的工作了，没想到我们鲸神岛上还来了一个人才。”

　　村长掩去了自己所有真实的情绪，对白月笑道：“白月，鲸神岛欢迎你。”

　　当白月和村长见完面之后，村长便召集了所有还在村中的村民，宣布了鲸神村加入了一个新的村民后，便让白月暂时跟着塔塔莎一起回去。23sk.Com

　　在回塔塔莎家的路上，塔塔莎一脸好奇地打量着白月，就好像是在看一个稀奇宝贝一般。

　　“我有这么好看吗？”注意到塔塔莎的视线，白月不由对塔塔莎开玩笑道。

　　“你居然是武者耶！”

　　“很奇怪么？”白月问道。

　　“嗯！一点也不像！看你细皮嫩肉的，我还以为你是做文职工作的，不是说要成为武者都需要经过艰苦的修行么？你一看就不像是吃过苦的。”

　　“有些吃过的苦，不是表现在外面的。”

　　白月对塔塔莎笑着，在走到塔塔莎家门口后，忽然停了下来，对塔塔莎道：“阿莎，我想一个人出村子看看。”

　　“诶？你伤都还没养好，出去干什么？”

　　“我想熟悉熟悉这鲸神岛。”

　　“那我陪你一起去吧，我有点不放心你。”

　　“不用，我也想一个人静静。”白月找了一个借口，拒绝了塔塔莎的好意，“而且，鲸神岛也没什么危险，对吧？”

　　“说的倒也是。”

　　塔塔莎点了点头，也不再阻拦白月，只是嘱咐道：“你可以在村子周边转转，不过村子北边有一个山洞，那是鲸神村的圣地，除了村长以外谁都不能进去。”

　　“哦对了，记得回来吃晚饭，你刚醒，我给你熬一碗鱼片粥，养养身体。”

　　“嗯，谢谢。”

　　白月对塔塔莎道了一声谢，随即便离开了村子，在所有人都不注意的时候，腾空而起，向村子北方遁去。

　　他在鲸神岛中发现的危险，正好在村子北方的一个山洞中。

　　白月来到鲸神村北方的山洞入口，正好看到村长已经颤颤巍巍地走到了山洞口。

　　“村长……”

　　白月看到村长来到洞口，立刻隐去了自己的身形，在暗中观察。

　　村长在洞口处逗留了一会儿，确定周围没有跟踪的人之后，这才颤颤巍巍地走进了山洞。

　　这山洞说是鲸神村的圣地，可实际上也不过是一个普通的祭祀场所。

　　在山洞最深处有着一座鲸神的雕像，同时还存在着一个连接着海洋的湖泊。

　　白月跟着村长来到了洞口最深处，只见村长在石壁上摸索了一会儿，随后按下了一个开关。

　　轰隆隆……

　　那座巨大的鲸神雕像缓缓沉入了湖底，随后一座巨大的蛇神雕像从湖底中升了起来。

　　村长向蛇神雕像跪了下来，恭敬道：“伟大的蛇神母啊，请您给我新的指示，您忠实的信徒已经感到了迷茫。”

　　村长话音落下没多久，一条拥有着十二颗脑袋的巨蛇从湖底探了出来，它巨大的眼睛盯着村长，淡淡道：“还没到活祭的时间，为何要唤醒本座？”

　　村长道：“伟大的蛇神母，如今岛上来了一名武者，我感到十分惶恐。”

　　“本座还以为是什么事……区区一个武者而已，何须如此紧张。”

　　“我担心他代表着鲸神的意志，是要来破坏活祭的。”村长颤颤巍巍道，“活祭大典举办在即，现在多了一个变数，我怕会出问题。”

　　听到村长的话，巨蛇也不由点了点头：“的确……本座为了这场活祭谋划了许久，不能因为一点变数而出现意外。”

　　“不管那武者是不是鲸神故意投放到鲸神岛的，你想办法将他骗进洞来，由本座吃了他，一定要保证活祭不能出现任何意外。”

　　“是……”

　　村长向巨蛇磕了一次头，随即道：“另外，部分村民可能已经察觉到了您的存在，这该怎么办？”

　　“有多少人？”巨蛇问道。

　　“我知道的，目前有两户人家。”

　　“两户还好，鲸神应该察觉不到……你把他们也一同骗进洞来，本座一并解决。”

　　“可这样的话，村中其他村民会不会心生怀疑？”村长心生迟疑。

　　巨蛇笑道：“哼！别忘了，你们是一个渔村，每天都要出海打鱼，出个意外也正常，而且他们马上就好被活祭了，就算那些家伙有所怀疑，也没什么意义了。”

　　“明白了……我这就去安排。”

　　村长再次向巨蛇磕了一个头，起身向洞外走去。

　　可他没走两步，便看到白月走了进来，瞳孔不由一缩，连连后退：“你、你……”

　　白月扫了一眼湖中的巨蛇与巨蛇雕像，轻笑道：“在供奉鲸神的地方，还藏着一个伪神，你们这些家伙，倒真是有意思。”

　　巨蛇看着白月，眼睛微微眯起，沉声问道：“你是谁？”

　　村长立刻道：“伟大的蛇神母，他就是外来的武者！他一苏醒就找到了这里，肯定是鲸神派来的！”

　　“外来的武者……”

　　巨蛇听到村长的话，又仔细打量了白月一番，随即道：“不管你是谁，竟敢来找本座的晦气，本座今天就绝对不会让你活着出去。”

　　白月笑看着巨蛇，从地上捡起了一块合适的石头，在手中抛了抛，道：“我既然被塔塔莎一家救了，那我肯定得还人情。”

　　“像你这种藏在鲸神岛中的怪物，用来还人情，再适合不过了。”

　　“解决掉你，我也好离开鲸神岛，去做自己的事了。”

　　巨蛇冷笑道：“区区一个人类，也敢大言不惭，本座……”

　　嗤！！！

　　巨蛇话没说完，一颗石头破空而来，直接砸爆了巨蛇的一个脑袋！

　　“吼——！”

　　鲜血从巨蛇身体喷溅而出，巨蛇剩下的十一颗脑袋，一起发出了痛苦的尖叫声，让整个山洞震动。

　　在湖边的村长，看得目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第263章 蛇神母免费阅读。https://xs.23sk.com 