    第二百六十八章 郭嘉送降表   

    “好！此事就有奉孝来办！诈降的时候，就说我头疾严重，恐怕没有多少日子好活了，再无力与左将军较量。

    恳请他入城纳降后，善待我的族人，说的越感人肺腑、越真切越好。”

    

    曹操老奸巨猾，本来头疼缓解了，现在却来装病，连手下的众将都要隐瞒，生怕他们走漏了消息，或是被王山看出诈降的真伪。

    

    “除了要摆鸿门宴外，在宴席上埋伏下刀斧手。

    为了做好万全的准备，主公需带病出城，带着百姓开城门向王山大军投降，负荆请罪！”

    

    “做足了姿态，只需要在百姓当中，混入我军的精锐之士，只等王山下马，就一拥而上，将他擒住！到时候，王山大军将领虽多，又兵强马壮，但一个个投鼠忌器，又能奈我们何？”

    奉孝同样是老谋深算，连诈降的细节都想好了，一计套着一计，跟曹操一商议，两人一拍即合！   

    曹操和郭嘉定了下诈降之策，开始铺开笔墨，写降表。

    

    “王兄如晤！操兵败如山倒，如今困守陈留，头疾又发作，正可谓垂垂老矣。

    此战操已败北，论当世之英雄，惟有汝左将军一人耳！操老迈，不愿再战，令陈留百姓生灵涂炭，故献上降表，愿归顺于左将军麾下！在故里养病，了此一生，吾愿足矣！但愿子羽念及昔日之情，勿伤害吾族人，操顿首再拜！”

    

    曹操在郭嘉的提议下，几乎是咬牙切齿的写出的降表。

    对他来说，降表里的言辞，卑躬屈膝之极，令他大为恼火，但为了诈降，为了哄骗王山就范，只得捏着鼻子写完，盖上了大印，最后曹操又在郭嘉的催促声中，忍痛咬破指尖，按下血印，以示至诚。

    

    “主公！只需将降表送至王山大营，再挑选心腹将领，安排诈降之事，摆鸿门宴。

    但此事一定要做的隐秘，无论兵将都要挑选精细之人，万一走漏了风声，就弄巧成拙了。”

    郭嘉再三叮嘱。

    

    曹操点了点头，只是派何人去送降表，倒是个难题。

    倘若只是寻常的使者去了，展现不出诚意，王山定然会起疑，只有派胆大心细的心腹之人，而且在曹营中位高权重，只有这样，王山才不会疑心。

    

    曹操再次问计郭嘉，郭嘉慨然而应：“旁人都不合适，奉孝不才，愿走这一遭！”

    

    “倘若王山扣下了你，又该当如何？”

    到了现在，曹操对郭嘉的看重，不下于当初的荀彧，自然也要关心他的安危。

    

    “为主公办事，定然要竭尽全力，上刀山下火海，又有何惧？

    更何况，两国交兵不斩来使，王山身为北方霸主，手下猛将如云，率领数十万兵马，倘若对我不利，定会遭人非议。”

    郭嘉对此满不在乎，料定了王山不会对他如之何。

    

    曹操只得点头同意，当即招来心腹将领，命他们速去安排。

    

    而郭嘉则用紫檀木匣盛了降表，由兵卒吊下北城楼，迈着方步，走向了王山大营。

    

    今日攻城的正是许褚，正率领兵卒们一边讨敌骂阵，一边填放投石车，就在这个空隙，忽见有个峨冠博带的年轻儒生，四平八稳的走来，手上还端着一个木盒，甚是蹊跷！   

    “慢！先不要放箭！哪来的大头巾？

    莫非曹营无人，要派文官腐儒前来迎战么？

    哈哈哈！”

    许褚纵声长笑，手下的士卒也跟上起哄。

    

    郭嘉听到他们的嘲笑声，却丝毫不以为意，脸上仍旧是镇定自若的模样，显然城府极深！   

    “许将军！在下曹操军师郭嘉，奉我家主公之命，特来献上降表！”

    郭嘉朗声道。

    

    这一声，不仅令许褚瞪大了眼珠子，连身边的兵卒们也简直不敢相信自己的耳朵！   

    “什么？

    ！献降表？

    曹操要投降了？

    快快，速去报之主公，就说曹操要降了！”

    许褚喜出望外，眼看曹操的军师都亲自来递送降表，一定是真的了，心想终于可以不用攻这鸟城，简直就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    

    兵卒们也是一阵欢呼，飞也似的跑去报信。

    

    许褚难得对郭嘉说了个请字，很客气的领着他来到辕门外。

    

    郭嘉整了整衣冠，捧着紫檀木盒，等待通传。

    

    消息传到王山中军大帐中，也是炸开了锅！   

    金正月的兴奋之情不亚于许褚，程昱却是似信非信，只觉得仗还没有好好打，曹操的实力尚存，怎会在此时出降？

    。

    

    王山也觉得匪夷所思，按理来说，这不符合曹贼的性格，天下枭雄，居然肯投降？

    鬼都不信！   

    “是郭嘉亲自来递降表的？

    只他一个人么？

    城头挂了白旗没有？”

    程昱冷冷的道。

    

    “禀军师，城头并无挂白旗，只有郭嘉一个人被吊下城楼，前来送降表。”

    回报的兵卒一五一十的道。

    

    “哼！这就是了，连白旗都不挂出，就来投降，根本不可信！曹操这是怕挂出白旗，挫动了兵士的锐气！既然连这点都做不到，那么送降表，实则是曹操的缓兵之计，里面另有阴谋！主公，在下提议，立刻就地捉拿了郭嘉，逼问他曹操在耍什么花招？”

    贾诩冷哼了一声，对郭嘉的来意，猜都不用猜，想都不用想，一定是来诈降的。

    

    贾诩和陈宫连连点头，都说这是曹操在诈降，意在麻痹我军。

    

    “末将这就去整顿兵马，严防曹贼突袭！”

    金正月登时醒悟，赶紧收起喜色，请命出战，谨防陈留军马。

    

    王山微微颔首，又环视中军大帐。

    

    “诸位暂且不动声色，看看郭嘉还有何说？

    是诈降也好，真投降也罢，姑且待之！传令给高顺，让他派人走山路，混进城去，打探消息！”

    王山一声令下，营中众将遵命，如同十八罗汉般的站的笔直，脸上不流露出任何表情。

    谋士们更是一个个装作云淡风轻的样子，谈笑风生，等待郭嘉进帐。

    

    “左将军有请！”

    通传的兵士一溜儿小跑，告知辕门外候着的郭嘉。

    

    许褚正在兴头上，急忙拽了郭嘉去见王山，口中还跟他套近乎：   

    “先生既是来送降表的，以后咱们就是一家人！同为主公效力，你既然能在曹操那里，混到军师，一定有些真才实学了！将来少不了要请教先生，嘿嘿，快，里边请！”

    

    郭嘉惟有苦笑着，唯唯而应，说了几句久仰许将军大名的客套话，一直来到了中军大帐，见里面众将都是表情严肃，看不出喜怒来，再看主座上的王山，早已起身相迎！   

    

