    “背叛了世俗？”

    卫子青也愣住了！“我早就说过，他们那个时候会背叛世俗，就会背叛九大圣地！”

    太子爷接腔道。

    “我说的是实话，你就是不信！”

    “老陈头，我什么时候骗过你？”

    太子爷白了一眼陈老。

    这话现在回味起来，还真是那么回事！当初太子爷可是嚷着这些人肯定会背叛九大圣地的！包括张仙圣也是一样，太子爷一直都在说实话。

    “我错怪你了？”

    陈老诧异的看着太子爷。

    但是他实在不敢相信太子爷。

    “很绝望是不？”

    “到头来发现，其实我才是说实话的那个人！”

    太子爷张口道。

    “不行，我信你个鬼！”

    陈老也学会了这句话。

    “你刚刚可是骗了杨青！”

    “你怕是就是人精！”

    陈老摇摇头道。

    “他自己笨还能够怪我了？”

    太子爷双手一摊耸耸肩。

    仙界此刻终于反应过来了！因为刚刚他们还没有反应过来。

    卫子青等人叛出了九大圣地了？

    就是九大圣地的人都没有反应过来。

    “这是叛出九大圣地回归世俗了？”

    仙界的人安静了，望着天王殿的方向！他们有些不敢相信，有些不可置信！“背叛个锤子，这一开始就人洛无极和他手下那帮人的一个计谋！”

    “真的假的？”

    “这么明显还看不出来？”

    “洛无极手中没有种子，也没有太好的资源，干脆把自己的人送到九大圣地去修炼，升级了再回归！”

    “不会吧？”

    “真要这么做，那就和九大圣地是死仇了！”

    “任何一个宗门都不能容忍叛徒！”

    这是实话！无论是任何一个宗门，哪怕那个人是好人，只要他背叛了宗门，那么就会被追杀。

    为什么？

    因为这个口子一旦撕开了，那么后面就会有更多的人效仿。

    所以，绝对不能容忍背叛！九大圣地一定会不顾一切的疯狂报复！可是卫子青等人偏偏就真的背叛了，回到了世俗！“这就是利用敌人的粮食壮大自己！”

    仙界不少人此刻也跟着反应过来了。

    此刻最为难受的还是杨青。

    因为他冷静下来了，此刻分析下来，才明白发生了什么事情。

    他被骗了。

    不仅仅是损失了羽化圣地的所有种子，更是直接替敌人培养帮手，让敌人成长？

    杨青感觉到了自己的智商被按在地上摩擦了！世俗的人其乐融融，欢声笑语。

    杨青却被关在了冰冷的大牢之中。

    “可是九大圣地应该会出手的！”

    陈老担忧道。

    “杨青还有利用价值。”

    洛尘倒是一点不担心。

    但是陈老却在这一刻深毛骨悚然了。

    这人还有利用价值？

    人都被搞成这样了，居然还有利用价值，居然还要被利用！“他有什么利用价值？”

    陈老深感这群人的可怕。

    真的太狠辣了。

    “他能够拿出三千万种子两次，就说明了他在羽化圣地的地位不低！”

    “按照这个推算，还有两个女大日给他做侍女的话，那么就说明这个人其实很重要！”

    “至少对于如今的羽化圣地很重要！”

    洛尘分析道。

    “不错，这样看来的确很重要。”

    武痴开口道。

    “他难道是大大将军阿苏图的子嗣？”

    武痴蹙眉道。

    “不见得，我倒是怀疑他是蛮荒部落的种猪！”

    洛尘这样说只是比喻，并非刻意羞辱。

    “这话怎么说？”

    “他太年轻人了，而且有两个女大日作为侍女，说明这个人荒淫无度，而蛮荒部落的很多人，包括之前的五阁老都是洗去了血脉之人！”

    “洗去血脉的人，那么就很难再繁衍纯正后代了。”

    “杨青实力不高，而且蛮荒部落的人应该不会犯那种二世祖的错误！”

    “所以如果杨青不是二世祖，又很重要，加上蛮荒部落这么多年一直为了隐藏洗去血脉，很容易得出结论。”

    “他是为蛮荒部落传宗接代的！”

    “这样他就显得更重要了！”

    洛尘分析结束，武痴也表示赞同。

    “一个部落，其实最重要的是传承，传宗接代！”

    因为阿苏图等人目前来说，可以说已经完全篡取了仙皇的战果了。

    毕竟他们如今控制了九大圣地！那么他们剩下最重要的任务是什么？

    那就是传宗接代，繁衍生息了。

    这关系到一个种族的存亡。

    所以，杨青的人物就是繁衍，就是生仔。

    这就是杨青的重要性了。

    “阿苏图会不会亲自来？”

    武痴疑惑道。

    “他应该不会！”

    陈老倒是开口了。

    “羽化圣地毕竟是仙皇时期的势力，而且里面一直有你们口中的文道武道！”

    “如今有两个人，阿苏图短时间内搞不定，他应该还在压制对放，腾不出手来！”

    陈老继续开口道。

    “羽化圣地内还有人？”

    太子爷诧异道。

    他一直以为里面除了老天尊将天的弟子，就没有人了。

    “有的，不仅仅是羽化圣地，其他的圣地内其实都有！”

    叶双双开口道。

    她们之前也做了很多情报。

    “那些人也不是善类，如今看起来九大圣地的内斗和清洗已经结束了，但其实还没有真正结束！”

    龙宇凡也开口道。

    九大圣地本身是仙皇的，然后里面藏着文道武道，还有蛮荒部落。

    可以说本身就乱七八糟的。

    现在要短短几天就彻底清理干净，那其实很难。

    但是洛尘这边把人扣住了，这件事情羽化圣地不可能没有反应。

    毕竟杨青还是很重要的，关系到血脉的传承！所以！就在事情发生的一个小时后。

    “四御三人，还有三清要来了！”

    “而且他们已经有人要去请二帝了！”

    武痴严肃的开口道。

    四御三人，其实不会给他们那么大的压力。

    但是三清则是不同了。

    因为三清有着自己别样不同的东西。

    “羽化圣地内，蛮荒部落的人还没有彻底掌握仙器！”

    这个消息也被暴露了出来了。

    三清被请动了，亲自出山，要来世俗要人！而且武痴还是蛮担心二帝来的。

    毕竟现在武痴等人的战力可是受到了一定的损伤。

    

