    苏小雪最近跑裕王府工坊的时间增加了不少。

    因为她对于柳铭淇正在做的这些产业非常感兴趣。

    特别是马车工坊。

    女孩子对于马车的兴趣是很大的，特别是漂亮的马车。

    别说是苏小雪，就是见惯了大场面的现代女人，见到了那么如同公主专用的漂亮马车，也是忍不住想要上去坐一坐的。

    但苏小雪喜欢马车并不仅仅是因为它漂亮，还因为它非常的实用。

    苏小雪去年一趟从江南到了京城，又从京城到贵州，虽然大部分时间都是走的水路，可是陆路坐马车的时间也不短。

    虽然给她配的是最好的马车，走的基本上也是官道，但那种僵硬的颠簸感觉，还是让她很是难受，一天到晚都走不了多少路。

    苏小雪倒是不矫情，她也坐过更差劲儿的马车，知道这样已经很不错了，自己应该知足。

    直到她乘坐了柳铭淇发明出来的马车，顿时改变了她的认知！

    还能有这么舒适，一路根本感觉不到颠簸，就可以走很远的路的？

    甚至于苏小雪还特意找巫夜霜，借了一辆试验车出来，自己乘坐着在京城周围转了一圈。

    结果发现长途也是没有问题，即便是路烂一点，经过颠簸的时候，传到马车里面的感觉都比以前好太多了，稍微摇晃，却根本不会让你难受的那种！

    这便让苏小雪对新型马车是感兴趣到了极点。

    她又请巫夜霜带了自己进马车工坊。

    虽然那些核心的技术部门她没有去见识到，可却也大概知道了是什么原因让马车变得如此舒适。

    弹簧。

    轴承。

    轮胎。

    这三个神奇的东西，便是改变一切的根源，而且它们居然全都是柳铭淇想出来的。

    在知道这个结果的一瞬间，苏小雪觉得自己瞬间对柳铭淇是佩服得五体投地。

    原来圣人还能是这样的！

    不但能做文章，不但可以英勇奋战，还能发明各种各样不同类别的东西。

    白糖、花香精油、肥皂、骨瓷、蜂窝煤、木柄手雷、地狱鸡尾酒、弹簧、轮胎……

    你很难想象一个人怎么会如此的多才多艺。

    在苏小雪的眼中，还有她的认知中，没有任何一个天才能和他比拟。

    这个柳铭淇，就是古往今来的第一天才！

    ……

    今天本来苏小雪在看他们做轮胎的优化实验的。

    结果到了黄昏的时候，巫夜霜便把她给拎了出来，坐上了马车。

    “最近感觉怎么样？”马车上面，巫夜霜问自己的好友道。

    “难！太难了！”苏小雪漂亮娇俏的脸蛋上，满是迷茫和煎熬，“越看越觉得稀奇，然后等到我想要研究的时候，却根本听不懂他们说的话，以及做的各种实验，包括度量衡这些，都和我们以前用的有着巨大的差别。

    我唯一还能懂一点的，大概就是1、2、3、4……这样的小写数字，以及通过这些数字进行的各种计算了。”

    “你觉得难是应该的。”巫夜霜说道：“我现在学得越多，也是觉得越难，天知道后面还有多少座高峰要攀登！”

    “霜姐你也不行啊？”苏小雪惊讶了起来，“你不是已经学习了两三年了吗？”

    “知识的海洋，总是无穷无尽的。”巫夜霜笑道，“这是柳铭淇跟我说的，他说哪怕是他，也只是了解了很小一部分，他这辈子继续研究，都不可能掌握千分之一、万分之一。”

    “吓，他这么谦虚呀！？”苏小雪不觉又佩服起了柳铭淇。

    不是她胡说八道，旁人只要有柳铭淇十分之一的能力，都能称作为超级天才，从而趾高气昂过一辈子了。

    但你看人家柳铭淇，却说自己还是这么的微不足道。

    这便是真正的天才和凡夫俗子的差距啊！

    一时间，苏小雪心中有些恍惚，觉得自己是不是应该多留在柳铭淇的身边，多学习一切有趣的知识呢？

    她的心思都放在了学习科学上面，以至于车子什么时候抵达了裕王府都不知道。

    在仆人们的带领下，苏小雪便在裕王府的小院里面看到了柳铭淇。

    灯火通明的房间之中，点燃的是汽油灯。

    这种汽油也是柳铭淇提炼出来的，不但燃烧得更加亮堂，而且还没有什么烟雾，使用起来也很方便。

    唯一有些麻烦的是，汽油的燃烧性非常好，如果一不小心就会引起剧烈的燃烧。

    明摆着嘛。

    地狱鸡尾酒便是用汽油做的，你说它的燃烧性不好？

    因为这个缘故，现在提炼出来的汽油，第一供应的是军方，每个边疆城池都是上百万斤的囤货，就是准备下一次遭遇攻击，就能好好的杀那些畜生。

    尤其是长城防线的敌台、驻堡、所堡等等，更加的喜欢地狱鸡尾酒。

    因为他们防守的区域小，敌人一旦来攻击都是密集型的，这样最好让他们来击杀敌人。

    如果加上了会源源不断供应的木柄手雷，恐怕是再凶残的敌人都不敢拼命的来进攻——一个敌台、驻堡、所堡都要损失几百上千人，他们有多少兵来填？

    回到眼前来。

    军方占据了绝大部分的汽油后，汽油民用的数量就急剧减少了。

    现在基本上也就是京城有不少达官贵人在用。

    裕王府自然是不缺的，同时裕王府生产出来的马车用汽油灯也不缺，不过数额却需要每个月去买，而不是一次给。

    走进了明亮的厅堂，苏小雪发现穿着紧身衣的柳铭淇，正在一个铁网架子旁边忙碌。

    铁网架子下面是一坛炭火炉子，燃烧得红红的，然后铁网架子上还铺满了各种各样的肉食，在炭火的熏烤下，发出了“滋滋”的油脂掉落声响。

    “啊，你们到了呀？”柳铭淇看着两女，笑着道，“赶紧来坐下，吃烤肉！”

    苏小雪这才注意到，柳铭淇身边还坐着萧素琴和李素姬，还有大柱、樊山和池三。

    这么多人，倒是不怎么尴尬。

    坐下的时候，苏小雪心中这么想道。

    铁网和炉子是摆在了大木桌的中间，大家围着而坐。

    烤炉的周围是一盘盘切得非常薄的肉片，每个人的面前有好几个调料盘，还有一张张的白菜叶子。

    一股股肉香飘过来，苏小雪发现这里面的肉各有不同，颜色、色泽、切法都有一定的讲究。

    正巧柳铭淇也在边用夹子给肉翻面，边解释：“我一共准备了三种肉，羊肉、牛肉和猪肉。其中羊取的是小羔羊，这样肉比较嫩，不过羊肉更加适合做羊肉串，想来大家也吃过。

    这边的是猪肉，猪肉最好吃的就是排骨下面的五花肉，这样分成五层，烤起来肥瘦相间，最为好吃。如果觉得油腻了，就蘸上调料用菜叶子包裹一下，一起吃，就很清爽。

    最后的牛肉，牛上脑和牛里脊最嫩，口感却不一样，切得稍微厚一点，然后不用烤得太熟，就能吃到牛肉本身的香味！话说牛肉可是好东西啊，脂肪不多，各种有营养物质多，对身体很好！”

    少年解释的途中，就把烤好的肉一一的放在了大家的盘子里面。

    大柱、樊山和池三可不客气，用肉蘸着调料就吃，三两下就吃了干净，然后眼巴巴的等下一轮。

    几个女孩子吃得自然要斯文很多。

    就连平日里行事果断干脆的巫夜霜，也细嚼慢咽的尝着每一种不同的烤肉。

    苏小雪试着按照柳铭淇说的那样去吃，慢慢的品味之下，顿时尝出了和平日里不一样的口感。

    要说这些肉她平日里都吃过，但是这样放在炭火炉子上面，一片一片的烤着吃，却有一股别样的味道。

    它和那种草原上的人烤肉完全不一样，这样做更加的精细和文雅，而各种准备又非常齐全，像是精制的小宴席，特别适合女孩子吃。

    都吃了一遍，苏小雪最喜欢的自然是五花肉了，虽然有一点肥腻，但里面并不是没有瘦肉的，加上了一点酸梅果酱，加上了一点盐，然后裹着白菜叶子吃，一下子去除了油腻不说，还能吃到肉的香味。

    哦，对了！

    柳铭淇琢磨出来的饲养猪肉方法，养出的猪那是特别特别的好吃。

    最关键他还不挟技自珍，无偿的公布了出来，导致现在无论是江南还是其它地方，人们都开始积极的学习养殖方法了。

    话说柳铭淇真会吃啊，居然懂得这么多吃的花样。

    能把这种烤肉做得如此艺术，没有一点对生活的热爱，那是做不出来的吧？

    思绪之间，苏小雪看到柳铭淇居然在菜叶子里面包了一点米饭，夹着肉一起，裹成了一团，递给了那个来自百济的女孩子。

    这个女孩子今年才十六，长得是清丽脱俗，我见犹怜。

    瞧着她欢喜的拿着白菜卷肉，小口小口的吃着，望向柳铭淇的眼神中充满了甜蜜，苏小雪心下也禁不住再次感叹。

    一个远嫁的女人，从来都是很受委屈的。

    如果夫家对她不好，她连诉苦的人都没有。

    可如果这种远嫁的女人遇到的是柳铭淇的话，那还真的是很幸福呢！

    ……

    跪求订阅！！！

