    几个小弟直接把李中華团团围住。

    面对李中華，几人也是根本没有把他放在眼里。

    邵阳胸有成竹的笑着说道。

    “小子，如果你现在跪下来给我磕头道歉，然后再发誓不再于顾紫有任何来往，我就网开一面放过你。”

    一边的白素见到如此一幕，也是紧张起来，毕竟李中華是因为她才是被卷进来的，如果他被打了自己心里也是会过意不去。

    白素对着顾紫紧张的说道。

    “顾姐姐，要不我们救救他吧。邵阳的那些个小弟，全部都是武学大师境界，他不过是一个普通人，哪里是他们的对手，肯定是会被打残的。”

    面对白素的肯求，裤子没有丝毫的犹豫，只是淡淡的说道。

    “让他挨一顿打，长长记性也好。没有实力，便是强出头。这只不过是开胃菜，如果他惹到其他那些强者，那并不是打残而已。有可能会丢了他的小命。”

    很显然，顾紫的话，有点公报私仇的意味，她还在为刚才李中華搂了自己而生气。

    “可是…”

    白素还想要说些什么，可是顾子却打断了她。

    “好了，你也必再说了，有我们在旁边，如果他有生命危险，我也不会袖手旁观的。”

    很显然顾紫想要借邵阳的手教训李中華一顿。

    “小子，下辈子说话可要注意着点不然小命说没就没了。”

    一人对着李中華的面门就是一拳。

    拳头上包裹着真气。

    一下子冲了过来，如果是一个普通人挨上一拳不死也是丢了半条命。

    本当所有人都是认为李中華会被打倒在地的时候，李中華却是除了手。

    不知道在什么时候一个侧身，就躲开了对方的拳头，然后更是伸出手直接扣住了对方的手腕。

    男子想要抽离出来，可是却被死死的卡住，没有任何的办法。

    “小子，你给我放手！不然有你好看的。”

    男人见抽不出来，直接开始威胁起来李中華。

    不过李中華也是没有动怒，直接是听从的了对方的话，松开了手。

    “哦。”

    因为男子的力道还有卸掉，所以直接一个屁股蹲就摔在了地上，狠狠地撞击也是让他屁股传来火辣辣的疼痛。

    看见对方的样子，李中華一件无辜的样子。

    “我先事先声明一下，这不关我的事，是他让我松手的。”

    面对这样的一幕在场的人都是不可置信，不过很快大家都是认为碰巧而已，李中華应该是有着几分蛮力。

    男子摸着自己疼痛的屁股，对着身边俩人，气哄哄的说道。

    “你们还愣着干什么给我上呀！”

    一声令下周围的人也是一拥而上。

    面对朝着自己攻击过来的拳头，李中華也是不慌不忙。

    偏着脑袋躲闪，对方没有一拳是打到自己的。

    面对如此奇怪的一幕，邵阳也是有些气愤起来。

    “你们都在干什么呢？给我好好教训他。”

    “少爷，不是我们不想教训，是这个小子太滑溜了，我们根本打不到。”

    “打不到么？那我不动了让你们打如何？”

    这个时候李中華说出了让人大跌眼镜的话。

    “好啊，小子，既然如此，那你就不要动。”

    男子对着李中華就是一拳。

    “砰。”

    一拳打在李中華的肚子上，可是这一拳远远不像自己想象的那样。

    自己的拳头就像是撞击在了钢板上面，自己的手骨在一瞬间都有些错开移位。

    男子的脸上浮现出难受的表情，一边的俩人都是一脸的纳闷。

    问了问男子。

    “你怎么了？难道他身上有刺么？”

    “你们去试试就知道了。”

    俩人不信邪的对着对方就是一拳，然后落在了李中華的身上。

    如今的李中華可是金皮身，对方这大师境界对于他来说完全就是在给他挠痒痒。

    俩人和之前男子一样，都是捂住了自己的手臂，表情变化呈现出难以忍受的疼痛。

    一时间三人都是直接失去了战斗力。

    一边的邵阳纳闷的说道“你到底是做了什么，为什么他们一个个都是这样了。”

    李中華也是一脸的无辜。

    “这关我什么事，他们自己打我关我什么事？”

    我就不信了，真的有这么邪门。

    邵阳汇聚力量的一拳，随后在邵阳的手上出现了一圈的火焰。

    “烈焰拳。”

    “小心。”

    在一旁的白素忍不住开口提醒着李中華。

    “他的师傅是烈火真人，他的拿手绝技就是烈火。”

    面对邵阳的烈火拳李中華也是有些期待的看着对方。

    “和我玩火么，就不知道谁的火焰更加的厉害了。”

    李中華的手上突然也出现出火焰，不过李中華的火焰更加的深囧，一直呈现出暗红色。

    就连温度上比邵阳的也是高上不少。

    “原来你也是练武之人。”

    看着李中華手上的攻击，邵阳有些意外起来。

    “我从来都没有说我不会武功呀。”

    “就算你也是练武之人又如何，今天我就让你知道，我们俩个之间的差距。”

    俩道攻击撞击在了一起，邵阳的烈火拳直接被李中華的火焰给吞并。

    随后拳头狠狠地击打在邵阳的胸膛上面，邵阳的衣服瞬间被灼烧干净，并且在胸膛上落下严重的灼伤。

    邵阳整个人飞了出去。

    狠狠地落在地上，见到邵阳落在地上，周围的人都是张望过来。

    三个仆从也是连忙扶起来邵阳。

    “少爷，你没事吧。”

    邵阳被李中華的一击也是伤到了心脉，一时间提不上来真气。

    邵阳恶狠狠的看着李中華。

    “臭小子，你知道我是谁么？居然敢对我动手，我师傅可是烈火真人。”

    “我管你师傅是谁，就算是烧火棍又与我何干，我只知道，如果你现在不从我的视线消失，我现在就继续揍你。”

    说罢，又要抬起手揍向对方。

    面对对方的拳头，邵阳也是下意识的躲了开来。

    看见对方害怕的样子李中華也是对着邵阳喝斥的说道。

    “滚。”

    听见李中華的话，一行几人也是害怕的连忙把邵阳扶起来带走。

    如今邵阳光着膀子，周围全都是围观的群众都是对着他嬉笑讨论。

    邵阳只感觉自己颜面难堪，对着仆从窝气的说道。

    “你们给我挡着点。”

