    1000个游戏头盔存放在无禁者联盟安全等级最高的仓库当中，这个安全等级并非说仓库的防盗系统有多牛逼，而是守仓库的人。

    十二位大自在之一，“门卫”。

    门卫守的门，自然是存放在404机关那扇幻想之门，幻想之门存放在昆仑要塞当中，门卫就是门的最后守卫者。

    当然，击败了门卫，也只是能够见到门而已。

    幻想之门要打开，需要集齐七把钥匙，而这七把钥匙，其中三把在审判委员会，一把在炎武卫的老元帅手里，一把在娲皇那里，一把在首席执政官手中，一把在帝都的中央图书馆。

    想要打开幻想之门，实际上得颠覆整个帝国才行。

    但。

    即便门很安全，但守门的卫士依旧是极其强大的，无禁者联盟的“门卫”便是幻想之门的上一任门卫，名为……乔达。

    一个如山般厚重的魁梧男子。

    门卫该有一扇门，除了给无禁者联盟镇守仓库之外，乔达要镇守的，便是潘多拉魔盒。

    仓库。

    在看到李和出示的钥匙之后，乔达便带着他们一行人来到了存放游戏头盔的库房，待李和打开库房大门之后，便看到了整整齐齐的金属箱堆成一个巨大的立方体。

    走到一个金属箱前方。

    李和按下了开启按钮，金属箱自动打开，露出了里面那款造型极为科幻的，整体为黑色，闪耀着蔚蓝光芒的头盔。

    “头盔设计制造的时候采用的是高聚石墨烯电池，续航时间长达十年。”

    “如今看来……”

    “应该不是电池不电池的问题了。”

    何砚看着这些与设计图上略有出入的头盔，明白这应该是特异点异化后的产物，已经不是单纯的科技产品了。

    李和拿起头盔，看了圈，问道：“谁有兴趣试试？”

    “哥哥。”

    李玥喊了李和一声，便将自己的模板投影了出来，说道：“在哥哥昏迷的时候，我没有经哥哥的允许，尝试过一次。”

    “这是我的模板。”

    【李玥——将领】

    力量：D

    耐力：D

    敏捷：D

    炁：E

    幸运：S+

    宝具：E

    自有技能：无。

    职阶技能：【征战沙场（E级）】，身处战场时，自己和部队的战力略微提升。

    宝具详情：无。

    ……

    传说值：7

    记录事件：

    1、李玥14岁那年成为化劲武术家，是江城历史上最年轻的化劲高手。（传说+2）

    2、在李和连载《长歌行》时，临时工张三于江城召唤克苏鲁，启动拉莱耶降临仪式，李玥白马银枪打断了降临仪式，那飒沓的身影依旧留在许多人的记忆当中。（传说+5）

    ……

    ……

    对李玥那有些愧疚的样子，李和宠溺的摸了摸她的脑袋，说道：“哪有妹妹用哥哥的东西，还要时刻请示的？”

    李玥幸福的笑了笑，然后开始讲解经历。

    她面色严肃的说道：“第一次使用游戏头盔，将会开启自我觉醒，这个觉醒将对一生的记忆进行回溯，越是内心深处的东西，越是会反复回溯。”

    “似乎要精神波动超过某个极限，觉醒才会完成……”

    “如果在此之前精神崩溃的话……后果会比较严重，我的感觉是，会丧失意识，变成植物人。”

    “所以。”

    “觉醒并不安全。”

    李玥的话让众人顿时凛然，郭维说道：“天下可没有白得的午餐，力量尤其如此，意志力不够的人，的确不配成为英灵。”

    说着话，郭维来到李和那边，拿过那个头盔。

    观摩了一下，问道：“小玥的记录事件里面有过去的事情，也不知道这觉醒之后，幻想时代的经历算不算。”

    “应该不会算。”

    李和看了眼堆成小山样的金属箱，说道：“这里就有一千个头盔，外面还有一千个在流传，而且头盔是可以重复使用的。”

    “如果幻想时代的记录还在的话，那就太夸张了。”

    “这不是5%的变动率能够达到的。”

    众人点点头，郭维也不甚在意，说了句“先试试再说吧”，便将头盔带上了，剩下的其他人也开始纷纷拿取头盔。

    觉醒失败的危险？要是担忧这个的话，他们就不会来罪恶之都了。

    很快。

    没有去使用头盔的只有李和、李玥、蔺文萱了，李和笑着向蔺文萱说道：“这次的新春大战，你应该也会参加吧？有什么想法？让我也参考参考呗。”

    蔺文萱问道：“你知道金刚经三句义么？”

    李和：“有点印象，但具体忘了。”

    蔺文萱开始往外走，一边走一边说道：“释迦牟尼说，世界，既非世界，是名世界。这便是三句义。”

    “要理解三句义，首先要讲——”

    “缘起，性空。”

    “这四个字是佛家一切理论的核心，不认可这四个字，就不用谈佛家的学问了，所以，玄苦大师不可能抛弃这个核心。”

    “何为缘起？”

    “我在这里，与你相遇，早在140亿年前，宇宙初开的时候，就已经注定，这便是缘起。”

    “在物理学中，一切的存在都是由基本粒子构成的，但佛学中不是，一切的存在，都是因缘汇聚而成。”

    “何为性空。”

    “一切的相遇终有离别，这便是性空。”

    “所以，你说玄苦大师的剧本会是轮回，这我认可，但是单纯的善恶有报，这不合理，所有的一切应该凝为一个缘字。”

    ……

    ……

    水湾区，罪恶之都最宁静的一片区域。

    是无禁者联盟成员的住宅区，这里有着风格迥异的住所，有豪华如宫殿的别墅，亦有结庐在林间的茅草屋。

    玄苦大师便住在这间茅草屋当中。

    他摊开一卷帛书，手中的毛笔在沾染了墨水后，开始行云流水的书写，一手行书，堪称大家。

    书言：

    世界，缘起而生，缘尽而灭。

    物非独我而在，因他而在，故，他缘消散，一切缘散，当入轮回。

    三日为期。

    历七劫而不衰者，即为……佛主。

    翻译版：

    缘是世界底层规则，所有存在都是因缘汇聚而成，我拥有一杯水，这杯水有着几刻度的缘，我拥有多少东西，那些东西有多少缘，而那些贫民，他们一无所有，缘越来越少，直至死亡，缘也就尽了灭了。

    但缘并非是单独存在的。

    富人的出现，是因为对穷人的剥削，那么，当这个世界上死了多少最穷的人的时候，也该……死多少最富有的人。

    每三天会进行一次轮回，来裁决。

    七次轮回之后，剩下的人，将成为佛主。　

