    对，你没看错，李云睿将一些私货掺进了阳明心学中，后世毛太祖思想和邓太宗理论的两大核心观点，被李云睿无耻地放进了阳明心学。

    李云睿可是想改变大明的人，原因很简单的，他想过好日子！以大明现在的物质水平，远远不能满足李云睿的要求，交通基本靠走，通讯基本靠吼，取暖基本靠抖，治安基本靠狗，这种日子他过够了！

    他要改变这个现状，所以他才想出手建立研发中心。这也是他一出手，就准备做五种不同飞行器的原因：你们不是说到天上飞难吗？老子换着花样飞到天上给你们看，让你们看看什么科技。

    当然想要改变现状，不仅仅要靠科技的发展，更主要的要改变人的思想，尤其是百姓的思想。

    李云睿仔细分析了大明社会的现状，掌握权力的群体有皇权、宗室、勋贵、武将、文官、士林：皇权高高在上，一统万方；宗室此时还没有被豢养，手中还有很多权力，比如各地王爷手里的卫所；勋贵和武将可以看成一体，他们帮助皇帝掌握军队；文官和士林也算是一体，他们掌握了庞大的行政资源和舆论。

    这些群体里面，实力最强的不是皇权和武勋，而是文官和士林，皇帝看似能言出法随，但对于底层百姓来说，皇权太遥远了。文官掌握了大明百姓的治权，士林左右着大明百姓的思想，他们才是在一线跟百姓接触的人。

    要改变老百姓的思想，就必须通过士林，也就是读书人，永乐初年，朱程理学还没束缚读书人的思想，八股文还没摧残、禁锢读书人的脑子。

    在这个时候，利用阳明心学拉拢一群读书人，来改造大明百姓的思想，再加上李云睿六百年的先进知识，肯定会形成一股巨大的力量，来推动社会的发展。

    当然这些，都是李云睿自己的规划，李景隆根本不清楚。

    李云睿将李景隆打造成文豪，这一手操作，让李景隆惊讶不已，要不是自己天天跟李云睿在一起吃住，李景隆都怀疑自己儿子被人换了。只是他不知道的是，李云睿确实换了一个人，肉体没换，灵魂换了。

    同时，李云睿左手拉徐家，右手抱梅家，顺便又建了个红颜会，用玻璃做诱饵，拉拢了一大批宗室、勋贵，甚至还有一些文官隐藏其中，结成了一个庞大的利益群体，这让李景隆看得是心惊肉跳，幸亏红颜会的会员全是女人，否则一个结党的罪名，肯定会扣到红颜会头上。

    虽然李云睿这擦边球打得漂亮，但在朝廷中混了二十多年，李景隆很清楚，这并没什么卵用，只要朱棣想治曹国公府的罪，红颜会里面宗室、勋贵绝不会忤逆朱棣的意思，他们能出的力，无非就是在朱棣治罪时，出面请皇帝下手轻一点而已，这也符合李云睿的要求，削爵而不圈禁。

    “红颜会是一手好棋，虽然你拿出了玻璃，想以此笼络住那些黄金会员，但在没有实际的收益之前，他们很难为我们说情，即使说话，也不会尽力！”李景隆开口给李云睿分析道。

    李云睿听了之后，点了点头，说道，“在皇帝对我们家的处罚，没尘埃落定之前，我绝不会让玻璃进入大规模生产。至于他们想看到收益，这对我来说，不是什么难题，闭着眼睛都能做得到……”

    “我儿又有什么计划？”李景隆见李云睿自信满满，不禁来了兴趣。

    “老豆，过两天我做样东西，给您看看，你就明白了！”李云睿笑了笑，说道，“现在您得帮我解决眼么前的疑问啊！”

    “何旭之事，其实很好办，你先找机会让何旭与何狗儿、何秀私下相认，等这件事的风声过去，你安排一出戏，让何旭认何狗儿为螟蛉义子，不就行了？”李景隆皱了皱眉，对自己这个时而聪明、时而糊涂的儿子，他有些搞不懂了。

    “这样会不会引起锦衣卫的注意？”李云睿挠了挠后脑勺，问道。

    “你不是说李家都要削爵了吗？李家削爵之后，锦衣卫会关注这些吗？”李景隆反问道。

    “这倒也是……”李云睿顿时满头黑线，这么简单的道理，自己怎么就没想到，聪明反被聪明误……

    何旭只要和何狗儿、何秀相认，早一天、晚一天其实没多大关系，是螟蛉义子还是过继的嗣子，无非就是一个说法而已。

    “云睿，现在你能告诉我，你有什么财路让那些勋贵赚到钱了吗？”李景隆问道。

    “我准备卖煤！”李云睿笑了笑，说道。

    “煤？”李景隆听了之后，皱了皱眉头，脸色顿时沉了下来。

    在后世，煤、石油、天然气是三大主要燃料，但在大明的燃料组成中，植物性柴薪占据着主导地位，终明之世，木炭、木柴和柴草才是百姓和宫廷的主要燃料。

    同时，大明的柴薪奇缺，到了什么程度呢？为了满足京城的柴薪供给，在京罪犯可以运碳纳赎，“每笞一十.运水和炭200斤，四笞、五杖，各递加100斤；徒一年，运水和炭1700斤；余四徒及流罪，各递加900斤；杂犯二死，各运水和炭9000斤”。

    即便如此，煤也不受百姓和宫廷的待见，原因有很多：一是开采问题，因为煤大部分都在地底下，想要找到，并挖出来除了碰运气，就是碰运气；二是煤的燃烧，百姓做饭是用煤的话，要引燃比较麻烦，引燃之后，浓烟非常呛人。李景隆变脸的原因，就在这里。

    但这两点对李云睿来说，都不是问题！

    他知道南京附近哪里有煤矿，后世李云睿游南京时，曾到过他同事家里，他同事曾带他去过青龙山，他同事的老家，那里就有一座煤矿，位置他记得很清楚。虽然青龙山煤矿的产量只有一百多万吨，但对李云睿来说，已经够了，以大明的生产效率，挖个十年八年，肯定绰绰有余。

    前些天，他已经安排梅殷的人买下了那片地，已经开始挖了，相信用不了一个月，就能有煤出来了。

    至于煤的燃烧问题，那就更不是问题了，焦炭和煤球都是思路！

    “煤球和焦炭是何物？”李景隆听了李云睿说出两个陌生的词，表示疑问。

