    第六十七章玄阴旗

    ……

    “道长安好！”

    从黄鼠狼尸身上收回目光，阿福走进后，连忙躬身施礼。

    “何事？”

    徐君明平静道。

    “昨夜这里雷鸣电闪，二叔公怕道长有何意外，特意让我们来看看。若是道长有什么需要，我们探花村也可提供绵薄之力！”

    “替我谢谢你二叔公，我无事，你们回去吧！”

    昨夜那么大的动静，尤其女鬼自爆，近在咫尺的探花村肯定听得见，他们派人下来查看，徐君明并不意外。

    “噗通…！”

    阿福突然跪了下来。

    “道长再上，弟子自读书开始，便久慕道家贤论，一直以来都想出家修道，将来也可伏魔济世。可惜多年来，始终无门而入。”

    “…如今遇到道长，实乃三生有幸。还望道长不嫌弟子愚钝，收归门下。弟子必尽心修道，侍奉恩师。”

    说罢三拜，叩首再道。

    “望道长怜悯！”

    旁边二楞也跟着跪了下来。

    徐君明一挥手，一股沛然大力涌出，把二人托起。

    “我初次下山，还没有收徒传道的打算，你们自去吧！”

    “道长…！”

    阿福一急，刚要继续。徐君明已经催动壶天法符附录的神行术，抓住黄鼠狼尸身，身形瞬间消失。

    “道长，道长，还望道长怜悯！！”

    空喊了许久，不见徐君明的影子，阿福脸上祈求之色逐渐淡去。

    “一个臭道士清高什么，你想收徒，本少爷还不愿意呢。二楞，我们走！”

    拍了拍膝盖上的尘土，阿福转过身，迈着八字步朝来路走去。

    “这下总算是对二叔公有个交代了！…二楞，你看什么呢，快走！”

    “来了，少爷！”

    身材高大的二楞点了点头，表情失落的朝周围看了一眼后，带着几分不舍，跟着阿福离开了。

    七十米外一处大杨树的树冠上，徐君明目视二人背影离去，摇了摇头。

    那阿福双目狭长，鹰嘴猴腮，一看就是见利忘义之徒，别说他现在没想收徒，就是想也不会收这样的徒弟。

    那个叫二楞的大高个到是忠厚之辈，不过到底是无缘。

    其后又过去七日，徐君明养好了伤，有浮空子的修行笔记，再加上有现成的阵法参考，也终于悟透了河中的‘四象遮天阵’！

    又是一日夜间。

    徐君明来到河边，看着夜色下潺潺流淌的清水河，眼神中透出渴望。

    虽然从这黄鼠狼身上的收获，已经足够弥补损失，尤其一册‘浮空子问道信陵真君’，更是阵道修行的宝典，虽然只有千字，却字字珠玑，为他以后的阵道修行，指明了前路。

    不过，一个先天圆满的修士的收藏，肯定比一头先天中期的妖修强上十几倍。

    徐君明双手灵诀一掐，身前半空中突然现出一点蓝光，这蓝光迅速扩散，化成一个能容一人进出的洞口。

    已经完全参悟了‘四象遮天阵’的他，自然不需要向上次破阵那样，闹出那么大的动静。

    一步迈入，沉重、阴寒而又浓重无比的坤阴之气，瞬间包裹上来。

    依照阵法的牵引，徐君明左脚一迈，落下的同时，已然来到了一块磨盘大小，表面密布无数禁制灵纹的石台上。

    清水河的河水被大阵隔绝在石台之外。

    那身穿道袍的中年男子尸身，便盘坐在石台中央。

    因为早就见过，徐君明略一打量后，伸手一招，女鬼千方百计想要抢夺的‘玄阴旗’飞入掌中。

    法力一催，无数道灵纹从旗幡上浮现出来。

    “一二三四，五六七八九！！这是九道宝禁的上品法器？！！”

    徐君明心中大喜。

    他见过最好的法器就是‘火道人’钱定林手中的‘神火令’，听师傅四目说，那是一件十道宝禁的极品法器。

    这件‘玄阴旗’虽然不如，但确是他能拿到手的宝贝，不像神火令，只能看着干眼馋。

    喜悦过后，眉头微微一皱。

    玄阴旗第八和第九道禁制比较虚浮，仿佛随时都要崩散的样子。

    再看看边角的破损，不由想起了那女鬼的前言。

    “看来这玄阴旗果然在天劫中受了损伤，不过看她死命争夺，应该有修补之法。”

    想到这里，徐君明看向中年道人尸身腰间的法袋。

    法力一触，淡淡灵光从法袋上升起。

    “咦，还是一件法器？”

    伸手一招，法力托举下，法袋从中年道人尸身上飞了过来。

    触手一摸，入手冰凉，而且极为光滑。

    “居然是冰蚕丝所制！”

    徐君明惊喜道。

    他的法袋乃是师傅四目用鹿皮制成，虽然坚韧，却远比不上眼前冰蚕丝为材料，而且有两条禁制的法器。

    在青铜镜的辅助下，略作参悟后便发现，两条宝禁的作用，一个是聚灵，另一个为封印。

    法袋内部的灵气比外面浓郁两倍，另外除非是先天修士，或者懂得口诀，否则破不开这法袋的封印，拿不到里面的东西。

    而且，冰蚕丝不畏普通刀兵水火，比徐君明自己的法袋强得多。

    看着这色呈淡黄，两面绣着太极图的法袋，徐君明一下便喜欢上了。

    以他的修为破开这法袋的禁制并不难，半个时辰便足够了。

    “开！”

    九个手决没入法袋，徐君明口中顿喝。

    一道璀璨的白色灵光闪过，原本阻碍他神识的隔膜瞬间消失，一个跟他法袋相似的空间出现在眼前。

    他之前期待的，琳琅满目的情形并未出现。

    整个法袋中，有三个青花瓷瓶，两块玉简，除此再无其它！

    徐君明大失所望，虽然他没期待里面还有法器，但这也太寒酸了点。

    但更令他失望的是，三个青花瓷瓶中全部空空如也，显然其中的灵丹，早在阴冥子渡劫的时候就用完了。

    看看到手的‘玄阴旗’，再看看几乎全空的法袋，不由面现苦笑之色。

    “这可真是大起大落！”

    叹了口气，收拾心情后，拿起两枚玉简。

    一枚色呈古铜，带着旧气，显然已经传承了不少年头。而另一枚则玉光盈盈，显得很新。

