    “啊！”

    “哦，我的上帝，不好啦！国王的上颌骨被拔掉啦！”

    “哦，上帝！”

    “天呐，血止不住了，快，想办法救救国王……”

    “来了来了！”

    路易十四睁开看，看到的是一根烧红的烙铁。

    “滋！”

    烙铁烫在他流血不止的上唇，路易十四惨叫一声，晕了过去。

    ……

    许多天以后，路易十四伤口愈合。

    他依然可以喝美味的葡萄酒，但酒容易从上唇漏出来。

    他坐在马桶上，感受着那种永远出不来的感觉，眉头深深皱起。

    因每天有太多时间花在这上面，他早已开始在马桶上会客。

    这天路易十四见的是为他治疗肛瘘的医生，弗朗索瓦?菲利克斯。

    “菲利克斯，你准备好手术了吗？”

    “我的国王，我需要六个月的准备时间，可现在才过了三个月……”

    “我不要听你说这些！”路易十四大怒，摔出手中的酒杯，吼道：“我受够了！”

    菲利克斯缩着脖子，低声道：“可没有足够的实验，伤到了国王的括约肌，是有失禁的风险……”

    路易十四沉默了。

    良久，他让菲利克斯退下去，招来他的外交大臣。

    “东方那位可敬的盟友给我回信了吗？他愿意派遣东方的医生为我治疗肛瘘吗？我不可愿冒着被那个愚蠢的医生割坏括约肌的风险做手术。”

    “哦，我的国王，他没有回信。但他的外交大臣照会我们，必须停止对暹罗的压迫，并且废除黑法，否则……”

    “你说什么？！”路易十四怒吼道：“我，太阳王路易十四，才刚刚和他一起打败那个自负的威廉，他转身就要背弃盟友吗？！”

    “国王陛下，我们似乎没有和他缔结盟约。你和他的书信，属于私人来往来。说起这事，他们还勒令我们，停止侵占他在荷兰的战果……”

    “闭嘴、闭嘴！你这头愚蠢的猪！”

    ……

    “国王陛下，曼特农夫人来了。”

    结束了与愚蠢的外交官会面的路易十四听到这句话，心情稍好了一点。

    曼特农夫人是路易十四的情妇。

    她已经不年轻了，四十多岁的年纪，却还是风韵犹存。

    她曾经是诗人保罗?斯卡龙的妻子，丈夫死后就成了寡妇，她凭借丈夫的人脉办着沙龙。后来又为成为保姆，照顾路易十四与别的情妇的儿子。

    再后来，她成了路易十四的情妇，今年刚被封为曼特农侯爵夫人。

    这天，曼特农夫人一见路易十四，就开始诉说起她遇到的新鲜事。

    “我在沙龙上遇到一个来自东方的贵族女人，她是那位微笑之王的朋友，是真正的贵族，名叫花之枝桠。哦，她和我一样的年纪，却还未曾有过婚姻，真是一个傲慢又有趣的人，国王陛下一定要见一见她。”

    “是吗？她来到我的领土是为什么？”

    “是来游历的，她接下来还要到英格兰去。哦，那浓烈的东方贵族气质……”

    路易十四听着，缓缓道：“是吗？看来我要写一封信给詹姆斯了。”

    等情妇走后，他摊开信，写了起来。

    “我的朋友，还记得东方的微笑之王曾经在英荷海战之后，击败过英国海军吗？我得到消息，他将再次对英国动兵了。近日，将有人前往英国打探海军的虚实，请你务必要杀了她……”

    一封信就这样从法国来到了英国，到了詹姆斯手上……

    詹姆斯英国国王查理一世的儿子，英国内战时被监禁于圣詹姆斯宫，男扮女装逃往荷兰。

    查理一世被处死在断头台上之后，詹姆斯逃往法国，并在法国军队服役。所以，他是路易十四的朋友。

    直到克威伦尔倒台，他才回到英国，如今担任最高海军大臣。

    收到信后，詹姆斯很重视此事，下令逮捕一个来自东方的女人。

    然而，当一艘船只在不列颠群岛的海岸上发出轰鸣的炮火，他才发现，自己被路易十四欺骗了。

    那位“花之枝桠”并不是什么普通人，而是真正能引起战争的重要人物。

    “该死的路易?波旁，他为何不在自己的领土上逮捕这个女人……”

    ~~

    新历十八年。

    “哈哈哈。”

    广州十三行，花枝下了海船，见到一个管事迎上来，随手就把身上的包袱丢过去。

    “欧洲也没什么好玩的，又脏又乱又差的。”

    “是，东家玩得开心就好。”

    “是什么是，你是不是脑子坏了，我都说玩得不开心了。”花枝道，“东西难吃死了。”

    管事道：“是，是，我想到了，所以特意准备了火锅迎接东家。”

    “好！你非常好！”

    “东家，敢问这位是……”

    那管事转头看去，见到一个三十多岁的外国男子正跟着花枝身边的通译一起走着。

    这人留着长长的棕色卷发，方脸很白，鼻子又长又尖，眼神却很亮，带着思索的神情。

    他看见管事，与通译叽哩咕噜了几句。

    通译道：“他说，他叫艾萨克?牛顿，很高兴来到东方，希望能与智慧的东方学者有更多的交流……”

    管事一愣，那边花枝又是随手一挥，道：“这个什么牛顿就给你安排了，我去吃……咦。”

    此时他们刚才到马车边，却见管事带来的人群中，还有一个俊俏少年，十五六岁的样子，正饶有兴趣的拿着一本书在翻着。

    花枝“咦”了一声，问道：“哪来的小娃儿？好生俊俏，还有些面熟。”

    管事低声道：“是王家的颐公子，要到海事学堂入学的，暂住在我们那儿，听说东家今天回来，随我一起来接你。”

    “哦，王笑的儿子？”花枝有些失望，道：“哪能让他来接我。”

    很快，王颐已上前，行礼道：“见过花枝小姨，许多年未见了。”

    “是吗？你记得你小时候见过我？”

    “其实不记得了，但听爹娘说起过。”

    “和你爹一样虚伪。”花枝道：“我反正是忘了你是哪个，我出门十来年了，你兄弟姐妹又多。”

    “是，小姨果然是直爽人。”王颐笑了一下，很羞涩的样子。

    花枝这才好奇起来，问道：“对了，你娘是哪个？”

    王颐正要开口，花枝又道：“等等，且让我来猜。”

    “这……好吧。”王颐有些无奈。

    “不是我姐，也不是淳宁，她们的儿子不会像你这么害羞。”

    “家母确实不是大娘和二娘。”

    “肯定也不是钱朵朵了喽，她那身子骨，生一个够了。肯定也不是秦小竺或那坏女人，哈，你这性子。嗯，倒很可能是缨儿……”

    花枝说到这里，又看这王颐实在讨人喜欢，忽道：“对了，你认我当干娘吧？我也赚了不少钱，还愁着我死了给谁呢。”

    王颐看起来虽害羞，为人却不墨迹，乖巧地行了一礼，唤道：“干娘。我也正愁兄弟姐妹多，往后还要操心生计，不能用心读书。”

    “哈哈哈，你小子还挺妙，不像是缨儿生的。如果不是王笑把我圆圆姐那个了，那就只剩两个可能了，二选一，我猜猜，是哪个呢……”

    ~~~~~~~~~

    PS:十月份对新书很重要，恳请大家能给我的新书《终宋》投月票，万分感谢

