    听到苏尘之名，众人都是惊讶不已。

    最近一段时间，苏尘可谓是名动天下了，连他们羽化圣地中，都颇为引人注目。

    “苏尘？”

    “原来阁下就是无极圣子，真是闻名不如见面啊。”

    白袍刀客微微有些惊讶，但还是收起了战刀，略一抱拳说道：“在下羽化弟子，燕无双！”

    “咦？燕师兄不打了吗？”

    众人眯了眯眼，都感觉十分纳闷。

    但他们却不知，在他们还在恐怖的极光下瑟瑟发抖的时候，第三刀已经出手了。

    最终依旧是势均力敌。

    “客气。”

    苏尘也收了剑，笑道。

    “既然是圣地同道，那客套话就不说了，我有一事，想请圣子相助。”

    突然，燕无双走到苏尘近前说道。

    原来，他被传送到了一座大型部落附近，在那里意外发现了一件重宝，但因为防守严密，他一人无法得手，只能暂时离开，来找帮手了。

    “神龙血晶？！”

    听到这些描述，苏尘顿时有些惊讶的看着燕无双道：“你确定？”

    传说中沾染神龙精血，历百万年风雨淬炼而成的神龙血晶，乃是神物！

    也是能承载法则，炼制帝兵的至宝！

    “那怎么可能，咱们玄天界只有神龙传说，从未有真龙现世。”

    燕无双摇了摇头，但表情依旧严肃的说道：“据我推测，那应该是次一级的真龙血晶！”

    真龙血晶虽然远远比不上神龙血晶，但也是不可多得的宝物了。

    可以铸造圣兵！

    “苏道友还没有祭炼本命战兵吧？这正是天赐良机！”

    燕无双道。

    本命战兵，乃是以命魂滋养祭炼而成，可以承载圣力、天地至理甚至法则，直至跟随主人成长为法则帝兵。

    燕无双的刀，便是本命战兵，但距离圣器都还差得远，所以对真龙血晶极为渴望。

    而对苏尘来说，用真龙血晶为基，打造本命战兵，也是极好的选择。

    而且按照燕无双说的，当时随机传送到附近的还有其他人，若是被别人捷足先登，可就不好了。

    也正因为要赶时间，燕无双才没有费时费力的等待其他羽化圣地的高手，而是在发现苏尘的实力不弱于自己后，选择与其合作。

    “事不宜迟，马上动身！”

    苏尘答应了下来。

    燕无双也不想耽搁，吩咐那些羽化圣地的弟子自行离去之后，便带着苏尘直奔目的地。

    “他们……”

    看着联袂而去的两人，众人都感到十分奇怪。

    尤其黑脸男子，他还想着燕无双能替他们出气呢。

    “算了，无极圣地虽然没落了，但这个圣子苏尘，确实非同凡响，不是我们可以招惹的。”

    其他人则摇头说道。

    ……

    在阴山山脉深处，有一座蛮族的大型部落。

    虽然不算最大的，但也有十万蛮族长居于此，在历次丹盟会试中都挺了过来，足以说明他们的实力之强。

    入夜时分，苏尘和燕无双终于赶到了目的地。

    “真龙血晶在后山禁地之中，我们倒不必直接攻击部落，但那里除了不少半圣守护外，还有阵法阻隔，到时我们必须全力以赴，尽快攻破阵法。”

    燕无双颇为谨慎的说道。

    “慢！”

    就在燕无双准备绕路的时候，却突然被苏尘打断了。

    发现苏尘一直目光幽幽的盯着蛮族部落，燕无双心中顿时咯噔了一下。

    暗道这哥们儿不会疯狂到，想冲正门直接杀进去吧？

    他看得出来，苏尘虽然外表低调，但内心是十分嚣张狂傲的。

    虽然他们俩实力都不弱，但直面十万蛮族强者，那也是找死。

    苏尘当然不会那么傻。

    他只是看到部落中大摆仪仗，颇为好奇。

    果不其然，仅仅片刻之后，便有一道神秘的身影飘然而至。

    那人笼罩在黑色的斗篷中，看不出身形和面貌。

    但他一到来，部落中顿时锣鼓喧天，号角齐鸣，乃是极为隆重的接待礼仪。

    “虽然看不出容貌，但可以确定，他是个人族！”

    燕无双也感到十分好奇。

    人族和蛮族，一直都是死敌啊！

    而且很明显，这个人应该是和他们同时进来的，包裹的这么严密，就是不想让人认出来。

    不久，部落中央的石殿内，走出一个身穿金龙袍的魁梧青年男子。

    他一出现，顿时有浩浩荡荡的龙威散发，使得部落内的所有蛮族，都俯身一拜，面露惶恐敬畏之色。

    “这家蛮族……很强大！”

    燕无双语气凝重的说道。

    虽然距离很远，虽然没有正面接触，但他依旧有这种感觉。

    苏尘也觉得那个神秘黑袍人，和龙袍男子之间，肯定有秘密。

    但两人寒暄过后，就走进了石殿，外面又有大批蛮族强者十分警惕的守卫，让他们无法靠近探查。

    “算了，还是先把真龙血晶拿到手再说吧。”

    燕无双最后叹了口气道。

    苏尘点头。

    而且这对他们来说，确实也是一个好机会。

    大批蛮族强者都集中在这里，后山禁地必然空虚，即便发生了大战，他们也有时间能够逃离。

    绕了很远的路，两人才从一道罡风肆虐的峡谷中，靠近了后山禁地。

    那些罡风十分恐怖，其中还蕴藏着一丝丝法则的力量，要不是苏尘肉体强横，燕无双有秘宝护体，还真无法硬闯过来。

    “搞不好这整个峡谷，都是远古帝战中，一道气劲撕裂的。”

    燕无双感叹道。

    苏尘点头，这倒是很有可能。

    甚至那真龙血晶，估计也是那位蛮龙大帝的鲜血浸染而成。

    冲出峡谷，两人终于看到了所谓的蛮族禁地。

    其实说白了，就是半山腰处的一片洼地。

    但周围却有九座瘦高的石塔耸立，每座石塔上都有一位蛮族半圣镇守，周围还闪烁着神秘的符文光泽，看起来神秘莫测。

    “防卫如此严密，看来只能强攻了。”

    燕无双观察了片刻，眼神一横道。

    但苏尘却一直没有表态，而是观察着这里到蛮族部落的距离，以及留给他们的时间，最终做出了判断。

    “如果让你引开那九位半圣，你能支撑多久？”

    苏尘突然看向燕无双说道。

