    第81章 妖孽与天才之争

    “你确定？”

    沈毅定定看着他：“飞八爷，可不是热血过脑，嘴一说就完事！无论速度，还是过载，歼8都全方位超过L-15猎鹰，而且模拟仓带来的感受和真实战机一样，你必须穿扛荷服。”

    “首长，我知道，但我想试试！”

    曹阳满脸坚定。

    “好！那我问你，知道歼8战机最大飞行极限过载是多少吗？”

    沈毅又抛出一个问题。

    “知道！8个G！”

    曹阳大声回道。

    “哦？那你还敢尝试？要知道，你们上回的极限过载考核才7个G而已。”

    “报告！不试试，怎么知道不行！”

    看来，这货是铁了心，要飞一飞八爷了。

    “去吧！”

    沈毅挥挥手，不再说什么。

    既然对方坚持，那试试也无妨。

    军人，不见得实力超群，但一定要有无畏的勇气，艺高人胆大，不惧一切！

    曹阳通关了L-15猎鹰，是所有人中成绩最好的，想挑战八爷，有这资格。

    他大喜过望：“是！”

    说完，立刻转身，大步朝着歼8模拟飞行器走去。

    见凌霄还在发愣，刘星辰悄悄拉了拉他，无语道：“你干嘛呢？这时候还出神？人家明摆冲你来的，一点表示都没有？”

    凌霄看他一眼，纳闷道：“什么？”

    刘星辰翻了个白眼：“靠！你真会装！曹阳那小子挤眉弄眼半天，敢情给瞎子看了？”

    凌霄扭头看去：“他怎么了？”

    这时，曹阳已经坐进了歼8模拟机的座舱，满脸郑重，还真像一个即将出征的战士。

    马骏炜拍拍额头，暗叹：“老凌，你是真傻，还是装傻呢？这么简单看不出来？”

    刘星辰压低声音：“曹阳这小子，一直不服你，总想找机会显摆下。之前几场考核，你的成绩不都一直压他一筹吗？估计今天轮到他长处了，一开始就挑战猎 L-15猎鹰，还让他成功！这事，我们都看出来了，就你没看出来。”

    额……

    凌霄恍然！

    原来是说这个啊。

    可他真没放在心上。

    一个十七、八岁小屁孩，再怎么挤眉弄眼，在凌霄眼里，也就是个幼稚的行为。

    有必要去关注吗？

    “他想飞，就飞呗，关我屁事！或许，他压根就飞不过去呢。”

    凌霄耸耸肩。

    八爷，不是那么好飞的！

    曹阳如此急切，不能保持一颗平和心，已经犯了军中大忌！

    失败的可能性很大。

    “你还真大度。”马骏炜竖起大拇指。

    有人在他面前这么得瑟，换成他，早不能忍了，面子不要啊！

    “你决定咋办？要不要还击啊？”刘星辰问。

    凌霄笑笑：“大家都是一个宿舍的，过两天，就得分开了，或许，这辈子都见不上，有必要闹得不愉快吗？”

    刘星辰和马骏炜面面相觑。

    得！就你真圣人，学校应该给你树碑立传，而不是颁发录取通知书。

    “你准备挑战哪个机型？”

    下一个，就轮到凌霄了。

    “我嘛……”

    微微一笑，凌霄目光从五款机型上一一扫过，最后落在了歼10C模拟机上。

    “我当然挑战最难那一个！”

    啥？

    最难的……！？

    俩人无语。

    这小子，杀人诛心啊！

    刚刚还说不和人家一般见识，现在，又说挑战最难的，这不是明摆着当面打脸曹阳吗？

    他飞歼8，你就飞歼10c？

    让人家脸往哪搁？

    “看我做什么？和他没关系，我只是想挑在自己的极限而已，歼10，才是我梦想中的座驾！”

    凌霄淡淡说道。

    刘星辰犹豫了一下，道：“老凌，歼8的飞行过载就已经是8个G！据说，歼10战斗机最大飞行过载足足9个G，实际飞行中做到9.3G，你……真的能行？”

    凌霄目光闪烁，喃喃道：“不试试！又怎么知道呢？”

    几人交谈的工夫，曹阳已经消耗完了三次机会。

    轰！

    屏幕上，伴随着战机坠毁，爆发出一团耀眼的大火球。

    “您已失败！战机坠毁……”

    系统播报出提示。

    座舱内，曹阳耷怂着脑袋，满脸垂头丧气。

    不出意外！

    八爷，不是那么好飞的，其驾驶难度，足足要比L-15猎鹰战机高了十倍还不止！

    高达8个G的座舱过载，让他身体负荷过高，即便穿着抗荷服，也能无比清晰感受到那施压在身上的压迫力。

    动一下手指头，都无比困难，何况是去驾驶战机飞行？

    最直观感受，就好比身处于五十米深的水底下，再让你去驾驶一辆飞速奔跑的跑车，做出各种炫酷的车技。

    而强大外界压力，让你连启动打火这种小事，都难以完成，又怎能把车子开起来？

    第一把，连最简单的起飞都做不到，发动机直接熄火。

    第二把，稍微好一点，总算开起来，但飞了不到十米，就动力不足坠毁跑道。

    第三把，曹阳顶着巨大的压力，把飞机成功拉升起来！结果，身体扛不住8G负荷，中途飞机再次坠毁。

    三次机会，全部用完！

    也让他明白，自己压根飞不了八爷，这玩意儿的驾驶难度，不愧是爷爷级别。

    当然，曹阳的表现并非一无是处，作为一个飞行菜鸟，能成功起飞歼8，已经很了不起。

    两名监测员打开舱门，曹阳垂头丧气走出，在他们帮助下脱掉扛荷服。

    沈毅安慰道：“不错，能够扛住8个G过载，成功起飞歼8，你的技术没有任何问题，今后多加练习，提升身体素质，以你的天赋，将来必定有机会驾驶三代战机，去守卫祖国蓝天！”

    曹阳重新振奋精神，敬礼大吼道：“多谢首长，我一定会努力，早日飞八爷！”

    四楼房间！

    众军官齐聚一堂，通过面前的监控屏幕，观察着现场一举一动。

    “咦？能起飞八爷，不错啊！”

    “这小子是哪的？技术、天赋都挺出色，稍加培养，是个王牌飞行员的好苗子！”

    “嗯，是个人才，我们北航要了！”

    “得先看他报的是哪所院校，如果，人家有心仪的学校，我们也不好明抢……”

    “这种好苗子，不抢？等着被别人抢走吗？”

    “他叫曹阳，这次招飞上各项成绩都挺突出，还曾获得全国军事知识竞赛第一名，是个妥妥的学霸，一直被我们招飞局关注！”

    几位军方大佬，针对曹阳可圈可点的表现，都比较满意。

    飞行员选拔，是出了名的严格！

    能碰上一个好苗子，谁都不愿放弃。

    所以相互开口，明摆了，要争一争。

    人群里，只有那位穿着军绿色衬衫，精神抖擞的朱老默不作声。

    其犀利的目光一直盯着屏幕中，那唯一，还没上场的人选！

    曹阳，的确是个好苗子。

    但那小子还没出手呢！

    妖孽，能打得过天才吗？？？

    (本章完)

