    七月初一，晴空万里。

    此刻，在崆峒山的最高峰。

    姜澜和飞虹真人对坐，各自盘膝吐纳，闭目养神。

    咚——

    一声古朴厚重的钟声响起，回荡在整个崆峒山，顿时山脚下众多门派前来观礼之人都打起了精神，此次人仙大醮开始了。

    “小友，先出手吧。”

    飞虹子睁开双眼，苍老的面庞上善目慈眉，开口让姜澜出手。

    “前辈，小心了！”

    姜澜提醒一声，直接施展身化烘炉，有轰鸣之声从他体内传出。精气神三宝融合，衍生晶莹神力，极尽升华。

    下一刻，姜澜化作一道璀璨的金光，向着飞虹子爆射而去。

    飞虹子见状，脸上的慈眉善目顿时消散，恐怖的气息绽放而出，天色仿佛都黯淡的下来。

    浩浩汤汤的人仙灵力绽放，化作万千柄恐怖的神兵，向着姜澜杀伐而去。

    磅礴的煞气，令整个崆峒山的气氛都凝固了起来。

    这时候，这些观礼的门派，才想起来当年元军入侵的时候，这位飞虹真人以一己之力，杀入元大都之时，那血流成河的场景。

    神机百化，杀伐第一！

    叮，叮，叮……

    金铁碰撞之声回荡在整个崆峒山，那万千柄神兵化作一道道璀璨的流光，环绕姜澜上下飞舞，抓住每一个机会，爆射而上。

    姜澜整个人被金光笼罩，一袭白袍猎猎作响，举手投足间，晶莹神力萦绕，将一柄柄扑杀而上，形态各异的神兵碾碎。

    每次出手，都有一柄神兵爆碎，在炸裂而出，发出巨大的轰鸣声。

    看似姜澜好像被飞虹子以万千神兵困住，但姜澜根本没有出全力，随手一击，那足以诛杀先天宗师的灵气神兵便爆碎。

    和当初面对张张三丰时感觉完全不同，姜澜和张三丰战斗的时候，无论是多么大的力量，张三丰都能轻易的接下。

    如果他愿意，能轻松破开万千神兵的缠绕，杀向飞虹子。

    但是他不能这般做，必须缠斗一段时间。让山脚下观礼的各大门派，仔细感受一下人仙威严。

    姜澜化作金色虹光在上下飞舞，万千神兵所化的辉光也紧随其后。姜澜所到之地，轰鸣声不绝于耳，山体上出现大大小小，足有上百个数丈深的大坑，令一众观礼之人惊惧。

    直到半个时辰后，看着几乎被削去一截的山头，姜澜也觉得差不多了，这些观礼的人都被吓的早早远离交战之地。

    “飞虹前辈，接下来是我最强神通，小心了！”

    姜澜故作全力出手的状态，巨大的烘炉在他的周身浮现，不再收手。

    轰！轰！轰！

    万千神兵碰到姜澜的一瞬间，直接被巨大烘炉震碎，巨大的震动声传出，如同天雷降世，异常恐怖。

    紧跟着，姜澜化作一道流光，洞穿前方的一切，须臾间便出现在飞虹子的身前。

    一根金色的手指，在飞虹子，眉心前寸许之处停下。

    “飞虹子前辈，承让。”

    姜澜收回手指，然后向着眼前的飞虹子作了一个道揖。

    飞虹子稽首回礼，然后道：“姜真人修为高深，老道输得不冤。”

    看着眼前的姜澜，飞虹子也有些感慨，这次和姜澜交换大洪炉经，崆峒派算是欠下了一个人情。

    别的不谈，就单单那身化烘炉，强行提升自身力量近乎一个大境界的能力，就可称得上大神通。只要控制的好，基本上没有什么副作用。

    “接下来，姜小友应该是要上龙虎山了吧。”

    飞虹子开口，略有深意的看了一眼姜澜。

    姜澜颔首承认，龙虎山的当代天师，便是百家谱的第十三位，传承龙虎山一脉的五雷正法。

    所谓雷机至化，冠绝古今。雷法永远是所有神通中，威力最大的存在。因此，姜澜对于下一战的重视程度很高，有一定的压力。

    他要铸就属于自己的无敌之势，籍此莅临紫禁城，所以姜澜不会允许自己有一场的败绩。

    钟声再次响起，浑厚沉重，回荡在崆峒山，这次人仙大醮，算是正式宣告结束。

    ……

    随着这次崆峒派人仙大醮的结束，姜澜和飞虹子一战的结果，也在各大教派中传开。

    除了十三派这些人仙门派之外，其他大大小小的江湖势力这才清楚，原来天机阁所排的百家谱，竟然是详实可靠的，世间真的有活过了三四百年的陆地神仙。

    相比于外界的喧嚣尘上，姜澜再一次归于平静，开始参悟崆峒派的道藏，不理会外界的一切。

    姜澜把大部分的精力放在了两部人仙经典《太极功》和《神机百化经》之上。

    崆峒山深处，有一处幽静的山谷。这里是崆峒派的阵眼所在，也是整个崆峒山灵气最为浓郁的地方。

    而如今，这里则是作为姜澜的客房，这已经是崆峒派能够拿出的最高规格礼遇，即便是在武当山上都不曾如此。

    “大人，咱们什么时候再次出发？”

    幽静的小院内，彩儿在递茶的时候，小声的询问了姜澜一句。

    姜澜接过茶杯，一饮而尽，随后道：“不着急，这次估计会在崆峒派多呆一段时间。起码得一年以上吧。”

    他打算将自身所学的一切，除了仙人图和八千枯荣外，全部融入大洪炉经内。其中也包括了两部人仙经典。

    姜澜说完，目光落在彩儿身上：“你现在的修为太低了，距离先天都还有一大段距离，太弱了。”

    彩儿吸了吸鼻子，然后说道：“大人，那可是先天宗师啊。”

    姜澜瞥了一眼彩儿，她就不再多说，只是小声道：“奴婢会努力修行的。”

    闻言，姜澜微微颔首，便不在多言，继续沉浸在两部人仙经典之中。

    在姜澜身后，一座金色的烘炉乍隐乍现。烘炉上的一幅幅图案仿佛活了过来，如同鱼儿一般游曳不休，构筑出一幅幅更加玄奥的道图。

    在姜澜闭关的这段时间，江湖中也发生了不少大事。

    弘治十八年夏，弘治皇帝驾崩。其子朱厚照继位登基，改元正德，也就是在后世大名鼎鼎的大将军皇帝。

    同时，在这一年，百家谱再次更新。麻衣神相飞升的消息也传了出来，正式从百家谱除名。因此，姜澜的排名也上了一个位置，位列百家谱第十三。

    而在百家谱末尾，一个熟悉的名字出现，吸引了姜澜的注意。唐寅唐伯虎，位列百家谱第九十八位。

    “不容易，没想到还能在百家谱上见到熟人。”

    大柳树下，姜澜把手里的百家谱随手扔在一旁。他当年，还曾背过唐寅的诗，其中最大名鼎鼎的便是那首桃花庵里桃花仙了。

    “该走了，在人家这白吃白喝了一年，怪不好意思的。”

    姜澜伸了个懒腰，脸上一点不好意思的神色都没有。

    远处抚琴的彩儿指尖一顿，有些小兴奋，她可清楚的记得，接下来要去的地方，就是传说中的道家祖庭龙虎山。

    在江湖中，无论是龙虎山还是白马寺，都带着一些神秘的色彩。因为时至今日，每一位皇帝登基，都要册封两大祖庭里的一些前辈大德。

    注意，这里是册封，而不是追封。尤其是龙虎山初代祖师张道陵，从百家谱出现的时候就是第一，数百年不曾变更。

    “收拾收拾吧，然后和飞云子掌门说一声，翌日出发。”，姜澜随口吩咐道。

    “奴婢遵命。”

    旋即，彩儿起身开始收拾，然后前去拜访飞云子掌门，表示去意。

    姜澜也起身，踏空而行，前去和飞虹真人道别。这一年来，姜澜能够将两部人仙经典融入大洪炉经中，得多亏了同这位飞虹真人论道。

    临别的时候，姜澜还把八千枯荣留给了飞虹真人。这是一部能够延年益寿的功法，拥有破开寿元极限的功效。

    翌日清晨，一辆马车便从崆峒山出发了，目标便是江西龙虎山。

    ……

    龙虎山，天朗气清，惠风和畅。

    烟笼雾绕的群山之中，忽然有古朴大钟回荡，钟声九响，震动了整个嗣汉天师府。

    仙极岩顶，有一方宫观矗立。高六七丈，威势高大，彤壁朱扉，重檐丹盈，上覆灰色琉璃瓦，四周有花岗岩护栏，甚是庄严。

    此乃天师府议事大殿，上挂匾额：兜率宫。

    大殿内，供奉着道家祖师老子神像。袅袅香火飘扬，有三十六方蒲团放置于大殿两侧。

    不多时，一道道身影飞掠而来，于三十六方蒲团上落座。

    等人到齐之后，道祖像前的蒲团上，有云雾开始氤氲。须臾间，云雾消散，露出当代天师的身影。

    “奉祖天师法旨，自即日起，天师府闭门谢客，待八十一日后贵人登门。”

    天师的声音不大，如同无声之处起惊雷，将那三十六位老道长震得没回过神来。

    良久，才有人开口道：“师兄，究竟是哪位贵客登门，竟让我天师府提前九九八十一天做准备？”

    “莫不是白马寺的那位玄奘法师？”有人猜测道，能够惊动祖天师，应该没有别人了吧。

    只见天师微微摇头，随后道：“祖天师亲口所述，这次的贵客，乃临凡谪仙，道祖弟子。”

    “道祖弟子！？”

    即便是这群老道爷都有足够的养气功夫，也忍不住惊呼出声。

    寻常道士在外游历，也经常以道祖弟子自居，意思不过是道家中人。但祖天师亲下法旨，结合之前那句临凡谪仙，这群老道爷忍不住浮现出一个惊人的念头。

    “不要多想了，无论是与不是，吾等只需遵从祖天师法旨即可。”

    “这……”

    一众老道爷面面相觑，然后向着天师稽首躬身：“遵天师法旨。”

    随后，整个天师府封山谢客，具体原因外人也不清楚，就连龙虎山的弟子都一知半解。

    ……

    正德元年，谷雨。

    在一路烟尘和哒哒的马蹄声中，姜澜入了江西地界。

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

    【PS：书友群：286957670，大家都进来玩哈。】

