    听着前方围观者的议论，百里红妆眼底不禁浮现了一丝讥讽之色，“没想到我们竟然这么快就见到这位萧执事了。”

    “这位萧执事看起来很是高调啊，在这种最受人关注的时候竟然还敢做出这样的事情来。”

    帝北宸摇了摇头，原先还想着萧家如此强势的扶持一位执事上位，这家伙应该也有些能耐。

    不过，就从这光天化日之下就调戏美人这件事情上来看，此人就已经不足为虑了。

    饶是现在萧家风光无限，萧瑟舞在光明圣会拥有无上的权利，但越是这种时候，关注的人便越多。

    何况，如今各方势力纷沓而至，稍有一点事情就会被众人所关注。

    这等事情，更是大家茶余饭后的话题，转眼间便会迅速传入各方势力的耳中，当真愚蠢。

    “不过，你觉不觉得那位美人的声音有点耳熟？”帝北宸看向了百里红妆，神色间透着几分无奈。

    百里红妆看了帝北宸一眼，而后微微一愣，“这该不会是？”

    帝北宸点了点头，“没错，就是。”

    百里红妆傻眼，“灵儿当真是魅力无限啊，想当初豪安也是对她一见钟情，这才出来半会功夫，竟然又有人盯上她了。”

    “灵儿长得本就水灵，出入这等地方被人看上也很正常。”帝北宸轻笑一声，“倘若不是大家都知道你是我的夫人，想必你现在身边的狂蜂浪蝶才不知道有多少。”

    想到这里，帝北宸也有些得意，好在他主权宣誓的早，否则这些家伙真是有的头疼。

    原本正想着去帮灵儿出头的百里红妆在听到帝北宸这话之后忍不住笑了起来，平日里一向高深莫测的北宸的遇到这种事情的时候反应还是极为可爱的。

    她不禁想起了之前楚英铭的事情，只不过她的下场还是有点……

    “我们去教训教训那萧执事！”

    百里红妆凤眸微眯，敢动她的人，这就是找死！

    她才不管这萧正亮在光明圣会的地位，她连萧瑟舞都不放在眼里，难道还会在乎区区一个执事？

    然而，就在百里红妆准备出手的时候，帝北宸却是突然拉住了她。

    “北宸？”

    百里红妆疑惑地看着帝北宸，不知他这是要做什么。

    “不着急。”帝北宸使了一个眼色，“已经有人先出手了。”

    顺着帝北宸所指的方向看去，百里红妆这才发现江文彦不知何时已经走到了灵儿的身旁。

    江文彦今天身穿一袭米色衣衫，俊逸的面容仍旧漾着如沐春风般的儒雅笑容，谦谦公子的形象可谓是深入人心。

    “萧执事，这位姑娘显然对你无意，你这样的举动已经对这位姑娘造成了骚扰，我觉得你还是向这位姑娘道歉比较好。”

    追求美人突然被打断，萧正亮也是一阵不快。

    要知道，这阵子对他投怀送抱的女子可不少，他才不相信这女子是真的拒绝他，只不过是欲拒还迎罢了。

    如今，在这整个风萧城，但凡知道他身份的人，谁会不愿意跟他？

    “你是谁啊？”

