    曲檀儿冷冰冰地睨了眼深藏贪婪的妇人，面无表情地吐出一句，“不想死，滚！”

    说完，她又懒洋洋地依偎进墨连城的怀里，“城城，我左边的脸好像还有点脏，你再帮我弄干净！”

    妇人打搅，墨连城本就不高兴，听着她跟曲檀儿说话的语气，更是蹙起了眉头，没等他动手，曲檀儿便开口。

    这一开口，乍听之下，虽是对妇人的警告，同时，也是告诉墨连城：“嗯，城城，我们不跟这种女人一般见识。”

    于是，墨连城收回目光，宠溺地对曲檀儿应了一声，再度，拿起纯白的锦帕，轻轻地给她擦拭脸蛋。

    其实，他们迅快，跑出来的时候，第一关卡尚没有倒塌，后面倒塌时候，他第一时间护住了她。

    她压根一点影响都没有受到。

    只是，既然檀儿开口了，不管任何事，他都会满足。

    于是，夫妻二人旁若无人地继续秀恩爱起来。

    别人跑到这里来避难，他们却姿态悠闲随意，如果再铺上个垫子，摆点美食出来，简直就是在郊外野餐。

    秦岭等人见状，心如明镜地。瞪着那妇人一眼，就收起不悦的目光，开始各自整理。

    墨允煜甚至臭美地自空间戒指，掏出一把从地球带回来的小镜子，还有一把梳子，梳起了头。风九几个人瞧着新奇，也抢着拿来看。煜儿也大方，坦然地让他们看去了，于是，某几位没见过“世面”的，就开始互相传递着使用。

    他们明摆着目中无人的态度，使得一旁的人微微愠怒。

    而被警告的妇人更是怒火中烧：“哼！目中无人的丫头！我让你将东西拿出来，是为着你好，须知怀璧其罪！你私藏了法宝不说，这是要跟我们大家过不去了？！”

    本来，妇人挑衅曲檀儿，大家都是抱着看戏的心理，可妇人这话，直接将矛头指向集体利益。

    大家心中一想。

    是啊！这小丫头有法宝，可以对付守护宝贝的古兽，如果，能将法宝拿出来，大家就不用怕了！

    人心都是贪婪的，一旦贪欲被挑起了，任何事不关己的事情，都能变成一己责任。

    不自觉地，大家看着曲檀儿的目光就变了。

    墨连城半揽着曲檀儿，外界的目光，使得他极为不爽，清隽的脸庞微微下沉，长长的眼睫毛掩盖下，杀意一闪而过。

    妇人不识趣地，还在旁边絮絮叨叨，颠倒是非黑白。

    正当某爷准备直接封住她的嘴巴之时，突然地，一直沉默着闭目养神的牛伯哼出一句，“自不量力，还自取其辱！愚蠢！”

    众人明显一愣，再看那妇人跟曲檀儿等人。

    曲檀儿等面不改色，但，那似笑非笑的戏谑目光足够说明一切。

    这一行人是他们这个队伍里面最后出现的。当初考虑到每个关卡任务，多少需要些替死鬼，所以他们才会接纳这行人跟着他们，可是，就刚才生的事情，这行人完全不受影响似的。