    江小北和四大天王沿着西山一路往上攀爬，几人速度都是很快，感受着脚底下传来的巨震。

    江小北的眸子越发的冷冽，这种级别的爆炸，也不知对方到底在山涧埋了多少炸药，这种级别的震动，炸药的量足可以把整座山都给炸塌。

    果然江小北和四大天王一路朝着山顶爬去的时候，山上就不断有巨石滚落下来。不过这并不影响江小北等人行进的速度。

    作为战皇殿之主，以及战皇殿的四大天王，无论是江小北还是四大天王，一个个都是武力值爆表，就是那些隐世修道者家族的太上长老都不是对手。

    这种巨石滚落，连几人的速度都没能影响到分毫。

    砰！

    战天王手里一把宽刀，看着一块巨大的巨石朝着自己滚落下来，他连闪避都不闪避，手中的宽刀轻轻一提，对着那巨石轻轻一扫，就跟打羽毛球似的，直接将那巨石扫了出去。

    接着他脚尖轻轻一踮，整个人就是高高掠起，直接朝着山顶冲了上去。

    斗天王人高马大，迈出的步子极大，看似只是迈出几步，但是整个人已经飙出去老远。

    武天王身子轻盈不少，在山林间穿梭，起跳落下、起跳落下，如此循环往复，冲向山顶。

    胜天王是四大天王中唯一的一个女子，一袭红装，整个人都是冠绝天下，手中一把青色长剑，在她的手里，还有一把玉笛，上面有一个按钮，轻轻一按，一枚铁钉带着一根长长的铁丝窜了出去，直接钉穿一棵大树。她再轻轻按下上面的另一个按钮，那铁丝猛地一收，直接带着胜天王冲向高处。

    四大天王跟在江小北的身后，各显神通，以极速冲向山顶。

    终于不过短短半个时辰的时间，几人就是来到了山顶。站在山顶看去，西山正中央被晋水横穿，直接将西山从两边分开，形成一条宽而深的山涧。

    但是此时，山涧直接被炸药炸塌，两侧的悬崖上巨石滚落，直接将山涧填平，西山也是发生大崩塌，不时有巨石从山涧滚落。

    江小北看着被巨石填平的山涧，看着不得不改道的晋水，看着涛涛的洪水将晋城淹没，一双眸子冷冽到了极点。

    只是环顾四周，西山山顶根本就没有半个人影。江小北本意是直接冲到这里，阻挡这些人布置炸药，但终究是来迟了。

    自己并没有改变晋城被晋水淹没的命运。

    投放炸药的人，估计早就乘着炸药引爆的那一刻，离开了这里。

    江小北眸子扫过，带着四大天王在山顶开始搜寻。

    “皇。”

    就在这时战天王在一处山坳发现了一些线索，赶紧就是冲着江小北开口叫道。

    江小北闻言，赶紧就是走了过去。

    “您看。”

    战天王指着某处说道，江小北看了过去，顿时一阵头皮发麻，眼前的山坳里，密密麻麻的全是尸体。

    鲜血流淌开来，几乎将整个山坳都给染红。

    空气中充斥着浓郁的血腥味。

    鲜血还未干涸，仍然汩汩流淌个不停。

    这是那所谓的三国联军主帅进山时带的那支一千人的队伍，这支千人队伍，在那人的吩咐下，在山涧埋下炸药。

    现在又被人诱骗至此，全部杀害，那所谓的军中主帅的狠辣程度，就是令江小北也感到一阵的头皮发麻。

    饶是他是无敌战皇，甚至有时候，两军对垒，一战下来，战场上留下上万具的尸体，也是常事。

    但是那是两军对战，是战争。

    这完全就是屠杀，明目张胆的屠杀。

    而且还是被自己这边的军中主帅屠杀，可以想象当时这些士兵，内心是何等的愤懑，何等的不甘。

    他们抛家弃子，赶赴战场，是为国而战，为荣耀而战。

    但是现在，他们被自己的一军主帅坑杀，曝尸荒野。

    江小北握紧拳头，一双眸子里寒光逼人。先是晋水淹晋城，至千百万晋城百姓的生命如儿戏。

    现在，又坑杀为国而战的铁血将士。

    这等嗜血之人，真是人人得而诛之。

    “战，斗、武、胜，你们四人去看看，有没有活口。”

    江小北淡淡的开口道。

    “是。”

    四人点了点头，直接就是走入到那成片的尸体中，一个个仔仔细细的检查了起来，直到过去半个时辰，四大天王来到江小北跟前，一脸黯然的道：“地上的尸体一共九百九十六人，无一活口。”

    江小北点了点头，道：“知道了。”

    “等到这边的事情完了，完了通知三国，看他们有没有意愿领回这些将士的尸体。”

    “咱们虽然是分属两个阵营，但是每一个能上战场的士兵，在他们的国家看来，都是为国为民的英雄。他们的尸体不应该就这样曝尸荒野。”

    战天王闻言，点了点头，道：“好。”

    江小北带着战天王等四人，绕过这处山坳，走出没有多久，几人就是注意到地面上有着一丝的血迹。

    江小北眸子微微一亮，顺着那血迹就是走了过去。

    走出去约莫几百米的距离，江小北就是注意到一个人趴在地上，在他身下是一滩的血迹。

    江小北脸上露出一丝的喜色，道：“这人应该还活着，我们过去看看。”

    当下他身子一动，整个人就是冲了过去。来到这人跟前，江小北注意到这人穿着鹰国的军装，应该是鹰国的某个士兵。

    江小北伸出食指在这士兵的鼻尖微微探了探，感受到一丝的鼻息。

    接着就是伸出三指摸了摸这名士兵的脉搏，虽然很微弱，但是一下一下，还在跳动。

    “还活着。”

    江小北冲着四大天王说道，江小北相信自己的医术，这个士兵，只要有一口气，自己就能让他活过来。

    有了一个活口，江小北就能从对方的口中得到不少的线索。

    当下他就是抓住这士兵的肩膀，将其翻了过来，但就在这同一时刻，江小北的瞳孔骤然一缩，他注意到这士兵的胸前系着一根线，而线的另一头则是埋在土里。

    自己这一翻动，刚好扯到那根线，同时一声清脆的咔哒上落入江小北的耳中。

    “躲开。”

    江小北冲着四大天王大吼一声，自己则是双手猛地一拍地，直接弹飞了出去。

