
　　世界的舞台开始变得无比的宽阔。

　　戴向安从带有巴洛克风格的圣托里心大门走了出来，那建筑甚是宏伟，室内大堂为龟甲形平面，而坐落在每一个途径研究院头顶的穹顶为椭圆形，顶部正中有截面最有简练的采光窗，穹顶内还有各种六角形、八角形和十字形格子，仅仅只是抬头望一望，就会令人产生无比强烈的立体感。

　　但不管怎么样，这里的一切对他来说已经够熟悉的了。

　　他已经不会像个新手一下，将自己的所有注意力放在这种只会在历史长河中静止不动的地方了。

　　他掏出了联络器，对于他这个级别的人物来说，配备这样的设备也算合情合理。

　　“喂，布雷达，今天我还没找到机会给你擦皮鞋呢。”

　　他推了推鼻梁上的墨镜，在万里晴空下，对着联络器的另一头调侃地说道。

　　那种感觉就好像丝毫不把擦鞋当作一件非常丢脸的事情一样。

　　圣托里心第七层大厅。

　　在无数硕大落地窗前的布雷达感到一丝好笑：“喂，不是我说你，我怎么感觉你把给我擦鞋看得比自己的工作还要重要，现在可是工作时间，我还在处理那几个失去联络的孩子，他们的资料优生科一直催促我整理出来，还有就是，医疗政府到最后也没有在矮之国出手呀，我怀疑是你有其他的目的，算上今天，也已经一个礼拜了，要不就算了？”

　　从话筒中传来了一个看似不错的建议，但很遗憾，热爱擦鞋的戴向安竟然不接受。

　　“不行，如果将娜娜美的死亡计算在内的话，其实医疗政府从某种程度来说可以说是已经出手了。”

　　路过人行道的时候，可以感受到发烫的路面散发着热气。戴向安从带有阴影的地方走过，在左手插兜的情况下，接着说道：“快出来，约定就是约定，我会在瓦尔哈拉定好位置，如果你手头的工作不算太急的话，等你过来的时候，我可以再点一盘章鱼须，那东西你很爱吃，我知道。”

　　“行吧，我只是觉得你看起来很闲，整个圣托里心最闲的人，除了摸鱼，还是摸鱼——真是无法理解，考勤科的人对你完全没有意见吗？”布雷达穿过了长廊，在道了声一会到后挂断了联络器。

　　原本还不算太疲惫的脑袋突然变得有些沉重，就连太阳穴也有些生疼，如果工作中摊上这样的伙伴的话，那么人生也会变得越来越懒散的吧。

　　他忘了一眼窗外，那由巨大藤蔓托起的奥丁区一片祥和，但布雷达知道这一切都只是表现，他能够感觉得到那其中被按了加速键的进程，也正因为如此，在没有明确站队的情况下，跟戴向安一起喝杯小酒应该还算不错的选择。

　　“臻明子他们还好吗？如果可以的话，还是希望我们永远不会有在碰面的时候。”转身回到办公区的那一刻，他走到最内部的培养器皿中心室，熄灭了灯光，仪器中还存在尚未成型的胚胎，但好在那些跟自己建立了情感的家伙都已经从如此昏暗的囚笼里挣脱了。

　　怀着一份对生命的敬畏，布雷达在祷告下离开了圣托里心，随即前往了瓦尔哈拉。

　　——

　　时钟塔中央控制室。

　　从高处向下眺望的话，可以看到牵连的绳索上挂满了换洗的衣物，天已经黑得不像话，如果不是那微薄的亮光，一切显得有些落寞。

　　所有的人应该都在虚拟世界中徜徉吧。

　　要想在真实的世界做好自己可真的是太难了，也难怪很多男孩随着年龄的增长对游戏的热爱反而越来越深。

　　他们追求的可能就是现实中一直难以获得的那份成就感以及成长体验吧。

　　“你不上机吗？万一那一边出了什么差错可怎么办？”汉尼扯开了棒棒糖的包装，在塞入嘴里后，从兜里又拿出了一根递给了天天。

　　“身体还没有完全恢复，我跟那个家伙可不一样，我没有他那份远胜于他人的信念。”天天将脸瞥向了另一侧，现在她在谈论楼辙的时候已经变得有些不自然了，那种感觉虽然无法说得很清楚，但她大概可以知道，那是所谓心动的一部分。

　　“你们怎么会想两个人去圣托里心呢？那地方——”在静谧的氛围下，汉尼率先开了口，只是说到一半就停住了，没能想出合适的词汇。

　　“可我们已经找不到其他的伙伴了，我们的选择非常有限，只是如果再拖下去的话，到时候，我怕我和楼辙都会因为自己的不够及时而产生遗憾。”天天坦言。

　　听完这句话，在相视的目光中，汉尼猛然从靠椅上挺起了身板：“那只是过去，现在你的选择已经变得多样化了。”

　　“嗯？”天天微微地迟疑。

　　“走吧，在你还没有完全恢复状态的时候，就让我带你去一个地方吧。”

　　从平行茧运行机房出来的两人来到了电梯塔所在的位置。

　　在按下上行键后，等到楼层的电梯快要抵达的那一刻，汉尼又按下了下行键。

　　这是一种触发机制，原本行进到一半的电梯停在了特殊的楼层，在门被打开的时候，他们看到了电梯井里闪烁着温和的能量光芒。

　　深深的黑暗之中没有任何可以借助的工具，一切变得无法的幽深。

　　“我们要去的是什么地方？”

　　“龙之灵庙！”汉尼的眼神变得肃穆，就好像在一瞬间将自己的角色进行转化，只是现在看来，他已经不算是一个带有着邋遢形象的大叔了，更像是一名无比专业的悼亡者。

　　“可——我们去哪里要干嘛，那是我能去的地方吗？”天天战战兢兢地问道。

　　那种地方——超出人类认知的存在，在未被其族人允许的情况下是可以踏足的区间吗？

　　“可以的吧。尼伯龙根不就是你们的新伙伴吗？”汉尼单方面作出了宣布，随后在指尖的轻挥下，示意她跟上自己的身影，纵身一跃。

　　“呼啦。”

　　没有留给天天太多犹豫的时间，汉尼二话不说就跳了下去，到了这个份上她也只能硬上了。

　　一开始，她觉得光芒闪耀之处也还算明亮，只是等到坠落了将近三百米的情况下，那无比闪耀的翡翠晶体竟然发出了堪比空地照明灯强烈的光芒。

　　太深了吧，这样的隧道，如果没有什么在下面缓冲的话，那么一定会摔成粉身碎骨的。

　　“通常来说，当人感受到爱与被爱的时候就会感到幸福，但龙不同，他们的感情比较冲动，他们就爱的表达就是占有并一直到将其毁坏的地步，那种渴望伤害心爱之人的情感非常地特别，甚至远远超过了恨。”

　　汉尼不断飞扬的头发让其露出了有一些偏高的发际线。

　　只是在这样危难的关头，天天竟然还在脑海里想象汉尼到时候秃头了会是什么样子。

　　呼啦啦的风声都快听不清两人讲话的，她甚至觉得自己闯入得太过光明正大了。

　　“你到底还在那里瞎巴巴什么，我们要怎么安全落地呀。快！救命呀。”大脑已经无法正常思考了，什么爱，什么恨，什么超过恨的毁灭，那些统统都去死吧，唯一能够在下一秒期盼的就是，平平安安地活下去。

　　——

　　瓦尔哈拉酒吧。

　　“这次看起来更像是单人包间呀。不知道你为什么要这么大费周章。”

　　精致的镀金书柜摆放在进门的位置，那皮鞋踩踏在红木地板上的声音甚是悦耳。

　　那可真是只有高档场所才可以听到的声音呀。

　　“布雷达大人，这边请。”微微掩上房门后，负责接客的旗袍开叉到臀部的少女便悄无声息地离开了。

　　鲜红的液体在高档的吊灯照耀下映照着戴向安的脸庞，他的杯面甚至微微震颤了一下，但也正常这里名流涌动，大人物荟萃，有一点小动静才显得有那么一丝紧张感。

　　“你知道的，我朋友没几个，能喝上几杯的更是少得可怜。”戴向安微微欠身，并指了指桌上的酒菜，按照约定章鱼烧必不可少。

　　“这次能不喝酒吗？我想体验点别的，比如咖啡，牛奶的话，让服务员给我备好，我自己要慢慢地添加。”

　　“行。今天你就是贵宾。”戴向安按了一下服务铃铛，很快就会有身材窈窕的女孩，抖动着曲线跑了进来。

　　但一时半会，只是通过看的话，还真分不清楚到底是肉身还是全息化的假体。

　　生命的边际从未向现在这样变得如此的模糊。

　　端上的热牛奶很快地放到了布雷达的身边，他的手掌无比的硕大，端起的杯盏在那一刻看起来意外的小巧。

　　伴随着那乳白色的液体融入搅拌的黑色咖啡之中，布雷达打量了眼前的戴向安。

　　这一次，跟以往区别很大，是精心打理过的，甚至还穿了一身早些时候定制的西装，从那有些不够贴身的衣服线条就可以看得出来。

　　“你这？难道是——擦鞋人最好的体面！需要我赞助一瓶带有些年代的香槟吗？”布雷达打趣道。

　　但戴向安没有回应，在将酒杯推到大理台面的中央后，蹲下了身体，准备从随身携带的绣帕完全最好的约定。

　　只是那藏在嘴边的话，在身体的蹲伏下，说了出来：“还没注意到吗？你这个呆瓜，黎明巨兽马上就要苏醒了。”23sK.com

　　“什么——”

　　端平的咖啡杯在颤抖的指尖摔得粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百四十八幕：脉络免费阅读。https://www.23sk.com 