    林秘书正好有江晚晚的联系方式，立刻就把照片发过去，还发过去一段精心编辑过的话。

    ［江小姐，我今天正好撞到季先生和乔家千金相亲，思来想去还是决定告诉你实情，希望你不要怪我多管闲事。］

    江晚晚看到这条信息，先是有些惊讶，然后便是一头雾水，只好回复道：［林秘书，我不是很明白你的意思，你是不是误会了什么？］

    林秘书秒回：［没有误会，是我亲眼所见，江小姐不相信的话可以拿着照片去鉴定。］

    江晚晚隐约从他的话中明白了什么，立即回复道：［林秘书，我和季长泽只是朋友关系，他的私事我从不过问。］

    看到这句话的林秘书震惊了，原来竟然是他和霍总想错了？

    ［不好意思江小姐，我还以为你们是一对……看来是我误会了！对不起，打扰你了。］

    ［没关系的，误会说清楚就好了，你的伤好些了吗？］

    ［好了，谢谢江小姐托人送来的果篮，我收到了。］

    ［不客气，祝你早日康复。］

    ［谢谢你，江小姐。］

    江晚晚看着两个人的聊天信息，不禁失笑。

    她和季长泽看起来真的很像一对吗？为什么会有那么多人误会他们的关系？

    他们真的是纯得不能再纯的友谊啊。

    江晚晚并没有把这件事情放在心上，林秘书却像是得到了什么重大消息似的，立刻打电话给自家霍总。

    电话很快就接通，男人低沉磁性的声音传了过来，带着一股淡漠的味道，“什么事？”

    林秘书汇报道：“霍总，我把照片发给江小姐了！”

    霍铮忍不住问道：“她什么反应？”

    林秘书如实回答：“她一点也不在意。”

    霍铮薄唇紧抿成了一条直线，眉心更是皱得深深，几乎能夹死蚊子。

    江晚晚就这么喜欢季长泽，连他和别的女人相亲联姻也不在乎吗？

    霍铮的情绪突然变得糟糕起来，就连隔着电话的林秘书也感受到了他的低气压，只能长话短说道：

    “因为她和季氏公子根本就不是男女朋友关系，他们只是朋友而已！”

    听见这句话的霍铮竟是愣了一下，不敢确定地反问，“他们不是男女朋友？”

    “不是！”林秘书肯定道。

    霍铮心中生出一丝连自己都没有察觉到的喜悦，就好像是即将下雨的天空突然乌云散尽，万里晴朗。

    林秘书还贴心地把他和江晚晚的聊天记录截了下来，发给霍铮。

    平日里他对待重要文件都是一目，可读完这两页聊天记录，却是花了他整整十分钟。

    霍铮能看出来，江晚晚对于季长泽去相亲的事情没什么特殊反应，是真的把对方当朋友。

    但季长泽可就未必了。

    男人最懂得男人，霍铮能看得出来，季长泽一定对江晚晚有心思，只是她现在还不知道。

    霍铮突然想起他和江晚晚正式离婚的那一天，她也是这样淡定，没有半分纠缠，干脆利落地签了名字，连挽留都吝啬。

    说到底，都是因为不在乎。

    霍铮微妙的好心情突然消失，漆黑如夜的眸子里满是阴沉之色，不见一点光亮。

    这件记忆中的微不足道的小事，他突然就在意了起来。

    ……

    季长泽和家里大吵了一架。

    他身心俱疲地离开季家，心中唯一想做的事情就是去找江晚晚，他真的很想见见她。

    每次看到她的笑容，他心里所有的烦恼和压力都会消失得无影无踪，只剩下温暖和快乐。

    江晚晚今天正好回到工作室上班，没想到中午刚下班就看到了季长泽，不禁有些惊喜。

    “长泽，你怎么突然过来了？事情都忙完了吗？”

    “都忙完了，想见见你……”季长泽说到这里的时候，停顿了一下，才继续道，“还有越洋，我们都好久没有在一起吃饭了。”

    吴越洋听见他的话，忍不住偷偷地挤眉弄眼，别以为他不知道自己的名字是顺带提的。

    瞧瞧，某人的眼睛都要粘在人家女孩子身上了，也不知道收敛一点。

    可是单纯的江晚晚却并没有怀疑什么，十分赞同地点头。

    吴越洋很快接收到季长泽暗示的眼神，于是借口自己有事，善解人意地给他们两个人留下了独处的时间。

    唉，他真是太善良了。

    江晚晚和季长泽来到了一家火锅店，不知道是不是因为怀孕的缘故，她的口味变了许多。

    现在最喜欢吃的就是辣，简直无辣不欢，火锅更是她的最爱。

    季长泽本来没什么胃口，但看江晚晚吃得香，也忍不住动了筷子。

    江晚晚隐约发现季长泽的情绪似乎和平常有些不太一样，她想了想，问道：“长泽，你是不是有什么心事？”

    季长泽深深地看着她，好一会儿才涩然地开口道：“晚晚，如果有一天我不是季家大少爷了，你还会不会……把我当成朋友？”

    江晚晚闻言毫不犹豫道：“当然会了！我和你做朋友从来就不是因为你的身份，这一点你不是很清楚吗？”

    季长泽当然清楚江晚晚的为人，但还是控制不住的想向她寻求答案，“我只是不太自信。”

    “你已经比很多人都要优秀了！”江晚晚温和地看着他，语气十分轻柔，“长泽，是发生了什么事吗？”

    季长泽觉得告诉她也无妨，“我决定脱离季家的一切，自己独立创作一番事业。”

    江晚晚十分惊讶，“为什么突然有这样的决定？是不是和我有关……”

    季长泽怕她胡思乱想，连忙道：“没有，只是我想证明自己，就算没有家族提供的一切，我也不会比任何人差。”

    也只有这样，他才不会受到家族的束缚，可以做自己想做的事情。

    江晚晚神情认真道：“长泽，无论你做什么决定，我都会支持你的。我相信你，一定可以做到的。”

    听着她的话，季长泽不禁有些动容，心也越发坚定，“谢谢你，晚晚。我觉得我最幸运的事情，就是遇到了你。”

    江晚晚又何尝不是这样想呢，“我也是。为我们的友谊干杯。”

    她笑着举起一杯果汁，季长泽无奈地和她碰杯，“好，干杯。”

    他们来日方长，总有一天她会明白他的心意。

