
　　半空中

　　李察的气息突然攀升到一个让老兽人有些不安的程度，原本老兽人的实力对李察是碾压性的压制，如果不是上次李察有瞬间移动这个保命绝技的话，那一次死的就不止是索尔了，李察同样也逃不掉。

　　这位和阿拉贡一个时代的兽人强者，同样是惊才艳艳的人物，当初败在阿拉贡手下，不是他弱，只是因为碰到了一个开挂的而已。

　　而此时，他又碰上了一个开挂的家伙。

　　“铛！”

　　李察双手一用力，手里的火神剑一下将老兽人的长刀挑开，随后反客为主，一剑刺去，老兽人斜刀抵挡，险之又险的挡住了李察这第一下反击。

　　“轰！”

　　李察这一击可不是单纯的一个刺击，当老兽人的长刀架住火神剑以后，李察猛的爆发了体内的烈阳斗气，在神力药水的作用下，李察的斗气比之前强了数倍不止，通过火神剑释放出来直接产生了爆燃的效果。

　　老兽人整个都被覆盖在了火神剑产生的产生的烈焰之中。

　　“好！”

　　下面以罗斯为首的观战军官们，看见李察释放的火焰斗气直接覆盖了兽人一方的强者，都忍不住叫了声好。

　　虽然战斗是发生在几百米的高空上的，但这些军官起码都是大骑士阶的好手，目力是远超常人的，虽然看不清每招每式的细节，但大体的战斗节奏还是能看得出来。

　　上面的战斗可谓是一波三折，李察从被压制到刚才突然爆发出来强大的战力，不过区区数招，爆燃的火焰直接覆盖了兽人强者，让下面观战的军官们一下都振奋了起来，连罗斯都保持不住所谓上位者的矜持了，捏紧了拳头和其他几名将领一起喊了出来。

　　只是相比下面观战者的振奋，李察却深知，刚才那只能算是开胃菜，以老兽人的实力，是决计不可能死在那爆燃的火焰之中的。

　　“铛！”

　　一柄被烧的微红的长刀从烈焰中冒出，刀尖直指李察李察喉咙处要害，幸好李察一点也没有放松过，在对方刀尖刚冒出焰浪之时就一剑将其挡开。

　　随后，老兽人整个人都从火焰中冲了出来，整个焰浪都被老兽人的长刀分开来。

　　只是这老兽人虽从焰浪里冲出，但形象却颇有些狼狈，虽然他以斗气护住了护住了大半身子看样子没受到什么致命的伤害，但李察以烈阳斗气催动火神剑发出的攻击又怎么可能轻易接下来。

　　此时的老兽人不止头发被烧了个精光，四肢和胸口上都有多处被烧破了皮的伤口，拿刀的手更是微微有些颤抖，上面有些泛肿，明显也是被火焰烧伤，剧烈的疼痛产生了本能的痉挛，身上的衣服也变得破烂不堪，活脱脱一个乞丐形象。天籁小说网

　　不过从火焰中冲出来的老兽人完全没有在意自己的伤势和形象，立刻朝着李察发起了凶猛的进攻。

　　刹那间，刀剑碰撞之声不断，刀光凛凛，剑影纷乱，二人斗气爆发出来的威势使得周围交手的巨龙都下意识的离他们远了一点。转眼间双方就过了数十招。

　　服用了神力药剂后的李察，斗气量和质量都提升了数倍不止，对斗气的掌控和运用也上了一个档次，在战斗时似有和空中真正的烈日产生了一点联系，能够调动身边环境的力量，此时无论从哪方面来说都要比这老兽人强上一线。

　　经过和老兽人这几十招交手，李察也大概摸清了神力药剂的效果极限，这一瓶小小的药剂下去，直接将他从圣阶的力之境拔高到了域之境巅峰的状态，他能感受到药力似有剩余但却已经无法将他的实力推高了，域之境巅峰，应该也是这神力药剂的极限了。

　　难怪狂热的炼金师们用这神力药剂来挑战神灵会失败，域之境虽强，但离挑战神灵还是有一些距离的，最少要能达到阿拉贡那种程度的妒之境才有挑战神灵的资格。

　　不过域之境巅峰的实力对李察目前来说已经够用了，他能感受到，对面的老兽人虽然也是域之境的高手，但显然状态不佳，最多只是个普通的域之境，也就欺负一下力之境的圣阶，现在在他面前很快就有了不支的迹象。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　又是几轮交手以后，老兽人身上又多出了几道伤痕来，其中一道在他肩上，李察那一剑斩下之时，老兽人速度慢了一拍没来得及闪避，只能横刀试图架着火神剑，但李察在神力药剂的作用下，力量已经远强过了老兽人，火神剑直接压着老兽人的长刀砍到了肩上，一直卡在了老兽人肩胛骨的位置才止住，若不是老兽人长刀抵挡，这一剑可能就已经成功卸了他一条胳膊了。

　　危机时刻，老兽人也顾不上斗气消耗了，猛的爆发斗气，将李察逼退了数米，此时李察完全处于大优势状态，也不用和老兽人换伤换命，顺其自然的稍退了一下，又准备再次攻击。

　　“你这人类小子，刚才喝了什么东西，竟然实力提升到这个地步。”

　　“不过，像你这样强行提升的实力，恐怕难以维持吧…”

　　“这就不用你这老家伙费心了，先杀了你再说！”

　　“喝！”

　　神力药剂的效果时间还算充裕，但李察从来不是什么爱浪的人，说话间就已经再次握着火神剑发起了攻击，几道比之前强横许多的斗气斩先一步就朝着老兽人袭去。

　　“铛！”

　　“挡！”

　　老兽人艰难的挡下了李察的斗气斩，又说到：

　　“杀了我？你以为你练的的烈阳斗气就是阿拉贡了吗？你比阿拉贡差远了！”

　　“登神！”

　　随着老兽人话音落下，其身躯突然开始膨胀起来，身上的肌肉凸起，整个体型竟然短时间里直接长了一倍有余，原本这老兽人看起来只是个干瘪的兽人小老头而已，现在却肌肉发达的不像话，再配上他淡绿色的皮肤，简直像一个缩小版的绿巨人。

　　“这力量，真是让人怀念啊。”

　　“来吧！”

　　变身之后的老兽人面对攻上来的李察，直接一拳砸来，沙包大的拳头迎着李察的面庞就挥了过来，这是真正沙包大的拳头，看着就给人巨大的压力。

　　但此时李察处在神力药剂状态下，对自己的力量也极有信心，来不及挥剑斩击，干脆腾出一只手，对着老兽人的拳头就砸了过去。

　　“嘭！”

　　与老兽人硬撼了一拳后，李察只感觉整条手臂都在发麻，不得不稍退了几步，这老家伙也不知用了什么秘技，竟然将状态提升到这种程度。

　　而老兽人同样心惊，登神状态下的他，可以算是压榨这具身体的极限，强行将实力恢复到了巅峰时候，那会儿的他，只要不遇到开挂的阿拉贡，可以说是当世无敌，竟然还只是跟这个小辈打了个平手。

　　登神状态可维持不了多久，这种状态都拿不下这小辈，这一场怕是危险了，此时老兽人看似平静，其实心里已经有些焦虑了起来。

　　“再来！”

　　相比老兽人强行提升状态，李察的神力药剂确实要给力许多，到此时李察还能感觉出，这股力量还能持续一段时间，不管之后反噬有多严重，起码现在神力药剂给够了他战斗的时间。

　　李察再次攻上，老兽人虽然稍有些犯难，但面对李察的主动攻击，也不得不接招，李察的火神剑舞的如狂风暴雨一般凶猛，仗着神力药剂带来的战力，李察毫不顾忌的宣泄着斗气和力量，反正借来的东西不用白不用。

　　而恢复了巅峰战力的老兽人也不像之前那般狼狈了，虽处与守势，但也算守的密不透风，任你狂风暴雨倾泻，却难以侵入分毫。

　　二人的战斗竟然一时进入了僵持状态。

　　但随着交手时间越来越长，老兽人心里开始暗暗发苦，这具降临的躯体实在有些不堪，这一代方大萨满是个弱鸡，根本难以维持他登神的状态太久。

　　原本他是觉得李察使用了药剂强行提升实力，肯定不能持久，毕竟药性如此霸道的药剂，总归该有个作用时限的，否则一口药就能把实力完全提升之域之境巅峰，那岂不该是圣阶满地走了。

　　但李察的状态根本不像药效要到的样子，不仅实力没有任何衰退的迹象，反而越打越猛，隐隐又要突破域之境那层隔膜的意思了。

　　当然，从域之境突破到妒之境只是老兽人的错觉而已，毕竟神力药剂的极限也就在这儿了，能突破妒之境，那些炼金师就不会失败了。

　　但老兽人这种错觉也说明，李察的攻势之犀利，老兽人隐隐已经有些难以抵挡了。

　　“吼！”

　　“登神，二重，开！”

　　老兽人身体再次出现变化，皮肤开始泛红，丝丝鲜血顺着毛孔渗出，使他看起来好像是一个随时要爆掉的血球一般。

　　但此时的老兽人的力量和速度再次得到了提升，李察在攻击中不防老兽人还有底牌，竟被一刀荡开了长剑，随后吃了一记闷脚，被踹飞了十几米远。

　　“妈的，这老家伙有完没完！”

　　这一脚的威力被龙王神力化去了大半，李察看似狼狈方飞出，但实际上没受什么伤，一口气喘过来又紧盯着一身渗血的老兽人，老兽人朝着李察摆出了一个进攻的架势。

　　李察不敢大意，这个状态的老兽人已经无限接近与妒之境了，再加上对方战斗经验更为丰富，李察必须谨慎对待了，立刻先摆出了一个守势，想要拖延一段时间。

　　毕竟老兽人虽然实力又有些提升，但外形看起来却没之前威风了，反而一身血淋淋的，比之前看起来凄惨许多，这明眼人都能看出来，这个状态是不可能维持太久的。

　　但接下来老兽人却做了一个让李察意想不到的举动，刚刚还提升了一波实力的老兽人，竟然在李察作出守势以后，先是往上空飞去，李察以为对方要自上而下发起攻击，还扬了扬手里的火神剑，没想到对方竟然在空中突然折向，一下以更快方速度往东飞去，这速度快到李察只能看到一道血影一闪而过。

　　“这老家伙，竟然最后是为了逃跑！”

　　…

　　老兽人，或者说格罗的惜命的，他虽的大萨满以召唤祖灵的方式降身于此，但却也算是重活了一回，二次生命的宝贵是常人难以理解的，他比以往任何时候都怕死，这次他可不敢去赌李察的状态何时过去，干脆一个假动作骗得过李察后发动秘术直接逃掉了。

　　格罗心里算得很明白，这次他跟李察最多算得上两败俱伤，这一战后，短时间里怕是二人都难以出手了，但他的状态可以慢慢恢复，对方难道还能再拿出一瓶那么珍贵的药剂来？

　　至于还在战场上和圣龙纠缠的亚摩斯？

　　抱歉，那就不在他格罗的考虑范围之内了，别说是一头白龙了，此时落在战场上的就算是这代的兽人王，格罗也不会去管他。

　　这边李察望着天边的那一道红光稍微出现了一点犹豫。

　　老兽人这逃跑的本事确实不赖，倒是对得上他老阴逼的性格的，若是用平常手段，人类这边每一个能追到对方，但李察却不在这个范围之内。

　　如果下了狠心要追的话，李察完全可以使用一直被他留做了逃命底牌的瞬间移动，让他跑上一百里地也能在眨眼功夫就追上去。

　　但此时李察不得不考虑自身安全的问题，神力药剂的时效也不是无限的，他能维持战力的时间也不长了，老兽人只是怂，真打到底其实胜负还未定，追上去不一定就能干掉对方，若是将瞬间移动用了追上去没却将对方拿下就把他自己陷进危险之中了。

　　“算了！”

　　思考再三后，李察还是放弃了追杀老兽人的想法。

　　只是神力药剂的时限还剩一些，也不能浪费，李察立在空中，斜握着火神剑，目光自然而然的扫向了白龙亚摩斯…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，四百八十六章 斩龙！免费阅读。https://www.23sk.com 