    贾图鲁办事就他娘一个讲究，甭管虎衣弟兄们给不给卖命，一人先打个十万块到卡上，完事不提别的，喝酒吃肉先。

    山上早备了酒宴。

    由于贾图鲁尚处在创业阶段，小寨基地各方面都不够完善，所以会餐地点很简单。

    就是选一处空地，用竹子搭成饭桌样子，上面再搭一块木板。

    两边清一色长条凳。

    一共四排，每排三十张桌子，新到的虎衣藤牌兵连同原先的索伦亲兵，以及其他相关人员全体落座。

    等众人坐好，贾六也不废话，叫人给弟兄们倒酒。

    酒是李会长打泸州弄来的老窖，那坛子一开，酒香四溢，闻的不远处独自玩耍的花狗熊嗷嗷一声四脚并用跑了过来。

    身为大清朝的四品前锋侍卫，狗蛋自有喝酒资格，贾六让栓柱搬了一坛给它。

    原是准备直接开吃，可新达苏他们非要贾图鲁讲几句。

    “那就讲几句？”

    贾图鲁哈哈一笑，站到面前的桌子上，手那么一挥，对一众虎衣兵道：“你们新大人非要我讲几句，我说不讲吧他还不让，可要讲什么？总不能对弟兄们讲那官面上堂而皇之的客套话吧，那玩意糊鬼上官的，我不屑得讲！”

    “要讲就讲实在的，在座的有一位算一位，打今后起都是世凯的弟兄！多余的话世凯就不讲了，大家吃好喝好，世凯先敬弟兄们一碗！”

    言罢，不顾自己酒量差得一塌糊涂，竟是把足有五两多的一碗酒“咕嘟”闷了。

    顿时，喝彩声一片。

    “来，弟兄们吃菜，喝酒！”

    玛德里和安布作为贾大人的索伦心腹，自是明白贾大人如此安排用意，于是带着一众部下承担活跃气氛的重任。

    基本上所有索伦兵包括在旗员训练营的都调了过来，为的就是打造索伦一家亲的气氛。

    酒是不停的喝，坛子是不停的开。

    大伙气氛到了，贾图鲁气氛也到了，拉着那新达苏的手竟是红了眼睛，泣道：“是我连累了你，是我连累了你啊。”

    “大人再说这话，卑职就从这山跳下去好了！”

    酒劲上来的新达苏酒后吐真言，泪水止不住的流：“大人待我们这帮关外汉子这么好，卑职无以回报，今后愿做大人的鹰犬，替大人效犬马之劳！”

    “对，做贾大人的鹰犬！”

    众虎衣兵一个个摇摇晃晃的举起酒碗，争先恐后干了，似乎不这样做不能表达他们此时内心的真挚。

    “不是做我的鹰犬，是做朝廷的...嗝，是做朝廷的鹰犬...”

    贾六酒虽然已经多了，意识尚有一丝清醒，急忙纠正众索伦兵不当说法。

    “朝廷是什么，朝...朝廷当咱们是...当咱们是人吗？...照卑职说，大人就是朝廷，朝廷就是大人！”

    新达苏“咕嘟”一口把酒闷得干干净净，这话发自肺腑。

    “好兄弟，好兄弟...”

    贾六舌头明显大了，说话都不流利了，可偏要端着碗同人家虎衣兵再走两个。

    玛德里见状，赶紧上前对虎衣兵说贾大人多了，怕是不能再喝了。

    “胡说！和那帮当官的喝酒，老子我是能少喝就少喝，能不喝就不喝，可跟弟兄们喝酒，就得往死里喝！”

    贾六碗一端，“弟兄们，为了大清，干了！”

    “咕嘟咕嘟”，倒是有半碗酒顺着嘴角流进了脖子里。

    “为了大清，干了！”

    众索伦兵哪见过这样的大人，莫说喝酒醉死，就是刀山火海也不回头。

    不胜酒力的贾图鲁还是被二杨抬了回去，酒宴却是继续。

    欢声笑语有，豪言壮语有。

    到了最后，却是一片哭声。

    虎衣兵们在哭，玛德里他们陪着哭。

    你一言我一句，尽是这些年来索伦人的苦。

    花狗熊早醉了，趴在一张桌子下面呼呼酣睡，口水顺着嘴角止不住的流。

    ........

    贾六这一觉睡到了第二天中午，醒来后怪事，头不疼。

    泸州老窖，的确不错。

    洗漱后，问了下玛德里虎衣兵安排情况，得到满意答复后便下山去训练营。

    领队大臣的办公室很大，摆设却简单，一张贾图鲁专门要求的大桌子外，就是个空无一物的书架。

    办公室后面挂着一幅字，是当今皇上手书赐予贾图鲁的“忠勇无双”四个大字。

    这也是贾六第一次到自己的办公室，坐下感受了下校长的滋味后，便开始算账了。

    昨天大方是大方了，可一出手就是三万多两，拿的还是给旗员的饷银和训练营的日常开支，这个窟窿得想办法补上。

    都正三品的大人了，贾六实在是厚不起脸皮克扣军饷。

    家底子倒是还有，富升阿的私房钱被他前后从成都、崇州、京师取了有五十多万两，再有小寨工程的十万两，以及其它合法收入，勉强还能撑上大半年。

    大半年后，要是没有新的财源进项，贾六就很难维持共进会的发展。

    金川尽管是座金矿，但大大小小与军队有关的工程项目全被人承包了，根本没他贾图鲁插手的空间。

    因此，要想办法开源。

    叫刘德过来的目的同搞钱没关系，而是为了练新军。

    练新军最主要就是武器的更新换代，贾六不知道这会西洋人的火枪发展到什么地步，是不是有后膛枪出现，所以必须找人到澳门实地调研一下。

    如果有的话，先采购一批回来，再请上一些技师到小寨来仿制。

    有钱，有人，还有好的武器，再有一个好的组织，贾六相信八旗上下，不管是满洲还是蒙古，亦或汉军，都会达成一致——将乾隆赶出八旗！

    天地会发源于福建，主要活动区域也是福建和广东，会众经常出海，同洋人肯定有接触，这件事应该不难办。

    果然，刘德一口答应下来，说事情包在他身上。

    贾六点了点头，便开始拿钱给刘德去办事。

    “一万两差不多吧？”

    贾六原是想给两万两去办这事的，但考虑这是第一次与洋人接触，还是先少买点回来，确定效果不错再批量采购，所以最终给刘德的是两张五千两的银票。

    刘德将银票收下后，犹豫了下，忽的上前弯腰压低声音道：“大人有没有考虑过参加天地会？”

    纳尼？

    贾六一呆。

    “以大人的条件要是肯入会的话，当个中堂大爷是绝对没有问题的。”

    刘德炽热的目光直勾勾的看着贾佳世凯，他已经考察这小子很久了。

    .........

    求月票支持。

