    ……

    黄芝山和李三郎败北。

    暴雨影响下，火鸦军实力难以全部发挥，没多久时间，便已溃败，四散而逃。

    徒留近三万异兽尸体，经此一役。

    火鸦军大残。

    放任血煞军追击，扩大战果后。

    善后等一干事宜, 全权交给洛王处理，李适压制伤势，提着老三，先一步返回临时营地中。

    嘱咐血卫们警惕，禁止任何人入内。

    掏出乾坤袋，开始倾倒大药，宝材。

    天山奇毒主要损害肉身，消磨武者真罡，一不留神, 真废了也说不定。

    毒道方面，李适了解甚少。

    但架不住他宝贝多。

    修炼的功法也具是顶尖，一时半会想弄死他，根本不可能。

    光是有解毒作用的宝药。

    就有地黄莲、奇仁杏花、九曲红梅子、落红芍等四种。

    地黄莲专解肉身奇毒。

    李适将它服下后，不消一时片刻，左半边身体的麻痹感便以消退大半。

    然而，出乎意料的是，当药力蔓延到伤口处的毒素根源时，居然不的存进。

    一株地黄莲不够！

    李适继续服下落红芍，这玩意专解针对真罡的毒素，有了它，阵阵清凉爽滑的独特药力，帮助他将被毒素腐蚀的真罡全部排出体外。

    被消磨了大半的真罡，转瞬开始回复。

    结果，落红芍也一样，蔓延到根源时, 难以将毒素彻底拔除。

    “这老东西，还真有两把刷子。”

    李适并指成剑，在伤口周围经脉点了几下，将其封锁在伤口内。

    又运起封灵法印，试图将天山奇毒的根源封印。

    这门秘法，起初只有封信自身修为的功效。

    如今经过李适特殊体质的不断演变，衍生出更多功能，将毒素根源封印只是效果之一，暂时搁置，等处理完老三的事，再寻求解决办法。

    接连吞服两株宝药，炼化药力后，一身真罡已经回复大半。

    李适这把把李三郎拖过来。

    这鼻子嘴巴耳朵，都被泥水堵住了，憋都得憋死，难怪气息越来越弱。

    怪我，不该踩你脑袋……

    连忙清理一番。

    接着，伸手点在他丹田处，真罡入侵, 紫瞳绽放。

    先用封灵法印，将其生命气息封住，不再外泄、流失。

    然后芥子神通、神识、真罡齐上阵。

    此时的李适就像一名精致的解刨大师, 快速而又精准，摸清老三修炼功法的路线，和一路修炼来的辅助功法。

    一手快刀斩乱麻。

    入侵的真罡，将其最新开辟的路线直接废除，这样或许会导致经脉断掉一部分，但只要注意不把修炼先天一炁需要的经脉废除就行了。

    其中有几条重合的，李适只能用雄厚的真罡慢慢磨，将其那份“劣质货”彻底湮灭。

    赶时间的情况下，李适将速度拉到了极致。

    只要不影响经脉，对身体造成隐患也没事，反正能重新长一次，再拉垮的根基，也能给你补全喽。

    就这样。

    半个时辰后。

    准备工作就绪，李适从乾坤袋内牵引出一株血灵芝，用真罡之火将其炼化成液，灌入老三嘴中。

    血灵芝补血养身效果一流。

    取消封印后，用来吊命再合适不过。

    “呼……”

    深呼吸一下，李适擦了擦额头的汗水，呢喃道。

    “老三啊，老哥这是倾尽家产来救你，再喊打喊杀，小心给你牛子嘎了。”

    用剪刀手恐吓昏迷的病人，也是给他心里一点安慰和信心。

    “开始了。”

    李适全神贯注，开始用自己的真罡去勾引老三的“拉垮”的罡气，按照优化版先天一炁的路线开始行功。

    在武道界，这种行为一般只有最亲密的人，或者师徒传承才会如此做。

    所谓“醍醐灌顶”，“嫁衣神功”都是指这个。

    哪怕李适只将大圆满境界的先天一炁传给老三，也会导致他修为大减，属于是上限给你砍掉。

    还得重新修回来。

    对别人，可能需要时间太久，对李适，无非一个月罢了，代价能接受。

    不过，这种灌顶行为，次数不能太多，不然传功者真罡容易溃散，就此成为废人。

    一般也就寿元将近，快要坐化时，才想着用人人都会的“嫁衣神功”，着眼未来。

    受益者，则因人而异。

    能吸收多少全看个人体质和天赋。

    随着时间流逝。

    李适面色渐白，以他雄厚的真罡都有点撑不住了。

    改良版先天一炁，好像蕴含了某种神秘力量一样，代价比他想象中大多了。

    就算不是自己用的完美版。

    好像也不是随便能送人的东西……

    “再坚持一会……”

    “得帮他修到圆满，直接使用返本归源，助三郎重生，不然他怕是没机会修炼至圆满了。”

    李三郎这一生，确实被仙玉影响的很惨。

    当然，李适还不知道他跟李青依的事，不然还要悲呼一声，哀哉！

    世界为何如此虐待我三弟！

    又两个时辰后。

    终于完成了，李适侧腰的封信隐隐都有溃散的迹象，这是他消耗超负荷的缘故，伤了根本。

    修为也从天象中期巅峰，跌落到天人境界巅峰。

    上限被砍了一刀。

    李适想的却是，再突破一次天象境，会不会还能引来天象异常，助他悟道，天门神穴中元神小人，手里握着的枪意凝形也才大成，再悟道一次，说不准能推升到铭刻天地符文的地步。

    就像霸体符文一样，从根本上质变。

    根基不仅会得到补全，甚至会更进一步。

    卡BUG这种思维，对他来说，太正常了，先记下，到时候试一试。

    分神了一会，李适连忙牵引储物袋，将里面的宝药都倒空，形成一个胚胎孕育的环境。

    全部炼成液态，将三郎包裹在内，替他激活了先天一炁返本归源的效果。

    如同情景重现，梅开二度一样。

    他见证了老三的第二次成长。

    别说，那玩意不小，跟他比都只差一点点了，基因不错。

    一滴灰色的人仙尸血被排出。

    李适用之前那个玉瓶装起来，这样一来，这玩意他就有两滴，不知道有什么作用，都先攒着。

    重生耗费了一些时间。

    等老三完成，李适已经修炼了好一会，重走老路，比以前修炼的更快了，估计只用十天半个月就能恢复过来，再突破一次。

