    “要火了。”

    “真的要火了。”

    时间来到早晨上班的时间，准备材料申请更好的推荐资源的梁珊再次刷新数据。

    看到这时候的数据之后。

    梁珊嘴里嘀咕个没完。

    评分仍旧没降，不光奇异果上面的没降，包括豆瓣网上的评分也没降。

    未来这个剧的评分肯定是要降的，但是就算在降低也足以碾压他们奇异果百分之八九十的剧了。

    “这波稳了。”

    梁珊心里美滋滋。

    校园题材的剧，他们奇异果也有好几部。

    之前，梁珊觉得竞争可能有些大，

    但是现在看到评分。

    梁珊觉得，说竞争都有点贬低《暖暖的小时光》了。

    比如青春校园题材热度排名第三那部，名字叫做《天使之恋》。

    已经播出一个星期了，

    点击量也才堪堪破了1000万。

    这是第一组负责的作品。

    听说投资过千万。

    也就是陆晨不清楚，要是知道，绝对会去请教请教。

    青春校园剧投资破千万，是怎么拍的？

    陆晨真心觉得。

    拍一群学生真心花不到这么多钱！

    五六百万顶天了。

    奇异果很多人预言这部剧可能会破掉之前《恶作剧之吻》创造的各种记录。

    《恶作剧之吻》这部剧是真的厉害。

    豆瓣网上为数不多的评分超过9分的，喜剧爱情电视剧。

    谁知道，别说破掉《恶作剧之吻》的记录了。

    就连《暖暖的小时光》都赶不上。

    别看它现在的点击量和热度值都比《暖暖的小时光》还要高。。

    但是，看过《暖暖的小时光》数据的人都知道。

    《暖暖的小时光》超过它，根本要不了多久。

    横空出世的黑马！

    上班之后，奇异果的整个网剧部都知道了昨晚上出现了一匹黑马。

    这匹黑马的名字叫做《暖暖的小时光》。

    《天使之恋》的评分7.3分，

    更没法比。

    这还是奇异果上的评分，豆瓣网上的更是惨不忍睹。

    不光这部。

    包括排名第一的《一吻定情》，评分虽然不错，可惜仍旧好不叫座。

    套路的剧情，可能观众真的看腻了。

    “这波稳极了。”

    拿着《暖暖的小时光》昨天到今天的数据，准备去部长办公室申请更高级别推荐资源的梁珊兴奋极了！

    特别是想到待会在看到其他几个组羡慕的表情……

    爽极了！

    之前她还担心，部长也让她好好想想，

    花1800万买部三无作品，是不是有些冒险了。

    但她还是果断的作出决定抢了过来。

    黄天不负有心人。

    刚刚开播一天，《暖暖的小时光》就给了他这么大的惊喜。

    按照这个速度！

    1800万花得真心不亏。

    ……

    陆晨的状态和梁珊完全相反。

    昨晚他睡得可香了，特别是和自家老婆经历好几场撕扯大战之后。

    搂着媳妇，睡得就更香了。

    早晨慢悠悠醒来的他也没第一时间去看自己第一部作品的成绩。

    而是出去跑完步，把早餐买回来，再洗个澡之后才坐到了电脑旁。

    当看到《暖暖的小时光》的成绩时。

    嘴角微微上扬：“还不错。”

    对于这部剧的成绩陆晨早就有预估的。

    所以，看到的时候，并不是特别的激动。

    不过，他是不激动，

    但是柳施施激动了。

    她也参演了这部剧！

    什么意思，她大概率的要火了。

    柳施施因为和陆晨谈恋爱，导致好几部剧都没去参演。

    她之前就拍了一部《月映风荷》，现在这算是她的第二部剧。

    《射雕英雄传》是第三部。

    所以，柳施施还没火呢！

    柳施施看到《暖暖的小时光》的评分。

    瞬间就不爽了。

    在看到点击量，则更加的不爽了。

    可能是因为文娱发展得比较缓慢，华国的官府早就出台了各种相关的法律法规。

    对文娱的保护直接提升到了严丝合缝。

    也就是说，这些数据都是真的。

    不是前世陆晨那个粉丝锁场，电影偷票，票房作假等各种乱七八糟的娱乐圈。

    就在陆晨在思考怎么安慰柳施施的时候。

    他的电话响了。

    陆晨刚刚接通，就被唐磊那亢奋的声音震到了耳朵：“陆晨我们要火了，《暖暖的小时光》点击量破了两万了。”

    “我知道啊，怎么了？”

    “你就不能给点反应？”

    “那你要什么反应？”

    “激动，亢奋你懂不懂？”

    激动，亢奋，个屁！没看到柳施施的脸已经黑了吗？

    你这是在刺激她懂不懂？

    她比你们先出道，还没火呢！

    你们却火了！

    还是我给捧火的！

    “你说我出门会不会遇上粉丝要签名啊？”

    唐磊估计做这样的梦已经做了好久了，才会说出这样的话。

    “对了，今天张迎春，符夏，管果几个人聚餐呢，你要不要来？看到《暖暖的小时光》取得这样的好成绩，大家都高兴坏了……”

    “你想多了。”

    陆晨没好气的挂断电话。

    至于聚餐，陆晨也懒得去了。

    柳施施倒也不至于生气，只是微微有些羡慕。

    还有小点不爽。

    陆先生捧红的女生居然不是她。

    不过，这也没办法的。

    他签约的唐人，

    之前肯定是看不上陆晨的。

    至于现在，则要看《暖暖的小时光》的数据。

    若是点击量能够破亿。

    合作肯定没问题了。

    陆先生已经答应她，下部剧就捧她。

    陆晨也是这么打算的。

    什么小柳亦菲的名头，在陆晨看来太膈应人了。

    做什么小柳亦菲。

    有他陆晨在，谁小还不一定呢！

    ……

    两人一起吃完早餐之后。

    柳施施回到房间，很快就换好了衣服出来。

    看到拉着行李箱的柳施施，陆晨不禁愣住：“唐人那边叫你回去上班？”

    “恩，蔡姐给我安排了几个通告，毕竟《射雕英雄传》已经拍完了，我作为主演之一，也得参与宣传！”

    “好，你去吧！”

    陆晨接过她手中的行李箱，直接送她上了车再回来。

    “路上注意安全。”

    “知道了！”

    柳施施挥手上了车。

    陆晨则回到公寓里面继续上网，他估摸着这时候，奇异果应该在商讨怎么安排《暖暖的小时光》的推广力度了吧！

    比如，邀请唐磊和符夏他们去录制神剧亮了之类的。

