    “枸杞……去把地扫一扫！”

    “当归……去给为师做个饭！”

    林北颐指气使地说道。

    这两个都是他的学徒。

    毕竟在古代开医馆没有学徒，那快乐也就少了一半。

    毕竟压榨人的感觉多快乐，资本家的快乐，你们不懂。

    嗯，他开医馆的时候只是稍微的朝外面放了个口风，想要招收几个学徒，周围的街坊邻居就很热心的介绍了几个。

    毕竟穷人的孩子早当家, 尤其是在这个时代，穷人的孩子更需要自己保证自己的温饱。

    这两个都是周围街坊家的孩子，是林北为了体验一番资本家的滋味而收下的学徒，同时，他为了更快的入戏，他还制定了一本堪称苛刻的契约, 但就是这样的契约，这两个小子连看都没看, 当即就签下了, 还对林北说，只要给他们一口饭吃就行。

    连着两个孩子的父母都叮嘱林北，不听话，就随便打，他们绝对不管。

    毕竟能学手艺，还能吃饱饭，兴许师傅开心点，过年过节的时候还能给个红包，这样的好去处，多少小子求着都求不来呢。

    像其他地方的学徒也都是如此这般，被师兄师傅当一些人给揍着过来的。

    不过他们原本不叫这个名字，原本一个叫二虎，一个叫四狗，这样的名字，当即就被林北改了, 变成了两个中药名。

    “体验生活……就是要从头做起……只有这种完整的生活，才是真正的体验生活嘛。”

    “体验生活期间, 能不使用法术就不使用法术……当然，如果真有人耽误好欺负的话，那我只能让它自然消失了。”

    “嗯……这又将是一段漫长的时光，可以在研究艺术的空隙研究一下六味地黄丸之类的药品，毕竟这样的药品对新人，凡人都是有用的嘛。”

    林北躺在太师椅上，随手拿过放在茶几上的茶壶，喝了起来。

    对，为了符合自己一个医生的身份，林北直接就戒了酒瘾，毕竟他需要养生。

    当然，明面上是戒了，可是他的茶壶里装的却全都是酒，不过，关于这点，林北当然不会告诉别人了。

    ……

    时间如水，岁月如梭。

    转眼间，七年时间就这么过去了。

    林北留了一撇山羊胡子，有刻意的控制着自己的体型外貌, 让自己看着比先前老了几分, 配合着自己的一身青衫以及头上的那个玉簪, 倒是有了几分老中医的味道。

    七年时间，逢春堂的生意起初确实非常惨淡，但是在几个同道中人的宣传下，他冯春堂的名声总算是打了出去，当然，名声不是太好就是了。

    后面林北，凭借着法术又救了几乎死去的病人后，逢春堂的名声才被扭转了过来。

    当然，在他这里最多的还是看男性疾病的。

    林北对此当然是两个字：“丑拒！”

    并且医馆终于收了更多的学徒与人手，他的后宅中也曾添了几房侍女。

    后宅，在美妙丫鬟的伺候下，林北悠哉悠哉的喝着小酒。

    顺便监视着药堂中有没有学徒在偷懒，对于偷懒的学徒，林北从不放过，除非是长的漂亮的。

    这不能怪林北，毕竟人都是视觉动物，颜值高总归是要有些特权的。

    能不能一个颜值丑的想要和一个颜值高的同等的待遇水平吧？

    这根本就是不可能的，除非你的作用要比那个颜值高的大了许多。

    不然的话，颜值高低这碗水是很难端平的。

    枸杞与当归都已经长大成人，并且已经有了几分师兄的范，此时正在训斥着新来的药童：“进我们迎春堂，三年识药，三年抓药，三年制药，三年学习，在跟着师傅学个1到3年才能出去给人看个小病……你们这些小兔崽子，想要出师，还早得很呢……还愣着干啥，还不赶紧去干活。”

    “那师兄，你现在处于哪个阶段？”忽然，一个小学徒小声的问道。

    枸杞当即就望向那个学徒，那个学徒瞬间低下了头，不敢说话。

    “枸杞当归，你们说说这些年你们跟着我学习，又到了哪一步呀？”林北的声音从远处传来。

    “师傅，我们这不还没出师嘛，没有师傅你，哪里有我们的现在！”听着林北的问话，当归赶忙回道。

    他们这些年在林北的教导下也会治疗一些小病。

    现在诊所中每天的小病几乎就是由他们治疗，林北从中取出九成，他们则取其中的一成。

    当然，真正的重症还需要林北亲自出手，只不过这就又是另一个价格了。

    枸杞与当归自己知道自己的本事，他们知道想要吃饱饭，那就只能紧跟师傅的步伐，不然的话，他们现在出去恐怕得饿死，所以他们对林北是十分的敬畏以及巴结。

    此时的他们，就希望林北某一天忽然善心大开，交给了他们迎春堂那种药物的制法。

    可惜……

    所谓教会徒弟饿死师傅，他们想要获得林北的传承，首先要把林北给熬死。

    但是他们想要熬死林北……

    呵呵……

    更别说林北还一直不承认自己会制作那种药剂了。

    林北巡逻了一下药堂，没有发现有学徒偷懒，想从他这里薅羊毛。

    于是就施施然的背负着双手去艺术之地，找他的一众好友听曲了。

    别说随着时间的发展，这曲子的变化是越来越多，相较于那种玩法，这种曲子的发展可谓是更快。

    此时已经有了不少林北喜欢听的曲子，偶尔兴起，林北也会在艺术之地呆上一晚。

    至于像以前在艺术之地连续呆上很长一段时间，现在的林北是不会做了。

    不是因为他老了，而是因为姿势的开发还没到位。

    他需要给他们一定的时间开发姿势，等到姿势开发的差不多了，他才会去。

    林北一个人就带动了清水城整个艺术之地的快速发展，同时也增加了清水城的生育效率。

    毕竟在特殊的时候，总会产生特殊的刺激，这个时候更容易分泌一些物质。

    ……

    “不错不错，医术这一学科果然需要时间……我构思的那一味提升体力的药丸，经过同道中人们的严格测试下，已经完全可以推广了。

    广告词的话就打着增强人体素质，至于他们用到哪里去？那就不是我的锅了。”

    “到时候谁敢污蔑我，非要让他暗中消失。”

    林北默默的想着。

    正在他闭目之时，耳边忽然传来枸杞的声音：“师傅……这里有一位病人想请你为他治疗。”

    “哦？”

    他睁开眼睛看到了已经长大成人的宋林，正低着头站在不远处，旁边跟着两个老实巴交的中年男女，他们的身上散发着一股豆腐的清香味，在他们那里上有着期待，忐忑与不安。

    看了看宋林的样子，在看这对中年男女的表情。

    以及联想到之前自己与宋林多次在艺术之地相见，林北顿时有了猜测。

    不过虽是如此，他还是装的和平时一样，客气的笑了笑：“这不是宋家一家子吗？都是街坊邻居的，而且你们一向食物健康，看样子身体强健，应该不会有事才是，怎么今天来了这里？”

    宋林想要逃跑，却是被他的父亲一巴掌按在了座位上，仍是低着头说道：“是我……”

    “哦？怎么了？”

    林北搭上脉，随口询问。

    虽然他早已知道这其中的原因，但是有些事情就是需要当事人说出来才有快感。

    那种看别人社死的感觉，简直太快乐了。

    “这个……”

    宋林低着头不想回答。

    还是宋白忍不住，开口说道：“北大夫……这小子早早娶了媳妇，却是一直行不了房，所以想请你看看是不是哪里有问题……”

    “噗嗤……”

    林北内心完全就笑喷了，他之前以为这小子是不孕不育，所以才来这里的，毕竟天天去艺术之地，不这样才怪了，但是没有想到这个小子更离谱。

    在联想到这个小子在艺术之地经常说他的时间多长多长，以及他房间里的确传出很长的声音，现在一想这其中恐怕有些问题。

    到时候可要去问问这小子的几个老相好，这小子是如何做到的，莫不是用手指吧。

    内心这般想着，林北的表情却是一本正经，捋着山羊胡，摇头晃脑的说道：“肾水流失，想必是之前经常流连花丛，伤到了根本……”

    “什么？”宋白的声音立即提高八度，难以置信的看着自己的儿子，这小子每天都被自己安排去送豆腐，还要回来和自己学豆腐，他是从哪里弄来的时间去的那里？

    自己在他结婚前。还认为他什么都不会，还专门给他买了相应的画册，现在想来，宋白只想一巴掌拍死自己的儿子。

    自己的脸算是丢尽了。

    宋林本想抬头对着林北说：“难道北大夫你不是吗？”

    不过还没等他说出口，林北就一只手摁住了他的下巴，左右看了看：“不要怕，这病还有得治，到时候我教你们怎么做。

    只要按照我的吩咐，自然是有一定的概率痊愈的。

    你们放心，我的嘴巴很严，不该说的，我不会和别人说的。

    即便不痊愈，我也不会说的！”

    说这句话的时候，林北死死的盯着宋林。

    很显然他是在威胁宋林，让他不要败坏自己的好好形象！

