    “哼哧……是……”

    感受到李承乾对自己的不喜，干前馈不敢怠慢，连忙伸出一个手在脸上一阵乱摸，同时也止住了自己的哭声：

    “殿下，小人冤枉啊~”

    虽然干前馈已经不哭了，但看到他的举动后李承乾还是略微后退一步：

    “不要靠过来！”

    该说不说，干前馈当前的情况多多少少有些恶心：

    一个油腻腻的小黑胖子跪在地上，脸上是眼泪鼻涕混合而成的古怪液体，同时向着你投来凄凉的眼神，任何人都顶不住这样的‘伤害’啊。

    “是……”

    强忍着从心中传来的悲痛感，干前馈连忙解释：

    “小人，小人只是听闻殿下威名，所以想要率领全族成员向着殿下投诚啊。”

    说话时干前馈一阵委屈：

    且不说他有没有袭击大唐的胆子，就算真的要袭击，也不至于连家里的牛羊猪狗都带着吧？

    当然，这样的话语干前馈肯定不敢说出来的。

    他知道这是李承乾给自己的下马威，作为一个真正聪明的从心者，最好的方法就是将这一切都承受下来。

    “投诚？”

    故意露出一丝疑惑的笑容，李承乾的目光落到干前馈身上：

    “此话当真？”

    “绝对当真！”

    抬起头的同时伸手拍了拍自己的胸脯子，在一片让李承乾感到辣眼睛的肉浪之中，干前馈表情真挚：

    “小人对大唐和殿下的忠心日月可鉴，绝对不敢有丝毫的不忠之心啊~”

    “既然如此，你打算如何表达自己的忠心？”

    “这……”

    看到李承乾眉头微皱的模样，干前馈不由得心中一凉：

    情况和我想的不太一样？

    之所以大半夜带着全族财产和土人赶过来，正是因为听到了塔纳部落被毁灭的消息以及干前回宝对大唐士卒的形容。

    塔纳部落没有了，但干前馈却丝毫没有诞生兴奋的心情：

    他之前故意借助大唐的力量打击塔纳部落，如果让大唐的那群杀才知道这件事，干前部落还能有活路？

    再加上干前回宝对李承乾的形容，让干前馈诞生了一个想法：

    哪位殿下似乎是一个很好说话的人！

    经过一番‘慎重’考虑，干前馈做出了一个决定 ：

    率领全族投靠大唐，不但能够将一场即将到来的灾祸化解与无形，甚至说不定还能让自己在大唐获得一个不低的官职，这可比当土人族长潇洒多了。

    不得不说干前馈作为族长的智商还是不低的，至少心中的小算盘敲的很如意。

    只不过让他没有想到的是，事情的发展好像和自己计划的不一样：

    想象中自己说出投诚之后受到的热情招待没有出现，反而这位殿下对自己似乎有些……抵触？

    只能说干前馈千算万算，就是没有想到作为后世人的李承乾会是一个标准颜狗！

    虽然长得好看不一定能从李承乾手中得到好处，但长得丑一定不能得到好处就是了，尤其是干前馈目前的样子更是丑的惊天动地。

    “这……”

    心情忐忑的纠结了半天，感到旁边薛仁贵冰冷的眼神，干前馈顾不上继续丝毫：

    “全凭殿下吩咐！”

    放弃了用同族换取地位的想法，干前馈很快就做出了最‘正确’的选择：

    “干前全族，愿意永远听从殿下吩咐！”

    听到干前馈的回话，李承乾脸色这才稍微好看一些：

    “你且起来吧。”

    “多谢殿下。”

    李承乾话语落下，干前馈不由得脸色一喜，他知道自己的回答总算是没有搞出乱子。

    “干前部落的忠心，本殿下已经看到了。”

    先是对干前馈的举动给予了肯定，李承乾这才用后世老校长们开学典礼上演讲的语气慢悠悠的开口：

    “岭南，自古以来就是大唐不可分割的一部分，土人，同样是我大唐的百姓！”

    “殿下英明！”

    不管心中什么样的想法，在听到李承乾话语之后干前馈立刻爆发了吃奶的力气进行称赞：

    “从古至今，我干前族土人一直都将自己当成大唐的一份子啊。”

    说话时干前馈一脸认真，丝毫不顾及大唐从建立到如今才只有几年的时间。

    “不~”

    听到干前馈的话语，李承乾一脸严肃的摇了摇头：

    “不是干前部落，而是土人，所有的土人！”

    在众人的注视之下，李承乾眼中露出一丝笑容：

    “干前、塔纳、波拉、凯思……，凡是生活在岭南的土人，都是我大唐的臣民。”

    ‘咕嘟！’

    感受到李承乾的话语，干前馈艰难的咽下一口唾沫：

    “殿下说的对！”

    说话的同时，干前馈不由得为李承乾的野心感到心惊：

    除了干前和塔纳，其他的这些也是土人中的大部落，没想到这位殿下居然真的想要将土人一网打尽。

    不过当想到城外那支军队的战斗力以后，干前馈又对李承乾的野心给予了充分的肯定：

    连塔纳部落和干前部落都顶不住，其他的几个部落更不用说了，即使他们联合在一起，也阻挡不了对方太久。

    “对于干前族长以及你的部落众人的忠心，我很满意。”

    对于干前馈的识相，李承乾同样做出回应：

    “因此，本殿下决定给你们一个好处。”

    “好处？”

    听到李承乾的话语，干前馈忍不住眼神一亮：

    “还请殿下明示！”

    说话时干前馈难免有些激动，从干前回宝的口中，他对这位殿下的豪爽大气已经有了一定的了解。

    “我和几位国公打算为岭南修路。”

    看了一眼自己面前的干前馈，李承乾眼中闪过一丝笑意：

    “不知道干前部落是否愿意为了岭南的发展 献出一份力量？”

    “这……”

    听到李承乾的话语，干前馈露出一丝难色：

    “殿下，修路所耗巨大，我干前部落又多是老弱，恐……”

    “且听我说完。”

    无视掉干前馈露出的拒绝之意，李承乾继续开口：

    “凡是参与修路工作的干前族人，可以获得每天两文钱的工钱奖励，并且由耿国公负责你们的一日三餐。”

    “每天至少保证一顿饭有肉！”

