    翌日，清晨。

    林佑凡早早起床，在顾云汐去公司后，便动身去了机场。

    按照他的计划，杀个人而已，一个上午的时间就足够了。

    等解决完周天龙，他再搭乘返程的航班，预计两点前就能回来。

    因此，林佑凡都没打算将这事给顾云汐三女说。

    万丈高空，一架前往天海市的飞机上。

    秦九放下手机，冲一旁的林佑凡躬身说道：“阁主，刚已经确定了决战的具体地点和时间，地点是在天海市万科足球场，时间是上午十一点。”

    “随便，反正耽搁不了多久。”

    林佑凡摆摆手，不以为意。

    这时，秦九手机又收到一条消息，看完消息的他，脸色瞬间发生了变化。

    秦九面色担忧的道：“阁主，刚收到消息，周天龙那厮已经进入宗师之境了！”

    “宗师而已，有什么好大惊小怪的？淡定！”

    林佑凡白了秦九一眼，转头看向窗外的一眼望不到尽头的云海。

    那茫茫云海，犹如无数白色棉花糖堆叠在一起，光看着，就有一种想上去踩上两脚的感觉。

    但这若是真跳下去踩上一脚，怕是得摔个粉身碎骨。

    “老不死的曾说过，当武道修炼到极致，便可以拥有类似于仙人一般的手段，比如御剑飞行、身外化身、断臂重生等等，也不知是真是假。”

    林佑凡喃喃低语。

    在有些人眼里，宗师，可能就是武道修炼的顶点了，但实际上却并不是。

    宗师之上还有圣境，圣境中有划分为半步圣者以及武圣，再往上还有，只是他师傅天机圣者没给他说罢了。

    就好比他师傅天机圣者，之所以是龙国公认的第一强者，不是因为他是宗师，而是因为他是宗师之上的武圣。

    “还好那老不死的被人打成重伤，不然我怕是这辈子都没机会下山了。”

    回想起自己下山前与师傅天机圣者的交手，他暗自庆幸。

    但同时也有些疑惑，强如他师傅天机圣者这样的顶尖武道修士，都会被打到身受重伤，那与他师傅交手之人，该有多强横啊？

    就在林佑凡回忆过往时，一名年轻漂亮的护士走了过来。

    空姐走到秦九身旁，很是礼貌地开口说道：“先生，飞机上是禁止使用电子设备的，请您将手机关机，谢谢配合！”

    “行了，我知道了。”

    秦九随后敷衍了一句，随后闭上眼假寐。

    “先生……”

    空姐有些不依不饶。

    就在秦九睁开眸子，准备训斥那空姐一通时。

    林佑凡看不下去了，他伸手在秦九脑袋上敲了一下，命令道：“赶紧关机，别给人家空姐小妹妹添麻烦！”

    “是，阁主！”

    秦九点头，当即将手机关机，随后有些不爽地瞅了那空姐一眼。

    空姐冲林佑凡感激一笑，可当看清林佑凡的面容后，那空姐忽然一愣，随后惊道：“是你？”

    “嗯？你……认识我？”

    林佑凡盯着那空姐，一脸愕然。

    这空姐，似乎是有些许眼熟，但却是记不清在哪里见过。

    “你忘啦？之前从南江市飞往港岛的航班！你还给我钱，还让赔一位女士衣服，有印象吗？”

    空姐见林佑凡已经忘记自己，不免有些失落，但还是提醒了两句。

    闻言，林佑凡瞬间想起来，这空姐不就是之前将咖啡泼到许云菲衣服上的那位吗？

    林佑凡笑道：“原来是你啊！真巧！”

    “是呀，的确很巧，上次一直想找机会感谢你来着，结果刚下飞机，你人已经不见了！”

    空姐笑吟吟地道：“这次说什么，你都得给我一个机会。”

    “机会？什么机会？”

    林佑凡一愣。

    “还人情的机会啊，你想什么呢？我只是想请你吃个饭而已！”

    空姐娇笑道。

    这时，同样认出这空姐的秦九干咳一声，拧眉说道：“咳，原来是你啊？上次送钱的人是我，怎么，只记得我家阁主大人，不记得我了么？”

    秦九寻思着，自己长得也不丑啊，咋凭啥只记得林佑凡，就不记得自己呢？

    “啊？是你啊？抱歉抱歉，我上次没注意你，所以不记得你长什么样，真是抱歉了！那个……上次的事情，谢谢啊！”

    空姐闻言，有些尴尬地吐了吐舌头。

    “罢了罢了，反正我也是听令行事而已，要感谢，还是感谢我家阁主大人吧！”

    秦九摆了摆手。

    “阁主大人？你是开酒楼或者茶楼的么？”

    空姐听秦九一口一个阁主的，不免有些好奇。

    “呃？这……其实我是开茶楼的，有机会去我茶楼喝茶！”

    林佑凡顺势忽悠了一通。

    “成，那你把电话留给我，回头我带几个姐妹去你那蹭茶喝！”

    空姐说着，拿出纸和笔来。

    林佑凡刚想报给他，但想到昨晚的事情，他迟疑了。

    见那空姐正满怀期待的盯着自己，林佑凡眼珠滴溜溜一转，直接将秦九的手机号给报了出来。

    “阁主，这不是我……”

    秦九还以为林佑凡弄错了，当即准备提醒。

    但林佑凡却是冲他使了个眼色，秦九见状，立马明白过来，当即默不作声了。

    “对了，我叫谷甜，你呢？”

    谷甜将电话号码记号，随后报出了自己的名字。

    “我叫林佑凡，他是我哥们秦九！”

    林佑凡回道。

    “林佑凡？名字不错！好了，我得去忙了，下飞机以后在接机大厅那等我一下！”

    谷甜将便签纸放进口袋里，随后冲林佑凡挥了挥手，径自去了空姐休息室。

    “阁主，您这样招蜂引蝶的，就不怕顾小姐收拾你吗？”

    谷甜走后，秦九嘿嘿嘿地坏笑了起来。

    林佑凡道：“什么叫招蜂引蝶？我这是看你单身太久了，帮你物色个女朋友而已，电话都给你整过去了，你可得好好把握机会啊！”

    秦九面色古怪。

    他心里暗暗思索着，阁主这是怕被发现，所以拿我当挡箭牌吗？

    如果是，那回头那个叫谷甜的丫头联系自己，自己是不是得帮着隔着日常撩妹呢？

    ……

    与此同时。

    天海市，一家古色古香的庄园中。

    周天龙端坐在太师椅上，神情自然，稳如泰山。

    下方，一名青龙会弟子单膝跪地，汇报情况。

    “会长，按照您的吩咐，我们已经在球场安装好了八台隐藏摄像机，不出意外的话，您与天机阁阁主的战斗，能全方位无死角拍摄下来！”

    “很好！退下吧！”

    周天龙挥手将弟子打发出去。

    这时，下方首席位置的唐云生笑呵呵的说道：“周会长，待您击败那林佑凡以后，我便将这视频录像发布到网上，届时，咱们青龙会的名声将响彻龙国！”

    “现如今武道没落，希望借今日一战，能让更多龙国民众意识到龙国传统武道的强横之处，也希望青龙会的分会据点能如天机阁一般，遍布整个龙国吧！”

    周天龙淡淡然地道。

