    第171章 76号基地   

    空白13号基地。

    

    沈冷将头缓缓的从水槽中抬了起来，看着镜子中的自己，眼中隐隐流露出一抹厌恶。

    

    这时，一条毛巾递到了他的旁边，沈冷没有伸手去接毛巾，而是转头自己去拿了一条。

    

    这个举动让递毛巾的男人嘴角不由的一阵微微上扬，眼神之中透露出了一丝无奈。

    

    “都来了一个月了，还没习惯这里呢？”

    方琼将毛巾随手挂在了墙上，朝着沈冷的方向走去。

    

    沈冷淡淡的说道，“别以为你带我进了空白，我就会感谢你，你也用不着每天跟监视犯人一样的监视我。”

    

    方琼一脸无语，“拜托，我哪里像是监视犯人一样监视你？

    我那是喜欢你啊，这都看不出来？”

    

    “喜欢我？”

    沈冷回头一脸不可置信的看着方琼。

    

    当初就是这个男人把他带到空白来的。

    

    对方竟然说自己喜欢她？

    

    沈冷一时不知道该说些什么，冷笑道，“不好意思，我不喜欢你。”

    

    方琼微微一笑，说道，“无所谓的，来日方长嘛，相处久了，自然就有感情了。

    

    话说我今天来是有正事找你，有一个任务十分适合你去做。”

    

    听到任务两个字，沈冷眼中流露出一抹无奈，但并没有表露的过于明显。

    

    既是任务，那就说明，又要去什么地方杀人了，而且，杀的还有可能是大夏的龙军。

    

    这只会加深她的罪孽。

    

    可为了能够在这个地方待下去，为了能够在这里找到能够突破人体极限的方法，她必须忍耐。

    

    方琼说道，“这一个月，我们不少基地都被龙军给端了，上头对此十分的生气。

    

    于是呢，放了一条假消息出去，没准会引来不少大夏国实力比较强的人。

    

    如果能够将他们一网打尽，也算是挽回了一些损失。

    

    时间是今天，地点就在76号基地，那里面已经没什么人了，只留下了少部分的兵力。

    

    龙军应该很快就会赶到76号基地，你最好抓紧去，免得错过了。”

    

    沈冷点点头，随后开始往外走去。

    

    不知道过了多久。

    

    沈冷来到了76号基地，从直升飞机上直接跳了下来。

    

    沈冷自己找了一个地方躲了起来，守株待兔。

    

    而与此同时。

    

    一架来自大夏的直升飞机，也正在以极快的速度接近这里。

    

    直升飞机上，杨雪百无聊赖的蜷缩在座位上睡觉，和他一起来的刀伤，一脸享受的看着前面的睡美人，如果时间能够停留在这一刻就好了。

    

    杨雪突然睁开了眼睛，没好气的瞪了刀伤一眼。

    

    刀伤当即转移视线，假装没有在看他。

    

    杨雪轻哼一声，“我说怎么总感觉有一股奇怪的视线在盯着我呢，原来是你！你该不会是喜欢上我了吧？”

    

    毕竟这种现象也已经不是第一次了。

    

    可惜，对于隐军来说，男欢女爱，只是笑话而已。

    

    他们是被当成杀手来训练的一支特殊部队。

    

    而成为杀手的第一堂课就告诉他们，感情会让他们变的弱小。

    

    想要成为一名合格的杀手，就必须斩断七情六欲，目空一切。

    

    而无法做到的那些人，都已经去下面领盒饭去了。

    

    身为隐军实力最强的两个人，似乎将情绪控制方面做的非常的到位。

    

    但最近不知道怎么回事，刀伤看她的眼神十分的古怪。

    

    而她似乎也……也变了。

    

    刀伤冷不住笑道，“喜欢上你？

    着实有这个可能，毕竟我们从小一起接受训练，一起执行任务，一起吃喝拉撒睡，同事之情早就已经满溢出来了。

    

    一个男人对一个女人最大的情感，估计也就只有爱情了，这可怎么办啊？

    “   

    杨雪冷哼道，“你就别做梦了，我一直把你当我的小弟。”

    

    小弟？

    

    就算是兄弟他也是兄吧？

    

    怎么还成了她的小弟了？

    

    刀伤顿时露出了一抹耐人寻味的苦笑，“小弟就小弟吧，你是老大，你说了算。”

    

    杨雪轻哼一声，随后看了看直升飞机的外面，问道，“我们到了没有？”

    

    刀伤深吸口气，说道，“我想应该快了，不过，你难道不觉得奇怪吗？

    空白什么时候变的那么贪生怕死了，竟然会告诉我们其他基地的坐标？

    他明知道就算是不说，他也是死路一条而已。”

    

    杨雪淡淡的说道，“总是会带着一丝侥幸的心理去试一试的嘛，难道人人都不怕死不成？

    怎么？

    你觉得不对劲？”

    

    刀伤点点头，“嗯，反常必有妖，我觉得这个地点被我们知道的太容易了。

    

    越容易的事情，往往就预示着有危险。

    

    总之，待会下去之后，最好小心一点。”

    

    杨雪忍不住笑道，“刀伤，你什么时候变的这么婆婆妈妈，小心翼翼了？

    这可不像你的风格啊。”

    

    刀伤微微一笑，“怎么？

    小心点还不好？”

    

    杨雪说道，“不是说不好，而是我觉得，你开始变的犹豫了，杀手一旦会产生犹豫的想法，那就意味着实力倒退了。

    

    看来你也老了啊。”

    

    “我特么才24……”   

    杨雪顿时倒吸一口凉气，“你24了？

    那岂不是比我还大？”

    

    刀伤苦笑道，“也是，杨大美人永远18嘛。”

    

    杨雪没好气的瞪了刀伤一眼，说道，“我一直以为你比我小嘛，没想到你竟然比我大，那你就当大哥好了，我就是你的小妹妹。”

    

    刀伤忍不住笑道，“那我就恭敬不如从命了。”

    

    驾驶员这时说道，“两位上校，我们离目标地点不到十公里，准备降落了。”

    

    雷达的极限探测范围在十公里以外，而进入十公里范围内，直升飞机上的反雷达装置将会有几率失效。

    

    驾驶员见他们聊得火热，也不得不打断他们聊天。

    

    杨雪顿时站了起来，说道，“好的，辛苦你了，刀伤，我们走！”

    

    “嗯！”

    

    两个人从直升飞机上一跃而下，下方是一片茂密的丛林。

    

    两个人稳稳落地，确认了一下方向。

    

    杨雪带头往前走，“这边。”

    

    刀伤一把拉住了她的肩膀，说道，“这个拿着。”

    

    杨雪一脸疑惑，“干什么啊？”

    

    刀伤的手掌里多出了一个白色的玻璃球，眼中含笑的看着杨雪。

    

    

    

