
有时候朋友间的安慰就是那么神奇，不需要讲什么道理，只要同自己站在一边，一起骂骂咧咧，似乎心情就好了很多。

从那晚和叶卿卿她们三人倾诉过后，沈静姝觉得自己沉重的心轻盈了许多。

但是，毕竟是从小一直喜欢的人。她的整个少女时代，曾满心满眼都是李逸辰。说不难过是假的。

虽然平时叶卿卿和钟一菲她们三人会故意拉着她说话聊天，陪伴她。但是只要一安静的坐下来，她的脑袋里总会不由自主的像播放电影镜头一般，浮现出那天的画面。

特别是，李逸辰抬起埋在女人胸脯上的头时，看着她惊诧、慌乱又不可置信的眼神。

真是讽刺啊，她认识李逸辰那么多年，他一直是风度翩翩的模样，她第一次见识到他的另一面，竟然是在这样的情景下。

“静姝学姐，你还不走吗？”小夏的声音突然响起。

小夏是今年新生中新招的干事，刚进入学生会工作，非常有干劲，经常主动加班加点的做事。

“哦，小夏，你先走吧，我还有一会。”沈静姝被小夏的声音拉回神来，这才抬头对小夏淡笑了一下说道。

“好的静姝学姐，您也别太辛苦了，实在做不完明天再做嘛，早点休息。”小夏很喜欢这个温柔又漂亮的学姐。

“嗯，知道了。”沈静姝淡笑着应了一声。

打过招呼后，小夏掩门离去，学生会办公室里，只剩下沈静姝一人。

窗外落日慢慢的西沉，办公室里光线渐渐暗淡了下来。

一时有些寂静。

沈静姝呆坐在学生会办公室主任的座位上，扭着头静静的看向窗外的落日残留的余晖，之前眉目间的微笑褪去，恢复了沉默。

“谁还在办公室？怎么不开灯？”突然一个沉稳浑厚的声音响起，紧接着门突然被推开，进来一个高大的男人，顺手拍了一下墙上的开关。

沈静姝回头的瞬间办公室的灯光骤然大亮，刺得她立刻眯了眼。

等适应了白昼般的灯光，重新聚回视线，她看到傅延霆站在她的面前。

“你怎么还没走？”傅延霆看见是沈静姝，微微有些诧异。

“还有些事没做完。”沈静姝慌忙掩饰。

“刚上任办公室主任，朱明浩就给你安排这么多工作？”傅延霆簇起剑眉。

“没有，不是朱会长安排的，是我自己留下来加班。”沈静姝赶紧说道，“新学期才开始，事情自然比平时多一些。”说完突然想起什么似的，抬头看傅延霆，“你怎么进来了？”

开学后，傅延霆升入大三，在连任两届学生会主席后，主动卸任，一心专注在学业上。

傅延霆看着沈静姝，递了一份资料过来，“帮我转交给朱明浩。”

沈静姝接过来一看，是学生会主席工作总结，足足有十来页，可见傅延霆有多认真。

“好。他今天应该是不会进来了，明天再交给他吧。”说着，沈静姝把资料锁进抽屉里。

“嗯。”傅延霆转身准备离开，走到门边的时候，终于还是忍不住问了一声，“你还不走？”

沈静姝怔了一秒。

自从她订婚后，傅延霆很少出现在她面前，即使因为工作不得不说话，也只是就事论事，多一句话也没有。

她知道，他是为了避嫌。毕竟学生会里无人不知他喜欢她，有时候，多说一句话，在旁人看来也是暧昧和纠缠不清。

傅延霆一直是个正直的人。

不过现在，似乎也没有什么需要去刻意避讳的了。

沈静姝在心底苦笑一声，然后站起身来，“也差不多了，一起走吧。”

这次，轮到傅延霆愣了一下。

傅延霆看着沈静姝站起来，关了窗户，又向自己走过来，心跳无缘由的突然加快了一下。

两人顺着楼梯走了下来。

外面天色沉了下来，楼道里的灯光略显昏暗。

两人沉默的走下两层楼梯，直到拐过最后一层阶梯的弯道时，陆延霆才突然发问，“你，最近还好吗？”

他的声音低沉又浑厚，同时还充满了小心翼翼的试探。

沈静姝脚步突然停顿了一下，“嗯，挺好的。”

说完又是一阵沉默。

下完最后一层阶梯，走出大楼，两人要去向相反的方向，似乎再没有继续同行的理由。

“那我先走了。”沈静姝说道，“再见。”

“嗯。”傅延霆应了一声。却站在原地沉默的看着离去的沈静姝。

感受到身后的视线，但沈静姝没有回头。

是她自己拒绝傅延霆的，没有理由再去与他纠缠不清。

“小静！”就在这时，突然一个熟悉的声音急切的响起，一个人影跑了过来，“我就知道你在这。”

竟然是李逸辰。

只见李逸辰跑过来，一把抓牢她的双臂，面带欣喜，“我去你宿舍，你同学说你不在，问你在哪，又不告诉我。我一想，你之前不是告诉我你也进学生会了么？所以我才来这里，果然找到你了。”

说完不管沈静姝，犹自自言自语，“想起来，这栋大楼也是我曾经在华大待过时间最长的地方。学生会主席，一干就干了两年，以前从来没有出现过连任两届的，想想还真是唏嘘呐，时间过得好快。”

说完低头看沈静姝，仿佛目光饱含深情，“一转眼，小静也长大了，也进了华大，进了学生会。就像曾经的我一样。”

这话仿佛在提醒着她，自己对她的人生具有多么深远的影响，是她生命中多么重要的一个角色。

沈静姝微微侧头，余光向后扫了一眼，果然，傅延霆还站在那。

他站在大楼投下的阴影暗处，李逸辰一时没有发现那里有人，还在自顾自的说道，“小静，你原谅我好不好？我……”

“你说完了吗？”沈静姝急忙打断他的话，“我不想在学校和你讨论这个事情，有什么话之后再说吧。”

“可是你不理我，到你家找不到你，打电话你也不接，你是不是已经把我拉进黑名单了？”李逸辰害怕这次不说，再也找不到机会见到沈静姝，急切的说道，“小静，我向你坦白……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975072"  chaptername="第235章  李逸辰的纠缠">加入书签</a>
</div>
