    书房中，军议正式开始。

    欧阳朔此次召见杜如晦跟赵括，主要是涉及到对高顺的安排。

    “军务总署职责中有一项缺位，缺少一个专职主管军队日常训练的职责部门。孤的意思是在军务总署下设立作训司，主导军队日常作战训练。不知诸位意下如何？”欧阳朔问。

    杜如晦率先发言：“君上的提议微臣也有同感。随着军队规模持续性扩编，战争并非常态，非战才是常态。如此，军队日常作战训练就越发重要，甚至于可以说是关系到军队整体战斗力的命脉。设立一个专属机构，恰如其分。”

    “不错。微臣建议，可以将预备役的征召及管理职责，一起划入新设立的作训司，从源头开始主导军队训练。”赵括跟着建议。

    两位军务总署的大佬都表态了，其他人自然没有发言权。

    欧阳朔笑着点头，“赵卿的建议非常好，就这么办。至于作训司司长就由高顺将军担任，不知将军可愿意屈就？”

    说着，欧阳朔看向那位有些木讷的阔脸将军。

    高顺的【练兵】特长简直就是为作训司而生，欧阳朔想不到，还有比高顺更适合执掌该部门的合适人选。

    在场所有人的目光都聚焦在高顺身上。

    高顺此前隐隐已有预感，真到了这一步倒是有些平静。刚一来就被委以重任，身居要职，此种信任是高顺在吕布麾下从没有得到过的待遇。

    更微妙的是，也不知道是无心之举，还是有意如此，高顺职位的安排甚至要早于吕布。

    高顺注意到吕布的神情动了一下，那是一位不怎么藏得住心事之人。进入荒野，到了山海城，他跟吕布的君臣关系怕是真要走到尽头了。

    不知怎的，高顺有些惆帐。

    眼前的主君，却有过人的胸襟气度，非一般人主可以企及。

    高顺起身来到大厅正中，躬身一拜，“谢君上抬爱，高顺敢不竭尽全力！”语气诚恳，神情郑重，许下诺言。

    “好，那就这么定了。”欧阳朔微微一笑。

    确实，此番军议的主角正是高顺，至于吕布跟陈宫两人，欧阳朔也有安排。吕布继续在陆军讲武堂进修，待云南大战结束，一个军团长职位是跑不了的。

    陈宫在南疆都护府挂职，等若是贾诩之下的次席谋士。

    等山海城建国时，朝廷框架之下并没有纯粹的谋士，都是安置岗位定人，而不是因人而设岗。

    现在如此安排陈宫，不过是权益之计。

    欧阳朔也想过，将陈宫调入集团军中担任军师一职。奈何四大集团军统领都是绝顶聪明的人物，谋略并不下余陈宫。

    真将陈宫安排进去，怕是反而不妥。

    三国时代有其特殊之处，诸侯争霸，混战不已。正儿八经称帝建国，那都是到了三国末期。如此，才有了谋士活跃的舞台。

    这种奇怪的职业跟生态，在其他朝代是非常少见的。

    安置妥当，已近午时。

    ************

    下午两时许，欧阳朔再次出现在书房。

    刚一坐下，黑蛇就走了进来，看来是直接守在门外了。上午的时候，一些官吏包括商会会长们，眼巴巴在会客室等了三四个小时，都没见到君上一面。

    黑蛇就绝了，中午根本没走，直接守在院外。

    见到黑蛇，欧阳朔无奈一笑：“你们还真准备将孤按在书房啊。”

    “君上恕罪！”

    欧阳朔摆了摆手，“得了。说吧，什么事。”

    “是这样的。君上之前不是吩咐，要在泉州找一个叫【梁山佣兵团】的行会吗？我们已经找到了，而且已经安排人顺利渗透进去。”黑蛇回答。

    欧阳朔一怔，神情瞬间有些游离，声音缥缈，“是吗？”

    “说来也巧。君上你猜怎么着，那【梁山佣兵团】还在申请入驻山海城的名单之内呢。因为该行会条件不错，负责审核的民政署已经过了初审。倘若没有意外，该行会就将整体迁至山海城呢。”黑蛇说了另外一个情报。

    想来这也是黑蛇急着找欧阳朔汇报的原因。

    黑蛇无从揣测，君上跟这个不起眼的【梁山佣兵团】之间有着怎样的纠葛。按理来说，一个是高高在上的大诸侯，一个是泉州城内不起眼的小角色。

    两者之间本不该产生什么交集。

    作为情报头子，黑蛇本能感觉其中有着了不起的秘密，却绝不敢越雷池一步，真去探究其中的内幕。

    那样做的话，无异于自寻死路。

    别的不说，仅是山海卫指挥使申不害就不是一个简单角色。最近这段时间，黑蛇隐隐感到暗中有一双眼睛在默默盯着他们槐院。

    真要去查，却找不到任何蛛丝马迹。

    黑蛇敢断定，他们黑蛇卫一定被山海卫监视起来了。作为现实中国际雇佣兵中的精锐，黑蛇自持是情报侦查跟反侦查的顶级精英。

    对上古人，那更是吊打。

    哪里想到，却让申不害给好好上了一课。

    现代社会的情报侦查固然更加科学，更成体系，但也不是万能的。再加上荒野没有现实中先进的仪器设备，就更加捉襟见肘，等若自断一臂。

    古人智慧是无情无尽的，在侦查上的一些经验更是代代相传。这些经验绝不会出现在任何文字资料中，却是真实存在的。

    别的不说，仅是培养细作，控制细作的手段就匪夷所思，五花八门。

    一代代积累下来，可就非常恐怖了。

    现代人真要轻视它们，怕是要栽大跟头。

    黑蛇显然就吃了这样一个闷亏，从那以后行事越发谨慎。当然在暗地里，黑蛇也加强了对黑蛇卫的改造，他可不甘心就这样被山海卫压着。

    不说争权吧，至少是争一口气。

    两大情报机构的较劲，才刚刚开始呢。

    欧阳朔自然是心知肚明，申不害已经跟他说了，现在的山海卫已经实现对领地的全覆盖，正式织就了一张无边大网。

    对两大情报机构的竞争，欧阳朔更是乐见其成。

    …………

    黑蛇的汇报让欧阳朔意识到，彻底解决【梁山佣兵团】这块心病的时机已经到来，再不能拖下去了。

    “黑蛇卫对【梁山佣兵团】的渗透，做到什么程度了？”欧阳朔问。

    黑蛇回道：“【梁山佣兵团】只是一家大型行会，成员数量还没达到一万人满额，至于分会更是一个没有。行会采取的是团长负责制，主要盈利是通过做任务，或者接受任务雇佣获利。”

    “除了团长宋普，下面还有两位副团长，正是君上提到的一丈青跟张紫悦。日前，黑蛇卫最顶级的一名蛇卫五十五号，已经顺利增补为副团长一职。除此之外，还有几名蛇卫跟黑卫潜伏在精英团中。”

    黑蛇卫的效率真是高啊，这才多久，就打入【梁山佣兵团】的核心层。

    “五十五号对几位核心人物是怎么评价的？”

    欧阳朔也想知道，这一世的三位“兄弟姐妹”，其游戏轨迹是否已经发生大的转折。真要那样的话，他到不知该如何处置了。

    “团长宋普是一位武将，处事公正，为人热心，在佣兵团内很是受拥戴。在泉州佣兵团圈子里，也算小有名气。”黑蛇先说了宋普的情况。

    欧阳朔听了，心中一阵冷笑。

    是啊，前世在没有发生那件事之前，宋普不就是这样一位“好大哥”吗？急公好义，对团内的兄弟都非常照顾，谁也不冷落。

    宋普对团员家属也是照顾有加，每月都从佣兵团有限的经费当中划拨出一部分，资助团员家属，尤其是老人，替他们交房租。

    正是如此，圈子中时常有人说，【梁山佣兵团】虽然不是什么强大的佣兵团，却是泉州城内最有人情味的佣兵团。

    借着这个好名声，佣兵团到也能接到一些雇佣任务，勉强能维持运作。

    只是宋普热心是热心，就是没什么商业头脑，对外交际也没什么可圈可点之处。正是如此，佣兵团的财政状况一直不怎么好。

    要不然前世欧阳朔作为佣兵团三把手，也不至于混得那般惨。

    越到游戏后期，随着通货膨胀，王城房价上涨，玩家在王城生活就越不易。有些老人没有一技之长，是纯粹的休闲玩家，更是没有一丝收入。

    王城朝廷对异人玩家可没有设立什么福利制度，全凭异人自行解决。

    且不说休闲玩家，就是战斗职业玩家处境也是不妙。随着王城外圈被探索殆尽，玩家不仅失去了刷怪地，更是少了许多任务来源。

    现在最火热的反倒是王城朝廷内发布的一些任务，每次出现都被玩家争得头破血流，好不热闹。

    相比之下也就生活职业玩家安逸一点。

    这样的情况，更是进一步刺激了雇佣兵的飞速发展，替领主打仗到成了一个不错的选择。

    脱离王城，摆脱王城束缚，探索新的生存模式，已经成了特大型行会的下一个战略目标。

    重生的欧阳朔更是知道，盖亚四年的系统更新就会对此有特定安排。