    第275章不请自来的

    王管家的留下，到是让周家的宴席，更添了几分味道。

    他们觉得，这样就够了。

    可没想到，接着来的人，一个比一个厉害。

    先是向褚自己带着贺礼来了。

    他怕人家大好的日子，自己带了药材来，会有诅咒人家的嫌疑，就直接给了礼金。

    来了，他就不走了。

    然后是赵哲临，打着来看他们家厨子的借口，却也送了重礼。

    这一个个的，让南泉村的几个有身份的人都对视了一眼，知道周家不好得罪，得跟村里人提一声。

    “我们是不是来迟了，”就在大家以为，终于要开席的时候，门外又有人进来了。

    这一次来的，是姚启安跟姚虞玥。

    他们带来的贺礼，跟祁家不相上下。

    偌大的院子里，没有被宴席的桌子塞满，反倒是被各种贺礼给塞的有点挤了。

    “阿杳，要搬新居也不说一声，”姚虞玥不等席杳起身，自来熟的就过来了，娇嗔的埋怨道：“要不是我听祁宓叨叨了一句，还被瞒着呢，你这是不认我这个朋友吗？”

    席杳被责问的满头雾水……

    她压根儿就没想到这一茬。

    她就记得，自己在这里无亲无故就对了。

    “这暖房，不是就请自家亲戚的吗？”她歪头，很是疑惑的问。

    周戎也没请别人啊！

    众人被她的话逗笑了。

    这平时多精明的人，这会儿到是傻乎乎的。

    周戎闷声笑了一下，跟姚启安招呼着，安排他们坐下……

    姚虞玥直接坐到了席杳旁边，周戎只好另外安排，把自家人给安排到别桌去。

    “应该没有别人了吧！”有人低声嘀咕道。

    对自家女婿家里的情况，都不是很清楚的周家各房娘家人也是面面相觑……

    什么时候，自家女婿家里那么厉害了。

    认识那么多有身份的人。

    “老四，这能开席了吗？”周庆过来，低声问。

    周戎跟席杳对视了一眼，想着还有没有漏掉的。

    两人想了想，觉得差不多的时候，门外又一阵喧嚣，周戎干脆自己起身，想知道来的到底是谁。

    这一个个的，都不打招呼的就来，让人真是无奈。

    “县令大人，”等到了门口，看到迎面来的人，周戎先行礼。

    坐着的人，知道来的是县令大人，个个都起身，看着周家人的眼神，就越发的不对了。

    这不是说，被人欺负，才从周家村搬到南泉村的吗。

    可这样的人家都被欺负，这周家村的村长跟村民到底有多蠢呢。

    有这些人给周家保驾护航，这周家村，还怕不好吗。

    李瀚穿着便服，带着师爷乔覃，护卫阿罗一起来的。

    “来的唐突，打搅了！”李瀚很是客气的说。

    “大人这不是折煞人嘛，”周戎见人家有意相交，也是大大方方的接待，没有卑微不安。

    县令大人来了，应该是坐主位的。

    但因为之前席杳坐的是旁坐，大家都跟着一起，这位置就不好安排了。

    李瀚也没为难人家，也跟着姚启安等一起坐下了。

    “姚虞玥，你太过分了，自己来，也不说一声，”祁宓就在大家想着，要不要上菜的时候，闯了进来。

    (本章完)

