    第二天早上五点。

    贾易等人还在睡觉，秦淮茹就已经起来忙碌了。

    秦淮茹知道二叔来的早，所以就早起做了一大笼包子，自己二叔好不容易来一次，可不能怠慢了。

    “姐，你这么早就起来了啊。”

    秦淮茹白了秦京茹一眼。

    “快点去接二叔过来，二叔来的少，别在胡同里绕迷糊了。”

    “哦，好的姐，我这就去。”

    秦京茹洗漱完就出去接人了。

    秦淮茹一看时间都六点了，赶紧进屋叫醒了贾易，至于其他人，今天没事，就让他们好好睡一觉吧。

    再加上二叔来这还有事儿要做，还是不要兴师动众的好。

    柱子也要叫出来，结婚以后还没让二叔看过呢，不过这也是没办法，没有婚假，实在是没时间回老家。

    想到这里，秦淮茹又叫醒了何叔。

    “何叔，你也被叫起来了啊。”

    “是啊。”

    一大一小两个男人睡眼惺忪的对视一眼，无奈一笑。

    过了一小会儿，贾易肚子都饿了，也不知道为什么如果是睡着了就感觉不到饿，一醒就不行了。

    贾易等的有点着急了，就要出门看看去。

    走到四合院门口就远远的看见秦京茹带了两个人过来。

    贾易立马转身回去通知秦淮茹。

    “妈，来了来了。”

    秦淮茹一听这话，马上拉着何叔一起到院门口迎接。

    何叔也有点紧张了，这可是结婚以来第一次见媳妇娘家人，可不能失了礼数啊。

    贾易都无语了，秦淮茹真是有了丈夫忘了娃，自己这么大个人都看不见，也不招呼一声就走了。

    贾易只好跟在后面一起来到门口。

    “二叔，您来了。”

    “来了，淮茹啊，这次真的要麻烦你了。”

    “二叔，这是哪里的话，村子也是我的家啊。

    快进来，二叔，这是我丈夫何雨柱。”

    秦淮茹拉着何雨柱介绍给自己二叔。

    “二叔好，您叫我柱子就行。”

    “好好，柱子啊，希望你以后能好好待淮茹。”

    “二叔，您放心。”

    秦淮茹看着相处和谐的两人，十分开心。

    至于儿子，有吗，在哪儿呢。

    贾易无奈的叹了口气，拉着秦卫国走在后面。

    “小易，你家就住这儿啊。好大的院子啊。”

    “是啊，这院子里住了好多人的，我家也就只有一间屋子的。”

    “哦，怪不得，我爸昨天不让我跟我姐一起来了。”

    秦淮茹把人都带进何叔屋里，然后端着包子就进来了。

    一番推却后，一行人都开始吃早饭。

    “淮茹啊，换粮的事有把握吗。”

    “二叔，放心，这院里大部分人都这么换过。”

    “那就好，那就好。”

    秦淮茹看着放下心来的二叔，终于记得自己还有个儿子，环视一圈，看见儿子也在，也就放心了。

    “二叔，您带的东西呢。”

    “都在城外呢，有乡亲们看着。”

    “那等一下，让柱子带你们到鸽子市去。”

    接下来秦淮茹他们商量了下细节，也指出了具体位置，至于贾易就是个听众，不发表任何意见。

    “原来是那儿啊，那个地方我也知道，等下我和卫国去带着乡亲们一起去，你们到那边给我们引路就行了。”

    “好的，二叔。”

    秦淮茹看着二叔走远，地上是二叔留下的一些大葱，山货，据说是盖了塑料薄膜种出来的，可惜今年种少了，不然也不会这么缺粮。

    秦淮茹虽然给二舅爷拿了些包子，带给乡亲们吃，但想想还是应该送点什么给自家二叔带回去。

    “小易，你说我应该给二叔拿点什么好呢。”

    “别想了，这事我来准备，等下拿点面粉之类的，行吗？”

    “就惦记着坑儿子。”

    贾易小声嘀咕着，这事秦淮茹既然问出来了，那就明摆着是要贾易出血的。

    何叔骑自行车带着贾易来到了鸽子市，秦京茹他们都还没到呢，他们是走路，还有那么多的货物，来的肯定要迟不少。

    “何叔，我先带你去个地方，等下你接到人就带他们过去吧。”

    “也行。”

    接着，贾易引着何雨柱来到了秘密基地后的小树林，当然了，走的是后院那条路，毕竟这儿人少安静。

    “何叔，你等下就先带二舅爷他们到这个树林。让他们把货物放下，然后离开这个地方，等会儿搞好了我再告诉你们取货地点…”

    何叔答应了一声，也就回路口去等人了。

    贾易又找了个地方，看了下四处无人赶紧把货物都给取出来。

    贾易又用麻袋装了点东西，这是给秦卫国家的回礼。

    贾易拿了一袋二十斤的白面，

    贾易想了又想，还是拿出了十斤猪板油，当然是没熬过的，贾易做菜一直用的都是肥肉熬出的油，这三十多斤板油还没动过呢。

    暂时就这些吧，太多了也不好啊。

    “现在北京时间早上八点半。”

    贾易收拾好东西，人还没来，就有点无聊了，也只能自娱自乐了，看来要买块手表了，连时间都要估算，太不准了。

    “小易…”

    贾易抬起头一看，何叔带着人已经来了。

    “来了，何叔，二舅爷你们先过去放货。”

    等他们出了树林，贾易找上了二舅爷。

    “二舅爷，这些是我妈给您的。”

    二舅爷打开一看，手一哆嗦差点没抓住。

    “这也太贵重了，我不能要。”

    看着他一脸为难的样子，贾易连忙拉着何雨柱一起劝说起来。

    废了两人好一番功夫才终于说服他收了下来。

    贾易跑到没人看见的地方等了一会就回来了。拉着何叔把地点说了出来。

    “二叔，他们通知我们地点了，对了，我带你们过去。”

    “好，我们走…”

    贾易看着何叔带他们去取货，连忙进树林收起了上货。

    过了一会儿，秦卫国先出来了，这次人来的多，还有两辆板车，所以秦卫国不用做事。

    贾易招呼秦卫国过来，拿出一袋一斤的奶糖，递给了秦卫国。

    每当贾易看到桃源里的蔬菜，兔子的时候，贾易就特别感激秦卫国。

    要不是他的帮忙，桃源也不会发展的这么快。

    “这是送你的礼物。”

    “这是…奶糖。这么多我不能要。”

    秦卫国心里很纠结，心里既想要收下，又有点不敢，因为这是他第一次拿到奶糖，还是这么多。但这也太多了，太贵重了。

    “放心吧，我还有，我们既是亲戚，也是好朋友，上次你不也送了我不少东西吗，这是我送你的礼物。”

    贾易劝了好一会，秦卫国才收下了礼物。

    贾易挥手跟秦卫国他们告别，既然拿到了粮食，秦卫国他们就急着回家，以免在外面出了意外。

    “小易，我们回去吧。”

    “何叔，你先回去吧，我还有点事要办，我中午会回去吃饭的。”

    贾易想到午饭，就想到家里应该没多少肉了，现在又要低调，那么桃源里的大兔子就是个好选择嘛。

    贾易叫住何叔，让他等一下，然后就转身进了鸽子市。

