    或许是因为铝这种金属很适合用来制造各种轻便合金材料，对于已经发展到星际时代的山达尔人来说，有着更加重要的战略意义，不能随便浪费在其他用途上。又或许是地质地貌不同，铝金属的产量本就比较稀少。

    总之，在山达尔星上，没有易拉罐这种东西。

    没有易拉罐，意味着石小磊刚才拉开拉环时发出的那一声响动很不常见。再加上星爵小时候也很喜欢喝可乐，且对儿时留下的那份记忆视若珍宝……

    刚才从边上路过时，恰好听到了石小磊手里发出来的那一声响动，不自觉的勾起了记忆深处的某些画面。再转过头来，看到了石小磊手中那个陌生又熟悉的易拉罐，以及另一只手上拿着的汉堡包……就这样，随着脑海中的记忆不断浮现重演，星爵就像中了魅惑法术一样，完全不能自控的凑了过来。

    “闹了半天，就这点儿小事？”没好气的翻了个白眼，石小磊一边摇头，一边又掏出了一份吃食：“给，拿着吃吧。看在你也是地球人的份上，我就不问你要钱了。”

    跟直接从外头买回来的可乐不一样，存在背包里的这些汉堡，都是石小磊自己亲手做的。

    不过，因为不耐烦自己动手揉面烤面包的缘故，用来夹内馅儿的面包，都是石小磊从供应商那里批来的。

    又因为当时想的是‘反正要下单’，于是，石小磊又顺便要了一堆包装纸。

    “哇哦，M家的汉堡包！”看到包装纸上的标志，星爵又是一阵大呼小叫：“太让人惊喜了，我都有二十多年没吃到它们家的汉堡包了！”

    “让你失望了，就包装纸和面包是它们家的。”没好气的给了星爵一个‘你真的不识货’的白眼，石小磊张开嘴咬了一口自己手里的汉堡包：“里头夹的东西，包括酱汁，都是我自己弄得。”

    哪里还有心思听石小磊细说，星爵已经三下五除二的拆开了包装纸，拿起汉堡包就是一大口啃了下去。

    没打算往外卖，都是做了给自己人吃的。石小磊在做这些汉堡包时，根本就没有考虑所谓的划算，下料下的非常足。

    两块分量十足的牛肉饼、两片上好的起司、番茄生菜洋葱都是用的方舟里出产的绿色无公害产品，再加上按照从大厨手里买来的秘制配方所制作出来的调味酱料……

    “唔~~，唔唔，唔唔~！”

    哪怕星爵已经幻想了太多次，不知不觉中神化了记忆中的那股味道，可这一口咬下去，他还是没有感受到一丝一毫的失望。

    事实上正好相反。

    时隔二十多年再次品尝到地道的家乡味道，即便是星爵这种没心没肺的家伙，也不自觉的涌起了一股无法言语的感动。

    “……至于么，不就一个汉堡包么。这么大个人，竟然能吃哭了，我也是服了你了。”

    “唔，唔唔~。”不好意思的擦了擦眼角，星爵再次拿出了刚才那副混样儿。好不容易把嘴里的食物咽下去，他终于找到了开口的机会：“太好吃了，伙计。我说真的，从我离开地球以来，我再也没吃过这么好吃的汉堡包了。”

    “没吃过这么好吃的？说明你曾经吃过不好吃的，对吧？你在哪儿吃到的？”

    “呃，我自己做的。”星爵又咬了一口汉堡包，含糊不清的回答道：“很遗憾，我没能从母亲那里遗传她的料理天赋，不管怎么试，都做不出我想要的味道。”

    “呵呵，比做饭的天赋，你们白人可不够看的。”

    因为石小磊这一句话，才注意到了他的肤色。定睛再看了两眼，星爵终于问道：“伙计，你是哪里人？呃，我指的是你在地球上的老家。”

    “还能是哪儿，你看我这头发和眼睛。”指了指自己，石小磊自豪的昂起了脖子：“我是华国人。”

    “诶？可是我听你的口音，像是东海岸那边的啊。”

    “那是因为我一直住在纽约，emmm，算起来，差不多也有三五年了吧。”

    说的不是‘曾经住过三五年’，话里也没有多少追忆往事的意味。听了石小磊这一句话，星爵心里有了一些猜测。

    “你的意思是……你才离开地球没多久？”

    “对啊，满打满算也就三个月左右吧。”回答完，石小磊又反问道：“怎么了？”

    “没什么。”摆了摆手，星爵琢磨了片刻，然后略显迟疑的问道：“那你接下来打算怎么办？一直待在山达尔星，还是找其他的势力投靠啊？”

    虽然出身宇宙海盗组织，且养成了很不着调的习性，不过，既然能成为银河护卫队的中心，受到卡魔拉、德拉克斯、火箭、格鲁特、螳螂女等人的追随和拥戴，说明星爵的骨子里还是挺不错的，算得上是一个品性正派的好人。

    比如现在。

    不认为地球在自己离开的这段时间里已经发展到了星际时代，以为石小磊也跟自己一样是出于偶然才离开了地球。

    下意识的认为他跟当初的自己一样，没有回去地球的门路，于是，星爵便不由自主的把自己摆到了前辈的立场上，开始替石小磊琢磨起了后续的发展路线。

    ‘索维林？不合适，那里的条件虽好，但索维林人的性格可不是那么好相处的。’

    ‘把他带回去？还是算了吧，勇度他们可不是什么好人。’

    ‘XXX星……’

    着实想的有点多，不得不说，星爵这人还是挺够意思的。

    不过，就在他开动脑筋琢磨应该怎么给石小磊提建议时，石小磊这边已经先给出了回答：“什么怎么办，当然是回去啊。比起在宇宙里闲逛，我更喜欢待在自己家里。再说了，我家里还有很多人等着我回去呢。”

    “嗯？”很是意外的看着石小磊，星爵愣了好一会儿：“所以，你找到回去的路子了？”

    “你指的什么？星图，还是飞船？”石小磊笑了笑：“是的，我都安排好了。再过几天，等飞船到位了，我就可以启程回家了。”

    “……这，这，太不可思议了。你不是说才出来三个月么？”

    “对啊。”

    “那你是怎么凑够这份资源的？雇飞船的钱可不是那么容易攒出来的。”

    “才不用雇呢，先生掏钱买了一艘飞船。”

