    走出坊市后，萧怀清闲聊中解释道

    “这清河坊的摊位分为固定租赁和临时租赁，像我这种固定租赁，每个月是十五块灵石，五年一续，不能毁约，临时租赁则是一块灵石八个时辰，两种方式都可以获得一张地契令，会有坊市管理司不定时的抽查，若是没有地契令会被驱赶并罚缴好几倍的灵石。

    可是有许多散修不愿意出这一块灵石，所以找到我这种固定租赁的摊位，若是我有事离开，会将令牌交由他一会，一般是一块灵石二十个时辰，若我返回摊位，则先记录时间，后续再算”

    赵修玄这才点点头。

    一个时辰后，赵修玄跟着萧怀清走出清河山的地界，来到了一处形似村落的修士聚集地，萧怀清告诉他

    “此处叫做积灰谷，在清河坊摆摊的散修们大多是住在这里”

    萧怀清一边与他聊着家常，一边将他带到一处带小院子的木屋前

    “我们到了”

    说着，打开院子的篱笆将赵修玄带了进去。

    木屋内有人听到声响走了出来，是一位扎着斜尾辫的清丽女子，约莫二十岁左右年纪。

    “洛洛，这是你表兄赵修玄，快来见过表兄”

    萧洛洛连忙见礼

    “修玄表兄”

    “表妹毋需多礼”，赵修玄眼见她周身灵气波动不弱，也是一名修士，犹豫了一下，从储物袋中拿出一物。

    “初次见面，表兄有一物相赠，还望表妹不要嫌弃”

    “这是！？”

    萧怀清和萧洛洛两人皆脸上一惊。

    赵修玄从储物袋中拿出来的，是一具炼气后期的风鹰傀儡。

    本来这就是他准备拿来作为见面礼送给萧怀清的，看到对方女儿后，念头一转，立即改变了主意，决定把这只傀儡送给萧洛洛。

    倒不是因为萧洛洛亭亭玉立，清丽可人，实则是因为这傀儡送给萧洛洛比起送给萧怀清来说，更加合适一些。

    “傀儡！”

    萧怀清作为炼气七层的后期修士，一眼就看出了盘桓在空的风鹰傀儡身上的灵气波动非比寻常，随后用探查术查看了一番，这一看更是吓了他一跳。

    “这居然是一只炼气后期的傀儡！此物想必非常贵重，修玄，你一个炼气中期的修士，又怎能将这么好的傀儡送人，我们不能收”

    萧怀清惊讶过后满脸严肃，萧洛洛则眼睛直勾勾的看着空中呼啸的风鹰，心中非常喜欢，听到父亲拒绝，心中有些惋惜但是也没说什么。

    赵修玄对此洞若观火，连忙巧妙的解释道

    “姑父何须如此，不瞒姑父，此物并非是我的，而是赵家最近炼制出来的一批傀儡中的一只，姑父在清河坊想必也知道赵家的赤山宝店最近困顿之境，如今家族为了解决玄武符的问题，转而开始炼制傀儡来，族长挂念姑父，特命我将此傀儡交给姑父”

    他本以为扯族长的皮来送礼，对方会欣然接受，没想到萧怀清一听此后，脸上反倒黯然了几分，赵修玄颇为不解。

    萧怀清摇头苦笑道

    “修玄，你也不要骗我，若说赵伯让你来找我学炼丹，我或许还能相信，可是你若是说他挂念我，我是万万不信，哎，先进屋吧，洛洛，你去炒几个菜，把院子后面埋着的灵桃酒挖一坛出来”

    说着，他也不管那风鹰傀儡，径直走进了屋内。

    赵修玄此时哪还不知着萧怀清和赵家之间似乎发生过某些事情，见机将一块玉简交到萧洛洛手中道

    “表妹就勿要推辞了，这是风鹰傀儡的祭炼和御使法门，表妹依法重新祭炼一番后就能使用了”

    萧洛洛被赵修玄毫不做作的大胆行为吓了一跳，但是眼见手中玉简，立马巧笑倩兮道

    “多谢表兄，洛洛去给你找一坛埋藏年份最高的灵桃酒”

    说完，她爱不释手的捧着风鹰傀儡去了后院。

    赵修玄在屋外沉吟了一会，见里面并没有萧怀清的反对之声，心里顿时有了计较。

    席间，萧怀清恢复了和气神态，也不解释之前的事情，转而向赵修玄说起炼丹的事情。

    “修玄，我看信中所说，你是因为感觉境界不稳，多番尝试也无法稳固心境，所以想借助炼丹来沉心静气，对吧”

    “是的，姑父”

    “那你倒是考虑的不错，这炼丹啊，最是磨练心境，学几手炼丹也好，此事明天再说，来，尝尝这灵桃酒，洛洛，给你表兄倒上”

    萧洛洛本来都坐下好整以暇的吃起东西来，幽怨的看了萧怀清一眼，随后就要站起来绕过桌子给赵修玄倒酒。

    赵修玄连忙止住道

    “我自己来就是，不劳烦表妹”

    说着，他先给萧怀清倒上一杯，一股无色琼浆带着清香从壶嘴中流出，倒入杯中。

    “这灵桃酒啊，是以上好的灵桃用法门酿制，我这后院的十几坛，还是几十年前在黄药宗中埋下的，后来我偷偷挖了出来带走，至今应该是四十多年的吧，这埋酒之地啊，也不寻常，要配一门独有的聚灵法阵才行，你尝尝”

    赵修玄饮上一杯，一股灵气灌入身体，五脏六腑顿时一阵火热，一阵玄妙突然冲上泥丸，赵修玄一愣，口中赞了一声好酒，偷偷打开了技能面板。

    【境界：炼气六层：39/100】

    由于之前自己并没有太过关注这个境界的进度，只知道最后一次看的时候34，但是后面陆陆续续的有修炼过玄天功，所以不确认自己是否境界因为这一杯带来提升。

    为了验证猜想，他装作爱不释手的样子，口中说着漂亮话，连连对萧怀清敬酒，推杯换盏后，倒有大半的酒进入了赵修玄的肚腹之中。

    再次打开技能面板

    【境界：炼气六层：40/100】

    又涨了1点，看来，这灵酒真的会提升境界，不过这个速度和修炼也区别不大，而且这酒酿制起来也不容易，想到此处，他不禁猜测，这酿酒的方法，是否也算一门独特技能，若是如此，那值得一试。

    ....

    灵酒对于修士来说，也是会醉人，半个时辰后，萧怀清已经醉意蒙蒙，对赵修玄推心置腹的说出了一些事情。

    原来，在十几年前，萧怀清迫于无奈离开被李家裹挟的黄药宗时，赵家曾让他们一家三口回归赤山，虽然当时的赵家已经是步履维艰，但是对于区区三人，还是多少能照拂一二，可是萧怀清满心愤慨，决心要在清河坊闯荡，不愿归于妻家，为此，还与赵家闹出了一些不愉快。

    不过，当时的萧怀清炼丹技艺还算不错，在清河坊也能为赵家炼制一些丹药，所以大家还算融洽，直到有一次，赵都淑出门采摘草药，死于非命，赵家怪罪于萧怀清，觉得是他死要面子，不接受赵家的庇护，导致了赵都淑的死亡，自此之后，萧怀清与赵家几乎就断了联系。

    直到赵修玄的出现

    “虽说这些年，赵伯没有再和我联系，但是我知道，每年赵家的采办都会固定来我摊位上购买一些回灵丹，玉参丹等”

    听完萧怀清的倾诉，赵修玄终于明白了事情的来龙去脉，帮着萧洛洛将醉酒的萧怀清扶回了房中。

    两人出得门来，萧洛洛拿出一块玉简递给赵修玄。

    “兄长，今天你就住在这里吧，左边的客舍我已经打扫出来了，兄长要学习炼丹的话，明日起就早起，我这里有一卷爹爹整理的炼丹基础法门，你先拿去”

