    跳丸日月，乌飞兔走，转眼间就到了新的一月。

    这几天李跃扬都格外的兴奋，整个人堪称神采飞扬，他的同学们见着，都觉得他怕是遇到什么天大的好事了，不然也不会这么高兴。

    天知道李跃扬盼星星盼月亮，终于盼到新的一个月来临了。

    他终于要变得有钱了！

    想到孟秋说过这个月就还钱给他，还要送他‘昂贵’的礼物，李跃扬心里就雀跃不已，仿佛已经想到卖了她的礼物，几万变几十万的美事儿。

    反正这个月孟秋应该也不会问自己要钱了，想到这，李跃扬也有了主动联系她的勇气。

    而孟秋见着李跃扬发来的约会邀约，眉头微微一挑，立即就明白了他的潜在意思。

    还钱？那怎么可能呢？

    原主可为李跃扬花了不少钱，她如今拿回来的也不过是九牛一毛而已，到嘴里的东西怎么可能再吐出去，花钱要花在刀刃上，就算是要吐出去也不是现在啊。

    不过约会嘛，孟秋若有所思地摸了摸下巴，最近好像确实有些无趣，去陪李跃扬玩玩也成，说起来她也好久没见过他了。

    当海王的话，肯定要对自己的每条鱼都一视同仁啊，是她对李跃扬有些疏忽了。

    而且光是想想李跃扬想要钱又要不到，反而还要为自己花出去不少，就觉得很有趣，不是吗？

    孟秋飞快地给李跃扬发了消息过去，三两下就敲定好了约会的时间地点。

    要是没有小冰的话，孟秋估计还得盘算怎么才能完美的将每个男人给避开，有小冰在就不用担心这个问题了，反正只要有问题，小冰就会提醒她的。

    或许是因为有前车之鉴，这回出门李跃扬总算是没有再穿不合时宜的服饰了，就一身简单的白T短裤，再加上他那副骗人的容貌气质，还真是让不少妹子见着，都忍不住心嘭嘭直跳。

    一路上问他要微信的妹子也不少，不过李跃扬都主动的拒绝了，有宁霜这样不论是家世还是外貌都珠玉在前的女孩儿，他哪里还看得上其他人。

    别说，人都是喜欢看美好的事物，就连孟秋见着他这样，心情都好了很多。

    他人品虽然一般，但是长得却是不差。

    因为保持着地下恋情，所以二人约会的地点还特意拐到了离学校很远的地方。

    和普通大学情侣一样，二人约会做的事情，不外乎就是看电影，吃东西，逛逛展会之类的。

    估计是想着马上就要进账一大笔钱了，这回吃东西看电影李跃扬都没让孟秋给钱，十分爽快自觉的就去把钱给了。

    只是眼见着逛完了一个小画展后，孟秋始终没能提到还钱给他的事情，李跃扬不免就有些急了。

    要不是知道她的家世，知道她不差钱，李跃扬都快要以为她是故意骗自己钱的了。

    等天色慢慢暗下来了，李跃扬也确实等不及了，他终于开口道：“小霜，你这个月的零花钱……”

    他话还没说完，孟秋就作恍然大悟状的拍了拍脑袋，在他期待的眼神中，她这才有些沮丧的垂着头说：“诶，阿扬你不说我都快要忘了，这个月我有个朋友过生日，我送了她份礼物就把零花钱给花光了，所以……所以这个月还请你接济我了。”

    孟秋的声音越来越低，李跃扬的脸色从期待到气愤的转变，也不过是片刻的时间。

    李跃扬是真的想忍下去的，可是他实在是忍不住了。

    从小过惯苦日子长大的他，比谁都明白钱有多重要的道理。

    即便是他虚荣心有些强，可实际上他是一个恨不得把一分钱当成两分钱来花的人，最见不得的就是浪费了。

    特别是当听到孟秋把钱花在了别人头上时，李跃扬心里就更气更急了。

    因为在李跃扬的眼中，那些钱本来都应该是他的。

    李跃扬手握紧成拳，瞪着孟秋低吼道：“你把钱都花在外人的身上，让我接济你？宁霜，你是怎么说出这种话的？你又不是不知道我的家世，我只是一个没钱的穷学生，你让我怎么养你？”

    孟秋仿佛被吓到了一般倒退两步，她只眨了眨眸子，眼中就氲氤起了雾气。

    她咬了咬唇，像是鼓起很大的勇气道：“阿扬你怎么能这么说话呢？那是我的朋友，不是什么外人。而且我们不是男女朋友吗？就算是吃得差一些我也不在意的。再说了，我，我又不是不还你钱，我下个月一定还你。”

    李跃扬听了这话却是高兴不起来，说好的昂贵礼物没有，说好的还钱也没有，甚至还要他再给钱，这完全是把它当做提款机啊，让他怎么高兴？

    任谁期待了一个月的时间，结果却是一场空都接受不了。

    要不是念着孟秋还欠他小几万块钱，李跃扬都想要提分手来威胁她了。

    也正是因为舍不得那钱，李跃扬脸色变了几变，最后只能面色铁青的说回去各自冷静冷静。

    孟秋就像是见不着他的脸色难看似的，这个时候了还要委委屈屈的说一句：“可是阿扬，我已经没有吃饭的钱了，要不你再转我点吧？”

    李跃扬当真是拳头都捏紧了好几次，最后忍痛转了三百块给孟秋，还十分不情愿的叮嘱了一句：“我最近也没什么钱了，你省着点花。”

    “知道啦，知道啦，我就知道阿扬你人最好了。”孟秋收钱收得极快，好话也像是不要钱一样的往外放。

    李跃扬心里稍稍安慰了些，宽慰自己算了算了，就再熬一个月吧！

    等二人往学校走去的时候，李跃扬自己都把自己给说服了过去，已经彻底地冷静了下来。

    分开的时候，他居然还有些不舍得。

    说实话，除去孟秋花钱的时候让李跃扬心痛外，在其他的时候她都是一个很合格的女朋友。

    孟秋面容娇俏精致，打扮也时尚，带出去就让李跃扬很长脸。而且她爱撒娇卖乖，性格也好，是李跃扬最喜欢的女孩儿类型。

    不过李跃扬的性格也直，最后硬是没挤出句软话，还特意提了句让她省着点钱花。

    孟秋扬起大大的笑脸笑了笑，又说了好些好话，这才把他给打发走了。

