    橙橙看大家脸上都带着笑，虽然之前说什么他并不清楚，但这个时候点头就对了，“奶奶说的对！”

    闻言，兆樱一副气鼓鼓的模样，一些人在门口笑闹了好一阵，直到兆国强开口：“行了，家里已经准备好了饭菜，快进来吃饭吧。”

    现在已经将近中午，经过兆国强提醒，众人这才觉得自己的确有几分饿了。

    苏柒柒把买的东西交给二老，又被二老埋怨“还买什么东西”。

    吃饭的时候，苏柒柒发现，饭桌上除了兆樱兆航好喜欢吃的菜，还有自己自己和橙橙喜欢吃的。

    她心中划过一道暖流，从小到大，叔叔阿姨对她的关爱从未减少。

    吃完饭之后，兆樱带着苏景橙去玩，苏柒柒则跟兆家父母唠唠家常。

    谈话之间，兆家二老就提到了苏柒柒家里的情况。

    刘燕拉着苏柒柒的手说道：“最近你母亲总觉得胃疼，让她去医院也不去，你有空劝劝她吧。”

    “这种情况持续多长时间了？”苏柒柒一下子慌了。

    刘燕见状，赶忙劝说道：“你也不用着急，只是最近才出现的情况。而且再有一点，就是想让你回去看看。”

    提起回去看看，苏柒柒沉默了下来。

    兆家和苏家原本关系就不错，只是后来因为工作缘故，两家才不住在了一起，不过两家之间的联系却一直没有断过。

    也正是因为如此，兆家二老才会对苏柒柒如此关照。

    看苏柒柒没有说话，刘燕忍不住握住她的手道：“柒柒呀，事情都已经过去这么多年了，难道你还在为以前的事情而和家里人生气？”

    苏柒柒苦笑了一声，想起爸爸对她的态度，想起母亲默默垂泪，却一言不发的模样，不知道该说些什么。

    刘燕见状，连声劝道：“其实你这么多年没回去，你爸妈心里都担心你！而且橙橙都这么大了，你总该让他去看看自己的外公外婆吧？”

    “我爸他……”苏柒柒欲言又止，有点不敢相信她,爸爸也会担心她。

    刘燕立刻给自己丈夫使了个眼色，让他一起劝劝苏柒柒。

    兆国强立刻开口说道：“你爸就是倔驴脾气，别看他嘴里没有什么好听话，实际上心里可担心你了！”

    伴随着兆家父母的劝说，苏柒柒的思绪一下回到了当年。

    当初她一颗心全都放在了沈默身上，而且得知能够嫁给后者之后，整个人开心的都快要飞起来，哪怕嫁给沈默的条件十分苛刻。

    谁知就在苏柒柒一心一意准备嫁给沈默的时候，她最亲密的两个人却并没有祝福她，而且还给她泼了一盆冷水。

    沈默同意娶苏柒柒，其中一个条件就是必须是隐婚。

    当时的沈默看来，苏柒柒一直死缠烂打，再加上长得和林静怡有几分相像，是个不错的替代品，他就成全她好了。

    不过一个替代品，是不配让自己家族的人知道的。

    当时苏柒柒还不知道自己被当成了替身，只以为沈默是被她的真情打动。

    想到沈默的身份地位，这么早结婚也许不利于他的事业，因此对于结婚的条件，苏柒柒毫不犹豫答应下来。

    结果问题恰恰出在这一点上。

    苏柒柒的父亲苏元强，虽然是大学教师，但是骨子里却一直是个十分保守的人。

    在他看来，自己家庭不过是个普通的中产家庭，而沈默地位和身份都十分超然，如果女儿嫁到沈家，不一定会获得幸福。

    本来就不看好这门婚事，结果男方还要求要隐婚，苏元强更是认定了沈默不是真心对苏柒柒，结婚就是为了方便自己在外面沾花惹草！

    这样一个不正经的人，他如何放心把女儿交给对方？

    奈何苏元强虽然极力反对，但是苏柒柒一门心思全都扑到了沈默身上，面对父亲的反对，她一意孤行，坚持要嫁给沈默！

    有一阵子，苏元强气的把苏柒柒关在家里，不让她去找沈默，没想到苏柒柒居然用绝食来威胁他。

    苏元强当时气的差点得了心脏病，最终把苏柒柒放了出来。

    只不过他当时十分认真地警告苏柒柒，如果她执意要嫁给沈默，他就当没生过这个女儿，两人就是断绝父女关系！

    苏柒柒跪在苏元强面前，求他同意，可苏元强认定沈默心怀不轨，便是不为所动，最终苏柒柒抹着眼泪，拿着行李箱出了门。

    父女俩闹得不愉快，苏柒柒的母亲林月如倒是想要从中周璇，可是父女两人都是倔脾气，谁也不肯退一步。

    女儿离开，别无他法的林月如只能私下里联系苏柒柒，被苏元强撞见之后，少不了还要挨一番批评。

    事到如今，苏柒柒早就为自己当年的幼稚行为而感到后悔了。

