    徐平安发言结束之后，论坛按照既定程序进行，今天是最后一天，也算是圆满结束了。

    不过，因为徐平安的发言，直接在国际上引起了轩然大波，尤其是徐平安说的那种从植物当中提取天然气的技术。

    更是让很多国家心有余悸，跟天朝接壤的一个国家，国家主要收入就是出售天然气资源，天朝是最大的客户。

    出售天然气的资金占国家总收入的百分之八十五以上，如果天启集团真的普及了这种技术，等待他们国家的下场只有一个。

    破产，国家直接破产。

    这是一个方面，还有人在讨论天启集团火星基地，天启集团竟然可以从火星上合成水，而且还能合成一个淡水湖。

    这直接颠覆了很多人的感官，尤其是那些非常缺淡水的国家，更是高呼希望天启集团可以授权给他们这种技术，愿意高价购买。

    不止这两方面，还有其他方面的话题，非常的多，各国媒体纷纷邀请专家来解读徐平安的发言。

    凡是就怕过分解读，尤其是让专家们来解读，那真是一点小事都能够给你无限放大。

    让徐平安感到稍微安心一点的是，这一次关于天启集团的讨论不再是一边倒的状况，而是带着很大的争议性。

    准确说就是专家们开战了，展开了学术争论，在媒体上都的是热火朝天。

    尤其是合成水方面的讨论，一致认为天启集团采用的不是化学合成水技术，而是空气合成水技术。

    这一点没有分歧，出现分歧的地方在于，一部分专人认为这不现实，因为这种空气合成水消耗氧气氢气很厉害。

    另外一部分专家认为，技术上可以做到空气中合成水，很多国家已经掌握了空气合成水技术，成本过高没有天启集团的技术那么先进。

    这是因为，现在很多机构都没有加大这方面研究罢了，如果加大投入研发，相信很快就可以追平天启集团的空气合成水技术。

    很多人都没有注意到，这一天，东东网在美国发表了一篇声明，详细解说了这一次股价莫名其妙上涨的原因。

    【大拇指事件】这是东东网给起的名字，详细说明了股票上涨的缘由跟经过，是很多人误会了徐平安先生跟东东网公司董事长刘强东先生的动作。

    当时两人是在讨论食物方面的问题，跟一切商业活动无关，.........................。

    有了这个声明，美国金融部门内想要搞事情的人更加没有借口了，东东网已经给出了详细的解释。

    一场风波还未开始，就消弭于无形当中。

    国际上舆论热热闹闹的折腾了差不多一个月，徐平安则是离开天朝前往艾德留斯岛了，新一艘星际飞船完工了。

    这得益于去年进行的设备改造，新安装的几百条机械臂发挥了大作用，建造速度再一次的提升。

    徐平安直接给飞船命名为辉煌号。

    寓意，这一艘星际飞船的诞生，会让天启集团走向新的辉煌。

    在艾德留斯岛上准备了半个月时间，这一天，辉煌号星际飞船缓缓的使出了大仓库，一路慢慢的前行，目的地是起飞场地。

    飞船上，百分之八十装得都是食物，百分之二十装得都是建筑物资。

    这一次，飞船上还有两个特殊的人物，莱昂纳多的儿子迪恩，修斯的儿子查理。

    他们两个之所以会在飞船上面，这是莱昂纳多跟修斯恳求的，两人年纪不小了，家族权利要逐步向儿子们手里转移。

    为了坚定儿子们的信念，让他们乘坐飞船去一趟火星很有必要，走一趟见识一下天启集团的强大，他们自然而然的就知道该怎么选择。

    徐平安思索了一番同意了，毕竟两人暗地里为天启太空集团出力良多，这是应有的回报。

    飞船慢慢的行驶到了起飞场地，巨大的金属架出现了，轮子缓缓的收起来了。

    驾驶员跟指挥中心联系上了，请求气氛，徐平安直接批准了。

    十几道巨大的蓝色光焰出现了，很快，辉煌号飞船缓缓的升空了，巨大的金属架开始慢慢的收回。

    上升到一定的高度时候，飞船开始盘旋，围绕着艾德留斯岛盘旋了三圈，这是开始加速。

    速度一放开，立刻就是“嘭”“嘭”“嘭”连着出现了三个空爆圈，飞船外部带着跟空气摩擦产生的一团火焰就到了外太空。

    很多国家通过卫星监视看到这种现象都吓了一跳。

    这是什么速度，有没有搞错。

    还没有等他们调整好卫星的角度，辉煌号飞船就以极快的速度飞离了卫星监控视线，朝火星飞去。

    美国，NASA指挥中心直接乱套了，一票星际飞船工程师都傻眼了，一个个都有点神经错乱了，乱糟糟的不敢接受眼前的一切。

    上帝啊，飞船飞出地球的时候竟然能够跟空气摩擦起火，这需要什么样的速度。

    那么大的体积，那么高的速度。

    目前美国速度最快的飞行器都做不到跟空气摩擦起火，天启集团的星际飞船做到了，这说明，星际飞船的速度已经超越体积小的飞机了。

    这里面的难度相当于一亿欧元跟一亿委内瑞拉币之间的差距。

    按照目前的国际汇率，一亿委内瑞拉币也就相当于一欧元，这是官方的数字，在黑市上，两亿委内瑞拉币都换不了一欧元。

    “不可能，不可能，人类造不出这种速度的飞船，............”

    “星际飞船达到这种速度是会散架的”

    一堆高级工程师集体凌乱了，所有人都不接受眼前的事实。

    不止是美国，包括天朝在内，凡是卫星捕捉到影像的国家，全部都乱套了。

    辉煌号星际飞船的速度完全颠覆了他们的固有思维。

    这种体积的飞船，如此速度，完全违背了力学原理，空气学原理，........................几十个原理都颠覆了。

    几个小时后，这些工程师们稳定下来后，一个个都变得有气无力，脑袋内是一片空白。

    最后给出一个结论，天启集团在建造星际飞船方面，又有了巨大的提升。

    全球第一，无可争议。

    很快，视频就被各国的大佬们看到了，听完一旁专家们的解释之后，大佬们是集体吸了一口凉气。

    英国，大佬们在看完视频听完专家们的解释，完全都傻脸了。

    “你的意思是，这种速度的飞船已经无法被导弹锁定了”一位大佬睁大眼睛询问道。

    “可以这么说道”

    “更准确的概述应该是，地球上的一切导弹都无法跟得上星际飞船的速度”专家在一旁满脸苦涩的说道。

    大佬们都阴沉着脸不吭声了，都理解专家这句话的意思了，谁都没有想到天启集团竟然可以建造出如此性能的星际飞船。

    “保密原则你们清楚，下去吧”大佬对着专家们说了一句，说完挥了挥手。

    专家们点了点头，转身离开了，整个房间内开始变得压抑起来了。

    “先生们，我们必须调整一下天启集团的地位了”

    “这一次徐平安如此高调的让飞船离开地球，我想，警告的意味很重”

    “这是在明着告诉那些有心人，今天的天启集团已经不是你可以随意拿捏的了”

    “虽然不是针对我们，可也给我们带来了压力”一位大佬皱着眉头说道。

    “哈里，这对我们来讲应该是一件好事”

    “我想，这一次徐平安应该是玩砸了，他忘记了一件事，他不是一个国家，他仅仅是一家公司罢了”

    “一家公司是不应该掌握这种力量的，美国，天朝，估计现在已经开始商议这件事了”

    “我认为，我们应该在必要的时候支持一下天启集团，让天启集团继续拥有并且保持这种力量”

    “多方制约，对我们的星际崛起计划更有利”一位双眼闪烁着智慧光芒的大佬说道。

    很多人这个时候都明白过来了，跟着一起点头，哈里也跟着点头，国际环境进入多方制约时候，英国的意见就变得重要起来了。

    英国人想到的事情，徐平安也想到了，这么做纯粹的为了发泄一下这几年心里憋着的怨气，越是到关键时刻，徐平安现在有点忍不住的架势。

    还是星灵在脑子里提醒了一下徐平安，才重新换回徐平安的理智。

    不管怎么说，自己玩的这一手够有心人头疼很长时间了，心情不错的坐飞机返回天朝了。

    美国，距离哈佛大学不远的一个公寓内，赵九霄（徐乾）跟珍妮两人都阴沉着脸坐在客厅当中。

    两人都没有说话。

    今天，在各自压力的逼迫下，珍妮跟赵九霄摊牌了，两人没办法走到一起，必须分开了。

    外面下着大雨，时不时的打雷闪电，窗帘被风吹的来回飘舞，压抑的气氛充满了房间。

    公寓楼下不远处停着六辆豪车，这些车都是来接珍妮的车辆。

    每辆车里面坐着两名大汉，外面也都站着两个一身西装的大汉，手里拿着雨伞在等候着，等候珍妮离开公寓。

    他们已经接到了命令，必要的时候可以直接处死赵九霄让珍妮彻底死心。

    