
    香飘飘脸上的笑容，让人望去，魅惑众生。

    她水汪汪的大眼打量着苏浩，心中暗暗道：“这便是分会要杀之人，还是花蝴蝶队长亲自下令，长的还蛮帅气的吗？”

    花蝴蝶，正是大夏国母，云梦瑶的母亲，三级仙宗的长老。

    但，很少有人知道，花蝴蝶还是杀无赦组织，北域分会，七大杀手小队之中，第三队的队长。

    三级仙宗长老，只是花蝴蝶隐瞒自己身份的幌子而已。

    事实上，很多杀手都是隐藏在各大宗门，学府之中，轻易不会暴露。

    花蝴蝶接到女儿声泪俱下，委屈万分的传信，花蝴蝶立刻大怒。

    虽然花蝴蝶亲手杀了云梦瑶的父亲，但是，对这个女儿，可是疼爱的很。

    对女儿的要求，她向来是不会拒绝。

    当下，他立刻动用秘密联络手段，将任务分配给各大杀手，斩杀苏浩！

    香飘飘便是第三队之人，也正好是隐身在紫阳学府之中，自然是最适合斩杀苏浩之人。

    所以，她来了。

    “我名香飘飘，你手中的芳香玉，我也是很喜欢，不如将它转赠给我吧。”香飘飘上下左右，三百六十度无死角的打量苏浩，最后确定他修为只是灵海三层，杀之很简单。

    而且，在她看来，杀苏浩，无需动用一兵一卒，毕竟，她做任务，自己的美色便是最大的杀手锏。

    在她看来，没有几个男人，能够抵挡她的诱惑。

    甚至，曾经一个要杀之人，还被她迷惑的直接自己自杀了，目的就是为了博她一笑。

    不过，在杀苏浩之前，那至宝芳香玉，她必须要弄到手里，那东西，可是炼制美颜丹的绝佳之物，一旦得到，她的姿色也许会更上一层楼。

    只是……

    “不好意思，芳香玉我也需要。”苏浩毫不迟疑的拒绝了。

    你对我一笑，眨巴几下眼睛，挺了挺胸脯，就想让我把至宝交出去？

    做梦呢？

    香飘飘一愣，万万没想到，苏浩竟然如此简单直接的拒绝了。

    “我的姿色，没有男人可以抵挡，我看他八成是故意深沉，想要引起我的好感。”香飘飘心中暗暗道，对自己的姿色自信无比，在这外院她可是第一美女。

    事实上，按照她心中所想，在这学府之中，她也是第一美女，甚至，在这北域之上，有几人可以和她比姿色？

    “如果你把那芳香玉给我，我可以给你一次追求我的机会哦。”香飘飘再度开口，加大了砝码。

    想要追求她的人，甚至，想要给她当跟班的人，在这外院，不知道多少。

    但凡她开口，那些人愿意付出一切代价。

    事实上，也的确如此，在她声音落下后，那些被她迷的神魂颠倒的弟子，立刻露出无比的羡慕之色。

    苏浩简直是运气太好了。

    区区一块芳香玉，便得到一次追求香飘飘的机会。

    这在他们心中，简直是天上掉馅饼。

    只是，苏浩仍然面色平淡，道：“我不想追求你！”

    这话，说的是干脆利索，百分之百做不得假。

    “卧槽，他竟然拒绝了飘飘女神，到底是不是男人。”

    “不会是同性恋，对女人没感觉吧？”

    “我猜一定是。”

    周围弟子立刻低声议论，苏浩的拒绝，简直是颠覆了他们的人生观。

    任剑的口水，已经是留下三千尺，在这一刻，也是因为苏浩的举动，而面色变化，心中严重觉得，那小子脑袋傻掉了？

    而最为惊讶的自然香飘飘，她开出这样的筹码，竟然遭到了拒绝了，而且，拒绝的掷地有声。

    这小子难道真的看不上她的姿色？

    一个男人如此拒绝她，让香飘飘心中，生出一丝不可思议，同时，对苏浩竟然有些“刮目相看”。

    虽然，她最大的杀手锏，便是自己的姿色，但是，对那些被她姿色轻易迷倒的男人，她心中实际上是很不耻的。

    苏浩给了她一股不同的感觉。

    目光一转，香飘飘的视线，注意到了白灵身上，淡笑道：“不会是为了这丫头吧，她能和我比吗？”

    白灵立刻紧张，甚至，有股自惭形秽之感，她自认为自己也算是一个小美女，至少，算是个比较低端的美女，但是在香飘飘面前，真的有些拿不出手。

    而苏浩却是很痛快的点头，道：“如你猜测，就是为了白灵，而在我心中，白灵比你强了千百倍。”

    这句话，一样是掷地有声，说的是肯定无比。

    白灵心中立刻温暖，甚至脸色泛红，我在苏浩哥哥心中，竟然如此重要？

    周围的弟子也是注意而去，当下，一些人就是大骂起来：“小子，你眼瞎啊，你身边那丫头，虽然不错，但是和飘飘女神比，简直是一个天上的凤凰，一个地上的土鸡，没有一丝一毫的可比性。”

    “你是不是审美观有问题，土鸡能比凤凰更艳丽？”

    一片反对之音，任谁看来，白灵与香飘飘都是存在着巨大的差距。

    而香飘飘心中自然也是如此，不由露出了一丝甜甜的笑容。

    甚至，白灵都是嘀咕，道：“苏浩哥哥，我不如她漂亮，她是我见过最为艳丽的女人，你若是想要……我，我是不会在意的。”

    苏浩一笑，道：“外表美，不如心灵美，任你风华绝代，死后不依然是白骨一堆，任你……”

    “不要说这屁话，母猪心灵好，你咋不去呢？”

    苏浩的话音还未彻底落下，便是被人暴力打断了，正是那任剑，他严重觉得苏浩装逼。

    苏浩摇头，道：“外表不如心灵，但我并未说，外表不重要，而且，在我看来，我家白灵，才是外院第一美女，无人能够超越！”

    “自欺欺人吗？”

    “大家的眼睛都是雪亮的。”

    很多人嗤笑。

    白灵虽然欢喜，但也知道，自己不如人。

    “吃下去。”而就在白灵惭愧之际，苏浩却是拿出了一个如同饭团子般的东西。

    那东西赫然是苏浩得到的各种药草，加上一些芳香玉简单的揉捏而成。

    不过，这对于打开白灵的体质，已经足够了。

    白灵可是丹灵之体，一旦彻底打开，身上带着如同仙灵般的气质，姿色，皮肤等，都会得到巨大的升华。

    周围人看着那东西，有些不知所以，一些眼力高超之人，心中却是微微惊讶，那“饭团子”之中，每一种都是罕见的宝药。

    但，转瞬间，他们又是鄙夷，苏浩如此暴殄天物，简直是浪费，该遭雷劈。

    而且，他以为这样就能让他身边的小丫头，姿色超越香飘飘吗？简直是可笑！