    李夫子离开之后，许杰立即闪身进来。

    “东翁英名！如此一来，朝廷所需投入的钱财定然倍增，所需钱财并不亚于修建砖路。”许杰一脸佩服道。

    义务教育的好处显而易见，但是所耗费的钱财，那更是一个恐怖的数字，想要维持财政，只能更加依赖赋税，如此一来，朝廷想要增加赋税，扶持商人恐怕将会是唯一的选择。

    墨顿摇摇头说道：“此事并非我等一己之私，读书之人增多，并非只有朝廷受益，百家学说也能极大发展。”

    他此次提议义务教育，还真的是一心为公，一旦教育兴起，单凭儒家根本难以消化如此多的人才。毕竟官员的职位就那么多。

    多余的人才只能向百家学说转移，到时候，墨家、医家、农家、算学定然趁势而起，此乃一荣俱荣之事。

    “在下受教了！”许杰恍然道。

    不过越是如此，此义务教育推行的可能性就越大，商贾之人也能因此受益。

    “此乃墨家村的最近的账务，还请东翁查阅！”许杰这才想起自己前来还有正事要办，连忙递上账簿。

    “哦！”墨顿顿时来了兴致，翻阅起来。

    四轮马车、铁锅、雪盐、钢铁、解千愁一个个都是销量倍增，墨家村的今年可谓是极大的发展。

    “回东家，自从城南砖路修通以来，朝廷又准备修建两条砖路消息传开之后，四轮马车可谓是销量大增，畅销关中之地。”许杰兴奋道。

    墨家村趁着公输家放弃四轮马车业务，其他马车作坊还未成气候的空挡，简直是垄断了这一时期的四轮马车业务，赚得钵满盆溢。

    墨顿满意的点了点头，他将许杰聘请过来，果然是最正确不过的选择，以许杰在商界的人脉和经历，直接让墨家村少走了多少弯路，直接从一个商界菜鸟走上了正规发展。

    “到目前为止，大唐十道的所有承销商的解千愁已经全部发货，不过由于公孙姑娘的大力宣传再加上年关将近，解千愁供不应求，所有的承销商纷纷要求加货！不知少爷的意思是？”许杰询问道。

    谁也没有想到一瓶一贯的解千愁竟然能够火爆到这种地步，除了美酒的品质好之外，让许杰震撼的乃是墨顿亲自提议的代言人制度，公孙姑娘每到一处，可谓是全城轰动，让解千愁的名声彻底打响，当地经销商哪怕是提前备货，依旧是被一抢而空，纷纷要求墨家村加大供货。

    墨顿毫不犹豫的摇头道：“解千愁的确是大唐目前最好的酒，但是能够卖到一贯的天价，更多是靠饥饿销售的刺激，今年的解千愁不会加货，我们要的就是这种效果，让能够喝到解千愁之人倍感荣幸，让没有买到之人懊悔不已，这样一来，才能让解千愁经久不衰。”

    许杰心中一震，由衷的佩服道：“东翁高明。”

    “不过若是如此的话，有钱不赚，恐怕会让那些经销商心存不满呀！”许杰话音一转道。

    墨顿想了想，道：“那就转告他们，明年墨家村会增加三成供货，以后每年酌情而定，如有不满，墨家村可以和他们解除合同，保证金原封不动退还。”

    许杰顿时自信道：“少爷放心，解千愁如此畅销，哪一个经销商不是大赚特赚，又有谁舍得放弃这样的生意。”

    一直忙碌半天，墨顿这才将许杰打发走。

    “少爷，此乃墨家美食城的账簿，还请少爷查阅。”墨顿刚喘口气，鱼叔立即捧着一大本账簿进来。

    “嗯！”

    墨顿面无表情，点了点头，强打精神的翻看着。

    好不容易等到鱼叔离开，李义就已经迫不及待的冲了进来。

    “少爷，此乃墨家村的账簿。”

    “少爷，此乃墨家试验田的账簿。”

    “少爷，此乃墨刊的账簿。”

    ……………………

    墨顿不停地翻看账本，看的想吐，不耐烦的将墨大和墨三赶走，墨五抱着厚厚的一本账簿走了进来。

    墨顿顿时双眼通红，恶狠狠的盯着他道：“你要是胆敢再让本少爷去看什么墨医院的账簿，信不信少爷砸在你的脸上。”

    墨五顿时头一缩，小心翼翼的将账簿放在一旁的桌子上，犹如兔子一般的狼狈，逃出客厅。

    墨顿看着满屋厚厚的账簿，顿时欲哭无泪，他怎么也想不到，自己从国子监毕业第一天，日子过得如此精彩。

    “啊！”

    墨顿抓狂的大吼道。

    福伯叹息一声，走了进来，看着整个客厅到处都是凌乱的账簿，不由得默默的上前收拾好。

    “你们就这么着急让我掌权。”墨顿叹息一声道。

    所有人不约而同的递上来账簿，墨顿当然知道他们的意思，毕竟在此之前，墨顿大多数时间都在国子监，实行墨家村的权力外放，众人见到墨顿已经从国子监毕业，自然而然的想要墨顿重新掌权。

    “少爷已经从国子监毕业，自然需要了解一下墨家现状，也好让大伙安安心。”福伯将厚厚的一摞账本放到墨顿面前。

    当墨顿带领一众墨家子弟踏入长安城的时候，带领墨家村崛起，可以说，墨顿就是墨家村的精神领袖，哪怕墨顿所做的事情再不可思议，而墨家村从来都是不折不扣的执行，而且坚信少爷一定能够成功。

    如今墨顿已经从国子监毕业，没有了学业的烦恼，墨家村众人自然希望自家少爷再一次带领他们重铸辉煌。

    “对于墨家村我已有计划，年末之时自然见分晓，我和秦怀玉三人已经约好！这些账簿改日再看。”墨顿不等福伯反应，逃一般的奔出墨府。

    墨顿前脚离开，许杰等人就鬼鬼祟祟的凑到了福伯面前。

    “我们这样的逼迫少爷不好吧！”许杰有些心虚道。

    “那也没法，可惜老爷老爷去世的早，再加上当时墨家村贫困至极，也没有给少爷定下一门亲事。否则要是有了主母，自然不用少爷这么操心了。”李义感叹道。

    其实按照墨顿的爵位，想要定亲并不难，只是墨顿乃是墨家子弟，备受排挤，地位相等的看不上墨家村。小门小户的墨家村看不上就这样落下了。

    “听说少爷和长公主殿下……”墨三低声道。

    “慎言！不可说？”鱼叔立即呵斥道，他经常在鱼状元楼伺候李世民，自然知道皇家是何等的禁忌。

    福伯凝重的点了点头道：“就是因为如此，我们才如此旁敲侧击，否则还用如此麻烦么？”

    众人深以为然的点了点头，看着墨顿远去的身影顿时齐声叹了一口气。

    墨家村的光棍问题已经解决的差不多，然而自己少爷的终身大事，却成了老大难的问题，长安城中各侯府中，像墨顿这么大还没有订婚恐怕绝无仅有吧！

    不知不觉中，墨顿竟然成为了长安城第一金龟婿，俗称光棍。