    “那家伙已经彻底疯魔，放弃了作为一个人的底线，化作了怪物。”

    “他可以吞噬鲜血进化，不断的进化，实力无止境的增长。”

    “等他彻底吸收掉这里面生物的鲜血之后，他就会破开封印，然后为害世间，到时候这个世界的人也会遭殃的。”

    林放听他说的这么牛逼，也有些咋舌。

    “那他接触到法则了吗？就是道之类，比较玄幻的东西？”

    “这个没有。”男人说道：“走捷径的法子，虽然可以在短时间里获得强大的实力，但却会在这个方面卡住，不过就算如此，他的实力依旧很强大的。”

    “那没有就行。”林放微微松了一口气。

    只要还没接触到哪个层次，他基本上都能吊打对方了。

    男人则是一脸疑惑的看着林放。

    他现在总算是看出了些端倪，似乎这里面有什么他不了解的事情在？

    “你真不慌？”

    林放没回答，而是反问道：“你了解这个世界吗？”

    男人摇了摇头，不好意思道：“当初光顾着战斗了，再加上走的急，所以没怎么了解，就是感觉这个世界等级有些高，有什么问题吗？”

    怪不得了。

    他要是知道这是什么世界，就不会这么慌了。

    “那你知道洪荒吗？”

    林放又问了一句，嘴角不由得勾起了一抹微笑。

    男人看着他的表情，忽然意识到了什么。

    “难道……”

    他震惊的看着林放。

    林放嘴角笑容更灿烂了，他点了点头道：“就是你想的哪个样子，所以说你完全不用紧张，左右不就是个血魔，就算是超级加倍，也要跪的。”

    “可是圣人反应过来，也需要时间的。”

    “这段时间足够他杀掉很多人了。”

    男人震惊之后，依旧是忧心忡忡，虽说是不同的世界，但毕竟都是人。

    “哎，谁说圣人反应过来需要时间了。”

    林放的嘴角又勾起了一抹微笑。

    男人继续震惊的看着他。

    他眨了眨眼睛，一脸的迷茫，随后像是想到了什么，不可思议的看着林放。

    难道……这家伙！！

    林放此时挺胸抬头，一副很臭屁的样子说道：“重新认识一下，本龟现任花果山第一附属学院校长一职，曾一度破坏天庭的西游大计。”

    “刚刚带着队伍将申公豹解救出来。”

    “对了，我们队伍之中刚好有通天教主的分身，刚好他手里还拿着诛仙剑，你说这不是巧了嘛。”

    男人现在已经是瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    他呆呆的看着林放。

    林放说出来的话，每一个字他都知道，可连在一起他就有些不能理解了。

    通天教主的分身？

    诛仙剑？

    这……好吧，我的担忧确实很多余。

    他稍微定了定神，将嘴巴合上，压下心中的震惊，问道：“你怎么做到的？”

    林放挠了挠头。

    “这个实际上我也不是很清楚。”

    好不容易遇到个老乡，林放也就多聊了几句。他将发生的事情大致说了一遍，尤其是关于众人误会他实际上野心很大的事情。

    说到最后，他一脸无奈的看着男人。

    “你说我是不是很无辜，我真没他们想的那么牛逼，可是他们压根不信我。”

    男人：“……”

    “我怀疑你在装逼，而且我有证据。”

    林放则讪讪一笑：“我真没，我这些话可都是发自肺腑的。”

    男人回了个‘信你我就是傻子’的眼神，然后微微叹了口气道：“唉！忽然觉得人生没有意义了。”

    他本来的使命就是找老乡给个力量。

    但现在老乡找到了，但力量已经不需要了。

    这操蛋了，

    他感觉心中一群草泥马疾驰而过。

    随后林放心神一阵恍惚，他清醒过来，而男人也从石壁之中走了出来。

    大家看到他后，都以为林放已经拿到了传承。毕竟他们早早就出来了，只有林放还逗留其中，怎么看都是他最有可能获得传承。

    “你拿到传承了？”通地真人好奇问道。

    他对异界强者的力量体系还是很好奇的。

    要不然当初也不会研究北海之眼，然后一个不慎给搞出了问题。

    “这个暂时还没。”

    “为什么啊？”

    通地真人疑惑的看着林放，他原本还想着从林放这里将传承套出来，然后好好研究一下，看看能不能触类旁通。

    结果林放居然没拿到传承。

    “用不着了啊。”

    林放解释道：“他留下传承是为了处理底下那只，但是现在底下那只咱们自己就能给解决了，他也就用不着在留下传承了。”

    通地真人一脸的无语。

    林放看着他的表情，眨了眨眼睛，问道：“你想要传承？”

    通地真人点了点头道：“他山之石可以攻玉，本体想触类旁通一下，运气好的话修为说不定能有所长进。”

    “这样啊？”

    林放眼珠子一转，嘴角勾起一抹微笑。

    “那你打算那什么来换？”

    “换？”

    通地真人疑惑的说了一句，随后就理解林放的意思了。

    他立刻激动的晃了晃沙包大的拳头，然后一脸热情的看着林放，问他打算吃几下，或者他俩击个剑也行。

    林放脸上的笑意立刻就尴尬了起来。

    然后在通地真人热情的态度下，他很快就痛改前非了。

    “误会，都是误会。我这属于是坑习惯了，实在是不好意思，我怎么能跟您谈生意呢，我真的是太对不起您了。”

    通地真人也被他的态度给感动了，收起了自己沙包大的拳头。

    “知错能改善莫大焉。”

    男人看着这一幕，忽然觉得自己心中那霸气的教主大人形象崩塌了。

    林放勉强算是保住了一条小命，讪讪笑道：“不过现在当务之急还是要诛杀下面那只域外天魔，据说他可以吸血进化，实力无限制的增长，很恐怖的。”

    通地真人不屑道：“有多恐怖？”

    对他来说，在恐怖也就是一剑的事情。

    不过林放劝道：“您要是一剑解决了，那就太没意思，而且你就不想看一下异界强者是怎么战斗的吗？”

    通地真人想了一下：“之前看过一次，但过去那么长时间了，在看一次也好。”

