
　　就在华天都努力修行的时候。

　　“华天都啊华天都……”

　　突然，一个声音响彻起来，“想不到，你在世俗之中，不是苏离的对手，现在到了天界有如此大的奇遇，依旧不是苏离的对手，真是可惜，可叹，可怜，可悲啊……”

　　华天都怒吼一声，站立起来，高大的身躯一震，顿时无穷的时空塌陷，一个白色的影子显现在了时空碎片之中。

　　“敢在我面前装神弄鬼，你以为你是天君?”

　　华天都的一双大手切割虚空，把那一方国度全都笼罩住了。

　　突然之间，那個白色的影子爆发出了一道惊天剑气，居然把华天都的手劲切割开，紧接着一个年轻人从虚空中走了出来。

　　“华天都，你好大的杀性，不愧是华天君的转世，不过你就这么对待你曾经的同门么，我好歹曾经也是羽化门的弟子。”

　　白衣年轻人手持一口长剑，整个人人剑合一，锋芒毕露，就算是古皇看到了此人，也恐怕会产生深深的寒意。

　　“孟少白？”

　　华天都的口中吐出了三个字，“你得到了什么奇遇，居然有如此境界的修为，已经远远超越了天主？”

　　“哦？就允许你华天都有奇遇，不允许我孟少白也有奇遇？我好歹也是天才，绝世天才，我修成金丹的时间要比你快得多。”

　　孟少白微微笑道。“我这一次代表杀戮天君，奉杀戮天君的旨意，前来拜访你，和你一道对付苏离。”

　　“对付苏离？你也配？现在的他岂是你能够对付的了的？”

　　华天都的脸上显现出讥讽的神情。“我已经听说，那苏离已经成就了天君，像你这样的，他一次能杀几千万个。现在就算是天庭，也要拉拢他。”

　　“是吗，天庭可不会拉拢苏离，苏离狼子野心，继承了玄黄大世界的道统，又与电母天君转世的方清雪不清不楚，迟早要和天庭的诸位天君对上。不过现在几位天君正在祭炼三十三天至宝，没空收拾，等他们祭炼完成，就算苏离是天君，也无济于事。”

　　孟少白依旧在微笑。“倒是你华天都，得到了前世的天君转世之身，居然还输给了苏离，也不知道你究竟是怎么做到的。”

　　“什么?”华天都双目立刻杀机大起:“我和苏离的争斗，你是如何知道的。不然今天要你死无葬身之地！”

　　“死无葬生之地？”

　　孟少白也是一声冷哼，身体之中一尊巨大的虚影升腾起来，居然是一尊鲲鹏的形体，遮天蔽日，吞吐日月，稍微一运转，一个个位面都在颤抖，仿佛都要被这鲲鹏一口吞了。

　　“这是造化仙王麾下，万兽园中最强横的鲲鹏上皇的尸骸，你居然将它也炼化了？当年鲲鹏亵渎了造化，哪怕逃入了凡间，依旧受到了惩罚，被造化仙王击毙，尸体收回上界，居然被你得到了？”

　　华天都神色动了动。

　　“不错，鲲鹏上皇的尸体，被杀戮天君亲自为我灌顶，而灾难，永恒，混沌，也同时给我灌顶，使得我脱胎换骨，你想要杀我，恐怕没那么容易。再说，这一次我奉天君之命，邀请你一起对付苏离，你毕竟也是天庭的天君之一。”

　　孟少白镇定自若。

　　“我是天庭的天君之一不错，不过这已经不是造化仙王的时代，我也不是华天君，我是华天都。”

　　华天都目光阴冷。上下打量着孟少白。

　　孟少白突然之间身躯一动，消失在原地。

　　而他所在的地方，一只大手狠狠的镇压了下来，却击杀个空。

　　“可恶，逃得倒是很快。”

　　华天都一击没有成功，也不去追赶。

　　“华天都，你果然恶毒，居然想要暗算我，不过现在苏离正在前往上古丹界，一旦他进入其中，得到了丹界的宝藏，他的实力将越发恐怖，再也不是你可以抵挡的。我听说异界的几位天君都知道了这个消息，要去丹界阻击，你过去也许也会有一丝机会。”

　　孟少白的声音响起。

　　“哼，算你跑得快，不过你这样的废物，居然在我面前上跳下窜。我把你捏死，易如反掌你知道么。”

　　华天都大袖一挥，脸上显现出阴沉神情。“只靠天君传功灌输功力的废物，永远也不可能窥视天君之道。”

　　说话之间，他也消失不见，似乎是真正前往了上古丹界。

　　而在此时，苏离依旧坐在鸿蒙殿中，钻研参悟着鸿蒙殿，他的身躯之中，每一枚的晶体神国，都多出了一股股鸿蒙之气，凝结成鸿蒙殿的影子，似乎在复制整个鸿蒙殿一样。

　　传闻鸿蒙道人在永生之门前，参悟出了鸿蒙天道，而现在苏离在鸿蒙殿中，也参悟了一些日子，几乎是把所有的鸿蒙殿阵图刻印在了他的身躯之中。

　　单纯对鸿蒙天道的领悟，苏离都已经超越了鸿蒙道人的传人玲珑仙尊。

　　他的身躯，是亿万恒河沙数一般的晶体神国构造而成，现在每一枚晶体神国都显现出了鸿蒙殿的影子，最后凝结成了真实的形体，似乎是鸿蒙殿缩小之后的模型一样。

　　一股股的鸿蒙之气在奔腾，也有天葬之棺在流转，这诸天的神物，在他的身躯之中流转，让他的一举一动都可以破灭一切。

　　苏离在这里参悟鸿蒙殿，倒是想起了天皇镜的转世风瑶光。

　　原本，风瑶光也在鸿蒙殿中修炼，但是风白羽离开之后，风瑶光也就跟着离开了，据说风瑶光已经把天皇镜和自身身躯融合，彻底恢复了天皇镜前世的威能，足以洞察周天。

　　不过苏离现在却不推算这些故人的下落，一心一意，提升自己的修为，他就感受到鸿蒙殿的核心，真是一座门户，那尊门户不停喷吐出鸿蒙之气。

　　鸿蒙之门。

　　苏离甚至可以看到，在鸿蒙之门的两侧，有两行铭文，带着天地初开的气息，不知道存在了多少个纪元。

　　“道本无名，强之名以为道。”

　　“神本无相，借假相以修真。”

　　两行对联，道尽了一切仙道之事，蕴含了无尽的玄妙。

　　在苏离看到鸿蒙之门的那一刹那，他的无限神阵运转加速了千百倍，就在他的身躯之中也显现出了一尊鸿蒙之门。不断吞吐出鸿蒙之气，大大加固着他的修为。

　　现在苏离随意一动，吐出一口鸿蒙之气，都可以开辟出无数诸天来。

　　“鸿蒙之门，太极之门，玄牝之门，法门，众妙之门，万咒之门，天地玄门，蛮荒之门，无限之门……”

　　苏离轻吟，一尊尊门户在他的体内流淌而过。

　　他一边参悟，一面神念渗透过了鸿蒙殿，看向外面的景物。

　　许许多多的虚空乱流纷纷过去，甚至有一些扭曲的时空，还有一些天罡之气，凝结病了可怕的罡兽，实力居然堪比古皇，而且成群结队。

　　天界的虚空之中，无边无际，天君也不能够完全探索。

　　“看!前面是天地极光带!”

　　突然之间，一道浩瀚的天河，阻挡在了鸿蒙殿的前边，不知道渗透进入多少的时空之中，哪怕再厉害的人在这道天河面前，都显得渺小无边。

　　“这是天地极光带，开天辟地的天罡之气凝聚而成的，在那极光带的深处，更是生长着一些堪比古皇的罡兽，极光带后面，就是丹界的真正入口了。”

　　苏离看到了这极光带，就知道这里离上古丹界不远了。

　　鸿蒙殿在他的催动下，闯进了极光带中，立刻鸿蒙殿中修行的高手就感觉四面八方全都是波涛汹涌的极光，粘稠沉重无比，带着可怕的杀伤力，哪怕一尊天主，在这样的极光带面前，不死也要脱一层皮。

　　杨曦月大手一抓，伸出鸿蒙殿外，抓了一团极光进来，在手掌之中流转。

　　众人就看到那团极光具有无比可怕的腐蚀能力，她的一双玉手，都有一种隐隐约约要被融化的感觉。

　　“厉害。”

　　杨曦月再次动念，就将这团极光扔了出去。

　　换做一个一般的皇者，只怕此时已经被腐蚀了。

　　就在这时，一条巨大无比的巨兽，从极光带深处游弋了出来。

　　这巨兽，长达亿万里，稍微一动，就使得极光带中波涛汹涌。

　　这条巨兽形状古怪，但是力量极大，堪比天主，看到了鸿蒙殿立刻就要拖进去。

　　“淘气。”

　　苏离一笑，吹了一口气，那气浪滚滚飘荡而去，一下子就将这尊巨兽封印了起来，巨兽不断的缩小，缩小，最后化作一个巴掌大小的水晶石，进入了鸿蒙殿中。

　　这水晶石之中，那巨兽的气息，几乎和翡翠天主，元金天主不分上下，而且力量纯粹。

　　“倒是可以炼制一口上好的王品仙器了。”

　　苏离随手扔给麾下的长老，封印在他们的兵器，法宝之中。

　　光芒闪烁。

　　一件王品仙器诞生了。

　　什么是王品仙器的诞生？

　　这就是。

　　过往岁月想要炼制一件王品仙器，不知道有多么的艰难，但是现在苏离已经成就了天君。随意抓一些堪比天主级别的古兽，就能够炼制大量的王品仙器。

　　这极光带的海洋之中庞大罡兽，十分之多，被苏离随手封印，等到穿梭出极光带的边缘，直接诞生了上千件的王品仙器。

　　“王品仙器，都有一种不值钱的感觉了。”

　　“有一位天君坐镇，门派的弟子才能不断发展啊。”

　　“王品仙器，曾几何时多么难得，那个时候我都没有一件上品仙器。但是现在得了王品仙器。”

　　尘心心中感慨不已。

　　他身为羽化门的后起之秀，已经修行到了古皇的境界，这一次无限天君大人赏赐下来一些王品仙器，他也得了一件，十分感慨。

　　要知道现在距离上一次天庭天才战其实也没有过去多久，那个时候能够得到绝品仙器已经很满足，如今时代已经变了。

　　现在羽化门的一些核心人物，全身都是王品仙器，清一色的王品仙器铠甲，戒指，兵器，甚至连项链，戒指都是王品仙器。

　　尘心的目光往月皇，梅皇看去，这两个女子身上穿金戴银，全都是王品仙器，一身的实力都要快到达天主级别。

　　每一个人的战斗力都暴涨。

　　“终于出了这极光带，你们看!”

　　在轰隆隆的行驶之中，突然在鸿蒙殿中的众人，就看到了前面亮光出现，随后一股药香的味道，传递了出来。

　　这个位面，世界广阔，到处都是粗大的古树，一片连接一片，这些古树弥漫在空中，枝叶联合，居然将整个位面封锁了起来。

　　那些古树的深处，耸立着一座古老的门户，正是上古丹界的入口。

　　不过，那些古树，每一株都深深的扎根进入虚空中，枝叶不知道多长，每一条枝叶，都是一条神鞭，可以隔空抽爆皇者。

　　“这些都是桫椤古树，上古神树，杀伤力极为可怕，被上古丹界之主栽种在丹界入口，还没有被激活就拥有天君级别的实力，曾经战王天君牧野荒来到这里，结果被桫椤古树困住，施展出裁决七式合一的惊天动地神通之后，才脱离这里，没有丹界暂钥匙，他根本进不到丹界来。”

　　玲珑仙尊的声音传递而来。

　　“玲珑，你在鸿蒙殿之中，对于天界的消息倒是十分灵通。”

　　苏离一笑，打量起面前的桫椤古树，大手一抓，向着丹界外边的桫椤古树抓去。

　　顿时无边无际的桫椤古树的枝叶突然飞了出来，对着苏离的手掌进行不停的抽打。

　　无穷无尽的桫椤古树联合一处，居然相当于天君的攻击。

　　不过它们落在苏离的手掌上，没有掀起任何的风浪，而是被震荡成了最为纯粹的元气。

　　“威力倒是可以，现在就可以匹敌天君，等我们进入丹界之后，开启了丹界的禁制，我倒是有些期待到底有多强。”

　　苏离一口元气喷射出去，顿时掌中的刹那之匙，光芒大放，居然把整个鸿蒙殿包裹起来，冲入这片桫椤神树包裹的位面之中。

　　没有受到任何的攻击，苏离就这么无比顺利地进入了位面深处，最后来到了藤蔓缠绕的丹界门户前边。

　　丹界门户，是石质的颜色，没有一点人工开凿的痕迹，似乎是自然形成的，上边的棱角却不规则。

　　在石门之上，一道道的封印散发出可以毁灭诸天的气息，那是上古丹界之主用生命封印的气息，就算是天君攻打，也要遭遇道反击重伤。

　　无尽岁月以来，打丹界注意的天君不在少数，甚至雷帝，永恒，杀戮，灾难，等也都打过主意，不过没有丹界钥匙，他们根本攻不了，只能无功而返。

　　只有寻找到丹界之匙，才可以进入其中。

　　这尊丹界门户的上班，正好有一个钥匙孔，似乎苏离只要将刹那之匙插入其中，这丹界就会彻底打开，展现在世人面前。

　　咔嚓。

　　他手一晃，手中的刹那之匙，插入了丹界之门的那钥匙孔中。

　　光芒流转，所有的声音都寂静了下来，整个位面时空失去了色彩。

　　片刻之后，丹界的门户轰隆隆震动，所有的桫椤神树都开始沸腾，似乎在欢呼雀跃，在欣喜

　　一丝缝隙被打开了，顿时，浩浩荡荡的丹气冲刷出来，丹气冲入桫椤古树之中，所有的古树冒了出来。

　　丹界大门周围的位面，力量越来越强横，但是拥有丹界之匙的苏离，感受到了丹界的一股意念进入他的身躯之中，疯狂提升着他的无限之书中丹道的文明史。

　　砰。

　　终于那丹界之门全部打开，钥匙飞了出来，重新落入苏离的手中。

　　一个新的位面显现在苏离面前，这里的天空上空有千百轮巨大的烈日，却不是真正的烈日，而是一枚枚强大的丹药。

　　除此之外，还有许多的山峰，长长的河流，海洋，居然全都是丹气所化。

　　甚至还有一尊尊巨大无比的宝塔，这些宝塔，也都是丹药所化。

　　王品仙丹，圣品仙丹，在这里到处都是，好像是泥沙一般的存在。

　　苏离甚至看到了天空之中，许许多多的明月，那些明月也是丹药，实力不在天主之下，有的实力可以比得上玲珑仙尊。

　　一枚丹药，实力比得上得了鸿蒙殿的玲珑仙尊，这是什么概念？

　　所有人望着这一幕，都震惊的说不出话来，即便是天庭的财富，似乎都没有丹界的万一多。

　　不过，这一方奇特的世界，没有一丝一毫生机，那些丹药都失去了灵性，他们的意志似乎在很久之前被一股可怕的力量全部破灭，现在所有的丹药只剩下最纯粹的药性。

　　而在遥远的地方，有一尊巨大的宝塔，宝塔之上有一个人，这个人身躯高大，天神下凡一般，一股股天君的气息，散出来，使得人膜拜。

　　这居然是造化神丹所化的天君。

　　轰隆！

　　也就在这时候，从丹界的外边传递开强大的天君气息，居然是有天君趁着苏离打开丹界，也要进来分一杯羹。

　　其中一个天君相貌年轻，透露着一种中央斗战的气息，居然是牧野家族的天君，战王天君牧野荒。

　　还有一尊天君，身材高大，全身都是刺青，居然是蛮族的苗黎天君，曾经围攻天庭，弹指之间，要击杀苏离的那位。

　　又有一尊天君，背生无穷羽翼，随意一动，那无数羽翼都可以化作无尽毁灭性的力量，居然是翼界的一位天君。

　　又有一位天君，全身都是尸气，赫然是尸界的天君。

　　又有一位天君，似乎是骷髅证道而成的天君，居然是骨界的天君。

　　还有三位天君，也都是恒河沙数异界之中证道天君的存在。

　　八位。

　　足足八位天君。

　　“无限天君，莪们八位一起到来，这丹界的宝藏，我们要九成，你不会有意见吧。”

　　翼界的天君开口了。

　　“很好，你们要抢我的东西，通通都要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百二十四章 我们八位天君，要丹界的九成！免费阅读。https://xs.23sk.com 