 “呵呵，我输了。”

白轻狂呢喃道，随之又有些不服气，“你不过投机取巧罢了，如果不是藏有暗器，以及一把锋利的剑……”“说这些毫无意义，改变不了你输得事实，输了就是输了。”

东方白收收起帝宵，在手中突然不见。

“是啊！”

白轻狂呼出一口气，“你很不错，本公子万万没想到会输在你手里。”

“你没想过输，本少又何尝不是？

两人总有一个会输。”

东方白盈盈一笑，“请吧！”

这一句请吧，意思要让白轻狂离开！白轻狂犹豫一下，想说什么始终没有说出口，咳嗽两声，缓慢离开。

东方白也转身回去！当白轻狂走出没多远，就发觉了不对劲，脚步停下，一对剑眉紧皱。

不过他暂时不知怎么回事，等安顿下来再查探一番，于是继续前行……被帝宵剑所伤，虽然只是皮肉之伤，但他的境界掉落了，目前和白大少持平，再也没有了优势。

不仅如此，一丝混沌之气进入体内，相信用不了多久便能体会到混沌之气的霸道与特殊性。

……“少爷，你的伤势如何？”

琴素素上前关心道。

“还好。”

东方白话音刚落，一口鲜血吐了出来。

他修为境界不敌白轻狂，一番硬拼下来几乎是在硬撑，受伤也在情理之中。

“呀！夫君你怎么了？

别吓我！”

令狐子涵惊叫一声。

“回去再说。”

“哦哦哦！”

令狐小涵和舞梦瑶一边架着一只胳膊，向殿内走去。

今日一战，白轻狂败了，反正存在种种因素吧，但事实不可改变。

就像东方白所说，败了就是败了，不管什么原因，不管什么样的借口，败已是事实，说什么也是败了。

东方白回屋之后，立即服下一颗丹药，恢复伤势…………“岂有此理，简直岂有此理！”

山河会内部，一位看似四五十的大汉暴怒道，手边的桌子被他一掌震碎，那叫一个稀巴烂。

“东方白，老子弄死你这个王八蛋，不灭了星辰殿誓不罢休，老子与你势不两立！”

这位就是韩山河了！韩玮义连报家父三次名字的韩山河！“老爷息怒，公子还未回来，先看看伤情如何吧。”

一位奴仆打扮的老者劝解道。

星辰殿距离山河会路途遥远，一天两天赶不回来，韩山河收到了传信鸟，得知宝贝儿子被斩断了一条胳膊。

“吾儿的伤势自然要看，但星辰殿也不得不灭。”

韩山河咬牙切齿道，一句话说的极为坚定。

“老爷，星辰殿实力不俗，我们……”“你什么意思？

难道我山河会可以让人随意欺凌？”

韩山河虎目怒瞪质问道。

“小人不是这个意思，而是要说知己知彼，才能百战不殆。

我们对付星辰殿是必然的，但也要摸清对方底细才行。”

韩山河沉默，没有说话。

他能把山河会做这么大，自然不是傻子。

“好，老秦去给我收集资料，只给你两天时间。”

韩山河命令道。

“嗯！”

老者应了一声，急匆匆的走了出去。

这才是正确之道，什么都不了解便闷头干，不是自找苦吃又是什么？

纵然自信，纵然山河会十分强大，实力雄厚，知道对方的底细，以及了解一些基本的东西是必然的。

想要活的久，想要继续活下去，必须小心再小心。

过了一天，韩玮义回来了，韩山河以及八夫人急忙跑了出去，看到儿子的惨状，八夫人更是哭了起来。

“儿啊，谁把你伤成这个样子的，出去一趟怎么会搞成这样。”

“老爷，一定要为义儿报仇啊，他年轻轻轻就断了一条胳膊，以后怎么办啊。

儿子何曾被人欺负成如此，那天杀的东西，老爷不报仇，老娘也不能饶恕他。”

八夫人泪流满面，说话哽咽，随之转过身。

“老爷，你到底为不为儿子报仇？

到底是谁干的。”

韩山河也是心疼。

“这件事我会处理，定然要让对方得到应有的惩罚。”

“爹，一切都拜托你。”

韩玮义躺在担架上虚弱道。

断了一只胳膊就成这个熊样，真让人看之不起，再说都过去两三天了，伤口经过简单的治疗处理，已经没有大碍。

躺在担架上好似受了多大伤似得，表情中满满的委屈。

“我知道了！儿子，你快去休息，等会爹去看你。”

韩山河贴心道。

“嗯！”

韩玮义去休息了，被人抬到自己的居住之地，八夫人全程跟着，泪雨婆娑，哭哭啼啼。

“星辰殿的资料应该收集差不多了吧？”

韩山河背着手问道，语气生硬，恨意十足。

“老爷，这是两天之内收集星辰殿所有的东西，或许不太很全面。”

老者在怀中拿出几张纸，上面写的密密麻麻关于星辰殿的资料。

韩山河接过，细细看去，越看越吃惊，越看越觉得不可思议。

没想到在东天宫境内，短短时间又出现了一个庞然大物，星辰殿比山河会的势力还要大，东天宫曾经派人围剿，竟然活了下来，安然无恙。

最新消息，北天帝之子与东方白大战败北。

韩山河皱起了眉头：“资料可是真的？”

“千真万确！”

“呼……”韩山河呼出一口气，慢慢坐下，刚才的戾气一点点减弱。

山河会不如人家，怎么去打？

如何去报仇？

幸好有老秦提醒，才没有盲目出击，不然……“老爷，星辰殿的实力太强了，仅仅天帝之境就有二十多位，我们……”“这件事日后再说吧，唉！”

韩山河一声叹息。

“老爷，如果想为少爷报仇，其实还有一个办法。”

奴仆老秦说道。

“哦？

什么办法？”

“和聚义帮化干戈为玉帛，甚至派人去和白轻狂接触一下，问他是不是愿意一起对付东方白。”

老秦眼珠一转，上前小声道。

“聚义帮？

呵呵！我和他们早就闹掰了，平时也没少出现矛盾，不妥。”

韩山河一口拒绝。

“老爷，咱们和聚义帮本没有什么深仇大恨，你们曾经是兄弟。”

 