    石昊在观看原始真解重修之后，搬血境圆满之后，打算离开石村。

    “昊儿，你还那么小，一个人穿过大荒很危险。”

    石昊要了摇头，说道：“我只是去边疆而已，而柳神也对我说了，到大荒跟洪荒猛兽厮杀，到危险地方去磨砺，这样才能的印证我所学的，更好的成长。

    而且，我兄弟都出去了三四次了。”

    老族长不放心的说道：“昊儿，你从来没有出过远门，我们不放心。”

    “柳神说过，这次的磨砺很重要”

    村民都沉默了，他们很尊敬柳神，柳神说的话，他们也不好反驳。

    独自在充满洪荒猛兽，凶险的山脉行走，是太古年间，凶兽检验后裔的试炼。

    老族长也只能点头同意了问道：“什么时候走？”

    石昊回到道：“明天出发，到时候实在不行，我会放弃的。”

    第二天清晨，石昊准备离开石村。

    所有的族人都来了，老老少少，一大群人前来送行。全都千叮咛万嘱咐，很不舍他离去。

    石昊都一一应是，最终，石昊乘坐着独角兽上路了，朝着石村用力的挥手。

    龙轩一个人坐在柳树下，开始进行冲关，是时候进阶到洞天境，他在考虑之后的路，在洞天境他就决定按照他自己的方式来走。

    天空也下起了朦胧小雨，风吹树叶沙沙作响，而龙轩坐在了一块石头上，无悲无喜，静静的聆听天地之音，感受自然的痕迹。

    “喀！”

    灰暗的天空，一道银色的闪电划过，如一条银蛇一般，在云层里时隐时现。

    龙轩没有被外界所打扰，眼神很平和，在悟法，他要确保洞天境的路不会出现差错，这关系到以后，参悟其中的奥秘，准备一跃到新的层次，生命阶级也会进化。

    他在聆听，万物的声音，山川河流作为他的老师，感受天地间的脉动。

    十几天的时间里，不管风吹雨打，龙轩都如一座山一样巍然不动，眸子开阖间符文闪烁。

    龙轩手持原始真解，宝骨散发着荧光，弥漫着混沌气，他的精力全部投入其中，参悟符文奥义。

    他的肌体如神金一般，散发着神光，符文在血肉中闪烁，形成一个个火炉，淬炼天地灵萃，即将进入洞天境。

    洞天是一个境界，吸收天地之间的元气，演化出道符的奥义，构建世界的规则与秩序，形成一个小世界。

    洞天就是在体内或者体外，开辟出一个通道，一个净土，或者一个小世界。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，震动了整个大荒，山脉在摇曳，群星坠落。

    天空中出现一大片符文，密密麻麻遍布虚空，宛若神金所筑，烙印着道与理，将龙轩淹没其中。

    一道旺盛炽烈的血气直接冲天而起，崩碎了八方云朵，最后龙轩头顶出现一个宛若火山一般的岩洞。

    是如此的真实，就像真的如岩石开凿的，大气磅礴，呈现灰褐色，悬于龙轩的天灵盖上方。

    如火山口的岩洞内部，里面有澎湃的生命精气，璀璨夺目，如岩浆一般。

    龙轩突破洞天境界，完成了一次蜕变，生命层次升华，实力也更强了，天地都为之颤抖。

    头上的火山口内，生命精气滚滚，勾连着天地秩序，从外界汲取，熔炼其身。

    到了洞天这个境界，就等于夺天地之间的造化，吸收外界的神精，来补充自己，能够让自己的神力符文暴涨，会极度强大。

    从现在开始即使是面临大战，也会源源不断的从外界萃取生机，来保证人体的生机旺盛，能够更加持久的保持鼎盛时期。

    “轰！”

    头顶的火山口在轰鸣，不断地掠夺大荒中的精气，全部都灌倒龙轩头顶的火山口中。

    龙轩沉醉其中，喃喃道：“这就是洞天境吗？夺天地之间的造化，感觉真是很美妙。”

    这种感觉，就如羽化飞升一般，通体舒泰，充满爆炸性的力量。

    洞天境可以在人体内外，开辟天地，可以温养宝器和祭炼宝术。

    龙轩感觉这次开辟的洞天绝对不会少，身体一震，发出轰鸣声，身上的符文飞舞，散发着光雨，出现瑞霞。

    身体周围出现一个个栩栩如生的火山口，每个火山口流出的精气颜色的不一，有的银色，有的是金色的。

    最终龙轩的身后出现了九口洞天，每个洞天都垂下生命精气，源源不断的汲取虚空中的力量，然后汇入身体中。

    一般来说很多人刚进洞天，只能开个一口，能开上两口都是很幸运的了，而龙轩的身后直接开了九口，达到了数之极，第十口洞天还得需要一段时间才能开辟。

    龙轩在搬血就打破了十万极境，达到了三十三万斤的惊人力量，所以底蕴深厚才能打开这么多。

    九口洞天汲取的力量涌入身体中，他感觉浑身充满了力量，恨不得能够冲上天击碎苍穹。

    他打算第十口洞天出现的时候，就进行最关键的一步，走自己的路。

    柳神全程都在看着，从悟道到开辟洞天，全都看在眼里，能在第一次就开辟出九口洞天，简直是天纵生灵，夸奖道：“不错！”

    龙轩赶忙问道：“姐姐，第十口洞天，我怎么开辟不了。”

    柳神也是无言，这孩子还想一下子开十口，不知道九口就能吓到不少人了吗？

    “第十口洞天所拥有的底蕴很深厚，你得再积攒一段时间才能突破。”

    九口洞天经过巩固，九座火山口全部内敛，逐渐从虚空消失，龙轩告别柳神大步的向村里走去。

    “小轩，突破回来了啊！”

    坐在院子里的老族长摸着胡子，笑呵呵的看着龙轩：“开辟了几口洞天。”

    “九口！”龙轩平淡的说道。

    “嘶！”

    老族长听到很惊讶，一用力把胡子给揪了下来，倒吸一口凉气，怪物啊！

    连忙起身，慢悠悠的饶了龙轩转上一圈，缓缓说道：“真是一个妖孽，我才有几口洞天而已。”

    龙轩挠了挠头，说道：“可能是搬血境的时候突破了，所以才这么顺利的开辟。”

    老族长则是有些感叹，自己老了，搞不懂现在的小辈怎么一个比一个生猛。

    走了出去，告诉他们这个好消息，村民听说了都长大了嘴巴，也很高兴，全都在欢呼。

    看到老族长他们这个样子，龙轩无奈的摇了摇头。

