    所有人都意气风发，信誓旦旦，撸起袖子，准备大干一场！

    鹧鸪哨见到元朝古墓，心中更是焦急的不得了，吩咐道，“老洋人，花灵，准备绳索，咱们过去！”

    花灵和老洋人应了声，立刻准备起来。

    陈玉楼也吩咐道，“红姑娘，挑选五十名身手矫健的兄弟，组装蜈蚣挂山梯，咱们横渡悬崖！”

    红姑娘拍了拍偌大的胸脯，道，“总把头放心，我这就去准备！”

    林毅看着兴奋的众人，一盆冷水泼了上来，道，“这块岩壁连接着瓶肩和瓶颈，看似坚固无比，实则是瓶山最为薄弱之处，又经历了多少万年，恐怕其上遭到风蚀雨淋，早已不堪重负。若上去的人太多，我觉得怕是压死骆驼的最后一根稻草。”

    陈玉楼皱了皱眉，反问道：“林兄的意思，是担心瓶颈从瓶肩断裂坍塌？”

    林毅点了点头，道：“没错，正是这个意思。”

    陈玉楼摇了摇头，不以为然的道：“林兄，我想你是多虑了。这瓶山屹立于此地多少万年，经历秦皇汉武，唐宋元数朝开发，都不曾坍塌，岂会因我们人多而坍塌，着实有些可笑了。”

    他身后的卸岭力士也不由的大笑起来。

    “就是，林天官你太谨小慎微了。”

    “要真的塌了。那简直是天意。天意如此，我们也改变不了啊。”

    “再说了，元墓中肯定珍宝无数，若进去的人太少，如何能取珍宝?”

    “且不说取珍宝了。你们看看那药壁上，那么多珍贵的药草，都是价值连城啊。”

    那些卸岭力士看到药璧上的奇珍异草，眼神火辣辣的，根本顾不上那么多。

    难不成这瓶山早不塌，晚不塌，偏偏他们盗墓的时候塌？

    这几率太小了！

    既然他们执意送死，林毅也不强求，目光则在鹧鸪哨身上扫过。

    四目相对，鹧鸪哨精神一震，他似乎能觉察到林毅的想法。

    宁可信其有，不可信其无！

    若是真的瓶口断裂，他死了倒是无所谓，可搬山一脉的传承可就要断了！

    他看了看花灵，吩咐道，“花灵，你在此地驻守，我跟老洋人过去就行了。”

    花灵也没想那么多，点头答应了。

    林毅闻言，心中啧啧称奇。

    鹧鸪哨真的是知己呀！

    只需要一个眼神儿，他能信任自己，也做出了最合适的抉择。

    若生在同一年代，或许真的可以拜个把子。

    红姑娘见鹧鸪哨都留有后手，忍不住建议道，“老大，我觉得林天官说的不是没有道理。万一真的断裂，怕就是凶多吉少了！”

    陈玉楼闻言，自信的笑道，“红姑娘，做我们这行的，谁的脑袋不是别在裤腰带上的？有危险不是很正常么？不过，既然你也这么觉得，罢了，就选三十人随我们前去吧！”

    红姑娘应道，“是！”

    林毅闻言，陈玉楼这自负的性格，果真不是一朝一夕能改变的呀！

    卸岭力士各个人高马大，别说三十人进去，就算十五人上去，这瓶山都不一定能坚持得住。

    说话之间，鹧鸪哨和老洋人已经凭借他们搬山的独门技艺和工具，向着药壁挪移。

    陈玉楼则吩咐人搭建蜈蚣挂山梯，准备横渡。

    林毅则随手抓起一条藤蔓，脚尖轻轻的点地，整个人飞了出去，在悬崖峭壁之上，好像荡秋千似得，没有一点安全措施。

    在身体荡回岩壁时，脚尖在岩壁上点过，身体纵飞出去，在落脚点，再次抓住另一条藤蔓。

    这波操作，看的卸岭群盗目瞪口呆。

    之前林毅跳入悬崖，那里好坏有山体为依靠，而现在呢？

    基本上是靠着藤蔓凌空虚渡！

    这要是出现了失误，就要摔下去，摔成肉泥了！

    陈玉楼望着林毅远去的背影，忍不住感叹道：“真的是艺高人胆大啊。”

    不过，卸岭这帮人可没这本事，只能老老实实按部就班的组建蜈蚣挂山梯。

    很快林毅便超越了先出发的鹧鸪哨两人。

    老洋人看着远去的林毅，嘴角一抽，道：“师兄，这林天官简直不是人呐！”

    鹧鸪哨则沉熟稳重，沉吟道：“天外有天，人外有人。林天官的手段不是我们所能揣测的。”

    “我还是头一次听师兄这么夸人呢！”

    “咳咳咳，专心攀岩。”

    又过片刻，林毅便第一个到达了远处的药壁，他扭头看了看众人，发现还有很远才能到。

    随后他的目光落在药璧上。

    山壁上露出许多凹凸不平的岩脉，状如钟乳，质如玛瑙，形如伞状珍珠，当地人称之为珍珠伞。

    但珍珠岩并不是灰或白色，而是殷红似血，又像是鸡血石！

    当地有个传说。

    曾经有个善于攀山的洞夷汉子，他家族上八代都是采药的能手，为了给老婆治病。

    从绝壁上舍命下去寻找九龙盘，他熟识药性，所以在身上带了驱蜈蚣和毒蟒的药物，最后竟被他找到了珍珠伞。

    中草药尤为奇特，若是生长在山阳处，则只能多作为普通中药。

    例如这九龙盘，若是山阳处的九龙盘，只能驱风解毒，但若是生长在终年不见天日的深谷幽壑中，其药效不可同日而语，更能长出鳞叶肥大的龙盘！

    每一株都价值不菲，据说有起死回生之效！

    可正当他要动手采摘，却见山缝里爬出一具紫袍金带的高大僵尸。

    那古尸已经成了精，张口吐纳紫气，探出一只满是白毛的大手照他抓来。

    那采药的洞夷惊得魂魄飞散，哪里还顾得上九龙盘，仗着自家身手不输猿猱，攀藤穿云，飞也似的逃回了山巅。

    从此惊出一场大病，不出两天就嗝屁了。

    如今。

    恰恰在紫藤花草和松枝之间，林毅隐隐可以看到其中暗藏了许多珍贵的药草！

    像黄精、紫参，比比皆是，更有何首乌、灵芝等物！

    更在细小的山缝中，发现一株枝大叶肥，色彩艳丽的九龙盘！

