    没有入神武者，世家面对如狼似虎的锦衣卫，完全没有反抗之力。

    仅仅只是用了不到两个时辰，这一场由世家引起来的叛乱就被彻底平定。

    接下来需要的就是收纳那些世家私兵。

    要知道，叛乱世家多达十七个。

    私兵多的如同甘家，足足有十万藏在暗中的私兵。

    少的也有五六千。

    加起来可也是一支数量不菲的军队！

    楚锋让典韦去负责收纳那些私兵。

    在那些世家大族厉害的武将全部被诛杀的情况下，凭借典韦地级中品的武将等级，足以收纳。

    与此同时，甘家为首的叛逆世家覆灭的消息也彻底传开。

    “咱们的新皇陛下，实力竟然这么强吗？”

    冯家，大苍城三大世家之一。

    此时冯家议事厅内，冯家家主面色十分凝重。

    甘家覆灭的消息让他很是震惊。

    甘家的实力他们清楚的很，不只有入神武者，更有地级中品武将。

    可就是这等实力，竟然也挡不住楚锋。

    这楚锋到底有多强？

    “唉，目前来看这位新皇陛下的态度是异常的强硬。”

    “甘家为首的世家根本就没有和皇帝谈判的机会就被震杀。”

    “也不知道他对我们这些世家的态度会是怎样。”

    议事厅内，一众冯家长老面色忧虑。

    世家权力和皇权天生对立。

    为了家族利益，世家不可能让步。

    为了皇权利益，皇帝也不可能让步。

    这就导致大苍王国数百年来皇帝和世家一直都是在斗智斗勇。

    为的就是争夺各自的利益。

    只是在这大苍王国，除去开国皇帝能压制住世家外，其余皇帝都做不到。

    最好的也不过是维持平衡。

    可如今，楚锋上位，仅仅不过半月时间，展现出的实力和手段就远超过往所有皇帝。

    至少其他皇帝，包括开国皇帝也做不到在不到两个时辰内就灭掉甘家。

    毕竟甘家存在的时间比大苍王国都还要长。

    论底蕴可是丝毫不弱。

    百年王国，千年世家。

    这可不是说着玩的。

    只是谁也没想到，强大如甘家就这样被灭了！

    这让同为大苍城三大世家之一的冯家不得不忧虑。

    “甘家覆灭是因为他们胆敢以下犯上，谋反作乱，我们冯家并没有参与到这些事情里面去，不用太多担心。”

    “不过……”

    冯家家主微微沉吟，道：“目前新皇已经势大，我们冯家没有能力去反抗，让族人都暂且蛰伏起来。”

    “是！”

    冯家众人应道。

    “另外……”

    冯家家主稍作沉吟，道：“你们暗中安排一些儒生放出消息，就说新皇残暴无道，滥杀无辜，实为暴君！”

    “这……”

    冯家有人迟疑，道：“家主，这有用吗？”

    “当然有用！”

    冯家家主沉声道：“身为君主，谁也不想自己身上落个暴君之名！”

    “而天下儒生之嘴掌控在我们世家手中，我们说什么就是什么！”

    “楚锋若想有个好名声，就必须好好考虑对我们世家的态度。”

    众人恍然，立马领命。

    不过也有人说道：“家主，如今新皇势大，我们这样做会不会触怒新皇？”

    “既然叫你做，那就做的干净些！”

    冯家家主冷冷道：“等到舆论起来，安排人将那些儒生灭了，给他们来个死无对证。”

    “是！”

    冯家众人立即领命。

    对于他们而言，为了家族利益，杀几个儒生算得了什么。

    “当然，你们也要联系大苍城内其他的世家，这件事不能只是我们冯家在做！”

    冯家家主安排道。

    ……

    楚锋并不知晓已经有其他世家暗中在行动。

    他将收尾的工作安排下去后，就回到了城墙上。

    城外战局基本上已经到了尾声。

    “叮，检测到宿主平定世家内乱，完成隐藏任务：叛乱的世家。”

    “叮，恭喜宿主获得隐藏任务奖励：特殊宝箱一个。”

    就在楚锋平定世家叛乱回到城墙上时，系统提示声突然响起。

    “隐藏任务？”

    楚锋一愣。

    还不等他询问，系统便解释道：“系统任务分为触发式任务和隐藏任务，触发式任务宿主接受未完成会有失败惩罚，隐藏任务没有任何失败惩罚。”

    “注：隐藏任务奖励固定，永远只有一个特殊宝箱。”

    楚锋恍然。

    相比之下，隐藏任务倒是更好一些，毕竟没有任务失败惩罚。

    “倒是没想到灭掉那些叛乱世家还有这样的意外收获。”

    “也算是那些世家大族做出的最后一点贡献了。”

    “只是不知道这宝箱里面能开出来什么。”

    楚锋现在已经有三个宝箱了。

    一个之前任务奖励神秘宝箱，一个超额完成任务的特殊宝箱遗迹隐藏任务提供的这个宝箱。

    “系统，先开启额外奖励的宝箱。”

    楚锋道。

    “叮，宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主成功开启宝箱，获得境界提升卡（初级）一张。”

    “境界提升卡？”

    楚锋略显诧异，点开了信息。

    境界提升卡（初级）：可帮助宿主召唤人物抵消部分世界规则的限制，从而达到提升召唤人物境界的目的。

    可提升境界：三个小境界。

    注：初级境界提升卡只用用于宿主的召唤人物，且只能提升被世界规则限制的境界，不可用于提升召唤人物原来的境界。

    “好东西！”

    楚锋顿时眼前一亮。

    境界提升卡如果给赵云使用，那能将入神六重天巅峰的赵云直接提升到入神九重天巅峰去。

    距离合神境也就一步之遥！

    楚锋毫不犹豫，立即道：“系统，将境界提升卡给赵云使用。”

    “叮，境界提升卡（初级）使用中。”

    “叮，恭喜宿主，境界提升卡（初级）使用成功，当前赵云境界为入神九重天巅峰！”

    系统提示声响起。

    楚锋立即点开赵云信息。

    赵云：大苍王国禁军统领。

    种族：人族

    境界：入神九重天巅峰。

    忠诚度：死忠。

    “太好了！”

    看着境界提升的赵云，楚锋很满意。

    入神九重天巅峰，距离合神只差一步。

    而赵云本身是召唤人物，境界突破没有瓶颈一说。

    只需要等到世界规则压制减小，实力自然而然就会进入到合神。

    如今境界提升卡能让赵云节省不少时间。

    要知道，在这天玄大陆，合神境被称之为真正武道的开始。

    因为这个境界的武者不仅仅寿命大幅度提升，更是能掌控强大的神通，战力会有一个飞跃！

