
    “这套装备，你应该看着很眼熟吧？”

    说话的同时，闫崇誉还以巨象伏虎枪的枪杆、漫不经心的敲击着肩甲，发出一阵阵清脆的当啷声。

    “没错，本座这身装备，正是百年之前留给三宗七门一绝地的质物。”

    “此后，我阎罗门便出资，把各门各派手中分得的每一样巨象降龙伏虎装、全都买了下来。”

    说到这，闫崇誉略一顿声，继而咧开嘴角：“嘿嘿，本尊听说，你当时口气不小，嚷嚷着要让三宗七门一绝地好生保管这套装备，等你日后亲来取之？”

    “来，本座现在就穿着它，就站在这，你够胆就来取啊？”

    “哦对了，在此之前我不得不提醒你一句：本座若是被伤及了一根汗毛，你那些不知被关于何处的人质里面，就会被选出一人，立即处斩，以此来给本座填伤补命啊！”

    闫崇誉一言落定，周围戏谑声顿起：“噗哈哈哈哈哈……闫崇勋，你这家伙也太会玩儿了吧？”

    “你被伤到一根汗毛，便要从被虏的人质里面拉一个出来，直接处死？”

    “啧啧啧，你这未免也太狠、太黑了些！”

    “以你目前五星玄尊的修为，面对雷玄强度已登抵尊阶八星的辰申，那小子稍一不留神、就能伤到你了吧？然后你就要有人质为此抵命？”

    “哈，不错不错，老子就喜欢这刺激的调调！”

    众人纷纷起哄之时，辰申的一双眉头、却已越皱越紧，咬牙切齿道：“哼，以人质威胁，便想让本座束手束脚、任人宰割不成？”

    “你真当我是傻的？”

    “你们口中所称的人质……不过是用来引我到此的诱饵！”

    “时至如今，你们见我已入了套，那他们恐怕早已遇害了吧？”

    辰申高声怒咆，状若癫狂。

    可实际上，这少年却在张口怒哮的同时，却以心念暗动的方式，神不知鬼不觉的给他那些战宠、坐骑们下达了指令……

    面上，辰申依旧猖言不休：“不怕告诉你们，小爷我敢孤身前来，就没想过要活着回去。”

    “既然我这一世所牵挂的人，皆已绝命于尔等之手。”

    “那我便豁出去、弄死你们这群王八蛋：杀一个够本儿，杀一双……小爷我还他娘的能赚一个！”

    话音既落，辰申顶着那布满血丝的猩红双目，直驰向一身金甲的闫崇誉！

    “呲啦、呲啦啦……”

    萦绕其周身的煌煌雷威，霎时间由远及近，让闫崇誉心下一凛：“好、好强的玄能威势！”

    “马勒戈壁的，这小畜生到底走了什么狗屎运？天枢地钮争霸赛后至今，不过区区百载，他竟成长到了尊阶八星的层次，连本座都不得不仰望他的强悍！”

    不过，闫崇誉此时的眼中，虽有惊愕之色，却瞧不见半分恐惧之情。

    因为他早就料到了辰申可能会有眼前这种反应。

    于是，闫崇誉一边催动玄能、凌空急退，拉开与辰申的距离，一边将长枪挺指向青云之巅、那架于乱世矿林间的监察阵屏。

    随后，他左手一招、白光乍现后，便已将一个阵盘样式的东西捏了个粉碎。

    紧接着，那原本空空如也的阵屏立即呈现出了画面……

    “蠢货，好好看看这监察阵屏里的人是谁？看看他们，是死是活？”

    下一刹，辰申带着汹汹杀意、疾冲向前的势头立然顿止。

    因为他已从那监察阵屏中，瞧见了爷爷辰藏锋、以及另外几名辰家的长老与子弟。

    虽说之前，辰申便已有所猜测——

    三宗七门一绝地为了彻底斩断他使用神器、冻结时空的念头，一定不会在这少年现身之前，迫害人质。

    但在此前，这终究只是他的猜测与推理，难免还有挥之不去的忧心。

    直到此刻，辰申亲眼见到了一小部分“人质”的安然现状，这才彻底的松了口气……

    “嘿嘿嘿，你方才不还叫嚣的很凶么？怎么，才过了一个呼吸的功夫，就蔫儿吧了？”

    见到前一刻还杀机盎然、如今却已变得“乖顺”了许多的辰申，闫崇誉颇有种出了口恶气的感觉。

    满面讥笑道：“嘿嘿嘿，小子，你看到那些个超大号的监察阵屏了吗？”

    “青云之巅绝大多数的玄阵，都是由阵星门的兄弟布施而成的，不过我三宗五门一绝地每一方，也都握有一处监察阵屏的显影之匙。”

    “你方才看到的，只是我阎罗门一方关押人质的影像罢了……”

    听到这，辰申突然冷眉一皱，从牙缝中蹦出句话来：“其他的呢？”

    “我要确定他们每一个人，都是安全的。”

    “若真如此，我自会如尔等所愿，不会动用神器之威，以全他们的性命！”

    辰申话音既落，目光业已从闫崇誉的身上移开，转视四面八方。

    “呵呵，你想看是吗？”

    “行，本座不介意让你看个够，也好让你……彻底死心！”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，便满足你临死前最后的意愿！”

    为了证明那些人质都还活的好好的，以此来断绝辰申施展神兵技的念头，三宗五门一绝地的人纷纷祭出显影之匙——

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……”

    很快，共计九块超大的监察阵屏，全都浮现出了影像。

    那些关押人质之处，乍一看都像是山洞、地窖之中的感觉，没有任何奇特之处。

    也正因如此，三宗五门一绝地的修者，才敢大大方方的给辰申看——

    因为他们很清楚，仅仅依靠监察阵屏显露的影像，辰申就算想破脑壳去，都不可能猜得出关押人质的具体所在。

    就算这少年有什么秘法、能够与青云之巅阵罡外的帮手取得联系，也断然无法实施救人！

    更何况，他们手中、还有“五星齐魂阵”的中枢总治之力。

    在三宗五门一绝地的顶层修者想来，就算辰申在这青云之巅的外部真的有“帮手”。

    并且，那些帮手还真就瞎猫碰到了死耗子、无巧不巧的找到了人质的关押地点，也无所谓！因为，只要“五星齐魂阵”中枢总治的阵力不破，只靠强攻的手段的话，哪怕有好几名天尊一起施力，三五天内也休想攻破外围的五大“阵腹”之能……
