    “你是说，困住天帝无数年，让天界这么多强者都陷入沉睡的不详，仅仅是一个投影？”姜独眼神惊骇地说道。

    “没错，而且还是一些弱小不详的投影，真正强大的不详，哪怕就是投影，也足以覆灭无上者！”大长老再次说出来一个让姜独感觉不可思议地消息。

    姜独……

    自己，难道真的小瞧不详了？

    “不详在很久之前就已经出现了，甚至在远古之前，那时候我们称那个时代为极古年代，而在极古年代之前，则是有一个大破灭年代！”

    “极古年代，那时候的天帝天资卓越，震铄古今，甚至传闻中突破了无上境界，达到了另外一个匪夷所思的地步。”大长老慢慢的给姜独讲述着历史。

    他似乎知道大长老说的是哪个境界。

    “那时候，不详就已经初见端倪，只不过那时候的不详还尚且弱小，所以没有人在意。”

    “后来不详在快速的壮大，以一种人类无法理解的速度在壮大着，真正的等到人类反应过来的时候，已经有堪比无上者的不详出现。”

    “如果仅仅是堪比无上者的不详，那倒也没有什么太大的问题，毕竟当时天帝人皇全部都是最为巅峰的强者，关键的问题在于，这些不详强大到一定的地步，会召唤属于这个世界之外的不详。”

    大长老一点点的给姜独揭示了曾经发生的事情。

    这些吞犼也和姜独说过，但是那时候吞犼因为在当着小舔狗，所以压根就没有太过关注外边的事情。

    生存在地球的不详，召唤出了世界之外强大到可怕的不详，对着地球进行了可怕的入侵。

    天帝和人皇联手抵御，本来一个巨大的地球，被打的分崩离析，后来天帝因为特殊的原因战败，人皇牺牲自身，封堵了不详进入地球的道路。

    从此以后，不详在远古时期销声匿迹。

    但是因为两大强者彻底消失，而地球也被毁灭的不成样子，于是地球开始了能量衰败，也就是地球强者寻找渊界的开端。

    后来发生的事情姜独都已经清楚，那就是地球强者的分歧，并且最终想要将地球的天道归于渊界之中。

    强者的大战开启，天道都被一分为二，无上者交锋不断，甚至有无上者当场陨落。

    后来天道不知道是自己故意现身，还是被强者设计现身，导致了所有修炼大道的人疯魔一般的交锋，直接导致了太多强者的死亡，而地球的天道吸收了大量强者死亡的能量，消失不见。

    现在地球的能量开始复苏，其实也都是渊界设计好的，先是通过学习不详的方式，映射异次元空间，提升地球的能量浓度，吸引地球天道的现身。

    然后让地球能量复苏，渊界在进行入侵，若是渊界的人死在地球，那么强者死亡之后的能量，自然会重回天道之中。

    若是地球没有抵挡的能力，那么杀光地球的修行者，同样可以适当所有的能量，让天道为之复苏，或者杀光地球的人，逼迫天道复苏。

    因为人为万物之灵，人皇曾经为了人族崛起，对于天道做出了一些限制。

    一旦所有的人类死亡，那么天道也会直接无法逆转的衰败。

    而之所以要逼迫地球的天道现身，就是想要让地球和渊界天道合二为一，形成一个全新的天道。

    只要哪个无上者掌控天道，那便可以突破到无上者之上的境界，进而来对抗不详。

    现在的极渊界已经开始大幅度衰亡，甚至人皇阻隔的不详的入侵通道都不断的发生着震动，似乎有些坚持不住。

    随着人皇残存力量的削弱，那么不详的力量会越来越强，现在渊界的无上者都已经快要坚持不住了。

    因为不详是映射的，所以无法彻底消灭，只能延缓。

    这么多年过去了，不详映射的力量都已经达到了无上者的地步，可想而知，世界之外的不详到底强悍到什么地步。

    这就是渊界为什么如此迫切的想要入侵地球成功的原因。

    但是地球的天道因为已经吃了一次亏，所以变得格外的警惕，一旦无上者进入了地球，那么地球的天道便会全力攻击他们，若是无法敌过无上者，便会逃遁隐匿。

    “等等，不是说击杀所有的人类，天道就会彻底的衰败，若是无上者降临，击杀了地球所有的人类，不就可以逼迫天道现身了？”姜独敏锐地找到了一个矛盾点。

    “无上者出手击杀所有人类，那么便会业障缠身，绝对无法融合天道，这样只会为他人做嫁衣。”大长老微微发出了一声叹息。

    姜独揉了揉脑袋。

    里边的弯弯道道，实在是太多了。

    “可是一旦不详变得很强大，灭杀了所有的人类，那岂不是天道也会衰败？”姜独说道。

    “所以才有了现在在这一幕，渊界与地球的大战，若是谁能够得到地球天道的青睐，指不定天道会主动被其掌控，祝他成为无上者之上的存在。”大长老饶有兴趣的看了姜独一眼说道。

    姜独……

    “不详真的有这么强？”姜独有些不信邪的说道。

    说道这里，大长老神色不由得严肃了起来。

    “极古时代之前，是大破灭时代，那一个大破灭，有传闻就是因为不详的缘故，所以一定不要小看不详，不详要比咱们所有人想象的都要可怕很多。”

    姜独听到这里，叹了一口气。

    “我之前被天帝追杀，曾经进入过另外一个世界。”姜独说出来了自己的所见所闻。

    包括无上境之上的境界，道境！

    大长老听着这话，目光不由得一片震动。

    “那个世界，当真是叫神州？”大长老严肃的问道。

    姜独点了点头。

    “极古时代，地球上的大陆，便叫做神州！”大长老幽幽的说出来了这句话。

    姜独……

    联想到当初在神州的时候，祭祀开口就是昔盘古开天，混沌如鸡子的话，姜独忍不住有些头皮发麻。

    这未免也太复杂了，莫非当初极古时代，一群强者直接离开了地球，建立了一个更加强大的世界？

    “算了，其中的事情太复杂了，其实也有一个很简单的办法，那就简单的来做吧！”姜独将脑海之中的杂念祛除干净说道。

    “什么办法？”大长老好奇地说道。

    “把所有的无上者都杀掉，那天道岂不是没有选择的余地了。”姜独笑着说道。

    大长老哑然失笑。

    真是一个顶好的主意。

    “接下来还有其他的问题，大长老知不知道这个世界上最坚硬的物质是怎么，我的剑现在有些软，所以我想要找点坚硬的东西再塑造一下。”姜独笑着问道。

    “这个我倒是有所耳闻，无论是地球还是渊界，最为坚固的东西名字叫做不朽星金，很稀少，不过渊界的不朽神山之中应该会存在一块，只不过不朽神山的是属于不朽大帝的势力。”大长老说道。

    “不朽神山，不朽大帝？”姜独没有听说过。

    “一位无上者，不朽神山位于极渊界。”

    姜独表示明白。

    “那无上者到底有几位？”姜独再次问道。

    “这个不清楚，不过最多应该就是九位，以渊界和地球的强度，最多应该只能承受九位。”大长老说道。

    姜独点了点头。

    “还有我……我妈的记忆被封印了，有没有办法解开？”姜独有些不适应这个称呼的说道。

    “这个还需要具体情况判断，我陪你去一趟吧！”大长老说道。

    “得嘞，谢谢大长老！”姜独在大长老这里收获很多，不愧是活化石级别的人物，比吞犼靠谱多了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

