    “莫大少不会想要把我给打一顿吗？”

    “我告你以权谋私哦！”

    姜璃看着他，面色嚣张的笑着。

    “你认识我？”

    莫弈风看着她问道。

    倒也不回答她之前的话。

    “我舅舅和我说过你。”

    姜璃倒也不胆怯，朝着他微微的就是一笑，随后小声的朝着他轻嘘了一声，道：“他还告诉我，遇见你这样的人的话，要小心被打击报复！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，莫弈风的面色猛的就是一愣，

    而后，他眼底的厉色猛的一闪而过，而后对着姜璃面色淡淡的道：“姜璃小姐还真的是挺有意思。”

    “和传言，挺符合的。”

    嚣张得不知天高地厚，一点也不知道收敛，迟早有一天，龙家会被她给拖到万丈深渊。

    “彼此彼此。”

    姜璃面色淡淡的和莫弈风打了一个机锋，“莫大少和传言中的，却是不相符合。”

    “挺帅的。”

    她的话说到这里，另一边的莫弈风的面色，顿时便淡淡的笑了起来。

    他对自己的容貌，一向是非常的自信，也不意外姜璃的赞美。

    只是这个龙五最喜欢的外甥女，竟然会对他这么的推崇，也不知道龙五到时会怎么想。

    然而，他的心中才想到这里，就听见姜璃的话，又一次的响了起来。

    “不过，也就这样吧。”

    “还没有我家小可爱的十分之一。”

    那倒是实话，时慕言的容貌精致度，何止胜莫弈风十成？

    他站着的地方，就没有莫弈风的存在感。

    更何况，时慕言的那股霸气和内敛，以及那股阴郁和狠戾，都不是莫弈风能够比的。

    就更不用说权势地位了。

    姜璃的话出口，莫弈风眼底的冷然和漠然，猛的就是一收。

    他的目光，定定的看着姜璃，问道：“小可爱，是谁？”

    他的面色漫不经心的，眼底的神色，却是蓦然冷了下来。

    如果是什么小猫小狗的话……

    “当然是我亲爱的啊！”

    姜璃看着他，笑得一脸的甜蜜可爱，却是丝毫都没有告诉他小可爱是谁的想法。

    开什么玩笑？

    她的小可爱是谁，为什么要告诉他？

    而莫弈风的眸光微眯。

    资料可没有显示，姜璃有什么男朋友，所以对方的小可爱，就是一个宠物吧？

    一个玩偶？

    这个龙家最宠爱的少女，还真的是有意思，够胆大，够能够招惹人！

    他的话说到这里，随后漫不经心的对着自己身边的人道：“姜璃寻衅滋事，先带回去审问一下。”

    “如果陆明衍没有任何的问题的话，就放她离开。”

    而在他的话响起的时候，另一边的姜璃的眸光就眯了起来。

    她看着他，唇角，微微的就是一翘。

    “寻衅滋事？”

    “你说是在这学校里吗？”

    姜璃抬手指了指自己，随后又指了指这四周的校园，仿佛是在提醒莫弈风的话有多滑天下之大稽！

    而在她的话开口的时候，莫弈风的眸光淡淡的看着她，眼底没有一丝的笑意和温度。

    “寻衅滋事不管是在任何地方。”

    “姜璃小姐，你刚刚是不是主动和你大哥出来的？”

    “既然这样，就证明你是自愿和他走的，构不成绑架罪。”

    “而你蓄意伤害，已经成了事实。”

    “我们需要调查。”

    莫弈风的眸光冷淡。

    龙五的这个小外甥女，太嚣张了。

    他就替他，稍微管教一下。

    而在他的声音响起的时候，另一边的姜璃的手掌，“啪啪”的就连拍了两下。

    “不错，不错！”

    “莫大少，你这一套法律用词，用得很不错。”

    “对付不了龙五，对付一下他的外甥女也可以，您说是吧？”

    姜璃的话说到这里，莫弈风的面色未变。

    他的目光淡淡的看着她道：“如果你想要用这一招让我背一个以权谋私的罪名，那你就想错了。”

    “我这次前来校园，不是私事，而是公务。”

    “姜璃小姐，你伤你大哥在前，你觉得我可以控制你的行为吗？”

    莫弈风的眸光淡淡的，嘲讽的看着姜璃。

    他不知道龙五他们到底是和姜璃说了什么，对方也足够难缠和嚣张跋扈，但是这是在他的面前。

    他会让这个龙五宠爱的小外甥女知道，她有多么的幼稚可笑。

    而姜璃眼底的笑意淡淡着，半点都没有进入眼底。

    她看着莫弈风，忽的偏了偏头，低声笑道：“那我一定不去呢？”

    “你能够把我怎么办？”

    她的手指，轻抚着自己手指上的那枚戒指。

    这个东西不是别的，正是龙五之前走的时候，留给她的。

    “墨龙戒。”

    看见那个戒指的刹那，莫弈风的眸光，迅速的眯了一下，而后直接挥了挥手道：“那我就只能够直接请你去了！”

    这个“请”字，他说得异常的重。

    这个时候，莫弈风身边的那些人，全部都围了过来。

    这些人不知道是和莫弈风过来干什么的。

    此刻，在莫弈风的手势示意下，他们的身影，全部都围了过来，在他的身边站定了。

    “姜璃小姐，请！”

    莫弈风做了一个“请”的标记，目光却是紧盯着姜璃手中的戒指。

    他倒是要看一看，姜璃会不会动用那个戒指。

    如果动用了，那么，他就又有一个罪名，能够对付龙五了！

    而在他的眸光看过来的时候，姜璃的眸光微眯着，她看着莫弈风看向她戒指的目光，眸光一下就笑了。

    在等着她动用这个戒指？

    只可惜，不会让你得逞的呢！

    姜璃的面色冷笑。

    莫弈风这个人，她从来都不陌生。

    对方在前世的时候，就是和龙五争夺东北部军权的人。

    对方在西北部的实力庞大，而龙家在军部的实力，也不弱。

    双方向来是势均力敌。

    但是，就是在龙五出事之后，整个龙家在军部的实力，全部都被打乱了。

    不仅这样，还趁机全部都被吃了过去。

    而如果只是这样也就算了，莫家在吃尽了龙家在军部的实力之后，开始向龙家下手。

    前世龙家崩溃的时候，莫家有在其中分一杯羹。

    而陆明衍前世之所以能够吃到龙家的红利，还是因为莫家把机会给让给了他！

    不然，就凭着他的那点能力，凭什么能够分到龙家的红利？

    凭他不要脸，还是凭他足够冷血无情，薄情寡义？

