    “夫君……你……你干嘛呀，不是让你不要看的吗？快转过去，快呀！”秦玲珑脸蛋儿羞红，说道。

    “呃……”

    叶飞挠挠头，干笑一声，道：“玲珑，要不咱们一起洗吧，这样也能节约时间，免得轻鸿他们洗完了，找不到我们人。”

    “这……”

    秦玲珑抿了抿唇，似乎是在犹豫，通红的脸颊都快滴出汁来。

    虽然她的心已经归属于男人了，但现在就让男人看到自己的身子，她还是有点接受不了。

    “别这也那了，一起一起！”

    叶飞也没有客气，直接在空中就脱了个精光，一个反身翻腾两周半，转体两周半屈体，超高难度跳水动作，“噗通”一声扎进了温泉里！

    在近距离下，叶飞更能看清楚女人的身段，心里头不由得升起了一团火焰。

    秦玲珑见叶飞直勾勾地盯着自己，不由得快气哭了，“夫君……你……你太讨厌了，太坏了！不许看！再看我就再也不理你了！”

    “好好好，我不看，我不看，你别哭呀！”

    叶飞也知道玩过火了，便赶紧转过了身。

    因为有叶飞在，秦玲珑也不敢在温泉里多待，随便清洗了一下身体，然后匆匆上岸，换好了衣服。

    “我换好衣服了，你快点洗，洗完了，我们去跟李大哥他们会合。”秦玲珑站在岸边脆声说道。

    “好。”

    叶飞点点头，心中有些好笑。

    女人心，海底针。

    这丫头前不久不说要做自己的女人，还要跟自己滚床单吗，怎么现在又这么矜持了，搞得好像自己真的是流氓一样，真是搞不明白。

    叶飞撇撇嘴，随便清洗了一下身体，换了一身干爽的衣裳后和秦玲珑一起离开了这片温泉。

    当叶飞和秦玲珑与李玄空他们会合时，唐羽等人看着叶飞和青玲珑，脸上流露出明悟的表情。

    叶飞也懒得跟这几个老司机解释，当作没看到。

    跃过了一片大山后，叶飞一行人便抵达了西皇城。

    城池里，书院、作坊、店铺、客栈酒楼，应有尽有。

    夜幕降临，城池里非常热闹。

    叶飞一行人找了一家客栈吃了顿晚饭。

    吃完晚饭后，毒王和邪皇他们提议去赌坊里玩玩，本来李玄空和陆轻鸿他们不愿意的，说要跟着叶飞，但却被毒王他们给强行被拉走了，只留下了叶飞和秦玲珑两人。

    “玲珑，现在时间还在，要不我们去街上逛逛吧？”叶飞提议道。

    “好啊好啊！”

    秦玲珑一听要逛街，顿时兴奋了起来。

    叶飞好笑地摇了摇头，心说，无论是在地球上还是真武界，女人都有一个共同的爱好，那就是逛街。

    两人走在街道上，引来不少目光，毕竟秦玲珑的姿容，在真武界也是极为罕见。

    不过在看到叶飞的时候，一些男子的眼中有些不屑和嫉妒。

    叶飞倒也无所谓，反正只要这些家伙不来招惹自己，自己也不用去理会他们。

    如今，随着自己的修为和实力的提升，再加上见识了诸多强者后，这些普通的武者还真入不了叶飞的法眼。

    一路上，秦玲珑就跟放飞自我了似的，东逛逛西瞧瞧，什么熏香、发簪、手链什么的小东西买了一大堆。

    不过，好在叶飞的灵石够多，还有空间戒指，所以，不管秦玲珑喜欢什么，叶飞都是很潇洒地一挥手：“买买买！”

    果不其然，“买买买”这三个字，对于任何女人来说都是通杀，秦玲珑这一路上，脸上满是甜蜜的笑容。

    不过，叶飞也感觉到了难得的安逸，紧绷的神经也稍微放松了些。

    这一路走来，自己除了修炼就是修炼，大大小小的麻烦也遇到了一大堆，今天总算是有空逛逛街，感受一下市井民风。

    两人顺着宽敞的街道一路往前走，在一家裁缝店停了下来。

    秦玲珑眨巴着大眼睛，甜腻腻地道：“夫君，我们进去看看吧？”

    “行，没问题！”

    叶飞大手一挥，带着秦玲珑走进了这家女子裁缝店。

    一进店里，叶飞就看到有不少的色彩斑斓的裙装，大多设计得都很是飘然出尘，也有古典端庄，秀气清丽的类型。

    店子里的一个中年男老板笑呵呵地迎了上来，道：“两位客官，你们随便挑，挑中喜欢的，可以随便试！”

    秦玲珑浅笑着看向叶飞，道：“夫君，你帮我挑几件怎么样？”

    “行啊，没问题。”

    叶飞点了点头，然后在店子里走了一圈，挑选了几件符合秦玲珑风格的裙装，说道：“玲珑，你试试这几件。”

    “哎妈呀，这位客官真是眼光独到啊，这可是我们店里的新品，也只有像客官您这样的人才能一眼挑中！”

    老板脸上堆满了笑容，拍了一记马屁。

    “夫君，那我去试喽！”

    秦玲珑欣喜地接过衣裳，眼睛都快溢出蜜来。

    “去吧。”

    叶飞笑着点了点头，然后坐在外面的椅子上，静静地等待了起来。

    没过一会儿，秦玲珑就换了一身紫红相间的裙装走了出来。

    香肩微露，纤腰一握，完美剪裁的线条与女人的身材完美贴合，妩媚至极。

    只是换了一件衣裳，女人的风格就发生了改变。

    “夫君，我穿这件衣裳好看吗？”

    秦玲珑捋了捋秀发，抿嘴问了句。

    不等叶飞开口，那个老板双眼放光，拍着手说道：“漂亮！实在是太漂亮了！

    这位小姐，这件裙子完全就是为你量身定做的一样！”

    叶飞也笑着点了点头，道：“果然是人美，穿什么都好看，不错不错。”

    秦玲珑一听，双颊绯红，喜不自胜。

    听到自己喜欢的人夸自己，她自然很高兴。

    “那我再去试试另外几件！”秦玲珑甜甜笑道。

    “好。”

    叶飞笑着点了点头。

    在接下来的时间里，秦玲珑一连又换了几身衣裳，每一件都风格不同。

    俏皮可爱、清纯淡雅、妩媚性感，各种风格都有。

    叶飞也不禁感叹，秦玲珑不愧是大家闺秀，人长得漂亮，身材又好，什么样风格的衣服都适合她。

    所以，叶飞也毫不吝啬赞美之词，反正陪女人买衣服，该怎么夸，他早已练得炉火纯青了。

    试玩衣服后，秦玲珑又问道：“夫君，那我买哪件比较好呢？”

    “要是喜欢，那就全买了。”叶飞很豪爽地道。

    “夫君，我最爱你了！”

    秦玲珑幸福得快晕过去，抱着叶飞在他脸上亲了一口。

    一旁的老板看到这一幕，愣是直咽口水，羡慕嫉妒恨啊。

    买完衣服后，秦玲珑一脸甜蜜地挽着叶飞的胳膊，走出了店子，嗫嚅地道：“夫君，你人真是太好了，我真羡慕倾城姐姐和岚姐她们呢。

    你对她们肯定也是这么好，对吧？”

    听到“倾城”两个字，叶飞不禁深深叹了口气，脸上带着一丝愁容。

    想到自己已经来真武界好几个月了，叶飞对顾倾城她们也越发地思念了。

    以前在地球上的时候，自己总是为了办事，十天半个月和女人们都见不到面，也没觉得有什么。

    可来到异界他乡后，叶飞才知道思念的滋味。

    修炼闯秘境的时候，倒没觉得有什么，可一旦放松下来，思念就如同洪水波涛一般涌来，让叶飞备受煎熬。

    “夫君，你怎么了，我是不是说错话了？”

    看到叶飞脸上一脸愁容，秦玲珑也着实被吓到了，小心翼翼地问了句。。

    “没，不关你的事。”

    叶飞摇了摇头，叹息着道：“只是太久不见，有些想念她们……”

