
　　建武汉军主帅吴汉恼羞成怒。

　　他精心设下了圈套，以平仓为诱饵，在运粮必经之路上布下天罗地网，专等敌军上钩，而他和岑彭兵分两路，岑彭带兵马继续围困新安，他则亲率大军六万在邙山口西南二十里以逸待劳，专等洛阳军上钩。

　　他的计划成功了。先见到王虎军的时候，建武汉军蹑其后，追着将其困在朱村，然后集结部队。正想将这只队伍吃掉的时候，苏茂大军赶到。

　　这是一块大大的肥肉，就在他预设的战场，一马平川的伊洛平原上。于是他留下八千兵马看住长水营，将其堵在朱村。自己则率大军出击，聚歼苏茂大军。

　　还是传统战法，步兵正面对决，突骑侧翼强突，敌军大乱，苏茂军没有坚持多久就崩溃了。突骑逐着败兵，一路追杀，几乎全歼敌军。

　　当他挟着胜利之威回军朱村的时候，意外地发现，羽林军长水营竟然歼灭了留守之军，南下迎敌，两军正好遇上。

　　这是一个意外，他没想到王虎敢于出击，也没想到他的精锐在长水营面前如此不堪一击，八千人堵不住五千人，竟然被全歼了。

　　敌军主帅是传说中阵斩景丹的“涧桥之虎”，他在羞辱幽州突骑之后，又一次侥幸获胜，在自已的功劳薄上写下重重的一笔，也在吴汉的伤口上大大地撒了一把盐。

　　景丹和吴汉都是幽州突骑的代表人物，景丹曾是上谷郡长史，吴汉是渔阳郡安乐县令，两人几乎同时投入刘秀麾下，并肩作战，颇有交情，景丹之死，不只是他个人的悲剧，也是幽州突骑的耻辱。

　　仇人相遇，分外眼红。

　　吴汉下定决心，一定要将这股不知死活的敌人撕碎、吃掉，平息愤怒，洗雪耻辱。他要杀死“涧桥之虎”，用他的血祭奠景丹的在天之灵。

　　没有任何悬念，六万大军将长水营团团困住，轮番冲击，没料到敌军顽固异常，几轮冲锋下来，吴汉麾下死伤累累，敌军却岿然不动。

　　这数千人的小部队竟好似比苏茂的大军更加难啃，一不小心就会崩坏牙齿。

　　吴汉勃然大怒，亲自督军，幽州突骑冒着矢石向敌阵猛冲，眼看那个小小的圆阵开始动摇，胜利的天平倒向建武汉军。

　　可就在这时，北面传来一个惊人的消息，孟津渡遭遇夜袭，暂放在渡口准备运往前线的粮食以及泊在渡口的粮船被敌军烧毁。

　　吴汉大惊，立即下令回军，全军迅速撤离，火速赶往孟津渡。

　　孟津渡不只是粮食转运的枢纽，还是吴汉十万大军的后路，是后方粮仓河内郡的门户，建武汉每次从河内出兵，必要经过孟津，反过来说，洛阳军若要北上进攻，通过孟津可以直抵河内。

　　如今孟津渡被袭，不只是粮食被毁，而是吴汉大军后路可能被切断，后方的河内郡可能遭到攻击。

　　敌军人数不知有多少，若是他们乘势渡河北上，会深入建武汉腹地，将战火烧到刘秀的老巢去。整个战场的攻守之势将会逆转。这是了不得的大事。

　　吴汉立即下令：“全军向孟津进发，突骑先行，步兵在后，限突骑一个时辰抵达，步兵入夜时抵达。逾期不至者，军法处置！”

　　这是一次疯狂的行军，出发地距离孟津约九十汉里，也就是后世的七十多里，在当时的路况和马匹维护条件下，几乎要玩命地跑才有希望按期抵达。

　　突骑狂飙于路上，不用管是哪一部，只管跑就是了，掉队的根本没人理会，后续部队还有许多，随便跟一队走就是。

　　骑兵们拼命抽打着胯下的战马，一气不歇地跑了九十里路，陆续抵达孟津渡。

　　虎牙将军盖延抵达时，大司马吴汉正光着上身，手持鞭子，亲自鞭打一个渡口小吏。

　　那小吏身上遍布血痕，双手抱头，在地上哀嚎翻滚，一边连声讨饶：“有两万？哎哟可能更多，大将军，黑夜里实在看不清啊！”

　　原来吴汉回军后追问敌军来历，小吏什么也说不清楚，不知道敌军从哪儿来，有多少人，只见他们来了就烧就杀，天亮时岸上、船上粮食尽毁，敌军便撤了。

　　盖延上前劝道：“大将军，何必与一小吏发怒？”

　　吴汉这才放下皮鞭，说道：“这群废物，被敌军一锅端了，居然什么也不知道！幸好对面渡口传来消息，并未有敌大军渡河，大河上亦未见有敌船踪迹。看来敌军只是一只偏师，人数不多，未趁势进军河内。只是军粮被毁，我心中气愤难平，定要找到这支敌军，让他们有来无回！”

　　盖延道：“我军中一吏是偃师人，据他说邙山中有数条小径可以穿过，在偃师附近就有邙岭道，可容骑兵通过。敌军必是穿越邙山而来。”

　　吴汉怒道：“该死！邙山以南偃师、缑氏等地都驻有重兵，竟不知敌兵动向吗？”

　　盖延道：“我想敌军不会超过三千人，必是十分熟悉路径，寻机进山，当地驻军没有察觉。末将愿领一千突骑，从邙岭道穿过邙山，若能追上敌军，当就地全歼之，若其未走邙岭道，而是早早进入邙山，末将便与偃师、缑氏之军一道，在邙山以南各路口堵截，务要令其有来无回，以雪今日之恨！”

　　吴汉道：“事不宜迟，你现在就出发！”

　　于是集合已抵达的突骑一千人，换了马匹，立即向东追去。追出二十里，便有斥候来报：“前面的村民说，一大早有一支军马经过，向东去了。”

　　盖延知道追对了方向，派人向吴汉回报，又催着全军加速前进。

　　一路上不断有敌军的消息传来，果然敌军是向邙岭道方向去了。

　　道路虽算平坦，但并不是邙山口那种平整宽阔的大道，路面颇多坑洼，影响行军的速度。据盖延推测，这个路况，入夜时可以抵达邙岭道。而按照斥候的回报，敌军比他们早走了大半天，步兵与骑兵的速度虽然差距很大，但是敌军若是强行军的话，恐怕会比他们先进入邙岭道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，221.生死时速免费阅读。https://xs.23sk.com 