    不过，那些剑光却携带的威势也很足，每一道都足以崩坏普通的山岭，就算大章鱼的触手很强，但是时间久了，也承受不住。

    慢慢的，它触手之上的鳞片，开始大面积的脱落，血肉崩开，有诸多鲜血流淌下来。

    大章鱼庞大的身躯都一阵扭曲，疼的不断哀嚎。

    接着它怒了，眼中凶气滔天，在山林间成为霸主的他，向来超然惯了，没经历过这种对待。

    它嘶吼道：“混账，我要将你碎尸万段。”

    它豁出去了。

    周身腾起一缕缕黑色的火焰，开始燃烧潜力。

    那一条条触手，陡然间气势变得更加磅礴，就这么怒砸而下，充满一股崩坏乾坤之感。

    山中很多凶虫猛兽，都在对这个方向，进行朝拜，一阵敬畏。

    这不亚于是真正的神明在出手。

    林寒见状，微微心惊，大章鱼当真有些骇人，好在他构建出阴阳二极图，否则说不定也无法对付。

    对此，他冷漠一笑，道：“让你见识一下，我阴阳二极图的威能。”

    说着，手中掐出一个指印，阴阳二极图，顿时在他头顶上旋转了起来的，虚空中传出一道道吹大法螺，战角怒号的声音。

    似乎某种恐怖的物品出现。

    阴阳二极图，将整片天地的“势”都定住了，开始绞杀。

    大章鱼的八条触手，瞬间被拧成一个麻花。

    然后那股势，还在不断增加，大章鱼的肉体，都快要被碾碎。

    它发出凄厉无比的哀嚎，一阵绝望。

    奶奶的，这个人类小子太变态了，这阴阳二极图，像天地间某种混沌至宝，自己远远不是对手啊。

    它一阵凄厉，最后终于怂了下来，哀声道：“大哥，我错了，你饶我一命吧，我根本不是你的对手，我服了。”

    它流牛满面。

    它境界，也达到二气境八层的地步，加上是凶兽，战力之凶，就算二气境九层的人物，都要忌惮良多。

    在林寒手中，它就像一个虫子般，被随意揉捏，这让它感觉很憋屈。

    对方分明才只有，二气境二层啊。

    跟它之间的差距还大着呢。

    这太丢“兽”的尊严。

    林寒见状，只有淡淡一笑，收回阴阳二极图。

    “验证完毕，咱们再见。”

    接着轻笑一声，化为一道流光，就飞离了这里。

    这番验证，阴阳二气图的威力，并没有让他失望。

    他相当于又多了一大底牌，心中畅快。

    大章鱼心中腹诽，恨不得大骂林寒一顿，自己招谁惹谁了啊，在湖泊之中，好好待着，都能引来这么变态的一个小子。

    被其打一顿，就这么跑了。

    它欲哭无泪。

    “大鱼鱼，怎么回事？

    刚才谁在这里战斗啊。”

    就在这时，一道少女的娇声，在不远处传过来。

    山林尽头，飞来一道彩光，一个少女，驾驭者一朵祥云飞来。

    她十八九岁，身材修长而曼妙，肌肤如雪，白皙稚嫩的俏脸，充满一股青春漂亮之感。

    一双大眼睛也水灵灵的很富有灵气。

    此刻，她眨了眨，长长的睫毛，有些疑惑道。

    大章鱼正是她的宠物，由于体型太大，生长点环境比较苛刻，所以她才将之放在这里。

    身为它的主人，对于这里的事情，自是有所感应。

    不得不说，如此钟天地之灵慧的少女，就这么出现在蛮荒的山林间，当真有一种让这片山地都亮起来的感觉。

    瞬间让她成为这里最靓丽的风景线。

    如果被别的男人看到，必然会爱慕无比。

    “小姐，你总算来了，呜呜，我被人打了。”

    大章鱼看到少女，瞬间变得温顺，如一个小猫咪受尽了委屈一般，语气充满哽咽。

    然后，它庞大的身体，开始缓缓变小，一会功夫，就变得只有三四寸，飞到少女的手中，亲昵的拱了拱少女的掌心。

    “是谁敢打你，连本小姐的宠物都敢打，我看他是不想活了。”

    少女顿时俏美的脸颊上浮现一抹怒气，银牙一咬，纤手一拍大地，轰的一声，整片山地瞬间化为了粉末。

    这般威势，足以让一般人看到，都骇然无比。

    二气境人物，远远做不到这一步。

    在出手之时，在少女的头顶上，还有三朵大道之花浮现，十分的凝实，像是沟通了宇宙之中的冥冥真理，衬托的少女，更有一种超然在上的味道。

    林寒见此，也会吃惊，三才境！这少女竟然是一个三才境的强者。

    还不是像林帅奇那般，用秘法才能勉强施展出大道之花，而是真真切切的三才境人物。

    这太惊人了，她才多大一点啊。

    实力竟然如此恐怖，当真有些骇人听闻。

    “呜呜，我也不知道那人是谁，他在这里修炼，修炼成功之后，就突然冲过来，非要让我给他喂招。”

    大章鱼眼中流泪，跟一头小宠物没有任何区别。

    “哦，他可有什么特征？”

    少女询问道。

    在这九仙城附近，能打败她小章鱼的人类强者，也不多啊。

    在她看来，必是某一个族中的家主或者长老级别的人物。

    “一个少年，以骨龄来看，似乎只有二十多岁吧。”

    然而，大章鱼却是踌躇一下，说道，同时又一根触手在虚空中画了画，勾勒出一个少年的图案。

    图案中的少年，相貌清瘦略带俊朗，一双眸子熠熠生辉，柔软的发丝披散在背后，给人种很舒服的感觉。

    在眸子之内，同时又透着一股，深邃无比的味道，似乎可以吞噬人的灵魂。

    “少年？”

    美丽的少女，瞬间都愕然了下来，有些不敢相信自己的耳朵。

    在整个九仙境，除了他们核心族群之中的天才之外，年轻一辈有几个会是大章鱼的对手？

    更何况还是一个少年？

    在她看来，实在太梦幻了。

    接着，她美眸一抬，看到画像之中的林寒，心中惊异更甚。

    这的确是一个少年，脸庞上还有这少年独有的一种稚嫩之色。

    不过像经历过诸多磨难，脸庞的线条略显刚毅之色，无形间又透着一股男性的魅力。

    初次见到，她都心中有些震动。

    这样的少年，光是看一眼就知道，有些不简单。

    

