
　　某豪宅，冲野玲子坐在电视机前，心情十分激动。

　　总算能看到《魔法少女小圆》的最后一话了，对于这部第三话突然爆炸，第六话开始每一话都超神的动画，她真是太喜欢了。

　　甚至她之前还花十六万円在雅虎拍卖上拍下《魔法少女小圆——总作画监督林智彦修正集》的复制版。

　　复制版，连原版都不是,换作别的动画，让她花一千円她都未必愿意，但是这部动画的这个东西，不管值不值这个价，她都愿意购买。

　　谁让她这么喜欢这部动画，喜欢到不愿意被别人拍走呢？

　　电视上面，剧情衔接第十一话。

　　“小焰，对不起，我要成为魔法少女。”女主面带笑容，朝晓美焰说道。

　　晓美焰顿时有些惊慌。

　　女主解释道：“我终于明白了，终于找到想实现的心愿了，所以，我要为此使用我的生命。”

　　“不要！那样的话，那样的话，我...到底是为了什么...”晓美焰眼泪再也抑制不住，从眼眶之中涌出。

　　她低声抽泣着，身子也微微颤抖起来。

　　女主上前安慰，直到晓美焰停止抽泣，她才说道：“相信我吧，绝对不会让小焰到今天为止的努力白费。”

　　安慰过之后，她站了起来，扭头看向丘比。

　　“包含了无数世界的命运，成了因果的特异点的你的话，多么巨大的愿望都可以实现吧？”

　　丘比先大概预估了一下，很快便问道：“那么，鹿目圆,以你的灵魂作为代价，你有什么愿望？”

　　“我...”

　　女主半转身，面对丘比，深吸一口气，然后用无比坚定的口吻说道：“想把所有的魔女在诞生之前消灭，所有的宇宙，过去和未来所有的魔女，由我亲手...”

　　“呃...”

　　丘比眨了下眼睛，有些意外。

　　女主许下愿望之后，胸口处开始发出白色光芒，而且光芒越来越刺眼。

　　“这份祈祷...这份祈祷实现了的话，那就不仅是时间干涉的等级了，是对因果律本身的反逆。”丘比这一回真的惊了，“你...真的打算成为神吗？”

　　“神什么的都无所谓，到今天为止和魔女战斗过的大家，曾相信过希望的魔法少女，我不想让她们哭泣，希望她们到最后都保持笑容,对此进行妨碍的规则，由我来破坏,来改变！这就是我的祈祷，我的愿望。”

　　女主全身都被白色光芒包裹着，头发和身上的衣服无风自飘，很快她又朝丘比说道：“来，实现吧！孵化者。”

　　身上的光芒蔓延开来，直到整个屏幕只剩下一片白光。

　　番名《魔法少女小圆》出来，其中的“魔法”两个字，看起来跟“废怯”似的，也不知道当初是谁设计的。

　　紧随其后的是最后一话的标题：“我最好的朋友”。

　　在最后一话播出之前，许多人在讨论着结局，猜测着女主小圆会许下什么愿望，然而女主居然许下如此宏大的愿望，直接成神，这是许多观众没想到的。

　　冲野玲子自然也没想到会是这么一个愿望，以至于这个愿望一出来，她只觉头皮发麻。

　　总算知道这部动画为什么会叫《魔法少女小圆》了，总算知道女主为什么到最后一话才成为魔法少女，原来是在憋大招，是要直接成神！

　　前面第六话到第十一话，每一话都让人惊艳，没想到最后一话还是那么神，不愧是世纪霸权番，2000年以后最神的动画。

　　电视上面，没有op，在最后一话的标题出来之后，是一段女主在麻美学姐家中，和学姐、杏子一起喝茶吃蛋糕，聊着有关她刚刚许下的那个愿望的话题的场景。

　　不知道是想象之中的场景还是另一个世界的场景。

　　通过学姐的描述，女主的那个愿望是非常可怕的，会让她无法保持个体，会永无止境地作为一个毁灭魔女的概念，被固定在宇宙之中。

　　女主表示明白，然后，杏子和麻美学姐都对她的这个愿望表达了支持。

　　白光亮起，一个转场之后，回归现实。

　　女主总算成为魔法少女，一身粉色的衣裙，头上绑着红色的发带，手中拿着一根权杖一般的武器，产生的白光无比刺眼，让晓美焰无法直视。

　　远处的天空，魔女之夜笑得十分诡异。

　　女主手中的武器变化成弓的形状，还多出一根粉色的由能量凝结而成的弦。

　　她将手中的弓举起来，对着天空，拉满弦。

　　一个看起来十分高级的魔法阵出现在天空之上。

　　对着那个魔法阵射出一箭，魔法阵运行起来。

　　笼罩着整片天空的阴霾瞬间被驱散，从乌压压一片变成充满蓝天白云的晴朗天空。

　　紧接着，一支支细小的箭矢以魔法阵为中心，飞向四面八方，甚至穿越时空，来到一个个即将黑化成魔女的魔法少女面前。

　　那些充满污秽的灵魂宝石，在变成魔女之前就被女主带走。

　　与此同时，她还温柔地告诉大家：

　　“你们的祈祷，我绝不会让它以绝望的形式结束，你们不会去诅咒，不会去暗害任何人，因果，全都由我来接收，所以，拜托了，直到最后都要相信自己。”

　　接收了不同时空的因果之后，她也没忘记面前的魔女之夜。

　　“已经...够了，不用再怨恨谁了，不用再诅咒谁了，在变成那种样子之前，就让我来接收你吧。”

　　强大的力量带着粉色的光芒，落在魔女之夜上，接着又转化为纵横交错的白色光芒。

　　白色光芒蔓延开来，带着粉色的余韵，让远处的晓美焰连眼睛都有些睁不开。

　　很快，画面跳转。

　　晓美焰被转移到一个诡异的地方。

　　四周一片荒凉，上方漆黑一片，这让她十分疑惑：“这里是...？”

　　“基于小圆所带来的新法则，宇宙被再编制了。”

　　一道声音响了起来，似乎是丘比的声音：“对了，你也是穿越时空魔法的使用者呢，那么我们一起见证吧，鹿目圆这一存在的结局。”

　　有如黑色彗星般的东西从宇宙星空划过，直冲向地球。

　　“那就是她的祈祷带来的灵魂之石，实现那过于宏大的祈祷的代价，小圆所背负的同等诅咒的量，你知道吗？与制造一个宇宙同等的希望达成了平等，也就是说，同时带来了足以让一个宇宙终结的绝望。”那道跟丘比一样的声音继续解释。

　　黑色的“彗星”变成无比恐怖的魔女，笼罩整个地球，甚至污染了周围的一大片区域。

　　魔女的笑声“嘿嘿哈哈”，十分诡异，充斥着绝望，地球被染黑的表面，好似有一道道污秽在游动。

　　晓美焰以手掩面，身形微微颤抖，有些不忍心继续看下去。

　　不过就在这时，女主的声音响起：“不，不要紧的，我的愿望是把所有的魔女消去。”

　　宇宙之中，女主的身形出现。

　　她身上的装扮再次进化：一身轻飘飘的公主裙，长发飘飘，背后隐隐生出一对翅膀，眼瞳的颜色也变了。

　　真正从魔法少女变成了神。

　　“如果那真的实现了的话，我就再也没有绝望的必要了！”她很是坚定地说着，随即弯弓拉弦，朝地球所在的方向射出一箭。

　　“轰！”

　　核爆一般的场景，产生的白光照亮整片宇宙。

　　接着，画面跳转，来到一个奇诡的空间中，梦境一般的场景。

　　跟丘比一样的声音再次响起：“小圆，这样一来你的人生就没有开始，也没有结束了，曾活在这世上的证明和那份记忆，将不会残留于任何地方，你的存在，将转移到一个更高的领域，最终你将作为一个概念而存在，已经谁也无法认知到你，你也无法干涉任何人，你将不再是这宇宙的一员。”

　　“那是什么啊？这就是小圆所希望的结局吗？以这种方式结束，小圆会得到回报吗？别开玩笑了！”

　　晓美焰掩面痛哭，“这...这比死去...还要过分...好过分...”

　　她的声音渐渐变得尖锐，甚至到最后泣不成声。

　　不过很快，女主的身形出现在晓美焰身后，手搭在晓美焰的肩膀上，摇头道：“不，不是的，小焰。”

　　晓美焰闻言，连忙回头看向女主。

　　女主继续说道：

　　“现在的我，能看到过去和未来的一切，过去可能存在过的宇宙，不知何时也许会出现的宇宙，全部。”

　　“所以呢，我全都知道了，在无数的时间中，小焰为了我而一直在努力的事，一切的一切，一边无数次哭泣，背负满身伤痕，一边仍然为了我...”

　　“一直没能意识到，对不起，对不起。”

　　两人之间回忆的画面一一闪过，晓美焰也忍不住趴在女主怀里痛哭起来。

　　女主搂着晓美焰，将脸贴在晓美焰的脑袋上，欣慰道：“因为我变成了现在的我，才能够知道真正的你，原来，我也有着这么重要的朋友啊，所以我很高兴，小焰，谢谢你，你是我最好的朋友。”

　　晓美焰抬头看向女主，眼泪从她的眼眶之中飞出：“所以，你难道就要一直这样，没有回去的地方，和最喜欢的人们天各一方，在这种地方，永远一个人留下来吗？”

　　“不是一个人哦，大家，大家一直都和我在一起，从今以后，我无论什么时候，不管在哪里都会存在，所以就算看不到听不到，我也在小焰的身边。”

　　女主笑了笑，“小焰连这种地方都跟着过来了，所以，就算回到原来的世界，说不定也不会忘记我。”

　　她将自己的红色发带解下来，交给晓美焰，随即说道：“没关系，一定没关系，相信吧，因为魔法少女就是能够实现梦想和希望的嘛。”

　　说完，她收回手，身形渐渐远去：“如果只有一点点的话，也许真正的奇迹是存在的，对吧？”

　　“小圆，不要走！”晓美焰依依不舍地伸出手。

　　女主却没停下来，而是说道：“对不起，我必须去接大家了，总有一天，能够再次和小焰相遇的，在那之前，只是短暂的离别。”

　　说到最后，她笑了一下，然后身形化作白光消失不见。

　　“小圆！”

　　晓美焰大喊着，但很快，她的身形也不断向后移动，直至彻底消失不见。

　　因为所有的魔女都在诞生之前被消灭，麻美学姐和杏子都不会再遇到魔女，这种情况下，自然也不会死在魔女手中，只有沙耶香，因为是自己黑化的，无法拯救，只能由女主带走。

　　晓美焰回过神来，已经是在一场战斗之后，身边站着两个魔法少女，正是麻美学姐和杏子。

　　“沙耶香呢？喂~沙耶香怎么了？”杏子有些慌乱地问道。

　　“她走了，被圆环之理所引导。”麻美学姐神情悲伤，情绪低落，“美树同学在刚才的那一击中使出了全部的力量。”

　　杏子捏紧拳头，一拳砸在一旁的钢管之上，身形微微颤抖，“笨蛋，因为自己迷上的男人，自己消失了算怎么回事啊？”

　　说着说着，差点要哭出来：“笨蛋！明明终于成为了朋友。”

　　“那就是魔法少女的命运，在得到这份力量的时候就应该已经明白了吧？追求希望的因果，在为这世界带来诅咒之前，我们就只能像那样消失掉。”学姐感慨万分地说道。

　　晓美焰的记忆却停留在刚才与女主分别的那一幕。

　　她看向手中的红色发带，看了一小会儿，捧在胸口，哽咽着：“小圆...”

　　“诶？”

　　学姐和杏子都忍不住看向晓美焰。

　　“晓美同学，小圆是...”

　　“谁啊？”

　　两人都没有女主的相关记忆。

　　甚至女主的父母，都不记得自己有过这么一个女儿，只有女主那个十分幼小的弟弟依稀能够记得，但其实也没多少印象。

　　之后，晓美焰主动将相关情况告诉丘比，丘比还怀疑那只是晓美焰的一个梦。

　　新的世界，魔法少女再也不需要与魔女战斗，取而代之的是魔兽。

　　瘴气浓重的夜晚，魔兽一个接一个地冒出来。

　　晓美焰带着丘比，从高楼之上一跃而下，准备去跟魔兽战斗，期间搭配一段她的内心独白：天籁小说网

　　“虽然是个只有悲伤和憎恨重复着的无可救药的世界，就算如此，这里也曾是那个孩子要守护的地方。”

　　“记住这些，绝不忘记。”

　　“所以我...要继续战斗！”

　　她的武器变成一把弓，弯弓拉弦，一箭射出，原本是op的歌曲作为ed插入。

　　不过，ed播完还有彩蛋。

　　一个光线昏黄的荒凉之地，远远地能看到晓美焰的身影。

　　屏幕上一段文字出现：

　　“不要忘记

　　在某个地方

　　会有一个人永远为你而战

　　——只要你记得她

　　你就永远不会孤独”

　　与此同时，晓美焰一步一步地走向魔兽。

　　背后，一对巨大的黑色翅膀突然张开，而且朝两边不断延伸。

　　“加油。”

　　女主的声音突然出现，不知道是晓美焰的幻听还是只存在于记忆之中的声音，反正没看到女主本人。

　　晓美焰笑了一下，然后顶着魔兽的攻击，一跃而起，与魔兽战斗。

　　屏幕一黑，动画的剧情到此为止。

　　电视机前，在看完最后一话全部的内容之后，冲野玲子长出一口气，随之而来的是怅然若失的感觉。

　　前面各种神展开，到最后一话也很神。

　　这种划时代的超级神作，要是能一直看下去就好了。

　　以后可能再也不会有这么厉害的动画，想想就觉得心里面空荡荡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百四十七章 圆环之理，完结封神免费阅读。https://xs.23sk.com 