    参加火球争霸赛，秦霸有着较大的把握取得前三名，这种把握的信心正是来源于【火球术?5.0】。

    三阶稀有的品质，加上稀有皮肤带来的加成，单单是基础的攻击数值，就已经堪比同阶永恒品质的寻常卡牌。

    召唤师行业发展至今，卡牌五个品质的基础数值，已经被大概统计出一个范围，并做成了表格广泛流传。

    以三阶火球术为例，

    普通品质的攻击力范围：270-450点

    稀有品质的攻击范围：420-570点。

    史诗品质的攻击范围：540-690点。

    传说品质的攻击范围：660-810点。

    永恒品质的攻击范围：780-930点。

    【火球术?5.0】穿戴稀有皮肤【火树银花】之后，基础攻击力高达1000点，都已经超过了永恒品质的范围数值。

    攻击力的数值，跟卡牌的技能也是有关联的，可能技能强大，基础属性就会略低，而基础属性超标，那么技能效果就有可能会比较差。

    当然，这种数值范围的划分，只是一个大概范围，而且只是针对大部分的卡牌，一些特殊的卡牌，基础数值是无法完全确定的。

    比如比较特殊的源卡，已经蕴含一丝规则之力，即使是普通的品质，也会拥有堪比史诗品质的强度。

    “参赛规则是只可以使用【火球术】卡和一张一阶不限品质的【回神卡】。”

    “这种规则之下，貌似对我十分有利啊。”秦霸思忖着：“只是以卡多多的尿性，这比赛的奖励该不会有什么其他套路吧？”

    “像这所谓的神秘礼物，分明就是一个坑，但还是会有许多人往里跳，到时候卡多多不仅退货量大幅度减少，还会在榨上一波剩余价值。”

    秦霸持怀疑态度，继续浏览官方报名的网页，忽然在下方发现了召唤师协会的标志。

    郑重提示：本次大赛由卡多多联合制卡师协会共同举办，所有比赛进程都会在召唤师协会的监督下进行！

    召唤师协会也有参与？

    那这个比赛就能参加！

    秦霸做了决定，填好信息之后，报名成功！

    看了看时间已经快十二点，秦霸由于之前制卡的消耗，也感到了一阵的疲惫，便召唤出艾可，让她给热了两瓶微微烫嘴的牛奶，喝完之后便沉沉睡去……

    第二天秦霸醒来，精神抖擞！

    “热牛奶果然有助于睡眠和缓解疲劳啊！”秦霸微微感叹。

    “主人，你醒啦？要不要艾可帮你做些早点？”一夜没有被召回的艾可，忽闪着水灵的大眼上前，那一对巍峨而裸露大半的饱满，是如此的抢人眼球。

    “给我……热上了两杯牛奶，外加两枚煎蛋，煎蛋要八分熟，不要胡椒粉。”秦霸强压心中杂念，如此吩咐道。

    “好的呢！主人!”艾可扭动着腰肢转身，留给秦霸一片雪白凝脂般的后背，以及随着鱼尾扭动，显现出的两瓣Q弹的浑圆。

    秦霸急忙闭眼心中默念：

    它是一张卡牌，

    它是卡灵，

    它是人鱼！

    我不是阿三！

    人至少不应该……

    秦霸吃完早餐之后，将恋恋不舍的艾可重新收起，打开了卡牌屋的前门。

    没有客户登门的一天很快过去，秦霸在思考符文融合和简单制卡尝试中度过。

    当天夜晚关门之后，秦霸收到了小胖子孙凯发来的信息。

    胯下一条拆家狗：秦大哥？你还在星空世界吗？

    秦霸：是的，有什么事情吗？

    胯下一条拆家狗：真羡慕你不用每天上学，可以整天泡在星空世界中……

    秦霸：没事的话，我就要睡了。

    胯下一条拆家狗：别！我是想问一件事。

    秦霸：说。

    胯下一条拆家狗：最近你有跟秋老师联系吗？

    秦霸：我没有她的嗨信。

    胯下一条拆家狗：秋老师辞职了！

    秦霸：？？？

    秋晴晴辞职了？

    召唤师教师是一个相当吃香的职业，她竟然辞职了？

    秦霸：她为什么辞职？发生什么事情了吗？

    胯下一条拆家狗：据说是她家里发生了一些事情，自从秋老师辞职后，我们班同学全都联系不上她了，嗨信信息都是石沉大海一般。

    秦霸：……

    ……

    两人很快结束了聊天，秦霸虽然疑惑秋晴晴为什么会辞职，但并没有想太多，毕竟每个人都有着自己的选择和生活，更何况他与秋晴晴虽然姐弟相称，实际二人的关系顶多算是普通朋友。

    即使秦霸真想追究根源，没有联系方式也是无从下手……

    秦霸将此事放下，开始考虑明日争霸赛的问题，【回神卡】他故意今天没有使用，就是为明天的比赛做准备。

    “比赛地点是初心之城的通天塔广场，胜负排名，是按照使用【火球术】通关塔的层数来判定。”

    “先了解一下通天塔的信息。”秦霸先是点开了帮助信息的，搜索“通天塔”三字，很快弹出密密麻麻的一大片文字介绍。

    通天塔，共计1200层，每一层都拥有大量的妖兽、精怪、人形生灵等野怪，需要全部击杀之后，才能开启前往下一层的入口。

    从第一层开始，每上升一层，塔中的野怪强度都会提升一截，也就说塔层越高，清空野怪的难度越大。

    理论上来说，第一层到第一百层，对应着一阶召唤师的实力，第一百零一层到第二百层，对应着二阶召唤师的实力，以此类推。

    塔中的野怪会随着层数的升高，从而产生异变，或者生出羁绊之力，不仅有普通、稀有品质的野怪，同样有史诗、传说甚至永恒品质的头领！

    同时每层的野怪数量和种类，并不是固定的，完全随机……

    每通关100层通天塔，都会获得一次抽卡的机会，并且会获得通天塔积分，按照召唤师的等阶分为十二个榜单，以一季度时间为一个赛季，通过积分的多寡来进行排名奖励。

    层数越高，排名越靠前，赛季结算之时获得的奖励就越珍贵，据说不仅有飞行卡、合体卡，更有机械卡、带有一丝规则之力的源卡……

    看完帮助信息的秦霸再次通过手机上网，尽可能了解有关通天塔的信息……

    第二日一大早，秦霸开着奔桑出发，直奔初心之城中最高的那座建筑——通天塔！

    开车前往的途中，秦霸在一处街角看到了一道熟悉的倩影，只是等他驱车赶过去，那个倩影早已不见了影踪……

