    第七十一章二弟，是为兄对不起你啊！

    婚礼就是自己花钱给自己找罪受！

    不管前世还是今生，楚南都是如此认为，今天，再一次坚定了他的这个认知，真不知道女人为何对婚礼那么憧憬？

    当婚宴结束，他在绿漪的搀扶下来到新房时，楚南感觉自己脸上的笑容已经退不掉了。

    感觉两辈子的假笑加起来都没这场婚多。

    “不准闹房，不准听墙根，小心我揍你！”开门，想要跟进来的绿漪被楚南毫不客气的推出去，身体上的疲惫倒在其次，怎么说也是个神力觉醒者，但精神的疲惫却让他不愿意再做任何复杂的沟通，还是简单粗暴点儿好。

    嘭~

    包括一直趴在楚南身上的妖蚁和妖螳螂都被丢出了门外，螳螂和大蚂蚁在绿漪的尖叫声中飞到了屋顶上，尽职尽责的旅行着他们的护卫工作，绿漪愤愤不平的离开了，却没走远。

    世界终于清净了。

    烛光摇曳，吕玲绮就这么静静地坐在榻上，看似平静，但捏紧了衣角的玉指出卖了她的内心。

    “夫人可有疲惫？”楚南见佳人不说话，轻咳一声，坐在吕玲绮身边，帮她将头上挂着纱巾的帽子接下，再次近距离观看佳人容颜，脑子里却是回想起那晚的白花花。

    “妾身自幼习武，今日也未做些什么，如何会疲惫？”吕玲绮的回答一板一眼，给人的感觉，像是小学生在回答老师问题。

    这么聊天，气氛很难热络起来，虽然最后的目的大家心里都清楚，但通往那个目的总是需要一个过程的。

    先婚后爱就这点不好，洞房花烛夜气氛容易出现尴尬，毕竟此前大家都不熟。

    “夫人巾帼不让须眉，为夫却是早有领会。”想起当初第一次见吕玲绮，楚南有些感慨。

    那天这小娘们儿把自己摁床上摩擦时的虎气呢？怎么今日就这般拘谨了？

    “巾帼不让须眉？”吕玲绮好奇的看向楚南。

    “便是虽为女子，却不输男儿。”楚南斜靠在床边，欣赏着自家妻子的美貌。

    “夫君，有些话，玲绮想问夫君。”吕玲绮似乎鼓足了勇气看向楚南，一脸认真道。

    “你我已是夫妻，有话直说便是。”楚南点点头，肯交流便好，总是他挑起话题也挺累的。

    “当日妾身其实已经说过，妾身之所以选夫君，是为能留在父亲身边，为父亲征战沙场，如今你我成亲，玲绮还希望夫君可以容许妾身为将。”吕玲绮认真的道。

    楚南没有直接答应，看着吕玲绮反问道：“若我不同意，夫人会如何？”

    吕玲绮闻言，眸光中黯淡了一下：“若夫君不愿，玲绮也只求能许妾身常回去父母身边，略尽孝道。”

    “那便去吧。”楚南看着妻子渐渐黯淡下去的眸光，突然笑了。

    “去何处？”吕玲绮抬头，看向楚南。

    “征战沙场啊。”楚南惬意道，他挺讨厌女拳的，但讨厌的是那种只知索取不知付出的女拳，对于愿意通过自己的努力达到目的的，他并不讨厌，或许这样的女人给人的感觉会苦，但那种通过自身努力获得成功的成就感，没有经历过的人，永远无法体会，那种感觉更让人迷醉。

    “夫……夫君……同意了？”吕玲绮愕然抬头，本已黯淡下去的眸子重新亮起来。

    “夫人可知你最美的是何时？”楚南伸手，落在吕玲绮白皙的脸颊上。

    下意识的躲了躲，却并未躲开，只是茫然的看向楚南。

    “夫人说想要征战沙场时，眼眸中的光芒才是最动人的，若没了那缕光，再美也不过是一具好看的皮囊，去做夫人想做之事，只要不违背道德，为夫都不会阻止。”楚南笑道。

    “夫……夫君……”正想说什么，吕玲绮发现楚南已经在不知不觉中靠近了自己。

    “嗯？”楚南看着近在咫尺的绝美俏脸，轻应了一声。

    “门……门好像没关。”虽然意识到要发生什么，但事到临头，还是本能的想要逃避。

    “不会有人进来的。”楚南一把拉住吕玲绮：“夫人当日将我按在榻上时，可不是这般的。”

    “那……那日……”吕玲绮大脑有些空白，不自觉的想起那日自己的大胆，天知道那天自己为何会有那般勇气，人就是这样，第一次做的时候勇气最足，但回想起来却觉后怕，第二次可未必有这个勇气，眼看着楚南越来越近，突然紧闭上双目，一副将要英勇就义的表情。

    楚南有些无奈，这就是他喜欢熟女的原因，很多事都不用教。

    接下来的事自无需赘述，吕玲绮的冷傲在这一刻蜕变为羞涩，面对名为丈夫的男人，哪怕是吕玲绮这样的女子在这一刻也如同不知所措的小女孩儿一般无措，只能任他施为。

    床榻摇晃持续了很久，直到某一刻……

    轰~

    突兀出现的火光在一瞬间席卷四周，沉迷中的楚南嗖的一声跳出来，目瞪口呆的看着灼烧中的床帏，而后不顾一切的将吕玲绮拽出来。

    茫然中的吕玲绮回过神来，看着眼前这一幕，俏脸一变，伸手一抚，火焰立时散去。

    虽然早从绿漪那里知道妻子身怀火系神力，但也没想到情绪激动下还会不受控制。

    低头看了看自己，心中有些发凉，不会熟了吧？

    二弟，是为兄对不起你啊！你可千万不要有事！

    “夫君莫怪，方才神力有些失控！”收了火焰的吕玲绮有些羞涩，虽然已经有了夫妻之实，但还是有些不习惯，想找什么东西遮掩一下，但被褥都被烧光了哪来东西让她这样。

    “嗯。”楚南能说什么，他现在更担心自己会不会出问题，仔细感觉了一下，心中松了口气，还好，能屈能伸，感觉还在。

    “不早了，咱换個房间。”楚南无奈的将还能穿的衣物捡起来，看了看焦黑一片的床帏，心中苦笑，短时间内……怕是碰不得了。

    气运，我要更多的气运，强化出一具金刚不坏的身体！

    楚南对气运的渴求从未如此强烈过

    “嗯。”吕玲绮羞涩的起身，帮楚南穿衣。

    夫妻二人收拾一通，这才出屋，俏婢绿漪正等在门外打瞌睡，听到房门响动，连忙看过来，见两人破衣烂衫的出来，有些惊讶：“少主，你们……”

    “明日找人重新做一副床榻。”楚南摆摆手，带着吕玲绮去了隔壁的房间。

    “夫君，不如今夜让绿漪陪你？”吕玲绮知道楚南难受，有些愧疚道。

    绿漪算是她的陪嫁婢女，通俗来讲，就是通房丫头，需要的情况下，是要服侍楚南的。

    一旁的绿漪闻言顿时红了脸，没说话，只是将头低的低低的。

    “你我新婚之夜，还是多陪夫人吧？”楚南无奈的摇了摇头：“夜深了，早些睡！”

    “嗯~”

    俏婢略带失落的再次被楚南赶出了房间，夜……再度恢复寂静，后半夜就只剩无言了……

