    此时此刻司马赫总有个感觉，那就是，陆御是不是已经自动把他定义成什么类型的人了？

    而且这类型的人，应该是比较“可爱”的，当然，这个可爱是自带引号的那种。

    司马赫吃了一些之后，放下了筷子，拿起一旁的餐巾纸，擦了擦嘴角，说道，“今晚感谢陆总和宁总的招待，我吃饱了。”

    “这大部分全都进你肚子里了，再吃不饱，可以拿猪食喂你了。”陆御没好气的说。

    一旁的宁浅语想要拉住陆御，可惜速度比较慢，陆御说完这一段话，她才反应过来。

    “司马总裁，辛苦您跑一趟了，今晚有些招待不周，不好意思。”宁浅语笑着说道。

    “宁总，谦虚了，这些晚餐很丰盛，希望我带来的那些东西，能付得起这一顿晚餐。”司马赫回答。

    宁浅语微微一愣，司马赫支付的费用太昂贵了，这可是季风集团百分之五的股权，那百分之五够买同样类型的上千桌。

    “好了，多谢招待，我也先回去了。”说完，司马赫起身告辞。

    陆御把司马赫送出门，也不知在门外说了什么，他关门走了回来。

    “我问他，这百分之五就这么转送给我，他不会后悔吗？你猜他怎么说的？”陆御坐到宁浅语的身边。

    “他肯定说不会后悔。”宁浅语说。

    听到她这么回答，他顿时有些不爽了，司马赫是没这么说，但他的确有这方面的意识。

    陆御不爽的是，宁浅语为什么那么了解司马赫，他才问那么一两句，她便能猜到司马赫想什么？

    开什么玩笑啊，他才是宁浅语的老公，她当着他的面了解别的男人，真的好吗？

    宁浅语可不知道陆御在想什么，她现在在想着应该怎么处理桌上剩下的这些菜肴。

    倒不是指司马赫吃剩下的那些，而是还没吃的那些。

    陆御打包了不少的东西，司马赫也仅仅只是吃了一小部分，这还剩有不少呢。

    刚刚陆御说，一大半都进了司马赫肚子里，其实也是夸张。

    “对了，陆御我可以看看那百分之五的股权吗？”宁浅语边烫着肉边和陆御说。

    “当然可以。”陆御说完，到一旁抽屉里，拿出那一份材料，摊开放在宁浅语的面前。

    他以为宁浅语在担心股权是不是真的补充了一句说，“这个股权转让书，签之前我看了，都是真的。”

    “我知道这是真的，我只是想看看。”说着，她拿起转让书，认真的看了一眼。

    “话说，你觉得郭天宇那边知不知道这回事？”宁浅语问。

    “你想他，知道，他就知道你不想他知道，他应该也不会知道吧。”陆御说。

    很显然，他不是很想把，他们拿到季风集团百分之五股权的事情告知郭天宇。

    “我是说他知不知道老狐狸给季明珠百分之五股权的事情。”宁浅语说。

    这他可就不清楚了，陆御眨巴着双眼看着她，“他知不知道很重要吗？”

    “当然重要！”宁浅语没好气的翻了个大白眼。

    “我觉得你现在就应该打电话问郭天宇，知不知道这回事？如果他不知道，也正好告诉他，另外，我们早些时候答应他的百分之五股权，我们现在做到了。”宁浅语一边说一边摇着手里的转让书。

    “那百分之五不是早就已经把百分之二转让给他了吗？现在我们应该只需要再给他百分之三就够了。”陆御说。

    “诶，我不是说把这百分之五都给他，我的意思是，我们答应一年之内给他这五个股权，那我们是不是可以兑现承诺。”宁浅语说。

    “要兑现承诺很简单，但要看郭天宇值不值得。”说着，陆御拿出手机，拨通了郭天宇的电话。

    天知道郭天宇在看到陆御的电话时，差点没咬断自己的舌头，他正在想着宁浅语今晚叫她出来跟踪陆御的事情，结果正主儿的电话就来了。

    虽然内心满是疑惑，还充满了吐槽，但是郭天宇并没有挂断电话，反而按下了接听键。

    “陆总，晚上好。”郭天宇笑着问号。

    “晚上好，是这样的，打电话给你，是有件事要问你，你知道老狐狸给了季明珠百分之几的股权吗？还有，我还听说老狐狸给了季明浩两个亿的流动资金。”

    陆御说这话的时候，情绪异常平静，别说其他人了，郭天宇可是听出来，他这有点算账的意思。

    郭天宇眨巴着双眼，他还没从方才的吐槽中回过神来。

    听陆御说了这么久，这才反应过来，他说，“我知道这回事，但是具体给了多少，我不清楚。”

    “但，他答应过我，他给季明珠的那点股权，绝对不会威胁到以后我对季风集团的掌控。”郭天宇说。

    “所以他具体是给了多少，你是不清楚的喽。”陆御问。

    “还真是不清楚，我只听他说要给一的股权，但最后给的，是不是一，我也不知道。”郭天宇老实地说。

    “你真的不知道吗？”陆御又问。

    “我真的不知道，如果陆总想知道，我倒是可以和老狐狸打听打听，只不过这有点打草惊蛇，也是因为这原因，我才没有向老狐狸探听消息。”

    郭天宇在说这句话的时候，眉头皱的紧紧的，他一直很清楚陆御和宁浅语是什么样的人。

    这两个大人物一直很稳重，怎么突然会问他这样的问题？

    而且还不只是问一次，是一而在，再而三的问。

    除了像想探知这件事情的真实情况以外，更像是怀疑他的能力。

    这个认知，让郭天宇内心有些不爽。

    “你不用去探知了，我告诉你吧，老狐狸给了季明珠百分之五的股权，给了季明浩两个亿的流动资金。”陆御说。

    他的话音才落下，郭天宇沉默了。

    如果一开始就像老狐狸所说的一的股权，他或许还不会这么无语。

    毕竟就像老狐狸说的，这股权是不会威胁到他对季风集团的掌控。

    可如果升级到百分之五，就不一样了。

