    与整间大厅黑色岩石的原始风格不同，这座方尖碑以一种银色金属构成，但其与地面连接的一小部分，已经被同化成了与洞穴同样的黑色岩石材质。

    从这一点细节来看，这件大厅恐怕原本并不是黑色岩石洞窟，而是其他的某种结构。

    玩家少女站在方尖碑前方，似乎正在阅读上面的内容。

    但安维斯走过去后发觉，她其实是在用系统截图功能拍摄方尖碑上的内容，然后发到论坛的疑难问题解答区——古代文字分区。

    方尖碑上的文字大部分是用高等精灵文书写，其中偶尔夹杂着一些特殊的古曼尼语名词。

    “好奇这上面的记载吗，薇薇安小姐？”

    走到她的身旁，安维斯轻笑着开口。

    “唔！是的，安维斯阁下——”

    忽然听到安维斯的声音在身边响起，专心拍照的玩家少女一惊，连忙转过身。

    此时，克莱尔也走了过来，看了眼金属方尖碑上的记载。

    “这是高等精灵语，记载的内容……似乎是这座城市的起源。”

    海洋般的碧蓝色眼眸微微转动，克莱尔专注的阅读着碑上的文字，同时开口向玩家少女解释其内容。

    “波弥亚，这座城市的名字叫做波弥亚。”

    “‘天国阶梯’吗？相当符合高等精灵的审美风格。”

    安维斯点了点头，语气自然的点出这个名字的含义。

    根据方尖碑上的记载，这座城市竣工于高等精灵历法7035年4月，是第十二座‘银月级’浮空城。

    建造完成后，这座浮空城作为主力之一，曾参与高等精灵和传奇巨龙和泰坦间的战争。有着重创一条传奇金龙，一条传奇级水晶龙，以及一头白银雷霆泰坦的战绩。

    当紫月艾弥斯降临，有大量不明生物随紫月而来，其外形种类繁多，且均诡异可怖，高等精灵们将其统一命名为‘月兽’。

    随后，高等精灵与巨龙、泰坦等一切亚尔大陆本土生物协同作战。

    浮空城波弥亚作为阵列前锋，曾击杀实力等同传奇级月兽一头，九阶极限月兽十二头，九阶月兽三十一头，九阶以下月兽不计其数。

    到了紫月战争末期，由于战况十分不利，高等精灵们决定撤离。

    到了这里，方尖碑上记载的内容便结束了。

    听完克莱尔的讲述，夏夜萤火的面板自动跳了出来。任务菜单最上方【波弥亚的落幕】进度刷新，完成度提升到了百分之二十。

    “感谢你为我讲解，克莱尔姐姐——”

    银毛少女连忙道谢，她很清楚，从刚刚的对话来看，安维斯与克莱尔二人都能看懂方尖碑上的文字。

    而克莱尔特地阅读一遍，只会是为了照顾自己。

    “不必。”

    望了她同样尖尖的耳朵一眼，半精灵少女摇了摇头，不过表情也微微柔和了一些。

    “那么，薇薇安，我有件事情需要请你帮忙。”

    这时，安维斯忽然开口，将夏夜萤火的注意力吸引过来。

    一面说着，他取出一枚此前从祭坛上拿到的血红色钻石晃了晃，让宝石的反光晃花玩家少女的眼睛。

    “看到大厅中央的那枚黑茧了吗？如果你能帮忙把茧里面的东西消灭掉，我就会把这块宝石给你作为报酬。”

    随着安维斯的话音落下，玩家少女的面板顿时弹出了任务触发提示。

    【系统提示：您触发SSS级任务‘消灭未知黑茧’】

    【任务介绍：安维斯希望您消灭面前的未知黑茧，当然，这更像是一个玩笑。】

    【任务目标：消灭黑茧】

    【任务奖励：1e经验值、极品龙血晶钻*1】

    【建议挑战等级：96+】

    ？？？

    呆呆看了看大厅中央的巨大黑茧，夏夜萤火重新转过头，满脸问号。

    版本上限也才96级吧？！怎么会有这么离谱的任务！

    “安维斯，你是认真的吗？”

    克莱尔也有些奇怪的看着他，不明白他想做什么。

    “没什么，开个玩笑而已。”

    打了个哈哈，安维斯瞟了眼夏夜萤火的面板，随口将这件事糊弄过去，同时熄了以命运视角窥视一下那颗茧的念头。

    他此前始终有些怀疑，旧日秘经的预言中所描述的‘来自遥远群星的黑暗，沉眠于永恒的宫殿’，究竟指的是不是这枚黑茧。

    倒不是说这颗茧的气息不强，但与他上一次吸收的漆黑封印相比，还是要差了不少。

    但这时，安维斯心中忽然一动，目光迅速转向大门的方位。

    在他们来时的方向，有某些异常的声音与气息，正在飞速接近！

    .….….

    在雷恩拿起那枚石卵的数分钟前，罗奇小队的四人正在此前的那处有着黑色石钟的巨大洞穴中，尝试发掘周围的石柱。

    他们的队伍此前出现了分歧，那名此前始终看不惯罗奇的佩兹同学，与队伍中的另外一人选择了探索遗迹其他区域，希望能找到一些遗落的高阶装备。

    在劝说无效的情况下，队伍里的四人也只能任凭他们离开。

    “有了！蒙多洛队长，这一根里面似乎有特殊的矿石！”

    耗费魔力艰难打开一道裂隙后，罗奇看着裂缝里魔法矿石的独特光泽，兴奋的低呼了一声。

    “我看看。”

    听到他的声音，三名队友都聚集了过来。

    棕发的临时队长蒙多洛召唤了一枚光球，查看了一下缝隙中的矿石暗金色的材质。

    “不错的矿石，虽然还看不出具体种类，但可以确定是一种高阶的魔法矿物。”

    得到见多识广的队长的确认，罗奇难掩喜色，顿时精神百倍的开始运用法术发掘，马特也在一旁帮忙。

    根据小队众人此前的约定，像这种由某一名队员发现的矿石，发现者可以拿六成。剩余四成则根据价值折算成金币，事后整个队伍平分。

    笑眯眯的在一旁看着罗奇与马特挖掘，蒙多洛斜倚在一根石柱上，余光瞄了眼在一旁神态看似放松，但却始终保持着警戒的艾丽莎后，忽然开口。

    “喂——三位，不知你们对帝国近期流传的【星火】组织有什么看法？”

    “星火？听说是一支民间的‘反抗军’，以反抗帝国高层贵族统治为目标的势力。”

    罗奇与马特挖掘的动作均顿了一下，但并未第一时间回答。反倒是艾丽莎想了想，说出了自己了解的情况。

    “说实话，我认为这个势力的梦想有些脱离实际，就仿佛一名孩童提着木剑，向巨人发起挑战一样。”

    说到最后，艾丽莎做出了自己的总结。

