    老牛被秦南吓得不轻，这淡漠的语气让老牛感觉自己的脑袋已经不在自己手上。

    “放心，我还没有掌握。”但忽然，秦南咧嘴一笑说道。

    “狗东西。”老牛大气猛地喘息，看着秦南目光之中愤怒无比。

    不过转瞬，老牛又说道：“那老猴子竟然这么舍得，将摘头术都给你了？”老牛半信半疑。

    “嗯。”秦南点点头。

    说实话，当脑海之中给你出现摘头术的法门之时，秦南自己都吓了一跳。

    这力量极为恐怖，他是亲眼见证过的，如果自己掌控这力量，将是一个底牌。

    只是这力量太过玄妙了，而且起点太高，纵然是掌控了修炼的法门，自己也没办法动用。因为这力量，更好像是猴子的天赋神通，跟秦南自己现在修炼的力量悖逆。

    他是一个剑修，自然剑的力量在手中才能发挥到极致。

    老牛沉吟着，看着无边黑暗之中：“看来他们遇到的麻烦不小，不然那猴子不会将这种力量都给你。”老牛略有所思，仿佛联想到了什么。

    “我去看霜儿。”秦南没有多问。

    猴子接引失败的话占据他内心，他迫切想要知道霜儿现在的情况。

    老牛这次没有阻拦。

    剑无极现在尴尬了，他是走也不是，不走也不是。

    “秦兄，关于刚才的事情，我可以以剑魂起誓，绝对会守口如瓶。”剑无极说道。

    他现在终于明白秦南和老牛之前的杀人灭口是什么意思。

    因为这秘境之中的接引之人，竟然是秦南的妹妹。想到之前进入秘境之中，横空穿梭的身影，他的心都无法平静。

    “不用，不过话先说到前面，如果有一天我妹妹的身份暴露，就算是万剑宗，也保不住你。”秦南说道。

    平心而论，现在杀了剑无极才是最好的选择。但剑无极给他的感官还不错，秦南愿意给一次机会。

    “秦兄放心，此事不传八耳，我剑某说道做到。”剑无极连忙表态。

    秦南点点头，不再理会剑无极，而是深入到黑暗之中。

    老牛和剑无极都没有跟过去。

    老牛似乎是有意为之，让秦南一个人过去。

    “你小子不错，能在秦南手中捡回来一条命，不容易。”老牛看着剑无极，说道。

    剑无极不置可否。

    他也看的出来，秦南杀伐果断，连杀人灭口这种事情都做的出来，心中就绝对不会被所谓的世俗观念给束缚。

    他无所顾忌。

    秦南一路深入，跨过黑暗尽头，眼前出现一座山。

    此山极为巍峨，高可参天。

    不过秦南却一眼看了出来，这只是一座山影。

    “可怕，单纯是一座虚影就有一种给我一种压迫感。”秦南心中想到，脸上更为谨慎。

    不夸张的说，只是一眼，秦南就感觉到一种浩瀚的感觉。似乎此山承载一尊无上存在的意志，不容直视。

    片刻后，秦南强行将心中的震惊给镇压下去。他不是来朝圣的，他现在只想找到霜儿。

    也正在此时，这山的虚影忽然消散。

    而一道小巧的身影也从虚空之中出现，平稳坠落。

    “霜儿！”秦南眼中一喜，剑翼再度出现，升腾到半空之中，将霜儿给接下。

    吱吱吱！

    一只猴子凭空出现，跳跃到霜儿的肩头。

    秦南心中一乱。

    双目和猴子相对。

    他现在对猴子有一种莫名恐惧，一看到猴子脑海之中就会浮现摘头术，说是风声鹤唳都不为过。

    只是让秦南意外的是，这猴子目光极为单纯，清澈的仿佛能映照出秦南此时内心的不安。

    “这还是那只猴子？”秦南心中诧异，如果不是在这秘境之中，他很难将眼前这只猴子和之前那只老猴子的联系到一起。

    不过眼前这猴子却没什么想法，只是和秦南对视了一会，就一脸疑惑的转过头，围绕着霜儿来回走动，吱吱呀呀的叫个不停。

    这一刻，秦南心中生出很多想法，其中一个就是将这猴子给抹杀。

    “如果这猴子死了，那是不是说就不会出现所谓的接引？”秦南心中想到。

    他心中霜儿太重要了，他不想看到霜儿出现任何意外。这一次接引失败，没有出现意外，那下一次呢？

    而眼前这猴子，很有可能就是那老猴子的替身。

    之前那老猴子说等他归来，但如果他不能归来呢？

    如果将眼前这猴子给宰了，是不是就不能归来，就可以一劳永逸，解决霜儿潜在的危机？

    这一瞬，秦南心中画面连连，已经开始演练猴子的一百种死法。

    这所谓的接引太过神秘，而且从老牛的表现来看，他对这力量也极为忌惮。他太了解老牛了，老牛自视甚高，连妖王都想吞了，显然曾经的老牛也极为强大，可就是这样，老牛在猴子面前都需要低三下四，这足以说明很多问题。

    “哥！”

    忽然，霜儿的声音将秦南思绪给拉了回来。

    “霜儿！”秦南眼中一喜，手上的力度也不自觉的更紧了几分。

    “霜儿不是做梦吧，哥，我好想你。不对，婆婆呢？你快走，婆婆脾气不太好，他要是知道有人进来了幻剑峰，会生气的。”霜儿忽然紧张起来。

    秦南连忙将霜儿抱在怀中：“别怕，这里不是剑盟，也没有什么婆婆，是我带你来这里治疗的。”秦南安慰道，扯出来一个理由。

    他不想让霜儿知道太多，徒增压力。

    “那我们来了多久，婆婆知道吗？”霜儿眼中带着几分的慌乱。

    这一瞬，秦南心中竟然觉得无比愧疚。

    他感觉的到，霜儿对那所谓的婆婆有着一种发自骨子里的恐惧。这心思一起，秦南心中也生出杀意。

    他的妹妹，谁都不能欺负。

    “呼……那就好，那就好。”霜儿如释重负，而后忽然察觉到现在还被秦南抱着，脸上一下子羞红一片。

    秦南也察觉不到不妥，笑着将霜儿放下，拍了拍霜儿的脑袋：“霜儿长大了。”秦南说道。

    “哥，你别说了。”霜儿一跺脚，眼神都不敢和秦南对视，更是羞臊的不行。

    秦南会心一笑，感觉到一种前所未有的轻松：“好，哥不说了。不说了。”

    “哼，不理你了。”霜儿一嘟嘴，朝着前方走去。

    那小猴子也连忙追了上去，似乎对秦南一点都不感冒，只有霜儿才是他的追逐方向。

    “诶！”

    秦南叹息一声。

    这片刻隽永，让秦南心中无比平静。

    “如果能一直这样下去……该多好啊。”

    看着霜儿的背影，秦南心中淡淡想到。

