    

    “不想魔门的布局如此深远，萧皇后竟是阴葵派弟子，真是不可思议!”望着祝玉妍离去的背影，魏闲低声喃喃自语。

    魔门早在二十几年前就开始进行布局，而其中一个重要棋子，便是萧皇后。萧皇后乃是梁朝昭明太子萧统曾孙女，西梁孝明帝萧岿之女,在小时候就被祝玉妍收为弟子，传授魔功。开皇二年，隋文帝夫妇为次子晋王选妃于梁国，魔门便使力使得萧皇后成为晋王正妃。

    而以此契机，魔门与杨广达成合作，助杨广夺嫡，而杨广正是在魔门的大力支持下，方才夺嫡成功，取代杨勇为太子，并且成功成为隋帝。而魔门也得到巨大的利益，这些年发展颇为迅速。

    此次祝玉妍前来要杀魏闲，也是跟隋帝达成了合作条件，只要祝玉妍杀了魏闲，那么隋帝便允许阴葵派在南方打造兵器，朝廷从其手中购买兵器。

    “希望隋帝识相，不然的话来多少兵马，就杀多少兵马!”魏闲低声暗道，眼眸闪过一抹寒光。

    随后魏闲使出凌波微步，往着车队而去。

    “贤侄，那是江湖鼎鼎有名的‘阴后’祝玉妍?”高颖不由得问道。

    “哦?高相国知晓她?”魏闲略显诧异，要知道阴葵派颇为隐秘，寻常江湖之人都不知晓，也就一小部分知道阴葵派的存在，至于‘阴后’祝玉妍，虽然为宗师巅峰高手,但是除非是特意关注，不然的话也不知道她的存在。

    “此女可颇为不简单，乃是西魏皇族血脉...”高颖说起一段密事。

    魏闲倒是没有想到，祝玉妍竟是鲜卑人，而且还是鲜卑皇族，当年鲜卑人可是颇为强大十六国时期鲜卑各部建慕容氏诸燕、西秦、南凉、代国等国，后来拓跋部建北魏统一北方，只是后来北魏分裂为东魏、西魏，失去了统一天下的机会。后来北周取代西魏，而杨坚又取北周建立隋朝，方才统一天下。

    不过想想又觉得正常，南北朝时期，胡人趁着中原大乱杀入中原，纷纷建立政权，其中难免汉化，而也诞生了一个个胡族血脉，比如宇文阀便是鲜卑血统。还有独孤阀，也有鲜卑血统。就是李阀，也含有一部分的血统,因为如今李阀阀主李渊的父亲就是娶了北周名将独孤信的第四个女儿独孤氏为妻，独孤氏为鲜卑人。

    也正是如此，四大门阀之中，宋阀往往以汉人正统自居，瞧不起其他三大阀。

    东都洛阳，皇宫之中，一座宫殿。

    “你也失败了?”杨广眼中闪过一抹难以置信之色:“莫非那少年真的达到大宗师不成?

    杨广觉得难以置信，要知道祝玉妍乃是魔门第一高手，天下数得着的大高手，除了大宗师之外，鲜少有人是她的对手，杨广原本还想着，有着祝玉妍出手，定然是马到成功，不但是带回那少年的头颅，还会有高颖那老匹夫的头颅。

    结果倒好，祝玉妍空手而回，而且脸色还颇为不好看。

    “那人武功确实非常高，虽然还未达到大宗师之境，但是却已经是天赋异禀，也许十年之后说不定能够达到大宗师，其战斗经验丰富非常，各种高深武学信手拈来，着实让人难以相信!”祝玉妍沉着一张脸:“反正高颖已然年老，威胁不到你，那人说不定你还可以拉拢一

    杨广的手在桌子上敲击着，发出‘咚咚咚’的声音，显然是在思索着，权衡利弊。

    他要杀高颖，一个很重要的原因就是彻底清算当初太子杨勇的势力，斩草除根，同时也狠狠出一口恶气。

    可是如今他不得不权衡利弊，毕竟现在庇护高颖一家的，是一位宗师高手，能够打败‘阴后’祝玉妍的宗师高手，而且是祝玉妍评价为十年后有希望达到大宗师，这就不得不让杨广去权衡其中利弊。

    对于大宗师，杨广还是非常忌惮的，因为一旦得罪一位大宗师，那是非常恐怖的，因为大宗师随时可能闯入皇宫，刺杀于他。

    别说大宗师，就是宗师高手，威胁都非常的大。

    “阴后，此人当真可以拉拢?”杨广问道。

    祝玉妍听后，心中暗自松了口气，知晓杨广还是有理智，没有想着不惜一切代价去杀高颖

    “是的，此人对于慈航静斋和佛门那帮秃驴没有任何好感，对于世家门阀也没有任何好感。”祝玉妍点头说道。

    “既然如此，算那个老匹夫走了狗屎运，便饶他一命，想来以他年纪，也活不过几年!”杨广说道，已然作出了取舍。

    随着祝玉妍离去，杨广不得不权衡一事，那就是苏威、贺若弼等要不要按照计划除掉。

    最终权衡利弊后，杨广暂时缓下来，他在盘算着，该怎么拉拢这位突然出现的宗师大高手。

    作为一个聪明人，一个帝皇，杨广从来不会真正的去相信一个人，他登上皇位以后，虽然倚重宇文阀，但是却也大力支持独孤阀、杨素，以此对抗宇文阀，只是杨素在大业二年就病逝，杨家失去杨素以后如同失去灵魂，已然起不到什么作用。而独孤阀，又颇为不争气，除了尤楚红一个老妇人是宗师高手外，其余再无一人达到宗师。

    “是人，就会有弱点，不管是想要权力，还是想要美人或者财富，朕都可以给，就是要武学秘籍，皇宫的武学也可以给!”杨广暗自盘算着。

    另一边，魏闲可不知道，杨广在打他的主意，将高颖一家安排后，魏闲便继续游历江湖，与数百年后山川没有太大的不同，不同的是风土人情，此时大隋尚武之风盛行，哪怕是在村庄都有百姓习武，小孩子到了七八岁也会在大人的教导下习练棍棒，也好长大以后从军。

    这一日，魏闲进入山东之地，此时山东颇为繁华，人口众多，习武众多，山东武林势力颇大。

    “咦，竟是有人在习练双锏!”魏闲倒是起了好奇之心，要知道习练双锏的可是颇为少见。

    “叔宝，叔宝，你不用习练了，天都要黑了!”一个显得魁梧的小胖子，手中拿着一个斧头，叫嚷道。

    “咬金，我背负着血海深仇，不习练家传武学，日后如此杀了仇人，为父报仇呢!”这青年咬着牙说道。

    “秦叔父都死了那么多年了，也不希望看到你为了报仇如此拼命。”那小胖子劝说道。魏闲此时方才恍然，原来这二人，正是大名鼎鼎的骁勇善战之将，秦叔宝和程咬金。

    传说秦叔宝的父亲乃是南陈大将秦彝，北周伐齐时，被领军大将杨林阵前斩杀。而杨林则是在大隋建立中东征西讨、南征北战，被隋文帝封为‘靠山王’，与隋文帝是同辈，就是杨广都得称一声王叔!

    魏闲又不由得响起‘靠山王’杨林，此人乃是隋朝开国九老之一，为隋王朝的建立与统一立下汗马功劳。传闻他武艺高强，手持一对虬龙棒，每根虬龙棒重达150斤，有万夫不当之勇，乃是宗师高手，在隋将之中名列第八条好汉。

    魏闲再看秦叔宝，此时连一流高手都不是，想要找杨林报仇，简直是不自量力。

    不过想想也正常，看看秦叔宝的穿着，再看此地，显然在丧父之后，秦家就家道中落，而只剩下家传武学，而习武是最耗费资源，穷文富武也不是随便说说，没有足够的资源，秦叔宝想要武艺有所成，谈何容易。

    “这个世道，世家门阀占据绝大数资源，普通人难有出头之日，杨广推出科举也只不过撕开一道裂缝，可想要真正打破世家门阀的垄断，没有一两百年时间断然难以见效。”魏闲摇了摇头。

    这一路走来，魏闲已然对于如今大隋有了清晰的认识，别看大隋有12卫府兵，兵力超过60万人，驻守各个险要，又威逼着突厥，打得契丹人元气大伤，如今更是已然要灭吐谷浑，但是实际上，隋军不少其实是为世家门阀所控制的，很多地方根本是朝廷政令还比不上世家门阀的话语好用。

    岭南之地，宋阀可以轻易拉出10万精锐，只要宋阀愿意，一天功夫就可以割据岭南，使得岭南只尊宋阀不尊朝廷。

    陇西之地，李氏势力独大。赵郡之地，李氏说话比朝廷还管用。博陵，崔氏才是真正的话事人

    这种情况比比皆是，就是这山东之地，世家门阀也多得很，能够称得上世家的，良田万顷只不过是最低的要求。而普通人家，想要出人头地，太难太难了。

    以往还能靠着参军打仗立功出人头地，而在太平岁月，却是宛如一潭死水，难以有所作为

    魏闲没有干预二人的成长，反正天地苍生，各有自己造化和气数，想要逆天改命，谈何容易。

    魏闲到了山东，自然会前往泰山，不想此时泰山竟然已经有江湖帮派扎根泰山，只是这个帮派，武功最强的竟是不过一流，魏闲上了泰山，却是无人能发现其踪迹。

