    神公司的地址就是原来的奇门大厦。

    自从伍华一把火烧了奇门公司后，联邦政府按碧蓝星空的租赁要求重建，这幢气势恢弘的建筑由三尊50层高的大厦共同形成，方修建了一个空中花园，上面的鲜花喷泉中有一个高达20米女神形象的蓝色能量雕塑，不但充满了科技的气息，而且还拥有多种自然美感，如今已是梦之星城的标志性建筑。

    但伍华被震惊的并不是大厦，而是大厦下面的广场。

    广场的东南角停着一辆兰博基尼跑车，那儿站着一个全身西装革履的英俊帅哥，正在指挥NPC工人们摆放鲜花，广场上人还不少，全是强势围观的玩家，纷纷在评头论足。

    伍华也好奇的走上前，兰博车旁边还停着一排排巨型卡车，车上全是亮华华的玫瑰花，红色、蓝色、白色、黄色……什么颜色都有，粗略计算一下，这些玫瑰花恐怕不下数十万朵。

    虽然伍华在星战中也见惯了这些纨绔子弟的疯狂行为，但这看到这么波澜壮阔的场面还是第一次，因为无论是谁，一次性弄来这么多花儿那还真是得花点心血，最起码，一朵玫瑰都是一个信用点啊，这一下就烧去几十万点。

    “有钱人啊！”伍华感叹着，然后就冲女神公司大门口跑去。

    一排NPC守卫马上把他拦住：“对不起，先生，今天本公司总部恕不接待外人。”

    伍华呆了呆：“这是怎么回事？”

    守卫道：“这是本公司总裁的命令，非公司员工不得入内。”

    伍华刚摸出接收器发完短信，这时广场上就爆发出一阵阵的惊叹声。

    伍华抬头一看。他也惊呆了。

    这几十万朵玫瑰花居然在广场上组成了一行字：“LOVE！我爱你。蓝蓝！”

    不少围观地女玩家纷纷激动起来：“呀。呀。好美呀。我男朋友送我这么多花就好了。太浪漫了！”

    旁边地男玩家马上接口道：“幼稚。浪费。无聊。哗众取宠！”

    这倒是事实。星战圆了很多人现实中无法完成地梦。这样地浪漫场景还真不多见。当然。美女和鲜花永远都是嫉妒地最好借口。

    伍华乐了：“又一个啊！实力比逍遥还要强悍。”

    这还没完，那英俊帅哥租赁的三架直升机从广场上盘旋升起，绕着女神大厦转圈飞，引来了各大媒体的八卦记者一阵狂拍。

    直升机开始在上空洒鲜花，无数鲜艳的玫瑰花瓣纷纷扬扬的飘下，把整个大厦笼罩了，沐浴着围观的人群，这俨然一个浪漫之都。

    说真的，伍华都有点目眩神驰的感觉，连他都有这种感觉，可想而知其他人了，女人对这些把戏的抵抗力通常都很弱，尤其是那些花痴女玩家。

    那英俊帅哥在直升机上用能量扩音器喊话：“今天，我要大声的向全世界人宣布，我爱你，蓝蓝，你听见了吗？你愿出来见我一面吗？”

    声音大人惊人，难听得惊人，在空中远远的传开，广场上人群“哗”的爆发出一阵经久不息的掌声，这位帅哥简直是太帅了，这样去追求女神公司的老板，确实强大。

    伍华也笑了：“哈哈，厉害厉害，这招我也要学！”

    直升机降下来时，大厦门口的NPC守卫马上让开道路，穿着职业装的碧蓝星空走下了台阶。

    帅哥大喜过望，皇天不负有心人啊，自己的诚心终于打动了佳人的芳心，他迫不及待冲了上去，机会来也。

    只不过碧蓝星空可不是来看他表演的，而是专程下来接伍华的。

    “蓝蓝！”帅哥捧着一束七色玫瑰迎了上去。

    碧蓝星空从他身边经过，连看都没看他一眼，帅哥的手僵直在空中。

    伍华道：“怎么搞的？你们公司进出都这么严啊？”

    碧蓝星空皱眉道：“天天有人骚扰，烦！”

    伍华道：“不废话了，上去再说。”

    碧蓝星空点点头，转身就走。

    帅哥愕然了，迅速拦住去路：“蓝蓝，你……”

    碧蓝星空停下脚步，眉毛一竖：“让开！”

    帅哥心里一寒，也不敢和这冰山上的玫瑰叫板，一看后面穿得稀烂、笑得怪异的伍华，他马上就拦住了人家的去路：“这位朋友很面生呐，好象不是女神公司的人。”

    “嗯哈！”伍华笑道，“帅哥真帅呀，真浪漫呀！”

    帅哥的脸色变得极其不自然，搞出这么大的场面，招来这么多记者，引来这么多人围观，竟然碰了一鼻子灰，他对伍华倒是没什么敌意，但一看伍华笑眯眯的样子，他就不爽了。

    他板起脸道：“敢问兄弟高姓大名？”

    伍华大大咧咧道：“我叫——牛德华！”

    四周一阵轰笑声，前面的碧蓝星空都忍不住笑了，伍华损起人来自有一套，她知道伍华是在故意在兜包袱，省得那鬼脚七来骚扰自己，男人嘛必要的时候是该为女人操点心，伍华本就不是爱管闲事的人，现在说自己是牛德华显然就是在管闲事了，碧蓝星空心里涌起一股暖流。

    鬼脚七道：“本人是哈克城北极雪公司总部的鬼脚七，牛兄弟刚才这话有点过火了哈！”

    伍华怔了怔，他倒是没想到会在这里碰上北极雪公司的高层人物。

    没有人会质疑北极雪公司的强大，尤其是哈克城总部，江湖传言北极雪总部高手多如牛毛，这点伍华相信，因为这是逍遥曾经引以为傲的，鬼脚七也参加了风云大赛，由于北极雪运气比较差，最后挂在了传说级，干掉他们的不是别人，正是深白月光所在的“楚苏王道”家，后来北极雪和楚苏王道就弄得誓不两立了。

    伍华当然在视频上看过鬼脚七，这家伙当时就算一个厉害角色，现在恐怕更强。

    鬼脚七以为伍华会被震住，谁知伍华连半点反应都没有，管你什么鬼脚七鬼脚八的，关我屁事，这年头可不是武侠时代，你以为报个名号就能把人唬住？何况你鬼脚七也不是什么牛哄哄的人物。

    “华哥，我们上去再说吧！”碧蓝星空说道。

    “嗯！”伍华点点头。

    鬼脚七大惊失色，碧蓝星空居然称呼对方为“哥”，这下完鸟，这不是情敌是什么？我日好好一朵鲜花插在了牛粪上，还有天理么？

    等鬼脚七反应过来的时候，伍华二人已经进入一楼大厅，他再上前，NPC守卫马上恢复阵型：“对不起，这位先生，没有总裁的批准，非本公司员工不得入内。”

    “草！”鬼脚七把花束甩在地上，用力踩了两脚，那束花还真分裂成了七块，嗯，真不愧是鬼脚七。(未完待续，如欲知后事如何，请~陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)