    “就你一个人能做到这个局面？你骗谁？”冷夜根本不信路唯的话。

    “当然不可能只有我一个人，”路唯笑指指自己，“我只是一个普通女人，帮我做出这个局面的人是一个大人物，”

    “哦？是谁？”冷夜身体微微前倾。

    “夜先生，交易是要等价交换的，你还没有给我我想要的，我能给的也只有这么多了，”路唯靠在了椅背上，一派悠然闲适的样子。

    “你说的这些跟没说一样，”冷夜也不甘示弱。

    “我已经说了，我背后有一个大人物，但是并不是军方的人，”路唯竖起右手食指，很认真地纠正，“这可是一个大消息了，接下来想要知道更多，就要看夜先生的了，”

    “是不是只要我能把那个亓珩的消息给你，你就会告诉我，你背后的那个人是谁？”冷夜虽然不甘心，但是也不得不承认路唯说得有道理。

    “是的，”路唯用力点了点头。

    “好，只要你说话算数，我三天内一定给你消息，”冷夜站起身，眼神犀利地俯视着路唯。

    路唯不退不避，正面迎着冷夜的目光，脸上不但没有惧色，反倒是笑得更加灿烂了。

    “当然，我从不食言，”路唯说着话时，又想起了亓珩，心里一片温柔的悸动，望着冷夜的眼神更加温柔了几分。

    冷夜反倒是受不了路唯那温柔如水般的眼神，头一下子撇向了另一边，耳朵也不受控制地烧了起来。

    路唯见到冷夜粉红色的耳朵，差点笑出声。那个人也是这样，动不动就耳朵红得跟被人煮过了一样。

    冷夜第一次体验这样的感觉，尴尬得只想把自己的两只耳朵剁掉。

    “那个，我还有事，先走了，有了那个亓珩的消息，我会再来找你的，”冷夜边说边站起身，有些局促地向门外走。

    “我送送你吧，”路唯觉得这个男人以前应该没有和女孩子接触过，自己只是跟他对视了一眼，就让他尴尬得只想逃了。

    “不用了，我自己会走，”冷夜背对着路唯，“我看你身体也不是很好，就坐着吧，”

    “你看出什么了？”路唯小小地惊讶了一下。

    “我看出来了，你应该是个孕妇，”冷夜说完话就拉开门离开了路唯的办公室。

    路唯很想问他是怎么看出来的，却见他一阵风似的就不见了，“明明是个冷酷的大男人，怎么在这方面跟未经世事的小男孩似的，”

    冷夜回到自己的住处，冷静了很久才打了冷言的视频通讯。

    “亓珩是谁？”冷夜还没等冷言开口就问出了自己的问题。

    “为什么要问这个人？”冷言不确定冷夜问这个问题的目的是什么。

    “那个唯珩养食馆的店主路唯说，如果我能帮她找到她的丈夫，就是那个叫亓珩的人，她就告诉我她背后的那个人是谁，”冷夜见冷言因为提到了亓珩，脸色有点不太对劲。

    “她说亓珩是她的丈夫，你就愿意帮她找了？”冷言明知道冷夜已经忘记了自己的真实身份了，但是心里依旧有些担心。

    “她已经告诉我她的背后确实有人，但是不是军方的人，”冷夜总觉得冷言似乎不太喜欢那个叫亓珩的人，自己一提到他，冷言的脸色就变得特别阴沉。

    “不是军方的人？”冷言暗暗思忖，如果不是军方的人，那就有可能是协会的人。

    “对，我觉得她应该没有说假话，”冷夜说出了自己的想法，“她既然急于找到自己的丈夫，那她就是有求于我，那么在我给到她确切信息前，她应该是不会骗我的，”

    冷言微微颔首，“那你接下来准备怎么做？”

    “我想帮她找一下那个叫亓珩的人，”冷夜觉得自己既然答应了路唯就应该去试一下，“如果能找到就最好，如果找不到，我再想别的办法套她的话，”

    “上次我就让你去看新闻了，你难道没看吗？”冷言语气里带着不悦。

    “我看了，新闻上说那个亓珩已经被炸死了，”冷夜回答，“但是我觉得这里面应该有蹊跷，因为新闻只说那个人死了，尸体在哪里，怎么处理的都没有说，所以我觉得那个人没有死的概率很大，”

    “你是这么看这则新闻的？”冷言没想到自己发的这则新闻居然连冷夜都骗不过，看来路唯是更加不会信了。

    “对的，我觉得那个叫路唯的女人应该也是这样想的，不然她也不会花这么大的心思来找她的男人了，”冷夜并不知道这则新闻就是冷言让人发的，但却敏锐地感觉到了冷言的隐怒。

    “那你就去试试吧，但有一点你要注意一下，那就是你完成任务的时间，”冷言提醒冷夜，“你还有八天的时间了，没有药的话，你的病就会发作的，”

    “我知道的，我肯定能在规定时间里完成任务的，”冷夜向冷言保证。

    “今天那个路唯有没有跟你说什么奇怪的话？”冷言见冷夜今天没有跟自己提到一句路唯跟他之间的对话。

    冷夜在打通讯前就决定不说那个让自己尴尬的事。

    “没有，”冷夜摇摇头，“我跟她没有什么好说的，她那种女人，又是一个孕妇，我跟她能有什么好说的，”

    “你看出来她怀孕了？”冷言心里一阵紧张，他不知道是冷夜看出来的，还是他根本就记得路唯是怀孕的。

    “看得出来的，她的样子还是很明显的，”冷夜不明白冷言在紧张什么，“主人，那个女人有什么问题吗？你看上去有点紧张，”

    “胡说什么！”冷言用怒火掩饰了自己心里的不安，“我不是紧张，我只是不高兴你有点偏离你自己的任务忠心了，”

    “主人放心，我知道自己该做什么的，”冷夜微微低头，“我不会被那个女人左右了自己的节奏的，”

    “最好是这样，不然回来后，我可是要好好收拾你一顿了，”冷言依旧用怒火掩盖着自己内心的那一丝不安。

    “是，”冷夜应声后切断了视频。

    冷夜对于冷言的掩饰感到了好奇。难道冷言和那个女人也有什么过节吗？

    

