

               他老婆一看自己老公不为所动。

    当然了，主要是可能感觉到了自己对公公的不满，所以才会突然改变说法。

    平日里，他老公在家里没少因为他公公的事情来为难自己。

    如同每个家庭一样，势力分布都很乱。

    公公欺负婆婆，自己为婆婆出头跟公公刚，然后公公骂老公。

    再然后婆婆又可以为他在他老公那里为自己出头。

    混乱不堪。

    每次只要一为了他公公的事情，两口子就要冷战好长一段时间。

    这次他老婆实在受不了，开口说：“那你来告诉我现在该怎么办？”

    “是拿把刀冲出去杀了外面那些人吗？”

    “还是继续这样煎熬着，不知道什么时候是个头？”

    “郭保全，你难道不看新闻的吗，现在你老爹都上了新闻了知道吗？”

    “多少人在他背后骂他倚老卖老，还有，他平日里是怎么对待这些左邻右舍的，难道你眼瞎了？”

    “这次如果不是他，我们家里会有这么多的事情吗？”

    “七十多岁的人了，整天战斗机一样，在外面怼天怼地，真以为自己儿子有几个钱，他就觉得自己很了不起。”

    “有本事他自己赚一份家业去啊，我怎么只知道他年轻的时候，钱赚不到几分，还整天在家里拿自己老婆撒气？”

    “别说我不尊重他，而是他真没有什么值得我尊敬的。”

    “你要在这里守着他，就继续守着去，我带着大丫头搬家，反正你老爹也从来不给大丫头好脸色。”

    “就因为她是个女孩！”

    郭保全被自己老婆彻底的给刺激了，起身抬手就是一个巴掌抽在了他老婆的脸上。

    吼了一句：“翻天了是吗！你给老子滚！”

    “臭娘们，屁事都不知道，还觉得自己挺有理，你要日子过去不下去了，我们就离婚！”

    “老子早就忍受不了你了！”

    两个小孩吓的在边上哇哇大哭了起来。

    他老婆被这一巴掌也彻底的给打清醒了过来。

    冷冰冰的望着自己老公，实在没有想到他竟然真的对自己动手。

    良久之后，一脸十分失望望着他：“郭保全，我他妈实在看透你了！离婚是吗，行！我们就离婚！”

    说着抱着大女儿就往门外走。

    郭保全看自己老婆真的要出门，更加恼火的咆哮了一句：“滚出去了，就永远别他妈再回来了！”

    “我去你妈的，这些年来你吃香的，喝辣的，老子哪里亏待了你！”

    “你有什么资格来数落我爸！”

    “滚滚滚，都他妈的给我滚蛋！”

    他老婆已经失望透顶，此时此刻只想着快点离开这个家。

    刚到门口，看到了他婆婆一脸委屈的从外面走了回来。

    不过在看到了自己儿媳妇后，这个老人马上开口说：“丫头，你这是要去哪里呢，这个点了。”

    郭保全的老婆看到自己婆婆后，情绪有些失控的一下子就哭了出来。

    “妈。对不起，我要离开这个家了，这么多年了，我实在受不了了。”

    “我知道您心里善良，以后要好好照顾自己，多注意点身体。”

    他婆婆一下子就着急了：“你说什么呢丫头，是不是保全欺负你了？”

    “你跟我进来，这小兔崽子我非弄不死他！”

    “他真要走他老爸的老路吗，屁本事没做，打老婆的本事挺能耐！”

    说着拉着儿媳妇就往屋子里面走。

    清晰可见，婆婆的脸上有五指印，儿媳妇脸上同样也有。

    这就是一个男尊女卑的家庭。

    一进来就看到了郭保全像头狮子的模样，喘着气。

    做婆婆的，操起了边上的一个扫把就打向了郭保全。

    “打老婆是吗，长能耐了是吧！我打不起你！”

    “没用的东西，你是要变成你老爸那样的人是吗？”

    “丫头哪里得罪你了？”

    “妈，你你住手，不知道情况，能不能别一言不合就动手！儿子在边上看着呢。”

    “妈，轻点！”

    “你也知道你儿子在边上看着啊，也要教会你儿子以后打老婆是吗？”

    “我今天就要好好的教育一下你！”

    “没用的东西，赚了几个钱，就飘的不是人了。”

    他老婆一看婆婆动手这么解气，也从旁边拿了一个扫把出来。

    原本的单打，变成了双打。

    郭保全被这个家庭两个女人揍了一顿狠的。

    最后他被关在了房门外。

    夜黑风高，外面转运的声音丝丝传来，侵扰着郭保全受伤的心。

    他没有开灯，静静的坐在沙发上，感受着身上被两个人女人打出来的伤。

    像个受伤的小兽一样，默默舔着自己的伤口。

    ……

    第二天，这栋别墅的大门打开了。

    当郭保全一脸青红紫绿的样子出现在门口的时候，门口吆喝着的人群都一阵发木的望着他。

    他面如死灰，根本没有了跟这些人对抗的心思。

    独自一人到了车库这边，驱车离开了这里。

    一个多小时后，他站在益海大厦跟前，深吸了一口气，干了一瓶红牛，精神了几分走了进去。

    这是他公司的所在地。

    他是建筑园林设计的。

    其公司的业务全部都是来自于新益海地产。

    新益海地产跟启程地产的架构有些不一样。

    启程地产的设计，从建筑，到园林都是自己公司的人操刀，有专门的部门负责这块。

    但是新益海地产以前一直都是外包。

    苏启收购后，为了尽可能的不打乱这个公司原有的节奏，所以新益海地产的这块蛋糕，依旧还是走外包路线。

    只不过去年的时候，新益海地产和启程地产已经整合成了大正地产。

    所以新益海地产以前的一些外包项目，开始逐步的内部转移。

    流出来的也越来越少。

    而这样的处境对于他们公司来说是灭顶之灾。

    之所以在这个危机处境当中坚持了这么久，最主要的还是等待着公司被新益海地产给收购。

    这个风声早就放出来了，大正地产会收购一些对于本部公司有益发展的小公司。

    他的公司，也一直都被列为重点考察对象。