    果然，搓了搓手之后，方如绣觉得自己的手心都热了起来，甚至自己的大拇指也有一些微微发热，不过是片刻，方如绣发现自己的大拇指上，竟然出现了一个熟悉的东西。

    这东西不是别的，竟然是那个玉扳指！

    只是可惜，这个玉扳指不过是出现了片刻，一闪而过又消失了。难道是我的幻觉？方如绣在心中想到，可是她自信凭着自己紫金门门主的这一双火眼金睛，是不可能看错的。

    那么这是怎么回事？方如绣在心中思考着，为什么她刚刚会看到这个熟悉的玉扳指？她坐在床沿边上，想了想自己刚刚的动作，并没有做什么其它的，不过就是搓了搓手而已。

    这样想着，方如绣又搓了搓手，可是这玉扳指却是再也没有出现，她又继续搓，直搓的掌心伤口的位置火辣辣的疼，这个玉扳指总是又出现了一次，只是还没有出现片刻，这个玉扳指又消失了。

    这是怎么回事？方如绣看了看自己的掌心，注意到自己伤口处的那一抹伤痕，突然想起来了紫金门中的那一个传说起来。

    传说中，这玉扳指不但是门主的象征，更重要的是，它是一件异宝，只是除了知道它怎么都摔不烂之外，历代的门主还没有从它的身上剖析到其它的特性。

    可是方如绣如今却是隐隐的抓住了一些什么，异宝，但凡异宝，传说中的异宝都是可以滴血认主的，方如绣想着就把左手的食指放到自己的嘴边狠狠的咬了一口。

    痛觉从指间传来，食指的指间被方如绣咬出了血珠，方如绣把这血珠涂到了自己的右手大拇指平时带玉扳指的地方。

    一开始并没有什么反应，可是不过是片刻，这血珠竟然就慢慢的在那一圈消失了，方如绣看到这个场景之后，并没有觉得奇怪诡异，反而是心中一喜，她知道或许自己的猜测是真的。

    果然直到鲜血完全消失不见的时候，这个玉扳指真的又出现了。这次这个玉扳指出现之后，并没有消失而是久久的出现在方如绣的右手大拇指上。

    在那个熟悉的地方，出现的那一抹玉器的光泽，让方妙华的心中是又惊又喜。果然这真的是一件异宝，不过是需要滴血认主罢了。不过为什么前几代的玉扳指的主人没有这样做过呢？

    或许他们也做过，只是流传到后面，门派的传承出现了断层，又加上从前的时候，一次扫-四-旧的运动，因而这些什么异宝之内的传说就更加没人信了，不说别人，就是她自己之前也是不信的。

    也不是说不信，或许她是根本就没有想到，自己的手上带着的玉扳指，真的是一件异宝。

    只是这个宝贝有什么么作用呢？方如绣把这个玉扳指从她的大拇指下来了下来，仔细端详着，可是她依旧没有发现这个玉扳指有什么不同的地方，当然，不同还是有的，就是如今这玉扳指，它的周身的光芒更加的闪耀、迷人。

    端详了片刻，方如绣失笑一声，自己真的是太贪心了，能再次拥有这个玉扳指本身就是一件十分开心的事情了，或许自己的灵魂能够来到这个异界，就有着这玉扳指的功劳呢。

    方如绣这样想着，心中的满足感瞬间就又充盈了起来，她小心翼翼的又把这玉扳指戴到了自己的大拇指上，这一戴，她才发现不同来。

    从前她是大人，可是如今她不过是一个十三岁的小女孩，那个时候她的大拇指根本就比如今大了几号不止，可是如今戴起来，这个玉扳指竟然是十分合手。

    她这才想起来，从前外公的手指也要比她的手指大，可是这个玉扳指戴在外公手上，跟自己手上也都是恰好合适，根本就不用改尺寸的。这一切她本该有所察觉，只是生神奇的是，当时竟然谁都没有发现。

    仅凭着这一点这玉扳指就是一件宝贝了，可是方如绣躺在床上摸了摸手上的玉扳指，感觉十分的满足，虽然现在家里面很穷，可是就算再穷，她也会好好保护自己手上的玉扳指的。

    方如绣看着这个玉扳指是越看越开心，她用自己的食指不住的摩挲着这个玉扳指，仿佛能够找到从前与外公相处的那种感觉，能够找回到那些已经失落的日子。

    时间慢慢的过去，方如绣这样呆呆的看着，天一下子就黑了下来，只剩下一点黑蒙蒙的光，若是再晚一点，就真的是一点光都没有了。

    方如绣看着这个天色，只能脱了衣服准备睡觉，这才想起自己的怀里还揣着一两银子呢。这银子可是方以直读书的钱，若是丢了就麻烦了，可是她这个小房间，连柜子都没有锁，就这样放着，实在是有些不安全。

    据她所知，这院子里面的小孩子的手脚可是有些不干净呢。不过他们不敢拿大人的银钱，不过自己的零花钱若是不藏好的话，若是哪天自己不在家的话，被他们偷走的话，是大有可能的。

    唉，真的是有一些烦恼，若是这个玉扳指是那种传说中的空间戒指，可以储物就好了。

    方如绣摩挲着玉扳指，心中出现了一个这样的念头，但是奇怪的是，当她的心中出现了一个这样的念头的时候，这玉扳指上面闪出了一些光线，然后光线之中，就真的有一个玉质的柜子出现了在方如绣的面前出现。

    这也太神奇了吧，方如绣伸出手，去触碰这个柜子，当她的手碰到这个柜子的时候，这个玉质的柜子的门竟然真的打开了。

    这让方如绣大吃一惊，因为她在这柜子里面竟然看到了她心心念念的紫金罗盘！

    真的是紫金罗盘！方如绣确定自己没有看错，然后她伸出手去拿，结果真的顺利的拿到了这一个紫金罗盘。

    这不会是假的吧，这是不是幻觉，是不是一场梦？可是手上食指上的痛觉却告诉她这些都是真的。

    只是方如绣还是有些不确定，她拿着这资金罗盘慌慌张张的穿上鞋子，跑到了方以正等三兄弟的房间，她叩叩叩的敲开了他们的门，把他们吓了一跳。

    “妹妹，你怎么来了？”方以正看着方如绣慌慌张张的样子，不由的问道。

    “进去再说。”方如绣慌慌张张进到了他们三兄弟的房间里面，然后把们给关上了。

    “这是什么，你们能够看到吗？”方如绣把自己手上的紫金罗盘展示给三兄弟看。

    方以正伸出手，把方如绣手上的紫金罗盘接过去了，他仔细的端详了一下，才看着方如绣说道：“妹妹，你这个东西是哪里来的？这好像是风水先生的罗盘，不过这个罗盘比那些还要更为精致一些。”

    方以直看到方以正一直拿着这个罗盘不放手，然后他一把抢过了方以正手上的紫金罗盘，然后用牙齿咬了一口，然后说道：“姐姐，这个罗盘你哪里来的，这个好像是纯金的诶。”

    方以诚听到了也要来拿，方如绣看着他们这三兄弟抢自己的紫金罗盘的事情，她还是觉得有些反应不过来，她根本就不相信这一切是真的，难道这个紫金罗盘还真的是存在的，会不会她一觉醒来就不见了？更重要的是这个玉扳指真的有这样神奇的功效，它真的是一个储物的法宝？

    方如绣想着又在心中念默念道：“储物空间。”

    果然这个时候她手上的玉扳指上面又出现了一道光，然后那个储物的玉质柜子又倏忽的出现了。

    可是这方以正三兄弟的脸色却是一点都没有变，好像根本就没有变化一样，他们还是继续看着方如绣给他们看得那个资金罗盘，看着上面那个龙头转来转去，他们觉得啧啧称奇。

    “大哥、三弟，四弟，你们不觉得这个房间里面多了一些什么吗？”方如绣把自己的手搭在那个玉质的柜子上面，然后问道。

    “多了什么呀？”方以正有些疑惑的问道。

    “哎呀，不就是多了姐姐跟这个紫金罗盘了吗？”方以直抢先的说道：“姐姐，你是不是晚上一个人睡觉害怕呀？不过男女七岁不同席，所以你不能跟我们睡在一块哦，不过你若是害怕的话，可以叫小四同你去睡。”

    “哦，原来姐姐你害怕呀，放心，小四是男子汉，小四陪你睡。”方以诚努力的仰起头看着方如绣，他挺直了胸膛，可是仍旧是小小的模样，一点也没有男子汉的样子。

    “小三儿，你说什么呢？我怎么会害怕。”方如绣说道：“我那这里是为了给你们变一个魔术的。”

    “什么叫做魔术？”方以直问道。

    “哎呀，就是变戏法呀，你们不知道吧，姐姐实际上，还会变戏法哦。”方如绣摸摸方以直的头说道。

    “噢噢噢，变戏法，我要看，我要看。”方以诚拍着手开心的说道，他想起了从前在街上看的那些戏法，那些变戏法的人能够口中喷火，甚至还能把刀剑吞到肚子里面去。

    “姐姐，你要给我们表演什么样的戏法，是不是口喷火龙？”方以直也想到了过年的时候在街上看得热闹，他也有些好奇的问道。

    “不是，姐姐，今天要给你们表演的是，移花接木！”方如绣老气横秋的说道。

    “移花接木？”方以直念叨着，他其实并不是很理解这个词的意思，不过他想到戏法就觉得十分的有意思。

    “对，快点，把我的紫金罗盘还给我。”方如绣说着伸出手，然后方以正把手上那个正在把玩的紫金罗盘还给了方如绣。

