    抛弃族人，投身妖魔；助纣为虐，为虎作伥……

    邪知阴神的一席话，让向渊明白了，那些所谓高高在上，将人族当做牛羊豢养的世家，其实原本也是人族。

    只是他们的祖先遭遇了和向渊现在一样的情况，只不过阴神换做了妖魔，而他们选择接受了妖魔的力量，从此沦为了妖魔爪牙！

    甚至兴致冲冲的反过来替真正的妖魔收集人族命气，献祭供奉，让自己越来越像纯正的妖魔。

    这不就是汉奸，二狗子吗……

    眼神冰冷下来，向渊一抬手啪的一声，将伸到自己面前的阴心打翻在地，在地上咕噜噜滚了两圈好，化作雾气消散。

    “哼！想让老子做汉奸？去你妈的四舅奶奶！

    你看你那个逼样，雾个啷叽的，还顶俩绿灯笼，怎么着，你这是媳妇出轨，你点灯笼庆祝呗。

    是不是还要给你点首常回家看看？”

    一巴掌打掉了邪知阴神递过来的阴心不算，向渊是破口大骂！

    他这辈子连带着上辈子最痛恨的就是三种人，一个是强奸犯，一个是人贩子，还有一个就是汉奸。

    这邪知阴神想让他当汉奸，简直就是瞎了他的狗眼！

    没想到向渊会突然翻脸，还如此迅捷的口吐芬芳，邪知阴神好半天才反应过来，震怒咆哮：“你这是在挑战神的怒火！”

    “你可别哔哔了，还神，你神经病吧。

    来来来，你下来，你看我不把你倔巴倔巴塞花盆，让你知道什么叫植物人！”

    丝毫不惧周围剧变的气息和宛如天地震怒般的威压，经历过信息大爆炸时代的向渊，论骂人邪知阴神根本就不是他的对手！

    “我杀了你！”

    气的惨绿色的眸子都快要变红了，邪知阴神怒吼一声，滚滚如钱塘大潮般的雾浪澎湃高扬，化作数千张的浩大波澜，狠压下来！

    邪知阴神扑来，向渊站在原地面带冷笑，朝着阴神挥了挥手手臂，张口微微吐出两个：

    “拜拜！”

    拜拜？拜什么，他知错了，所以想拜我？

    并不明白拜拜的含义，邪知阴神还以为向渊是要拜他，不过这个时候求饶，未免有些太迟了！

    心中冷哼一声，邪知阴神手上可怕的威压不减，打定要注意要好好折磨一些这个口出狂言的小家伙！

    然而就在邪知阴神正在心中演练给如何炮制向渊的时候，一道伟岸威严，煌煌天威般的气息猛地出现在了他的感知之中。

    这是……

    立刻急刹车，强烈的危险警示，让邪知阴神神色惊恐疑惑的迅速后退，速度比扑来的时候，还要快上几分！

    六个装备栏浮现，能够炼化一切阴鬼的黑洞，像是一枚失去了眸子的独眼，幽幽地注视着邪知阴神。

    被黑洞注视，邪知阴神那庞大的雾气身体飞速变小，浓白色的雾气就像是被无数双大手生生从他身上拽了下来一样。

    能炼化掉吗？

    注视着身形在迅速缩小的邪知阴神，向渊心里也不是十分肯定，毕竟这是一尊远超阴鬼的阴神。

    当初在平原城的时候，一尊降临的阴神能压着招来了先祖之力的三大家主打，而且还打赢了。

    可见阴神之威，绝不是阴鬼可以相提并论的。

    所以对于装备栏能够将这尊邪知阴神炼化，他也不是很有把握。

    但是看邪知阴神现在这副样子，还是能看出装备栏还是对他有着很强的震慑力的！

    身边的雾气消散的差不多了，邪知阴神的本体，也彻底暴露了出来。

    漆黑如墨的皮肤被华丽却不落于俗套精美长袍掩盖，墨绿色的椭圆形眸子里，荡漾的是无尽的学识和渊博。

    没有双腿，完全靠着莫名的力量悬浮空中，手持一杆不断变化虚影的长杖，这就是邪知阴神的全部面貌！

    身后愈发剧烈的吸力，让邪知阴神墨绿色的眸子越发紧张起来。

    扬起手中怪异却又富含强大力量的长杖，对着向渊一指！

    嗤啦啦——

    像是无数闪电交织在一起，爆发出密集火花的墨绿色能量洪流从长杖的顶端宣泄而出，如一头张口嘶啸的绿蟒，咬向向渊！

    这力量十分可怕，仅仅是闪电纠缠交织爆发的火光就流露着丝丝毁灭的硫磺味。

    墨绿色电光扑面，向渊皱眉，抬起双臂挡在面前，他现在体内的气血全无，只能依靠肉身硬抗这攻击。

    啪——

    墨绿色电光化作渺渺青烟缓缓消散，横在向渊身前的六格装备栏，将这道电光的所有威力，悉数挡了下来。

    趁着这个间隙，邪知阴神立刻远遁，消失的无影无踪。

    果然还是不行，毕竟是阴神级的存在……

    见装备栏没能将邪知阴神镇压炼化，向渊有些微微失落，但也知道自己这想法是有些奢望了。

    这里毕竟是邪知阴神的阴府而不是他的灵魂空间，同时邪知阴神也不是什么普通的阴鬼，而是实打实的阴神级存在。

    邪知阴神逃走，向渊也从这座阴府中重新返回了丰庄山的山窟之中。

    昏暗无光，阴脉也彻底枯竭的山窟之中，剩下半截身子的珈左还趴在地上，不过此时的他已经非常虚弱，几乎就是崩溃消散的边缘。

    注视着珈左，向渊本欲将其拉入灵魂空间，将其也炼化为灵魂颗粒。

    但是转念一想，这山下可还有葬木一伙人在等着呢，他要是这么空手回去了，那召唤虚鬼的阴祭法，岂不是泡汤了？

    在甲等阴鬼和阴祭法的之间权衡了一下，向渊还是决定用珈左来换取召唤虚鬼的阴祭法。

    授人以鱼，不如授人以渔。

    弯腰将珈左抓了起来，摇晃了两下，仅剩下上半身的甲等阴鬼顿时哼唧了两声。

    听到这两声哼唧，向渊点了点头，还活着。

    出了山窟，下了丰庄山。

    一直等在山脚下的葬木看到向渊的身影赶忙迎了上来。

    “你没……事……这什么？”靠近了向渊，葬木立刻发现了他手里扣着的珈左。

    “你要的甲等阴鬼啊。”晃了晃珈左，让他发出点声音，向渊笑了笑：“放心，没死。”

    眼角抽搐的看着就只剩下了半个身子的珈左，葬木下意识的咽了口唾沫，这个男人是把阴鬼活活打成这样的吗……

    “另外一头呢？”

    “拘捕，被我打死了。”轻描淡写的回了一句，向渊将手里的珈左随意扔给了葬木，吓得对方慌乱连连。

    珈左的状态很差，随时可能嗝屁，早一点交给葬木，死了也不关他的事。

    “事，我给你办完了，后面就看你自己了。”

    将珈左交给葬木，向渊自己的任务就算彻底完成了，反正之前他只说帮葬木把甲等阴鬼抓回来，又没说两头都抓回来，也没说完好无损的抓回来。

    如果不是为了那虚鬼的阴祭法，这头甲等阴鬼早就成了他装备栏里的一枚灵魂颗粒了。

    事情完结，谢绝了葬木的挽留，向渊独自起身开始返回三水城。

    现在整个巴中郡的世家都对他虎视眈眈，一旦他离开三水城时间过长，四大世家肯定闻着味就过来了。

    以他现在的实力，返祖境以下的世家族人他可以无视，但返祖境以上的老家伙，那就可就有些棘手了。

    裴家的教训尚在眼前，为了掐灭自己这个动摇之火，说不准四大世家会不会派返祖境的老家伙直接过来。

    所以为了避免没必要的麻烦，尽早赶回三水城，就是多一份安稳。

    只是向渊不想惹事，但事情却并没有想就这么放过他。

    翻过了一座如老翁横卧的绿野山峦，向渊刚一落地，就感觉到一股极其危险的目光，对准了自己。

    来的这么快？

    为了避免麻烦，他几乎是全力返回三水城，可即使如此却还是被人盯上了。

    扭身回望了一眼，郁郁葱葱的林海随风摇动，像是在被一只无形大手轻轻拨弄一般，发出沙沙的轻响。

    嗖嗖嗖——

    刺耳戾啸的破空声穿过林海，三根手腕粗细的钢枪迅速在向渊的视野中逼近放大，并在身后留下螺旋状的劲力波纹。

    铛铛两声，徒手稳稳接住两根足以洞穿数米后钢板的大枪，向渊不闪不避，挺起胸膛，任凭那最后一根钢枪狠狠的扎在了自己的胸膛上。

    令人牙齿发酸的钢铁卷曲声中，劲力十足的钢枪捣在向渊的胸口，就像是扎在了一块刀枪不入的金刚石壁上。

    笔直的钢枪当即完全崩裂，眨眼的功夫就成了一团破烂铁渣！

    三十二点防御力，强硬的不讲道理！

    冷哼一声，向渊目光如炬，武道直觉骤然发动。

    百寿境之后，灵肉合一，精神无比焕发敏感，不单单可以感应到未知的危险，对敌之时更是能隐约模糊的感知到地方的位置。

    到了鼎盛，甚至能做到千里锁敌，再怎么躲藏也会被掘地三尺挖出来！

    模糊把握到了偷袭者的位置，向渊双眼一眯，握紧了手里的钢铁长枪，一步跨出，地面轰然震动，土浪涌动，爆开几道裂纹，像是要被这一脚给踏碎崩裂了一样。

    走你！

    将手里的钢枪凶猛掷出，向渊手臂上缠绕如虬龙般的透明劲力附着在枪身之上，之前曾经出现蓝白色细微电光，同样游走到了枪头！

    昂——

    咆哮而出的钢枪在向渊一声恐怖力量的加持下，仿佛真的变作怒吼翱翔的恶龙，滚滚气浪将整片林海彻底压平，所有树木齐根折断！

    枪未至，被这股力量锁定的世家族人已经开始浑身飙血！

    强大的压迫性力量，让他浑身的血管全都爆裂开来，全身性的大出血让这个人还没有被击中，就已经死了！

    ……

