
“要解决他们吗？”雷欧转头朝身后看了看，跟在身后的那些人，沉声问道。

希尔维亚摇了摇头，说道：“没有必要，最后一天了，只要不招惹我们，就不用理会他们。”

“接下来去哪里？”雷欧又问道。

“去竞技场看看吧！”希尔维亚想了想，说道：“法兰以前也有一个骑士竞技场，我记得小时候还在哪里看过骑士竞技，可惜后来那地方拆了。”

听到希尔维亚的要求，两人便转了个方向，朝角斗竞技场走了过去。

只是，来到竞技场外的时候，却发现一脸怒气的杰洛特带领着雷吉尔等人在竞技场外徘徊着，不知道在干什么。

“杰洛特，发生了什么事？”两人立刻上前，询问情况。

还不等杰洛特开口，一旁的安古兰就跳出来抢着回答了这个问题。

原来卡西尔、安古兰和米尔瓦前往附近酒馆和杂货铺打探消息，看看能不能打探出一些和斯提加城堡有关的消息，毕竟如果斯提加城堡真的有人的话，需要采购补给肯定会到克拉蒙特来。

结果，他们的确打探到了一些和斯提加城堡有关的消息，知道斯提加城堡里面现在居住了一些人，这些人大多都是恶徒，曾经在众目睽睽之下，将跟他们起冲突的几个人给肢解了，而且事后还没有承担任何责罚，因为那些人的领头者是克拉蒙特的大人物多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔子爵的亲戚。

这个多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔子爵在克拉蒙特绝对是数一数二的大人物，就算是镇长在他面前也要低着头，因为镇上将近四成以上的产业都属于这位子爵大人，另外六成多多少少也有他的投资，城中那座角斗竞技场也是他建造的。

可以说整个克拉蒙特的经济命脉都掌握在这位子爵大人的手中，以至于镇子里面的官员任命有时候都需要听从他的。

虽然镇子里的居民心里面很清楚这位子爵是个什么样的坏家伙，但他在外面的名声却很不错，因为他经常性的举办一些慈善活动，更建造了好几座孤儿院、医院和托儿所，也因此外界的人都认为他是一个正直、和善的好人。

也因为这个多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔和斯提加城堡有关系，所以当时卡西尔就多问了一些关于多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔的事情，结果他们倒是打探出了一些可能和希里有关的消息。

在前一段时间，斯提加城堡的那个亲戚给多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔送来了一个角斗士，这个角斗士非常强，在竞技场上赢了好几场。

只不过这个角斗士之所以受到人们关注，并不是因为赢了几场角斗，而是因为这个角斗士只是一个小女孩，一个长着一头白发，脸上有伤疤的小女孩。

而在提到那个小女孩的时候，说这件事的人还看了看安古兰，觉得安古兰除了头发颜色和脸上没有伤疤以外，和那个小女孩长得非常像。

这一刻，所有人都知道那个角斗士就是希里，而之后他们打听到有人要抓那个小女孩，结果那些人被小女孩杀了两个，伤了两个，小女孩也从竞技场逃走了，这件事在很长时间都是克拉蒙特的话题，毕竟能够看到多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔吃瘪的事情不是很多。

卡西尔等人在打探清楚消息后，立刻回到了旅馆，把消息告诉给了杰洛特。

听到消息的杰洛特提着钢剑就跑到了竞技场来，要找那个多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔算账。

只是，多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔似乎并不在竞技场，而杰洛特通过猎魔人法印的控制从竞技场中普通的工作人员口中，知道多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔根本不再城里面，弄得杰洛特有气没出发，只能站在竞技场外徘徊，考虑着是否破坏一些多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔的产业泄愤。

希尔维亚和雷欧刚才在逛街的时候，也习惯性的打探了一些克拉蒙特当地的情报，其中就有关于多米尼克邦巴斯图斯霍夫纳尔的情报，并且知道这个子爵大人也是尼弗加德帝国任命的一个地方盐务官员，而他现在创立各种产业的钱绝大多数都是来自于盐务。

于是，希尔维亚劝解道：“你毁了这地方没有用，根本不会伤到他的根本，这些产业只是他的副业，他的主业是盐矿，除非是有权有势的大贵族，剥夺他的爵位，收走他的职务，否则你就算把整个克拉蒙特毁了，对他来说也紧紧只是一点财物上的损失。”

听到希尔维亚这么说，杰洛特虽然心里面也觉得这番话在理，但情绪上却依然没有平息下来的意思，一想到希里竟然被安排在这个竞技场和人进行一场场生死角斗，他的怒火就蹭蹭的往上冒。

“你们这群家伙，竟然敢在子爵大人的竞技场外闹事真是不知死活，”这时候，从一个小巷中里面冒出了十几个手握武器的闲汉、恶棍，这些闲汉、恶棍一个个长得凶神恶煞，就差在脸上写上坏人一词了，其中为首的那人大声嚷嚷着朝杰洛特他们走过来，并且用手中的武器指着杰洛特，说道：“竞技场正好缺少一个怪胎吸引观众，抓住你后，我想子爵大人应该很乐意出高价买下你这样一个怪胎，放到竞技场里面展示。”说着他又看向了雷欧和希尔维亚，说道：“你们两个家伙偷走了我的家族传承下来的盔甲，还敢在这里招摇过市……”

希尔维亚根本没有听对方胡扯的行去，朝杰洛特说道：“我觉得他们应该你来处理。”

早就已经满腔怒火的杰洛特想都没想，就提着钢剑朝那些人冲了过去。

那些闲汉、恶棍也没有想到杰洛特会先行出手，都愣了一下，在他们还没有回过神来的时候，便看到杰洛特抬手做了一个手势，跟着一股无形的力量冲了过来，那些没有站稳的全都在无形之力落在身上的那一刻倒了下去，而没有倒下的都无法站稳，并且头脑有些发晕。

而不等他们清醒过来，杰洛特手中的钢剑已经挥了出去，每挥动一下长剑，就有一道血液飞溅而出，一个人倒在地上，不到片刻，这些闲汉、恶棍就都倒在了一片血泊中。

周围众人都惊恐的看着这一切，纷纷逃到了附近的店铺中，躲藏起来，一时间街道瞬间变得安静了起来。

在一番杀戮过后，杰洛特的怒火得到了发泄，人也冷静了下来，跟着转头看向一脸担忧的安古兰等人，说道：“抱歉，让你们担心了！”

“没事，大叔！没事！”安古兰连连摇头道。

“我们还是离开这里好些。”卡西尔看着地上的尸体，说道。

杰洛特点了点头。

众人便快步往旅馆赶去，显然今晚已经无法在城里休息了。

这时候，从来不会开玩笑的雷欧忽然开口说道：“不知道你的外号会不会变成克拉蒙特的屠夫？”

众人闻言都转头看了看雷欧有些无语。

“你真的不适合说笑话。”希尔维亚微笑着摇了摇头。

一行人很快回到了旅馆，也没有多说什么，直接从马棚里面取出马匹和行李，直接骑马朝城外赶去。

就在杰洛特他们走了没多久，小镇的治安队就来到了这个旅馆，询问雷欧他们的下落，结果知道他们都离开了，便也没有继续追下去。

在克拉蒙特这个龙蛇混杂的地方，每天都有人死去，着并不是什么太重要的事情，如果这次死的人数不是很多，动手的又是外地人，而且还是在子爵大人的竞技场外面动手的，说不定治安官现在还待在他的办公室里睡觉，根本不会跑到这里来。

就像是克拉蒙特发生的无数次案件一样，这个案件也在一番折腾后，变成了街头械斗伤亡，没有人再去理会这件事。

离开了克拉蒙特后，一行人在远离克拉蒙特的一片森林空地里面简单的扎了一个营地，在扎营的时候，杰洛特再次对众人表示抱歉，如果不是他冲动的话，现在众人应该能够得到充分的休息。

对此，众人都表示不用在意，反正都已经习惯在野外休息了。

之后，众人也没有闲聊太长时间，吃了点在克拉蒙特卖到的食物后就休息了。

第二天清晨，众人收拾了一下行装，便继续上路，朝着斯提加城堡的方向赶过去。

一路上，他们没有遇到任何阻碍，非常顺利，只是因为对道路不熟，跑错了地方，所幸发现及时，很快转回到了正确的路上，直到傍晚时分就来到了斯提加城堡所在的地方。

斯提加城堡建造在一个湖泊旁边的悬崖边上，因为是作为要塞建造的，所以城墙非常坚固，位置也极为险峻，只有从正门攻进去，根本无法从其他地方潜入。

借着月色，杰洛特能够看清楚城堡墙上来回巡视的守卫，看得出他们把手得非常严密，像是在保护或者守卫什么，从这一点可以看出威戈佛特兹有极大可能是在城堡中。

杰洛特转过身正准备和众人商量应该怎么做得时候，雷欧却站出来说道：“等会儿我会爬上城墙，然后解决掉城墙上得守卫，把城门打开，你们从正门攻进去，不过城门上有机关一旦打开，就会触动警报，城堡里面其他得守卫就会被惊动，你们要应付的人恐怕很多。”说着，他转头朝希尔维亚，说道：“你等会儿跟着他们一起行动，有你在，那些守卫应该不是什么问题。”

“你呢？我们对付那些守卫，你干什么去呀？”安古兰有些不解的问道。

雷欧沉声说道：“我去找拿着我的东西的那个人，如果没有弄错的话，那个人应该就是威戈佛特兹。”

就在刚才杰洛特通过眼睛查看守卫情况的时候，雷欧已经通过精神网掌控了城堡里面的所有情况，并且还通过身后的纹身感应到了其余几张夜神叹息残页的位置。

只不过，因为夜神叹息残页的干扰，加上那个地方有着大量反魔法金属，使得他的精神网无法具体探明里面的情况，只能模糊感应到几个人而已。

在听到雷欧的话后，杰洛特等人也表示没有异议，然后细心的希尔维亚提醒众人将雷欧之前给他们的巫师治疗药剂放在随时能够拿到喝到的地方，以便在战斗中受伤的话，可以及时喝下药剂治疗伤口。

雷欧将身上的斗篷取下来，丢在地上，然后快速的朝城堡外墙冲了过去。

虽然他身上穿着一件厚重的盔甲，但动作依然灵活得如同猎豹一般，眨眼间就已经来到了城墙下，跟着便看到他用力蹬地，纵身跃起，紧接着朝下施展了一个灵能冲击，将自己冲到了空中，在到达城墙的高度后，就翻身越了进去。

同时，他手中两把深渊大剑也顺势抽出，直接将附近一个还没有反应过来的守卫士兵给劈成了两半，跟着手中大剑顺势甩出扎在了两名守卫骑士的头上。

将大剑抽出后，雷欧抓起火盆上的火把在空中摇了摇，通知对面，然后跃下城墙，扳动关闭城门和闸口的铰链。

虽然在他扳动铰链的那一刻，城堡里面就响起了刺耳的钟声，但着并没有影响到他，只见他快速的转动着绞盘，将城堡大门和闸口全部打开，杰洛特等人从外面冲了进来，这时候，距离城门最近的一些守卫已经冲出来了。

相比起杰洛特来，希尔维亚的动作更快，她直接拿出连发手弩来，快速的射出一枚枚致命的箭矢，在杰洛特等人和对方交手的时候，已经有一半人倒下了。

而，雷欧没有再看这边的战况，快速的从地上跃起，接连使用数个灵能冲击，展开灵能翼让自己在空中滑翔，直接越过了城堡底层，飞到了城堡上层的一个高塔顶端，然后翻身从高塔的窗户中跃入，见到了此刻正在高塔中的几个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50960432"  chaptername="第八百零八章  到达城堡">加入书签</a>
</div>
