    “分宝合道！”

    镇元大仙百无禁忌，提及鸿钧道祖相关事迹，居然和寻常百姓家长里短一样。

    但就是这短短的四个字，就引发了天元道君的无限联想。

    如果镇元大仙所说为真实，那么，他手中的先天灵宝根本就是为了给他讲道分宝用的。就像鸿钧道祖那样，传道众生，然后收徒分宝。

    “怎么可能？这也太可笑了！”

    天元道君猛地摇了摇头，让自己从这种不切实际的想法中脱离。

    诚然，要不是他有这种不轨之心，他不会联想这么多。但是，你再怎么有不轨之心，也不能承认。

    承认了，祸事就来了！

    他要是像唐僧一样，见到人就说自己要怎么地，怎么地。很快，他就会成为全天下的公敌。

    世间之事，不是都能够用善恶来区分的。

    见天元道君不开口，镇元大仙便知道，自己的话被天元道君听进去了。

    “镇元道友，承蒙道友如此看得起，贫道要是再不答应，就显得有些小家子气了。这样吧，贫道就答应此事。只要在能力范围之内，贫道定会保护道友门下弟子的性命，不让他们入灭或者死亡。”

    天元道君也不推脱了，说出了自己能够承受的承诺。

    药可以乱吃，话却不可以乱说。

    天道运转之下，只要是大能所说，它都会有感，不管你是不是发了誓言。

    镇元大仙好不容易把话题引了出来，怎会轻易的放弃，但他看出来了，天元道君的确是有那方面的想法。

    于是，他最后告诫道：“天元道友，你很幸运，因为你的背后有人族。不过，人族既是你最大的助力，也是你最大的拖累。道友要把握好其中的分寸，这才不负一场造化。”

    “虽然不是很明白道友的意思，但贫道在此谢过了。”

    天元道君微微一笑，冲着镇元大仙拱手道。

    “我们论道吧！”

    他伸出一只手臂，发出了邀请。

    “好！”

    镇元大仙欣然应之。

    第一次论道，天元道君仅仅只是大罗九重天，所能涉猎的苍穹仙道道法有限，镇元大仙对大罗十重之后的内容也很感兴趣。

    “源思英儿，巴巴西洛着，雪陆文兵。哈虎文英，星尔吉近，斯古耳......”

    天元道君讲述着苍穹仙道对天地大道的理解。

    这种理解，和鸿钧仙道虽然是大相径庭，但是却是从另外一个角度所阐述，让镇元大仙耳目一亮。

    他的修为，就是圣人讲道，对他的修为都没有帮助，他需要的，是见识更多的道理，吸纳它们，以提升自己的修为和境界。

    修道到了顶峰，就不再是修行法力神通，而是修炼道理。

    “天道变化，消长万汇，契地之力，乃有成尔。天贵而地贱，天动而地静，贵者运机而贱者效力。上有其动，而下行其地矣。”

    苍穹仙道所理解的天道，不是世界意识，也不是某一位大能，而是由所有生灵和世界意志结合，诞生的玄妙产物。

    通常说的天道人心，天道由人心而生，因人心而变，在某些情况下，天道就是人心。

    镇元大仙没有听过关于天道来历的阐述，因为天道就是鸿钧道祖，鸿钧道祖再想传道，也不会拿自己当素材，把自己的前世今生事无巨细的告诉其他人。

    正因为如此，镇元大道听得十分专注。

    百年之后，论道镇元大仙给天元道君讲述。

    “地形之所载，六合之间，四极之内，照之以日月，经之以星辰，纪之以四时......“

    镇元大仙的修为高了天元道君不止一筹，所以，他的讲述就比天元道君要精彩。

    天元道君尽情吸收着镇元大仙修行的精髓，对他来说，没有什么是无法理解的。同为大神通者，镇元大仙就算把自己的核心道术都讲述出来，也难不倒天元道君。

    在这个过程中，他取出了女娲娘娘传授的玉简，在圣人妙音中，和镇元大仙展开了论道。

    时光荏苒，一场论道，进行了足足五百年。

    五百年，桑田沧海，顽石也长满青苔，当论道结束时，五庄观外的世界，进入了冬季。群山之中，冰雪覆盖，银装素裹，分外妖娆。

    “哈哈哈哈！天元道友，苍穹前辈的道行确实高深。贫道远不如他。”

    镇元大仙开怀大笑，他感觉到，自己修炼到了顶峰的境界，开始松动了。

    大罗十二重之上，圣人之下，无数的大神通者都探索过这个境界，他们一次次冲击，一次次尝试，终于还是失败了。

    看了看镇元大仙，天元道君心中没有丝毫情绪。

    他早就知道大罗金仙境界不可能只有十二重，其上必定有第三十重，三十一重，...，第两千重，第十二万九千六百重......。

    圣人之下皆蝼蚁，大罗十二重和圣人之间，差距实在太大，别说三千重，三万重都划分得出来。

    “那就恭喜镇元道友了！”

    天元道君客气得说道。

    一场论道之后，天元道君并不多留，直接离开五庄观，回君山福地了。

    他要好好规划一下，未来的道路。

    这几千年，他一直在为人族奔走，没有静下心修炼，也没有时间去考虑未来。

    但现在，他必须有所考虑了。

    镇元大仙的话给了他很大的触动，他那颗不甘寂寞的心也在蠢蠢欲动。

    若是成为后天道祖，未来必定证道可期，能够摆脱蝼蚁身份。

    不要忘了，他的头上还悬着一把宝剑。

    如果老子和元始天尊不能够帮通天教主镇压心魔，等通天教主出世，他是首当其冲。

    当然，心魔未除的通天教主直接毁灭世界的可能性更高。

    天元道君自然要提升实力，然后对付他。

    对付一位圣人，有什么办法比证道混元还要好的。

    “后天生灵修炼之道，是什么呢？”

    天元道君不断的思考，不断的推演。

    其他人，道行再高，但信息不足，就推算不出结果。

    他却来自另外一个宇宙，脑子里什么都缺，就是不缺洞。

    “武道、毒道、御兽……”

    一个个方案被他建立，然后磨灭。

