    司马倩兮离开后，皇雲在心里哇哇直叫……

    他妈的，这个女主是属狗的吗？

    舔就舔嘛？！居然还咬破我的手？

    “…………”

    随后，皇雲便吩咐王姨去把药箱拿过去。

    很快，王姨便把药箱拿了过来。

    “嗯，谢谢王姨了，你去忙其他的吧！！”

    “好”

    随后便离开了。

    ………

    与此同时，余山某处……

    一个老者正在为叶天传授着可与帝阳帝决暂时相辅相成的阴属性功法。

    他也不禁感叹师兄教出来的徒弟果然是天才！

    短短六日就提升到了内颈巅峰七段的实力。

    不过，帝阳心决总归缺陷很大，而自己传授给叶天的功法，只能短时间的相辅相成，那帝阳心决那么霸道。

    心里不禁生出了些许的担心。

    在这几天的相处，他也叶天当成了自己的徒儿。

    但他却不知道，叶天一心想借刀杀人把他杀掉，并没有这几天相处而来的感情。

    只觉得他是应该的……

    叶天刚突破内颈巅峰八段的实力，正要继续往第九段突破而去之时，却是道林给打断。

    叶天心生不悦的看着这个欺师灭祖之辈的师叔。

    随后就变听到对方说道：“好了，小天，不急着去突破第九段，好好的稳固，前面的根基……”

    “才好，能够轻松的突破之化境初级的境界！！”

    叶天点了点头，觉得有些道理。

    便停止了修炼，起身躬身拜谢道：“多谢师叔，这几天的细心照料……”

    “不用多言，毕竟你是我师兄的徒弟！”

    “不过，小子还是要对师叔说一声谢谢！！”叶天惺惺作态的拱手一礼。

    “好了，你是不是明天要走？”

    “嗯，那边还有事要处理！”叶天点了点头回答道。

    随后，就被看到老者扔给他了一个锦囊。

    “记住我说的话，有时间你就去一趟京都叶家？！”

    “如果他不给你进你就把这个锦囊给他看，他就会放你进去，并且会给你一本秘籍修炼来综合这本帝阳心诀！”

    “知道了！小子会去的！！”

    随后，叶天似乎犹豫了许久，开口请求道：“师叔，你是否能帮我杀个人？”

    “谁！？”

    “一个叫做皇雲的家伙，我觉得这人难以对付，感觉有很多人在保护他。而且，古武成员无法对普通人下手。”

    而这当然是叶天瞎胡说的，只不过是他的借刀杀人罢了

    这样一来，他就解决了两个人。

    “普通人确实难搞？但我有这权利，到时候你打到化境中期五段，也会有一次杀人的权利。”

    “那劳烦师叔！”

    “小事而已，你继续稳固境界吧！”

    “好！”

    而此时坐在阳台惬意，享受的皇雲突然打个喷嚏，也没有在意。

    屋内，王姨不知在和谁在打电话。

    电话接通……

    随后便传来一道悦耳动听的女声：“今晚别墅里没发生什么事吧？”

    王姨犹豫一下，还是没有把昨晚的事告诉小姐，她怕小姐会对少爷做出什么事………

    “小姐，没…没什么？”

    ……………………

    

