
“墨，是黑色的。一个站在黑暗当中的人，他的眼睛对光明的感知才是最敏锐的，所以你才把自己叫做林墨。因为你渴望见到光明。”楚风继续说道。

林墨白听完楚风这话，呆呆地看了许久楚风，两个人沉默了许久。

“小黑，你别忘记了，你来这里是因为什么？发什么呆，赶紧说话啊，如果你不说的话，我就替你说。”呆在林墨白衣袖当中的木偶小白又冒头出来大声叫道。

林墨白用手捂住了小白的嘴，一脸歉意地说道：“他还是那么冒失。我现在是该叫你楚风，还是该叫你李辰？”

“我是该叫你林墨白还是林墨？或者是小黑呢？”楚风看着林墨白反问道。

“云清！”林墨白笑了，他伸手拍了一下楚风的肩膀叫道。楚风也伸手拍了一下林墨白的肩膀说道：“小黑！”

两个人相视一笑，楚风当下伸手做了一个请的动作，然后说道：“我一个人住，那五个家伙都被我安排到了外院去了。这里很安静，进来坐一会么？”

楚风说完走过去将自己住的房间的门给推开了。林墨白不做推迟，走了进去。

房间很大，除了一张大床，一些桌椅，中间就放着一张棋盘和两个蒲苇做的坐垫。楚风将门关上后，看着林墨白问道：“是喝茶聊天，还是手谈？”

“当然是下棋了！下棋……让你瞧瞧我家小黑这一年来的进步，一定让你明白我家小黑的厉害！”木偶小白马上探头冲出来，朝着楚风裂牙露拳挑衅道。

“小白！”木偶小白马上被林墨白捂住了嘴巴，呜呜呜地发不出任何声音，十分委屈地看着林墨白。林墨白看着楚风说道：“明日早上就是第一轮抽签了，后天就是比赛。云清，你今天刚到，只怕身体很是疲倦吧！这个时候我约你比赛，就算是胜了，也是胜之不武。这样吧，若是这次比赛我们在赛场上没有相遇的机会，那么比赛过后，无论胜负如何，我们都约战一场，你看如何？”

楚风点了点头说道：“如此正好。既然不是手谈的，那么就是来聊天的。”楚风说着伸手就请林墨白到桌边坐下来，然后伸手提了一下茶壶，发现茶壶里还有一些暖的茶水，当下就给林墨白倒了一杯茶水。

林墨白开口第一句话就问道：“云清，你可知道陆俊攻打合肥的事情？”

“攻打合肥？”楚风愣了一下，随即摇了摇头说道，“我刚刚从冀州战场前线下来，哪里知道豫州的事情。奇怪了，合肥按路程来说不是应该你们南平最先攻打的地方吗？怎么被荆州抢先了。”

“再说了，荆州如果要攻打合肥的话，得先将汝南给攻打下来才行。他陆俊有这样的能耐，带着那么多的人马绕过汝南，直接攻打合肥？”楚风听到这话连忙摇头说道，“小黑，你是欺负我不懂地理是吗？”

林墨白听完这话，不由笑了，他说道：“你不是不懂地理，你是故意的。他陆俊要攻打合肥，如何要经过汝南？”

“你可知道豫州这一代，虽然去年大旱还可以勉强过日，可是因为冀州的战争，皇帝为了军粮和兵力加重了赋税也徭役，不少人家已经开始卖儿卖女，如今豫州十分的荒芜，而枣阳、义阳，平春这三个地方早就是荆州的了，光州、固始、安丰等三个地方因为灾荒根本没有什么人。”

“陆俊的人马一路杀过去，毫不费力，就打到了合肥了。”

楚风皱眉头说道：“你们南平没有意见？人家都在你家门口开战了，你们南平一点意见也没有？”

“什么叫做我们南平有意见？我何时成了南平的了？”林墨白听完这话，马上说道，“我是墨家的巨子，不是南平的。”

楚风听完这话，马上笑着说道：“你不是南平国君的大夫吗？好像还是谏议大夫。你这是食君禄、分君忧，可别不承认你不是南平的。”

“如此说来，我林墨还是夏国的。夏国的皇帝曾经派人拿着圣旨到我墨家来，封我为墨侯呢！”林墨白当下呲之以鼻笑着说道，“而西陵国的皇帝也派人封为我国师。若是按你的意思，谁人封我官职，我就属于谁人的，那么我林墨岂不是属于三家的？”

“我墨家不属于任何帝皇家，我墨家只属于天下百姓。墨家所讲究的是非攻、兼爱。这些想必云清你也是知晓的。”林墨白说道，“可是天下间，又有那个帝王能够做到这两样呢！罢了，我墨家的理念，也不求天下间的所有人都去明白！”

楚风沉默了。非攻，兼爱，这两个理念，在后世可以说是和平的信条。可是这个世间，有人的地方就有斗争。

也许是碰到了楚风这样一个好友，一向沉默寡言的林墨白忍不住继续说道：“我知道我的信念很傻，可是我真的不喜欢看到人为了权势，争夺来争夺去，把许多美好的东西都抛弃了。”

“小黑，你的信念不傻，可是你只怕也知道，你的信念目前是没有办法实行的。”楚风叹了一口气看着林墨白说道，“我喜欢墨家的机关术，喜欢墨家的许多东西，因为墨家的人都很聪明。”

“墨家所想要的世界，也是我想要的世界。”楚风说道，“不过，也许我们的目标相同，可是我们的道路却不同，或者在你看来，我的许多手段你都会觉得我太残忍，就像我的老师那样。”

说到这里，楚风沉默了。

林墨白也沉默了。他自然知道楚风说这话是什么意思。目标相同，可是道路却不同。墨家的人遍布大江南北，虽然算不上身居要职，可是从他们传回来的消息，经过墨家几位长老的分析，而且林墨白不是笨蛋，自然知道这将近一年时间里，楚风在夏国做了什么事情。更重要的是，林墨白也从其他人的嘴里知道了楚风就是扰乱了当年南平的罪魁祸首，还知道楚风已经被驱逐出鹿门了。

“是啊，目标相同，可是道路却不同。”林墨白最后叹气说到。

“志同道合，这四个字虽然短小，可是却很难做到。小黑，你或者只是和我有相同的志气，却没有办法做到道合呢！”楚风也感叹地说道，“你走的路很艰难。我走的路又何尝容易呢？”

林墨白苦笑地说道：“是啊！就算多不容易，我也不会轻易地让他人付出生命。你却可以轻而易举间，将两个国家弄得支离破碎。倘若我没有猜错的话，你离开前线战场的时候，已经有了布置了。”

“布置？”楚风摇了摇头，自言自语地说道，“你也太看得起我了。我哪里布置得了那种大事？我只不过是预见了，却不想去阻止罢了。有些事情，可以去阻止却不想去阻止，因为没有必要，反正这是迟早的事情。”

“迟早的事情？”林墨白听完这话沉默了一会儿，问道，“当年南平的事情，也是迟早的事情吗？”

“陆家和周家的事情吗？”楚风问道，“皇帝和臣子间，如果真的可以相互信任，我的那些小伎俩不过是跳梁小丑罢了。”

林墨白咬了咬牙，然后看着楚风问道：“你的小伎俩却害死了那么多无辜的百姓，你难道心中没有愧疚吗？为达目的不惜牺牲那么多百姓，你不觉得你是一个残暴不仁的人吗？还是说，你觉得那些百姓的性命像蝼蚁一样呢？”

楚风听得出林墨白的语气当中隐隐带着的怒意。他苦笑着说道：“你生气了？你不用生气，我师父已经将我逐出师门了。”

“也许吧，我是有些残忍，甚至有些麻木不仁。可是这些死去的百姓，他们能够逃得过今天的屠杀，却逃不过明天的屠杀。整天天下，如果继续三分鼎立，那么三个国家的战争会持续不断下去。”楚风望着手中的茶杯说道，“这百余年来，三个国家又有几何是相安无事的？”

“不是今天你打我，就是明天他揍你，或者是后天两个打一个……这一百多年来，死战战场上的人，那些无辜的百姓，他们死的人可比现在多多了。”

“要将天下一统，那么就要打破三国平衡，只有将天下弄乱。只有乱世，才会有英雄出现，才能够将百姓救出水深火热。”

楚风说完这话不由地看了一眼林墨白，他知道自己虽然把自己的心中所想告诉了林墨白，可是林墨白必然不会认同自己的。

“果然呢！”林墨白忍不住笑了，他的笑容是那么的无奈和冰冷，他看了一眼楚风，目光当着带着无尽的冷漠和冰冷。他站起身来说道：“一个人的语言，一个人的表情，可以骗人，可是一个人的围棋却无法骗人。楚风，你的围棋里充满了杀戮，陷阱，还有阴谋，这就是你。”

楚风听完林墨白对自己的评价，当下苦笑地说道：“原来我在你的心里就是这样一个人。一个喜欢杀戮，喜欢陷阱，喜欢阴谋的人！原来我竟然是这样一个人……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951935"  chaptername="第一百九十一章：朝歌（五）">加入书签</a>
</div>
