    解决了N-S方程解的存在性与光滑性这个问题，秦元清并没有藏着掖着，而是很大方的发表了论文。

    因为从N-S方程解的存在性与光滑性，再到可控核聚变技术，这中间还有一段非常遥远的路要走，没有人指引的话，一步步摸索，起码就是二三十年，就是搞个五十年也很正常。

    而华夏的可控核聚变技术，在秦元清的时间安排表中，只需要4~5年时间就可以实现飞跃式突破，十年之内第一座可控核聚变发电站必定会诞生。

    世界只能望华夏项背！

    这场报告会结束，秦元清带着这支数学团队离开了水木，抵达了茫茫戈壁之中。

    只见在戈壁的中央之处，已经是变成了一个巨大的工地，施工队早已进场，甚至已经建成了好几个建筑物！

    看着工地上忙碌的样子，秦元清也不得不感慨华夏组织力量的强大，从指挥部成立，再到确定研究中心，研究中心的动工，短短几个月时间，已经投送了上万施工工人，甚至于在这一片已经进驻了一个师，承担着研究中心的保卫工作！

    可控核聚变项目，这是堪比两弹一星的项目，甚至重要性还要超过，虽说整个项目涉及到上千技术研发，218所高校、722家科研机构、超过五万科研人员，想要做到像当初两弹一星的保密程度，那是绝对不可能的。

    但是核心技术，却是可以做到！

    而位于这茫茫戈壁中央的科研中心，就是核心技术的研发地，等到科研中心彻底形成，将会有超过八千名科研人员在科研中心，完成一系列的核心技术。

    秦元清带过来的数学团队，并非是第一支进驻的科研团队，而是第三支，在前面已经有两支科研团队进驻这里了。

    “老师，我越来越庆幸自己的选择，从事这么一项伟大事业，是光宗耀祖的事，我想我这一生最有意义的事，就是参与可控核聚变！”邓玄看着忙碌的工地，有感而发！

    他们这一支数学团队，总共十个人，将和后面的数学团队一起，为整个科研中心提供数学算力，解决一系列的计算问题，包括根据实际情况制定计算程序、计算方法等等。

    他们也被告知了，接下来岁月，他们将留在科研中心，连回家探亲都不行，甚至连给妻儿打电话都不行！

    哪怕是可控核聚变搞出来，只要未曾解密，那么在科研中心的一切都必须烂在肚子里面，哪怕是自己最亲密的人，提都不能提！

    “说起来我们是幸运的，我们的先辈研制两弹一星，条件可比现在艰苦无数倍了，至少我们虽然在这隔壁中央，但是物资供应却是没有丝毫问题，每天都能吃到新鲜的蔬菜，哪怕是海鲜，也是应有尽有！”秦元清拍了拍自己弟子的肩膀。

    得利于华夏实现现代工业化，使得华夏的物质生活水平得到巨大的提升，而这些年在运输机等方面的发展，使得虽然周边数百里都是戈壁，运输并不方便，只有一条公路，但是物资运输完全可以通过Y-20、Y-30战略运输机。

    华夏的空中运输体系，在去年春节期间就已经得到了验证了，短短二天时间从全国各地运送超过五万名医护人员到江陵，在铁路、公路都封锁的情况下，通过空中运输体系输送物资，保障了一个千万人口大城市的生活。

    科研中心虽然大，但是再大也远远比不上一座千万人口大城，只需要一架Y20运输机一个礼拜一趟，就完全可以保障科研中心的生活物资。

    “赵团长，辛苦你了！”秦元清和驻守在这里的一个团的团长握手道，表示感谢。

    赵团长向秦元清敬了个礼，然后说道：“我们哪里谈得上辛苦，保家卫国是我们的本分。真正建设祖国的，还是得靠你们这些科学家！”

    “能够作为科研中心的安保部队，我感到无比光荣！请总指挥放心，任何敌人绝对无法靠近科研中心，除非踏过我的尸体！”赵团长说得坚定有力。

    是的，赵团长所在的团，将在接下来数年一直驻扎科研中心，保卫着科研中心的安全，自然而然，赵团长也知道，科研中心将要干一件多么震撼的大事情。

    秦元清让人将他带来的团队安顿好，然后开了个指挥部会议，指挥部的领导层所有人都已经进驻科研中心，能够成为指挥部的领导层，每一个都通过严格的审查，不但能力强，而且足够可靠。

    秦元清一个人身兼三个项目的总指挥，注定他不可能长时间呆在科研中心，所以科研中心的管理运行主要是靠着这些领导者。

    “黄副总指挥，基地的建设，什么时候能够完成？”秦元清问道。

    “总指挥，按照计划，在接下来三个月将完成基地的生活区、工作区的建设，2022年1月核工业建设集团团队抵达进行相关设施的建设！各建设严格按照计划表执行，绝不会给基地拖后腿！”黄副总指挥站起来，辉报道。

    黄副总指挥，之前乃是建设部的一名领导，其乃是从基层开始干起，参与了核电站的建设，三峡工程的建设，云霄核电站建设，然后被提拔到部里担任工程相关的领导。在成立指挥部，经过一系列的严格审查，黄强被调任指挥部副总指挥，负责工程建设方面。

    “赵副总指挥，部队可全部抵达？安保工作是否已经开展了？”秦元清看向了一个身穿军装的中年人。

    赵副总指挥，是负责基地安保工作的这个师的领导，专门负责相关安保工作，确保基地的安全，以及基地设施建设后，伪装躲避间谍卫星的侦查、进出人员的筛查等等工作！

    可以说，基地的安全，都在赵副总指挥的身上，任重而道远！

    像这么一个举国之力的大工程，是万万不可能出现任何差池的，一旦基地出现被袭击，那么损失将是无比惨重的，远超一千亿人民币，因为真正的财富不在于设施，不在于钱，而在于精英的科研人员。

    整个科研中心，单单院士就会达到一百五十名，可以说一旦出现这种事，华夏的核领域至少要倒退20年甚至是30年！

    “总指挥，**师自接到命令后，在规定的一个礼拜内，提前三天抵达指定区域，并构建完善的防御工事，各个作战部队进入一级作战状态，可以确保基地的安全，不管是陆还是空，都无法威胁到基地！”赵副总指挥声音洪亮，充满着自信：“周边兄弟部队，可以在一小时内随时支援基地。保密科已全部入驻基地，开展保密工作！”

    秦元清微微颔首，对于部队的高效行动能力，秦元清是满意得不能再满意了。

    可控核聚变项目，重要程度还在三峡工程、环渤海隧道之上，可以说级别非常的高，以便于相关工作畅通无阻，以最快速度进行。

    一切以可控核聚变项目作为优先级别！

    “根据我们制定的计划，当工程部分完成后，周边百里的交通设施将进行封闭，人员往来、物资补给将通过空中运输，确保基地的绝对安全！”赵副总指挥补充说道。

    “大家都知道我的情况，我大部分时间都会在京城，与你们的联系将通过特殊渠道，基地的工作由你们进行，我不在的时候，由邓副总指挥代替我管理基地！”秦元清说道，这位邓副总指挥，来自于核工业集团，属于行政、技术双面人才，既当过核工业集团的总工，又当过核工业集团的总经理，这次被调到指挥部，担任副总指挥，而且是常务副总指挥。

    指挥部是高配的，除了秦元清这位总指挥外，还有七位副总指挥，其中一位是常务副总指挥。

    再接下来，则是各个方面的主任，包括是行政方面的，技术方面的，确保整个项目的顺利推行。

    秦元清身兼三个项目总指挥，而反重力规格是最小的，也是涉及人员最少的，三年之内都是属于教学工作，培养涉及到的各专业的人才。而在这五年内，可控核聚变的规模是最庞大的，不管是投入的资金，还是人力物力，都是最为庞大的。

    当然‘双环太空站’更为庞大，但是‘双环太空站’有CNSA作为主体，前期的科研工作、宇航员的培训，主要由CNSA主导，秦元清负责的是制定总体框架、‘双环太空站’的各项技术指标以及前后顺序排列，然后定期检查，并提供相应的技术支持。

    所以，目前来说，可控核聚变是最为庞大的，也是秦元清要投入最多精力的，甚至于他本人还承担了好几项的科研任务，包括‘金乌装置’的设计，包括等离子体的相关运动与约束，确保通过‘金乌装置’实现可控核聚变长时间、高温度、稳定的进行。

    而这里面，就有He3原子探针技术，这项技术将决定了可控核聚变的成败，毕竟没有He3原子探针技术，那就难以探测氦3原子碰撞的反应！

