    

    “看样子不会是陆地凶兽，如果是陆地魂兽，绝对也不敢深入到海底。”

    “就算是强大的凶兽进入海底，实力也会被大大压制，来了就是找死！”那些魂兽显然也经验丰富，此刻判断道。

    “可三大海域，乃至整个海魂兽中，我也是第一次听说青帝之名！而且更是第一次见到，不知道他的本体是什么魂兽？”也有不少十万年魂兽好奇。

    “虽然我也是第一次见到青帝，而且这青帝居然能将七十万年凶兽收服，要知道，我们三大海域，修为达到七十万年的，也不过几位而已啊！”

    “不错，这等战力，就算再建立第五个超大型族群也绰绰有余！”

    “青帝之名，今日一定会名传三大海域！”

    周围无数魂兽的意念波动着，毕竟任何一只凶兽，那都是名传海外的。此刻许多来此修炼的十万年魂兽，更是千百年来，第一次见到如此凶兽，不由个个兴奋起来。

    毕竟，那是能将七十万年凶兽收服的存在。

    而此刻，后方的紫火也注意到了，苏青宇竟能幻化为人类，紫火心里也是不由一惊。

    三年前的苏青宇，修为也不过才七万年而已啊，而当时的紫火便已然是九万年魂兽，而如今，苏青宇竟直接成为了凶兽，紫火眼中的震惊也再次加大：“主上他……竟突破成为了凶兽？”

    “刷！”

    深海魔章王巨大的身体这才出现在了紫火身旁，毕竟他的速度，比之苏青宇竟还慢上不少。虽然刚才弑帝轰击紫火的那一幕他也看到了，可即便全力爆发速度赶来，也并没有超过苏青宇爆发的速度。

    而姗姗来迟的深海魔章王，此刻看到了紫火她眼中的震惊，以及夹杂着一丝丝的复杂，内心也是一叹。

    对于苏青宇的修炼速度，他也何尝不是震惊加羡慕，毕竟自己周围的十万年魂兽，哪一个不是数千年、数万年摸爬滚打，一路打打杀杀过来的。

    像苏青宇这种不到十年的时间，成长为凶兽，谁见到都会羡慕，心中也会有着复杂的滋味。

    甚至有的魂兽还会升起反感，而自己作为苏青宇的追随者，签订了灵魂协议，虽没有反感，可心中还是有着感叹与复杂。

    要知道，单纯依靠修炼突破十万年真的很难，凶兽之后的每十万年一道的关卡并不是那么好过的，而越早达到那个层次，留给自己准备的时间也越多。

    对于苏青宇来说，之后有些大量的时间来冲刺那一个层次，达到更高层次的凶兽概率也极大。

    “虽然主上实际上的修为并没有达到凶兽级别，但如今的修为也与我一样，同为十六万年，可主上却已经能做到幻化人类了。”此刻，深海魔章王向紫火解释道。

    “咦？紫火，你这三年修为竟也达到了十五万年！”深海魔章王也是一惊，随即又道：“主上，你可是料事如神！”

    闻言，苏青宇也不由转过头来看向紫火，不由也是一喜：“真是十五万年！”

    之前成立影部时苏青宇就在猜想，紫火应该突破十万年没有问题，毕竟玉角与三眼可都做到了，而紫火更是得到过自己的血脉提升，自然应该更不在话下。

    而此刻，苏青宇发现紫火的修为竟达到了十五万年，这倒是大大出乎了苏青宇的意料。

    “修为的大幅提升，还得全靠这雪玉珠，主上，这一次在核心圈内部区域，还真让我发现了了不得的宝贝！”

    “便是这雪玉珠！”说着，紫火便拿出那颗雪玉珠。

    苏青宇一眼看去，看着那通体雪白的雪玉珠，正散发着让他都琢磨不透的氤氲之光，让苏青宇眼中升起好奇。

    “冰雪属性？”

    紫火点点头：“的确是冰雪属性，但它的奇特之处就在于，无论输入什么魂力，经过雪玉珠之后，都会转为极致的光寒剑！”

    “光寒剑？”苏青宇有些疑惑。

    “光寒剑，是雪玉珠的三个魂技。”紫火解释道。

    “光，指得便是雪玉珠吸收少量魂力发出白色光柱，寒，这一招能将周围大片区域冰封，而剑，则是在寒的基础上，冰封碎裂为无数冰剑，万箭穿心！”

    “当初在追随主上后，通过主上的血脉提升后，我的精神力也达到了十八万年，于是我便进入核心圈内部，寻找强者的遗留之物，而核心圈内部不愧是遍地宝藏，数年来我大大小小寻得了数次宝物。”

    “而雪玉珠则是其中最为珍贵的！这雪玉珠乃是真正的十品至宝，而且是最顶尖的十品至宝，甚至隐隐能媲美十一品半神器！”紫火眼睛一亮，显得极为激动。

    “而我在认主雪玉珠的一瞬间，便疯狂灌入了庞大的魂力，令我在短短数月的时间，修为便大幅增加，达到了十五万年的程度！”

    “而这弑帝，也同样在核心圈内部寻宝，而在发现了我获得了雪玉珠后，便想空手套白狼，要我交换出这雪玉珠，而在我拒绝之后，更是直接出手抢夺，将我一路追杀到了这血煞路！”紫火满眼怒火，看着那弑帝。

    “原本我以为抵达血煞路之后，便能一切安全，可没想到这弑帝竟不顾血煞路规则，依旧想杀我夺宝，这才有了刚才那场战斗！”

    弑帝看着满眼怒火的紫火，又看向一旁冷漠的苏青宇，此刻也是连连摇头：“青帝，你不要误会，我只是想让紫火用那雪玉珠与我进行宝物交换，绝没有想强行抢夺的意思。”

    苏青宇摸着小独角兽的手一顿：“你真当我是瞎子？还是把我当成了傻子？”

    “正好最近有些缺魂骨了，那就你了！”苏青宇还愁寻不到正常的魂兽魂骨，而眼前就有弑帝送到了门口。

    “哗！”

    苏青宇怀中的小独角兽跳出，那小独角兽此刻猛地变大，眨眼间便将周围数千米的血煞路给占据，庞大的体型令在场所有魂兽尽皆骇然。

    ……

    ……        

