 “这么说来，独孤笑也算是豪气狂傲之人，竟然敢为了苏静逸如此疯狂。只是这下子，彻底得罪了问剑阁。据说问剑阁的大长老亲自出手，带队追杀独孤笑。”

    古界的众人震动，问剑阁，那可是四方大殿之一的巨无霸宗门，强者无数，甚至先天九层的强者都不止一位。

    比如这位大长老木风，便是一位真正的先天九层，实力恐怖无比，再加上好几位先天八层的强者出手。这

    个独孤笑，恐怕是真的没有活路了。

    古界风起云涌，各种消息不断的传递，众人被独孤笑的事迹所震惊，这个男人简直是无法无天，霸道狂傲。九

    剑峰，洛千秋带着九剑峰的弟子，在前往望古城的路上。

    紫枫，紫衣和胖子等人，都是在参加古界大比的人选之中，在九剑峰长老和龚老鬼等人的护送之下，一路前往望古城。

    “问剑阁的强者，已经在大长老木风的带领下，在古界四处寻找独孤大师，恐怕独孤大师也危险了。”陆

    风走到洛千秋的身旁，沉声说道。

    “你对独孤笑的现在的实力，最为了解。木风已经是先天九层的强者，独孤笑，能够抵挡吗？”洛

    千秋沉声问道。

    陆风的目光闪动起来，沉吟了片刻，道：“按照独孤前辈之前展现的实力，对付先天八层，不难，但是先天九层，恐怕——”

    洛千秋也是脸色有些难看，先天九层，那可是武者的巅峰。独

    孤笑，亦或者说，叶欢，能够对付吗？“

    放心，独孤前辈的实力，进步飞速，现在的实力，说不定已经突破了。”

    陆风安慰道。“

    先天九层的实力，想要突破，谈何容易。”

    洛千秋无奈地摇头，那可是武者的巅峰。

    大魔头古风，也不过是先天九层罢了。不

    过他可不是普通的先天九层，就算是四方大殿的宗主联手，恐怕也难以对付。

    “独孤前辈，会有对策的。”陆

    风眼中闪过精光。

    除了九剑峰的洛千秋、陆风等人，星木城之中，还有素心门的众人，纷纷受到了问剑阁追杀独孤笑的消息，都是闪过阵阵担忧。先

    天九层的木风出手，再加上问剑阁的一众强者，形成的实力，足以横扫大半个古界，太过恐怖了。

    而此刻。

    叶欢的踪迹，也是被发现过几次，有武者想要告密，被叶欢随手击杀了。

    此刻，靠近叶欢发现铭文晶石的那座山脉的一座小城之中，一个壮汉从一个房间里破门而出。“

    大伯，不行，你不能出去。”一

    个少女和青年男子纷纷跑了出来，将壮汉拦住。如

    果叶欢在这里，便能够认出，这两人便正是他在山脉之中，送出灵草和令牌之人。而

    这个壮汉，这是两人的大伯。“

    哼，你们两人好运发现了独孤笑的踪迹，他在罗云山脉之中，将你们赶走，现在一座山峰之间被劈开了，必然是做了什么诡秘的事情。这个消息，只要我们通知了问剑阁，就可以得到重赏！”两

    人大伯冷哼了一声，便想要继续前行。“

    不行，独孤大师帮了我们，绝对不能将他的消息，告诉给问剑阁，说不定会破坏他什么计划！”少

    女急忙拦住了壮汉。

    “是啊，大伯，独孤大师还威胁过我们，只要透露了这件事情，他们一定将他们满门抄斩的！”

    少女哥哥也是焦急的说道。两

    人心头，都是万分懊悔，不该将这个消息透露给大伯。

    没想到现在独孤笑被问剑阁悬赏，大伯为了奖励，要去汇报给问剑阁。“

    有问剑阁在，你们担心什么，只要问剑阁的大长老抓到独孤笑，这奖励，就是我们的了！”

    壮汉的眼中，闪过一丝贪婪的光芒，那可是问剑阁的重赏，他的修为，便能够借此机会，再进一步了！“

    不行！”

    兄妹二人异口同声地说道。“

    你们两个都疯了，给我滚开！”大

    伯顿时一怒，一股内力爆发，先天先天的实力直接将两人震开。

    “你们若是再拦我，休怪我无情了！”他

    冷冽地看了两人一眼，然后内力一动，直接腾空，准备朝着问剑阁的方向飞去。“

    噗——”他

    刚刚飞行了五十米，身躯便陡然弯曲成虾米形状，喷出一口鲜血，直接狠狠地装进了大地之中。

    “这是？”两

    人顿时震惊起来。

    这时，一个黑色的身影，带着一个身躯曼妙的少女，陡然出现了苍穹之上。“

    独，独孤笑前辈？”兄

    妹两人惊呼地盯着空中那人，正是被问剑阁追杀的独孤笑，他的身边那位，肯定就是百花楼的天骄苏静逸了。

    “你，你就是独孤笑？”少

    女大伯重伤垂死，从地上爬起，惊骇地看向了空中。

    “扑通！”

    这人立刻跪在了地上，恐惧地看着叶欢，语气一变，直接哀求道：“前，前辈，我只是随口说说而已，没有别的想法，请你放我一马吧！”“

    死——”

    叶欢表情冰寒，眼神无比平静，随手一指，化作剑芒，吞吐着恐怖的气息，骤然射向了两人的大伯。

    “你，你杀了我，也逃不掉问剑阁的追杀的，木风大长老也会将你击杀的！”

    这人厉声大叫，发出了最后的吼声，然后身躯直接被洞穿。“

    独孤前辈，对不起，我大伯，他，他……”两

    人结结巴巴，不知道该说些什么，紧张无比。叶

    欢没有多说什么，拉着苏静逸，便准备离去，这时，整个小城之上，风云忽然一变，无尽的云雾朝着东南方向凝聚着。

    白气凝聚，形成了一座巨大山峰，然后陡然分开，宛如被一剑斩破一般。形

    成了一道山涧。

    几个身影，终于从云雾形成的山涧之中，缓缓地走出。

    “独孤笑，终于让我们找到你了。”一

    个背负着长剑的老人，缓缓开口，一股的无形的剑势，冲霄而起。

    “木，木风老人！”少

    女哥哥惊骇地叫出。苏

    静逸的脸色，也是顿时一变。

    问剑阁的人，终于是找上门来了。 