    “汤姆，你在错误的道路上越走越远了，我能感受到你身上的气息，但那是充满了混乱的力量，它让你失去了一个巫师应该保佑的冷静…”邓布利多苍老的声音十分平静，他扭头看向艾伦，“艾伦，我不得不承认你之前说的对，我现在意识到这的确是时候让魔法界平静一段时间了。”

    “啊哈…邓布利多。”伏地魔就好像他之前就完全知道邓布利多在哪里一样嗤之以鼻，扭头冲着艾伦扯了扯嘴角，“你以为我不知道你刚是为了拖延到邓布利多到场…再想联手对付我？”

    “阿不思，我之前邀请过你你拒绝了，我还是让魔法部最近刚给凤凰社发了行动许可证，按约定，你们应该在进行行动前应该告知魔法部…可是现在你们却自作主张，擅自行动…以至于不仅差点害了哈利的性命，而且还因为你们这样鲁莽的行为，让很多麻瓜目睹到了我们的存在，这严重违反了《国际巫师联合会保密法》…”艾伦朗声驳斥邓布利多，发出沉重的叹息，“如今事情被你们搞得一团糟，你却到现在又反过来邀请我和你一起联手，邓布利多先生，恕我直言，你把一切都安排的太美好了吧…”

    “噢？这到出乎我的意料之外…你的勇气和愚蠢真让人惊讶。”伏地魔第一次笑了，那是一种睥睨的讥笑，比暴怒更加可怕，“邓布利多起码还敢于和我进行决斗，而你不会健忘到忘记自己当初在和我一对一决斗时采用了怎样卑鄙的手段吧…”

    “艾伦…转移哈利这件事情需要万分谨慎、丝毫不能掉以轻心才能保证哈利的安全。事实上，不仅是魔法部，在他们变形哈利之前，除了我，没有人知道谁来带哈利离开…”邓布利多的蓝眼睛扫过艾伦和伏地魔，然后脸上又露出了凝重的神色，“当然，凤凰社的确违反了魔法部的规定，我愿意在事后前往魔法部接受相应的惩罚…但当务之急，我们先解决眼前的事情吧。”

    “当务之急应该是防止魔法界暴露…阿不思，里德尔先生，既然事已至此，我建议你们还是命令手下停止活动为好，被抓到的人我可不会给你们放出来他们会接受相应审判….”艾伦看向地上那些因为之前的烟花和砰砰的爆炸声而纷纷从房子里走出来、探头探脑的那些麻瓜，“你俩今晚的活动给我们英国魔法部造成了很大麻烦…我们没办法在如此短时间内使用大规模遗忘咒…我的姑妈不得不赶往多塞特郡纽特·斯卡曼德先生家请求他贡献一些蜷翼魔毒液，幸好离我家不远。”

    “我闻到了自大，空气中有一股自大的臭味。”伏地魔的眼睛闪着红光盯了盯被邓布利多护在身后的哈利，滚滚黑烟在他的身周翻腾，他的视线在艾伦和邓布利多来回打量，两道缝隙般的鼻孔张大了，“你俩最好能期待下次见面的时候还呆在一起。”

    “伏地魔！我看你是怕…”哈利吼了半句就被海格拦住，邓布利多揉了揉额头，“我很抱歉，但格兰杰小姐的雷鸟和纽特的小可爱的确能解决眼下这个我们失误造成的困境。”

    “里德尔先生，请先别急着离开…我刚刚发出的决斗邀请依旧有效…事实上我考虑过你的过滤，所以让巫师电视台准备好了，只要你同意，我们的决斗就能够在电视上同步直播…这样全体巫师界都是监督，在巫师们的见证下，我想你应该能信任这场决斗的公平性。”艾伦叫住了已经转身的伏地魔，他的手背在身后，语气傲然，“不过我不得不提醒你，最近我的施咒水平远非当日你我在魔法部时的实力可比，这次我打败你可会比上次容易多了！”

    “你还敢说上次打败我？！”伏地魔有些憋屈地怒吼而出，他微微眯起眼睛，竖起的瞳孔就剩下了一小点，他冰冷的目光扫过邓布利多身后的哈利——分散的注意力又转移在了应该碍眼的救世主身上。

    艾伦顺着他的目光看去，看出了伏地魔的想法，于是冷漠地说道：“里德尔先生，如果你现在忍不住想去动手去伤害哈利，伤害一个未成年巫师，伤害我的学生…那么这件事的性质就不是你和我之间的决斗…为了保护无辜的巫师不收到伤害，我和魔法部的傲罗们自然会争取现在就逮捕你…”艾伦顿了顿，“但如果你答应我的决斗…既然要直播，我自然会保障你在决斗前的安全，不会让你需要对什么人出手…因为这样才能让你清楚认识到你和我实力的云泥之别而不是像上次一样输了还找借口…辩解什么鞋是新鞋打滑，饭没吃饱之类的借口…”

    闻言，哈利在旁看了眼伏地魔没有穿鞋的赤脚忍不住笑出了声，这让伏地魔光脑袋上的血管一跳一跳，怒气让他有些失控的迹象。

    艾伦也笑了笑，他无视了对方手已经按在魔杖上的动作轻声说道：“当然，汤姆，如果要是你赢了，那么按照你作风，我自然也因为没了命而无法再继续插手你们之间的事情了。”

    被激怒伏地魔抬起狰狞的面孔，闻言后蛇脸总算扭曲起来，又露出一丝残酷的微笑，伏地魔认为自己在这段时间修习了无底深渊的恶魔魔法进度很快，他认为就算认为眼前的肤色都发生改变了的艾伦进步巨大超过了去年的自己，但他自己的实力现在也比去年提升了一大截。

    “你所谓的决斗的地点在哪里？”伏地魔用比之前更高、更冷一点的声音问道，稍事斟酌后伏地魔认为他眼前这个讨人厌的纯血小子绝不是他的对手，而如果能在全部巫师的面前证明出他的实力，为自己恢复荣誉，给那些巫师们展现黑魔王的恐怖，那到的确是一件好事——而且趁着这小子还不清楚自己实力的提升，先利用他的自大，利用他在决斗中得和邓布利多以及和罗伊纳·拉文克劳女士分开这个机会，把他彻底解决了，那么其他很多问题就不算是问题了…

    “为了让你不再找任何理由不服气，里德尔先生…”艾伦伸出和伏地魔一样苍白的手，在他们的下方平缓地摊开，他的目光扫过下面这片区域，“地点就由你来选择，你想在哪里决斗，我们就选在哪里，然后我会通知巫师电视台的人过来布置现场，这要不了几分钟时间。”

    邓布利多在一旁默不作声，他意识到今天发生的事开始变得和当初艾伦提议时的计划一样——伏地魔还是因为哈利的转移被引诱了出来，而艾伦向伏地魔提出了他无法拒绝的决斗邀请，但让他有所忧虑的事，眼前的伏地魔比当初他在火焰杯以及从电视上看到的魔法部大战时要强上不少，他有心想提示艾伦，但随即又认为艾伦应该不会不清楚这点，而起现在说出来不过也指挥引起对方更大反感，如果引起了思维不太正常伏地魔的警觉坏了事可就更糟了。

    “既然你考虑的这么走到…我也不于你为难，我明白你们这些迂腐巫师的想法…”伏地魔红色的眼眸闪了闪，惨白修长的手指便指向下方的一块空地，“反正等我杀了你之后，再杀了邓布利多…那些肮脏的低等生物便不再有人保护，可以随便处置了。”

    艾伦看了一眼，注意到那是一个公园，有一大片空出的草坪，平日里供人们休闲玩耍，此时晚上已经寂静无人，而且又十分空旷，再施加几个麻瓜驱逐咒后的确就是个好地方。

    打了个弹指，接着火光一闪，凤凰安卡出现在艾伦的肩头，它一只爪子抓着艾伦，伸出另外一只在艾伦眼前晃了晃，艾伦看到上面的属于海德薇的血迹，于是会意地给这只日渐学会讲究的凤凰清理干净，安卡这才满意地用头蹭了蹭艾伦。

    “去叫芙蓉带上直播的设备过这里来。”艾伦用手摸了摸它的头柔声道，安卡又啄了啄艾伦的手指，啪了一声，火光一闪，从他的肩头消失了。

