
        萧辰对白凝霜说道，这里的好处他早就在登天之路的时候感受过了，现在才知道这力量的来源，全部都是从这里流下去的。

    可以说下面所有的加起来，都无法与这里的好处相提并论。

    “哟，终于又来了一个吗？”就在萧辰肆意的吸收这里的能量的时候，有一道声音突然响起。

    惊醒了正在吸收能量的萧辰，还要白凝霜。

    自从来到了这里，萧辰并没有放松警惕，更何况还有一个感知能力很强的白凝霜在。

    可在这道声音响起之前，萧辰都没有感受到任何人在这里，那怕是现在也是一样。

    “不用找了，在这么找，只要我们不出现你也找不到的。”那个声音有响起。

    就像他说的一样，萧辰他们真的什么都没发现。

    白凝霜表现的更加直接，既然找不到那就直接动手，她身体附近的地方，都已经结成了冰。

    “不要紧张不要紧张，我没有恶意，我只不过是上一个来到这里的人罢了。”看白凝霜一句话不说，直接动手后，那个声音也是连忙出声解释。

    萧辰也是有些吃惊，上一个来到这里的人难道可以在这里留在什么吗？

    他可不信走到这里的人会一辈子留在这里，而且听说天宇帝国其实有不少人走到过天之路的尽头的，就一次性走到这里的很少而已。

    “凡是能走到这里的人，全部都是在灵气境第一次踏上天之路的人，除了这类人外，就算他们走到了天之路的尽头，去到的地方也是不一样的。”那道声音为萧辰和白凝霜介绍到。

    萧辰这才知道，原来就算走到天之路的尽头，不同的人，来的地方也不一样，这可真是一个神奇的地方。

    “其实我只不过是留下来做一些讲解，没有其他的什么事情，在前面有一个榜单，你可以将你的名字留下，当然也可以不留，全靠自愿，到时候如何选择就看你自己了。”这个声音说完这个之后，就彻底的消失不见，萧辰也等了一会，但再也没有任何声音发出来了。

    按照声音的提示，萧辰继续往前走了一段，没多远果然看到了一个金色的大榜，上面有些名字。

    那最后面的名字叫做唐铭，萧辰猜测那个声音很有可能就是这个人的。

    这整个榜单上面其实也没有多少人，如果他将名字写上去，也就九个人而已。

    “凝霜你写吗？”萧辰问道。

    “不了，你写就好了，我跟着你。”白凝霜对这个并不感兴趣。

    萧辰也猜到了，不过他也没有着急写，而是仔细的观察了一下这个榜单。

    但到最后也没发现什么不同，萧辰也有些奇怪，这也没什么呀，写个名字而已，有什么好选择的呀。

    但当萧辰将手指放在榜单上，要写出自己的名字的时候，脑海中多出了一个信息。

    “凡是留名者，将成为天山的候选弟子，将有机会加入天山...”

    天山萧辰从没有听过，可听提示的意思，并没有什么约束，而且这只是获得名额而已，并不是已经加入，所以萧辰最后也没有多么犹豫，直接将自己的名字写在了上面，他也成为了榜单上第十个人。

    本来还想劝劝凝霜，可还没有怎么样，在萧辰留完名字之后，这个榜单就完全消失不见了。

    与之一起消失的，不仅仅是榜单，就连萧辰和白凝霜也是被送出了天之路的尽头。

    萧辰根本没有反应过来怎么回事，他本还在考虑要留下多久，毕竟这里有这么多能量没有吸收。

    这要是让他和凝霜放开的吸收，估计外面的人真的要等到天荒地老了。

    可事实上并没有给萧辰和白凝霜这个机会，萧辰甚至有些后悔，要是自己没有写那个名字，是不是就不会被送出来了？

    实际上，不管萧辰写不写这个名字，萧辰能留在那里的时间只有七天，七天时间一到无论萧辰怎么选择，都会被送出来的。

    不过既然已经出来了，萧辰也不会去多说什么了，事情已经发生了，再去后悔也没什么用了。

    而当萧辰再次出现的时候，可是有不少人注意到。

    毕竟留在这里的人，全部都是在等着萧辰的消息的。

    很多家族势力留下来的人，立马开始传达最新的消息，好让家族势力做出反应。

    而那些关心萧辰的人则是松了口气，在放下心后，他们都不与而同的注意到了萧辰身边的白凝霜。

    “这位美女是...”认识萧辰的，有的人见过白凝霜，但更多的人是没有见过的。

    一些知道发生过什么事的，比如古荣轩，紫菱，血屠他们，当看到了这美丽的身影时，他们都如释重负的笑了。

    也只有他们才能体会到这个时候的喜悦，当时的情况有多惨烈，也只有他们当事者最清楚了。

    其他人看的莫名其妙，不知道这几个人是怎么了。

    “这个女人是谁？不会是被萧辰从天之路尽头带出来的吧！”有人问道。

    “她呀，她叫白凝霜，是萧辰的女友。”古荣轩看着天空中的两道身影，笑着说道。

    “什么！萧辰的女友！他的女人缘是有多好！”

    很多人都嫉妒的说道，在噬血军团里，紫菱和萧辰的关系大家都知道，现在又多出一个美女，而且看样子绝对是与紫菱一个级别的美女，而且还是两种不同风格的美女，竟然被同一个男人得到，这不嫉妒就怪了。

    古荣轩摇了摇头，曾经的他也嫉妒过，可萧辰与白凝霜还有紫菱之间的经历，根本不是他们可以比拟的。

    “让你们久等了。”萧辰心情不错，那怕被迫离开了天之路。

    可以说这次的名额之争已经非常的圆满了，不仅让白凝霜成功苏醒，而且还成为了名额之争的获胜方，萧辰已经很满足了。

    只是在萧辰打完招呼后，所有人的注意力都在萧辰身后的白凝霜身上，根本没有人在意萧辰，让萧辰一时很尴尬。

    (本章完)
  