
        第533章  撼山

    老头领着秦命走到旁边，看四下无人，下意识的搓了搓手，笑道：“我想卖您点情报，不知道秦公子想出个什么价呢？”

    “什么情报？”

    “一条人命。”

    “谁的命？”

    “暂时来看是别人的命，不过弄不好，可能连你的命也会搭进去。”

    “说！”秦命打量着老头，玄武境巅峰，却满头白发，皮肤干裂，应该是被万岁山夺取了数十年的性命，如果再多几年，他可能就没命了。

    “你看你能出个什么价呢？”

    “你想从我这得到什么？黑金币？”

    “呵呵，秦公子说笑了，在这万岁山里，黑金币还有什么用。”老头指了指秦命手上的空间扳指，掩不住眼里的贪婪：“我要灵粹！”

    “多少？”

    “至少一半！”

    “不怕噎着你？”

    “那就看那人的命和你的命，值不值了。”

    秦命凝视着老头的眼睛，老头笑呵呵的跟他对视着，像是吃定秦命了。

    “稍等，我跟我朋友商量下。”

    “这……”老头眼底一慌，虽然掩饰的很好，但还是被秦命发现了。

    秦命笑了笑，转身离开，没等老头阻拦，腾空而起，冲向了不远处，找到了最初跟他打招呼的苏剑等人。他们正从猎捕到一头虎鲨，从湖里拖出来，欢呼着分享美味，附近围了些人，正舔着嘴唇羡慕的看着。

    湖里有着数量惊人的海兽，想要从那里面得到食物可不容易，搞不好就成了海兽们的食物。

    “秦公子？有什么需要效劳的？”苏剑客气的打招呼，随手接过旁边兄弟递来的肉：“尝尝？”

    “不了，我有件事想跟你打听下。”

    “请。”苏剑微笑着点头。

    “西边出什么事了？跟我有关的。”

    “西边？”苏剑望了望西方，又挑了挑眉头：“你……不知道？”

    秦命摇头：“我这些天都是一个人。”

    “这样啊，嗯……”苏剑有些迟疑。

    秦命从空间扳指里取出株上品灵草，递给苏剑。

    苏剑笑着推回来：“我不是这意思，西边那里确实有件事跟你有关，是关于巫殿的，就是前些天被你杀退的那几个。”

    “她们在找我？”

    “不是在找你，是在等你！她们放出了话来，想要你朋友活命，提着脑袋去见她们。”苏剑说完赶紧加了句，这是她们放出的原话。

    “什么朋友？”

    “这就不清楚了。”

    “她们有多少人？”

    “很抱歉，我只是听到这个传言，其他的真不知道。不过，巫殿那里既然敢放言，肯定是有些依仗，秦公子要做好准备。”

    难道是马大猛？还是‘绝影’他们也被吞进来了？秦命把上品灵草送回苏剑手里：“多谢了，一点心意。”

    苏剑推了几次，在秦命坚持下收下了，压低声音道：“不要低估了巫殿在海域的影响力，即便是在这万岁山，她们也会寻找到盟友。”

    “出什么事了？”童璇看着回来的秦命，脸色好像很难看。

    “是巫殿那群贱人。”秦命说了说巫殿放出来的话。

    “现在去救人？”童璇很熟悉巫殿的名字，但并不惧怕她们，外面是这样，万岁山里也是这样。

    秦命望着面前巍峨的骨山，沉默了会儿：“不差这几天，他们等不到我不会伤害我朋友的。”

    “这里面有什么？”

    “不确定，进去看看。”

    那老头急慌慌的跑过来，陪着笑脸：“秦公子，我们的交易……”

    “人心不足蛇吞象。”秦命淡淡回了句，抡起拳头轰向了骨山，一声巨响，乱骨飞扬，数万斤的爆发力当场炸起个破碎的深洞。

    那老头吓得连滚带爬，退到了几十米外。

    附近的人纷纷张望，这是要干什么？刚来没多会儿，又要打架？

    秦命站到洞里伸开双臂，闭上眼睛静静地感受。

    气海深处，雷蟾正发出低沉的哇鸣，一股股的波纹猛烈地扩散着，冲击着深邃的气海汪洋，连绵不绝，重重扩展。在秦命走向山洞的时候，雷蟾发出的哇鸣声陡然提高，全身炸起股赤亮的雷潮，随着波浪席卷气海，它双眼射出两道强光，似乎要打穿气海。

    “能让太公雷煌躁动的东西，定是重宝。”秦命退出山洞，四翼猛振，带着闪耀的金光冲天而上，势头迅猛。

    “他要干什么？”很多人望着高空，迷惑不解。

    秦命腾空上千米，远远离开巨山，稍稍停止后，全身雷芒大作，千百条雷电乱舞长空，强烈的光芒照的人看不清他模样。秦命深深提气，倒头俯冲，四翼疾速振击，速度不断攀升，拖着暴躁的雷电，一头撞向了五百米的山腰处，瞬间消失不见了，深深地没入了骨堆里面。

    众人微微张嘴，面面相觑，满脑子问号。

    秦命生猛的闯出数百米长、十多米宽的通道，由骸骨堆积的巨山挡不住他的冲击力。这一刻，气海里的雷蟾更暴躁了，像是突然觉醒的荒古巨兽，在气海底部剧烈抖动，气海的灵力受到牵引，仿佛要全部化作雷电，暴躁的巨响轰鸣气海，前所未有的轰动。

    秦命更坚定巨山里面有重宝，沿着通道冲出来，再次腾空，远远拉开数千米的距离，一声闷吼，再度提速，像是道粗壮的雷电，狂舞长空，撞击巨山。

    同样的位置，横跨通道，直达内部。

    然而……

    轰隆隆！

    秦命撞在了某种屏障上，被狠狠地反弹，在厚厚的骨山里连续溃退上百米，才好歹稳住身体。剧烈的撞击撼动了骨山的根基，近两千米高的巨山打了几个‘寒颤’，无数的骸骨坍塌垮落，形成了类似的雪崩般的‘骨崩’，掀起漫天骨灰，浩浩荡荡的向着山脚下奔腾。

    正在骨山上面寻找宝贝的人们猝不及防，惊叫着栽倒，被奔腾的碎骨浪潮淹没。

    山脚下，大量武者惊魂后退，纷纷撤离。

    “屏障？哈哈，就是你了。”秦命砸出来的通道也被淹没了，但还是被他生猛的的钻了出来，远远后退，再次砸向了骨山。

    他横冲直撞，摧枯拉朽般直达内部，再次撞上了屏障。这次有了准备，撞击之前，深深提气，紫电狂蛇配合霸道之力，打出毁灭一击，硬撼屏障。

    轰隆！

    整座巨山再次乱颤，连带着附近的骨山都打着哆嗦，造成大片的骨堆垮塌。

    “他疯了？”

    “他是一天都不闲着啊。”

    “年轻人，就是有活力啊。”

    “他要干什么？祸害完巫殿，又来祸害我们了？”

    “不是，我就不明白了，这山好好地，哪里招惹他了？”

    “就是！发什么疯呢！见过马震的，头回见山震的。”

    “马震？？”

    “滚，别这种眼神看我。”

    上百人从骨堆里爬出来，怒骂着逃离‘骨崩’，附近的人都好奇的往这里聚。

    秦命一次次的冲出来，一次次的撞击，一次次的撼动骨山，一次次的引发‘骨崩’，十多回下来，这座两千米高的骨山生生的矮了五百多米，各种各样的骨头滚落到山脚下，淹没了很多联盟的领地，连海兽们制造的湖泊都没掩埋了三分之一，气的那群海兽咆哮不止，差点就要冲出来找秦命理论。
  