    “好一个众叛亲离，你是觉得像我这样的孤儿也是有亲戚的吗？不过很可惜的是我并不想要。”初七对她的这些已经是有些免疫。

    左右再说再多也都没有什么作用，该去承担责任的还是需要去承担，不需要去做的事情，那就不用去管。

    初七本来就是抱着这么一个心态，不过现在初七发现自己好像是想多了一些赵艺，也就是这一只母老虎而已，想要骗她电话没弄好。

    “你……”赵艺并不擅长这些，但问题就是这一切她就是罪魁祸首，但并没有这个觉悟，初七也并不想去提醒左右。

    怎么说呢，这些事情总是得去完成，初七一直都在思考着要怎么样才能够将他们摆脱现在又被提到面前。

    初七现在没亲自应对赵艺，等将赵艺推开之后立马就去问了席泽。

    “你当初说要将我们之间的关系变成现实，你是处于什么样的心态，只是想负责还是出于别的原因？”

    席泽根本就没有想到初七就这么直接问，一时半会就愣在了原地。

    初七又问了一次，席泽才回过神来。

    “怎么忽然就想知道这些？你不是一直都不感兴趣吗？”

    之前席泽说起的时候初七就一脸抗拒，根本就不想去说这些，感觉就是她在用一些手段来逼迫初七改变并且答应她一样。

    “没什么，就忽然想问一下，如果这是出于责任的话，那就还是算了。也没有什么的，咱们都是自愿的。”初七对这个并没有什么感觉，只觉得如果真要这样下去，估计是办不到。

    只不过现在主机还没有反应过来，自己这样混下去也不能够得到什么解决，只是限制的范围还是让人有些难接受。

    “你不知道我是因为什么原因才会提出来？”席泽反问。

    “我哪知道，要真知道的话也就不会问你了，算了，你要真不想说我就不问了。”初七依旧还是不太想去说起，但整体说来还真就是有了那么多的改变，换做是别人的话，估计早就已经出去炫耀了。

    能够和席泽有一定的交流，就是粉丝们的一些奢望的事情，但现在初七能够轻易就拥有，哪里不招人嫉妒。

    听完这些席泽也猜测到了一些，估计就是因为有谁在一起时候说了些什么才刺激到了她。

    不过能够让初七去想这些事情，倒也算是一个进步，不然的话，之前的状况之下，根本就不可能让初七去想这些事情。

    席泽有些心酸想着，反正他们之间如果能够有一些进步，那就算是挺好的了。不能的话那也不需要过分强求，总之在她心里这些事情总归是需要一些事情去支撑。

    最终初七还是没能够将自己的目的说出来，也就只是维持现状而已。

    本来的勇气就在说了两句话之后就消耗殆尽，她看着席泽心情到底还是变化了一些。之前初七总觉得席泽对他们的关系一直都不是很明朗，就只是将她当做是一个比较普通的朋友，而且还是几百号人之中最为简单的一个，所以才会是让席泽觉得可以相处？

    初七想了不少的原因，但是最终还是有一些迷茫。不知道席泽到底处于一个什么样的心态才会做这些事情，总不能够是她魅力太大，让人席泽的为她倾倒吧，这样想的话也就太自恋了，并且初七对自己还是有自知之明，比她好看，并且比她聪明，比她有气质，演技有更好的女演员也不知道有多少。

    但就只有她成为了席泽身边最常见的那一个，并且又是可以成为朋友，而且还有望发展出其他的关系。

    就是初七目前并不怎么想去改变而已，之前已经设想过和席泽成为男女朋友之后的情景，初七一直都在想着换做是她的话估计也就知道该怎么去做，但苦思冥想之下也都没能够得出半点的结论，不管是谁对她来说都是一种比较累赘的关系，更何况在这么一个问题之下，她又能够说些什么？

    “你要是想要改变那随时都可以，不管在哪里我都可以回来，但如果是技术的话，那就不要和我说起。”席泽表明态度，她现在就只想这样，而不想去做任何的改变。

    初七对这些还挺认同的，她之前就觉得自己无法胜任其他的工作，现在看来早就已经是需要退位让贤了。

    “真是搞不懂你，这些关系就算只是维系下去也没什么的。”初七依旧还是不明白这样做的理由以及兴奋点到底在哪里。

    自己承认自己并不是一个懂得玩乐的人，就算是真的将一些东西交到他们手上，也不会玩一下。

    初七觉得最重要的就是搞钱，现在就只有那么100万对她来说根本就不够，等到这一部戏的尾款结了，估计又可以得到一笔，这么一想都觉得挺美滋滋的，初七顿时就精神了。

    “等到下去之后我一定要请你吃饭，就算是要花费不少也没事。之前都一直都是你来请客，我都没有做些什么。”

    “你一直都挺卖力消灭食物，怎么说自己什么都没有做。”

    初七看着她这么一番话，让她就更加无地自容，怎么说都是有一定的能力，但有些奇怪的是在这两个人面前他们都用尽了力气。

    “那我以后除了卖力消灭食物，还需要主动一些。”初七正在规划着美好的未来。

    她的未来除了吃吃喝喝之外就是搞钱，反正她也不需要太多的娱乐，只希望自己可以过得好一些，不需要再为一些身外之物而奔波。

    此时初七并没有意识到自己已经将席泽纳入了自己的未来之中。席泽也并未有这个意识，就当做是一次对彼此之间的试探以及信任。

    忙完一切，初七有些累了，喝了一杯水，就在沙发那躺了躺。她没有想到的是就这样轻易睡着了之后还梦到了一些关于现代的东西，她好像是快要结婚了，那时候很多人都来给她送礼物，其中有一份礼物就是比较特别的，这只是一个白色的盒子，看起来并不算太过大。

