    “呐，我这还剩了一根，你尝尝吧，就是没有番茄酱，不过就这样干吃味道也不错。”罗美红掏了掏兜，把兜里剩下的一半截儿薯条递给赵明明。

    就这么一点儿，值不当的拿回家去。

    赵明明也没客气，接过来就塞到嘴里。

    “真好吃，这东西越嚼越香，这是油炸的吧？”

    “对呀，油炸的，好吃是好吃，但是韩沛的妈妈太抠了，我们去了这么多人，只准备了一小点儿，我想带回家一些都不行。”

    罗美红这会儿不在韩家了，倒是无所顾忌，肆无忌惮的抱怨。

    赵明明听了，不着痕迹的白了罗美红一眼。

    这女孩儿在想什么呀？真是不知好歹！这可是油炸的！多金贵的东西。

    现在各家一个月定额定量的也就一个人二两油，吃完就没了，能用来炸薯条，那得攒了多少油呀？怪不得这么香呢，原来用了这么多油。

    罗美红居然还嫌人家炸的少，还想装回家，这什么人呀？

    给他吃这些东西，都是糟蹋粮食！

    赵明明可不是他奶奶那样的人，他妈妈把他教的很好。

    忍了半天，还是没忍住。

    “你怎么能这么说呢？人家韩沛妈妈是好客，给你们准备了这么多好吃的，你去吃了人家的东西，还说人家不好，你这样是人品不好。”

    赵明明皱着眉头，看着罗美红，一脸的不赞同。

    端起碗吃饭，放下碗骂娘，背后说人家的坏话，这种行为可不可取。

    “你怎么向着韩沛妈妈说话了，我听说你们家就是被韩沛妈妈赶走的，你居然还替她说话，你奶奶知道吗？”

    罗美红被赵明明说的恼羞成怒，顿时就口不择言了。

    赵明明被罗美红的话气的想打人，可是还没说什么，就听后边传来了韩沛的声音。

    “他奶奶知不知道，我不清楚，但是我知道了。我们家这么抠，可真是辛苦你来我们家做客了，可是我见你也没少吃啊，本来我是来给你送一碗鸡米花，让你带回家，给家里弟弟妹妹尝尝的，那现在看你这个态度，想来也是看不上我们家这些东西了。”

    韩沛眼睛亮亮的看着罗美红，眼中全是怒火。

    罗美红一听韩沛的声音，愣在原地不敢动弹。

    韩沛没搭理她，转头对赵明明说，“这个就是鸡米花，我娘做的，看在你人还不错的份上，给你吧，拿回家尝尝。不过，这碗可得给我送回来，我妈要知道我把家里碗送出去该打我了。”

    说完也不能照明明反应过来，转身就走。

    韩沛因为生气，走的飞快。

    留下一脸懊恼的罗美红，和一脸懵圈的赵明明。

    反应过来的张明明，看着手里的碗，顿时心中狂喜，这可是天降横财啊，啥都没干，捞了一碗鸡米花吃，韩沛可简直太好了。

    看着罗美红一脸不服气的样子，赵明明还想说点什么，刚要张嘴就被罗美红横了一眼，然后头也不回的走掉了。

    赵明明顿时觉得韩沛的决定是正确的，就这样的女孩，给她吃屁吧！

