    PS：看《神话版三国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    人总是有着各种各样的执念，带着并州的子弟回归并州一直是吕布的执念，但是随着并州狼骑一名又一名的消亡，这浅薄的执念变成了他最不愿提起的一面，也是他最脆弱的一面。

    不过这种脆弱被吕布绝强的实力所笼罩，因而不为人所知，但是执念就是执念，不管愿不愿被提起，他就是那么存在着，直到有一天被引发出来。

    就在这一日陈曦的一封信彻底将吕布心中的执念引发了出来，让吕布在黑暗之中看出了一抹曙光，而正因为这份曙光，吕布那坚硬的外壳裂出了一条缝隙，而透过这一条缝隙，张辽看到了吕布的另一面。

    也许在其他时候张辽就算是知道的另一面，告诉吕布想知道就自己去问也没有任何效果，反倒很有可能惹怒吕布，但是这一日一切不同了。

    对于回归并州，吕布一直怀揣着希望，而随着那希望越来越渺茫，吕布也逐渐的沉沦，逐渐的自暴自弃，而陈曦的信，让他再一次燃起了希望，而随后的回答彻底击溃了吕布的心灵。

    这个时候吕布就像是溺水的落难者一般，而张辽的那句话却让吕布再一次看到了希望，也许别的时候说出来只能相当于耳旁风的话，在这个时候对于吕布来说就像是晨钟暮鼓一般令他警醒。

    不管希望是多么渺茫，希望就是希望，对于吕布来说哪怕只有一线希望，到了现在别无选择。

    “文远，我们走！”吕布单手握住方天画戟，虽说铠甲破烂，但是遮盖不了他那无可比拟的气势，只要心不死，念尚存，普天之下无人可以击败他！

    一枪挡住许褚，张辽往后撤开，这个时候他已经能看到朝着这里汹涌而来的大军了，他很庆幸吕布终于明悟了，要是再迟个一时半会儿绝对会被团团围住，然后毫无反手之力的被拿下。

    “走！”张辽眼见吕布恢复常态心中一喜，并州他也多次在梦中回归，也许这一次真的能回去。

    赵云和关羽面面相觑，他们模糊间已经抓到了一些东西，吕布也是一个可怜人。

    “回不去并州吗？那么近，那么简单，却迈不出那一步，可笑！”关羽面色冷傲，但是心下却有些理解，也许有一天他到了那种地步，大概也不会回去吧，高傲如他在辜负了别人的托付，恐怕也不会回首了。

    “那个张文远也是一个硬茬子，不是一般的扎手，要不是今天他下不了手，我还得受点伤。”许褚眼见吕布和张辽离开之后，也跑了过来，苦笑着说道。

    “气息绵长，他最麻烦的在于你只要不能快速击败他，他很可能会将你拖死。”赵云叹了口气说道，“可惜他的内气虽多，但是就算爆发出来也没有太大杀伤力。”

    “子龙，云长，仲康，韩老你们没事吧。”这个时候陈曦已经驾马率兵杀了过来。

    “有劳军师挂念。”众人回答道，而韩琼则直接消失掉了，不过这也算是一种表明自己没事的暗示。

    “这吕布还真是麻烦，要走就走，麻烦你们了。”陈曦叹了口气说道，对于吕布没在场倒也没什么好怀疑的，吕布那个怪物他已经见过了，那家伙根本留不住。

    “不，是我们没有尽力去留下他。”赵云摇了摇头说道，“吕布虽勇，但在心神失守的情况下也不是我们三人的对手，花费功夫并非完全拦不下来。”

    “没必要如此，你们的做法很正确，等回头在战场上遇到我再报此仇。”陈曦笑了笑并没有在意，赵云一直都是这样，有错就往自己身上揽。

    “说得对，吕布确实是纵横无敌，但是要杀他也并非不可能，用命去填只是下下之策，我们有的是办法，项王之勇武比之当今吕布更胜三分，不也照样被谋算死了。”郭嘉这个时候也跑了过来，一脸阴笑的说道，吕布算是把他得罪狠了。

    关羽和赵云对视一眼，赵云向前一步，然后将之前吕布说的话，还有张辽说的话一字不漏的复述了一遍，没有添加自己丝毫的判断。

    听完之后陈曦的脸色黑的和锅底差不多了，郭嘉的脸色也基本成了锅底，两人对视一眼，皆是明白。

    “唉~时也命也！”郭嘉叹了口气说道。

    “也罢，回头看吕布的选择吧，不过所料不差的话，他的选择九成会对于我们有利，不过做好准备吧，我们和袁绍的战争可能要正式开始了。”陈曦仰天长叹，这都是什么事，真是倒霉透顶了。

    “不过如此也好，也算是省的我们浪费时间了。”郭嘉也是叹了口气说道。

    郭嘉对于人心的把握并不差，自然对于吕布的选择也有估测，而陈宫的问题，所料不差的话，陈宫会跟随吕布的，就算接下来的决定吕布九成九会说这是他一个人的事情，陈宫也会跟下去。

    “不过吕布这个事不能就这样算了，居然对我下这种狠手！”陈曦面色不爽的说道，之前那一击打实了，陈曦绝对成为血雾。

    “大局为重。”郭嘉双手一摊。

    “我知道，所以等以后遇到再说吧，至于现在先给田丰一点教训，也算是为给吕布创造机会。”陈曦笑着说道，“但愿田丰不要惊讶！”

    “和我想的一样，吕布那个混蛋要干掉你，居然将我也带上，既然如此那就给他添点堵，我想陈公台天纵奇才应该能应付这件事！”郭嘉点了点头附和道，没办法这个时候强攻吕布并非上策，就如同他所说的大局为重。

    “以后再说吧，没想到吕布居然还有如此一面，也许我们以后还有得手的机会，先等等吧，看看他对于并州到底抱着怎么样的想法，如果合适，我想我们迟早会得到他。”陈曦摆了摆手，不想再谈之前的事情，差点被吕布砍死，死亡可真是一件大恐怖的事情。

    “嗯，有野心不怕，之前我担心玄德公驾驭不了，就是因为吕布没有底线与原则，如此这般，也好，一场以武会友能有这样的局面也好，不过下一次我绝对不参加这种聚会了。”郭嘉先是神色感慨，随后又想起之前那倒霉的情况，果断像是吃了苍蝇。

    “我以后也不会举办这种聚会了，太危险了。”陈曦瞟了一眼郭嘉，也是一脸心有余悸。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

