    萨博的话，让卡库一头雾水。

    林墨的妹妹，不是已经死了吗？

    怎么突然又活了？

    最主要的是，除了之前在巴尔迪哥的时候，被萨博逼的随便说了几句之外，他可从未再听林墨提起过这档子事。

    所以，他甚至都怀疑，林墨的妹妹，是不是就是林墨随便瞎掰扯出来的。

    但因为怕挨揍，所以他压根就没敢去问林墨这件事。

    现在倒好，船长的妹妹莫名其妙又出现了…这就让他有些怀疑，自己之前的想法是否正确。

    “所以，你的意思是，船长的妹妹已经去推进城了？”卡库摸着下巴问。

    萨博则点了下头：“没错，他们这会说不定已经到了。”

    “好，老夫知道了。”卡库继续道，“那我们也抓紧时间赶路吧，飞船就剩一块备用电池了，老夫有点担心不够用…”

    推进城，医护室内。

    林墨醒过来后没多久，医护室的工作人员就要把他送回五层的牢房。

    然后，卡普就以林墨现在的身体条件抵抗不住五层的寒冷，一旦林墨挺不住挂了而影响后天的处刑，那推进城这边将会负上很大的责任为由，强制让他留在了这温度适宜的医护室里。

    “其实没必要。”林墨淡然道，“五层的温度，对我没多大影响。”

    “那是你什么事都没有的情况。”卡普抠着鼻子继续道，“亏你还能这么淡定的说话，明明伤的这么重，哈哈哈，小子，你不是会那什么非常神奇的治疗术吗？要不一会等这里的人出去了，你给自己治疗下呗。”

    林墨：“…”

    他倒是想，可他现在动都动不了…

    “怎么不说话了？”卡普笑呵呵的问，“该不会是你不能动就不能给自己治疗吧？”

    林墨：“…”

    卡普继续道：“要帮忙你就直接说，跟我就不必这么客气了。”

    “不用。”林墨直接拒绝了他，随后强忍着身体的疼痛把自己的右手稍稍抬起了一点，手掌间才刚漫出一些荧绿色的光，马上他的手又垂了下去，手掌间的光同时也跟着消失了。

    卡普看着林墨就这么一个小小的动作，额头就已经冒出了不少细碎的汗，笑着摇了摇头，随即把自己的手在自己身上擦了擦，就抓住了林墨的右手手腕：“我还是第一次看到你这么狼狈，小子，你的未来不该止步于此，努力活下去吧。”

    话说着，卡普直接帮着林墨就把他的手给抬了起来。

    仿佛手骨再一次经历了骨骼尽断的痛苦，林墨疼的咬紧了牙关，脸色变得更加苍白。

    这时，不远处的一个小护士见卡普那边的情况不太对，立刻小跑着过来，有些疑惑的问：“卡普先生，您在干什么？”

    卡普则笑哈哈的说：“哈哈哈，没事没事，我给这小子稍微活动下手关节，一直不动可不好。”

    小护士的额头冒出了一滴冷汗，不由尬笑道：“卡普先生，他身上的骨头断了不少，你这么动他，对他来讲可是会造成很大的负担的，您还是别乱动了吧。”

    “我心里有数，你去忙你的吧。”

    “唉，可是…”

    “好了，你很闲嘛，要不要考虑换个岗位？”

    卡普这么一说，小护士脸色都变了，赶紧赔笑道：“卡普先生说的对，我还有好多事要忙呢，那，那我就先走了，呵呵，呵呵呵。”

    语毕，小护士立刻迈着小碎步跑了。

    周围其他的护士医生听到卡普的话后，也都很自觉的走远了一些。

    随后，卡普便看向林墨，继续道：“好了，你可以开始了。”

    林墨扫了眼卡普，沉默了片刻，才有些虚弱的说了一句：“谢谢。”

    卡普差点没笑喷：“哈哈哈，你是认真的吗？我可不记得你是会说这种客套话的人，哈哈哈哈。”

    林墨：“…”

    这家伙…

    林墨懒得继续跟他废话，再一次用出掌仙术给自己治疗。

    荧绿色的光从他手中漫出，慢慢的再融入他的身体。

    因为这次比之前在庞克哈萨-德被卡普打伤的那次还要严重，虽然他能感觉到自己身体在慢慢的愈合，但愈合的速度确实相当的缓慢。

    几分钟后，林墨忍不住内心询问了系统一声：系统，我这伤用掌仙术需要多久能治愈？

    很快，系统就给了回应。

    ‘滴滴！以宿主目前的伤势，还需要十五个小时才可完全恢复。’

    林墨：“…”

    十五个小时…

    漂亮！

    按卡普说的，现在外面已经天黑了，也就是说，他得要到明天下午才能好…

    虽然时间是长了点，但有卡普在这，应该没有人能阻止。

    想到这，林墨便释然了，继续开始专心的给自己治疗。

    卡普在帮着林墨抬了半个多小时的手后，打着哈欠，有些犯困的问：“林墨小鬼，你还要多久？”

    林墨则随意道：“十几个小时。”

    卡普震惊：“什么？十几个小时？你在开玩笑吗？”

    “没有…”

    “不行，我得找个东西来支撑你的手。”

    林墨：“…”

    推进城一层。

    林木木把所有牢房里的犯人，包括蕾玖、咖治他们一起都放出来后，马尔科也恢复的差不多了。

    看着这一片混乱的所谓红莲地狱的推进城一层，马尔科摸着下巴若有所思的说：“这恐怕是推进城有史以来所经历的最混乱的事件了吧。”

    因为一层的墙壁被破开了一个大口子，甚至有一些犯人趁机就游了出去。

    然而，那些侥幸的犯人才刚游出去，其中大部分人马上就被外面伺机等着的海王类给吃了，还有少部分从海王类口中逃走的人，就被赶回来的推进城的守卫们，名为布鲁格里的蓝色生物，用巨大的双面斧给赶了回去。

    当汉尼拔从四层赶过来的时候，林木木已经带着马尔科来到了一个可以直接通往二层猛兽地狱的大圆盘子通道边上。

    蕾玖一行人本来也想跟过去的，可他们的变身器都被收走了，跟着继续往下层去的话，只会成为累赘，所以，思前想后之后，咖治便决定，先带着自己的子女们去把变身器抢回来。

    所以，现在只有林木木和马尔科两个人先到了这里。

    “老大，哦不，是我哥应该就在五层，小马哥，我们直接下去吧，藏在猛兽地狱的秘密通道应该还在，我们从那通道直接去五层。”

    “好。”马尔科虽然不清楚林木木为什么对推进城如此熟悉，不过，既然对方熟悉这里，那就好办了，可以少走很多冤枉路。

    于是乎，没再多想什么，他便立刻将自己的双手再一次幻化成一对青炎翅膀，带着林木木直接从这圆形的通道口飞了下去。

