    “对不起，易公子，是我鲁莽了，请您原谅应颖。”应颖低着头不敢看着易天，生怕易天一个不开心，做出什么过分的举动。哪怕是易天今天在这儿，把她斩杀了，怕都不会有人能说易天，半点不是，这就是强者与弱者的区别。

    如今的西凌城，易天。

    可谓的上是，如日中天，各种势力巴结的对象，毕竟他们都是明白，易天如今的身份，已经可以算得上是苍天学院的弟子了，与西境这些人，已经是云泥之别了，易天此刻如果想要为难他们，可能仅仅只需要一句话，就会有让整个西境的人，趋之如鹜为易天办事。毕竟在日后，易天的庇护，可不仅仅为他办这区区一件小事儿，就能收到了。

    应颖此刻已经没有了，紫龙商会话事人的气势了，脑子里都只有空白……

    易天缓缓站起身来，走向应颖，伸出手拍了拍她的肩膀，说到。

    “应大小姐，易某人也就与你开了个玩笑罢了，别千万别当真。”说着易天端起酒杯递向应颖，

    “那这杯酒就当是我易天给应大小姐赔罪，是我易天把这气氛搞坏了，应大小姐可千万别放在心上。”

    应颖颤抖着双手，缓缓接过酒杯……

    颤颤巍巍的双手，杯中的酒也随着应颖的手在晃动。

    易天看了一眼，握住应颖的手。

    “别害怕我，在我没有人关注时你就已经对我伸出了援手，我自然也不会过完了桥，就把桥给断了，我答应了你的事，不管多久也都一样，紫龙商队往后便也就是我庇护的第一个势力，你也是我第一个合作伙伴，只要你做出对不起我的事，你就是我易天永远的朋友！不限时光，直到我易天归于尘土！”

    应颖美眸之中闪过一丝不易察觉的光，没人知道她在想什么，却是与之前不一样了一些，似乎也是做出了什么决定。

    “易公子，但凡日后公子有任何需要，我紫龙商队上下必定竭尽全力，为公子肝脑涂地，已报公子之恩。”

    易天点了点头，他知道如果现在他在矫情，怕是会让应颖失望，但是易天的目的，已然达到啦，紫龙商队便是他为自己复仇的助力之一，他明白哪怕卿意宗不如苍天学院但是毕竟也算是落云大陆，老牌势力，肯定不可能只有明面，那么简单，易天从小在那里长大，有些东西哪怕是易天是宗门的亲传弟子也不尽数知晓……

    如若现在易天就觉得自己实力可以，去寻找卿意宗报仇，可能就是以卵击石，自不量力，最后的结果就是易天身边的人，都会因为易天这个而付出巨大的代价……

    仔细想来，易天也不急于一时，到了苍天学院只要自己潜心修习，一定会比在落云大陆这种小地方，机遇要大的多。

    说罢易天便回到席位上去，轻声说道。

    “在座的各位，都是我易天的亲人朋友，是我现在最重要的人了，哪怕我易天豁出性命，毅然也会保证你们不会被伤害！”

    全场鸦雀无声。

    所有人都明白易天声音不大的一句话中，已经包括了他所有想说的话，有的人哪怕说再多都不如有些人的一句话，因为有的人的一句承诺，是会用生命来证明他的承诺，并非是空头支票……

    而易天恰恰是后者。

    酒过三巡.

    易天带着四兄妹回到了小院。

    易天还是决定了要将兄妹四个带上修炼之路，哪怕是往后易天报仇无果，被人粉身碎骨，而自己的兄弟姐妹们也不会因为易天的离去，而回到之前那种日子。

    正因为易天那次的“梦境顿悟”得到了许多放在外面就会惹起江湖上大量，血雨腥风的功法，与武技。

    自从那日之后，易天的脑海中仿佛就如同有了个藏书阁一般的场景，就屹立于易天的神视海，之中。

    易天不同于，其他同阶修士，便是因为易天的神识远超同阶，甚至在越阶都可以凭借着神识，对抗实力远超自己的人。

    易天仔细在神识海搜索一番后，找到了四卷功法，虽说不及“天火决”但也绝对算得上是超越天阶的功法，倒也不是易天藏私，这“天火诀”本就修行条件苛刻，不仅是对修习者体质与天赋有巨大的限制，并且在修炼途中也会对修炼者的心性有无法想象的磨炼，尤其是在修炼期间的痛苦，烈焰灼烧，可并不是每个人都可以忍受的。

    这四卷功法，也是这藏经阁最为顶尖的一类……

    不仅如此，易天更是连配合功法的武技与灵技都整理出来。

    这些功法哪怕是苍天学院，都不一定能拿得出来，就算有也是属于镇宗之宝，根本不会让人随意修习，但易天选出的不仅品质不比苍天学院镇宗之宝差，也是更为契合兄弟姐妹四人的体质。

    并且这四卷功法品质高，而且在四人在一起时，拥有一套杀阵，足以越阶斩杀……

    准备完毕后，易天心中悬着的石头似乎放下了一点。

    自从带那四个孩子回来之后，易天就已经多了一些牵挂。总是怕自己没有能力，保护他们，怕自己在修行这条路夭折，牵连到他们，只有他们有了自保的能力，易天才会放下一些心。

    想着想着。

    易天睡着了……

    像这种安详的睡觉，易天已经不知有多久没有体会过了……

    自从被卿意宗追杀开始。易天就过着刀口舔血的日子，尤其是没有出北境时，日日夜夜，防范着身边的任何人，心里的戒备就没有放下过。

    就连往日情同手足的同门师兄弟，自己也都信不过。

    在那片山谷得到“赤甲前辈”的传承之后，易天整个人都变了。说不上好却也是，说不上变得心冷。

    就是

    他还是易天，却也不完全是易天了。

    直至此刻，易天仿佛又回到了卿意宗，那时候的卿意宗，父母还在，同门师兄弟也都是情同手足，不会如同现在这般，看到易天便会喊打喊杀。

    “爸爸，妈妈……”在易天的呢喃中缓缓睡去。

    黎明的曙光，照亮了大地……

    易天睁开双眼，站起身来，怎么睡得这么香呢，

    易天已经好久没有这种舒爽的感觉了。

    走向院中，易天简单收拾了一番。

    “是时候该去了！”

    今天正是那人说的第三天，也正是易天该去苍天学院的日子，落云大陆终归是大千世界之中，小的不能再小的存在，叫着易甲，易乙，易丙，易丁就走了出小院。易天回头看了看小院，可能以后再也不会回来了，外乡修士都想早些归家，易天同样如此，却又不完全一样！

    西陵城生死台前。

    易天站在首位，俯瞰这身后的人，面对前方的朵朵灵气云，气势恢宏，

    不多时，站在前方灵气云中央的人开口道。

    “诸位弟子今日便是尔等进入我西境宗门的日子，稍后会有诸位宗门使者带诸位走……”

    “我呢，就祝诸位道友，武道昌隆！”

    “诸葛让，李路，百香林，刘佳琪……”点到的人进入青冥宗。

    突然出现一双大手将点到名字的人带入灵气云上。

    如此数次，场中的人已经渐渐变少。

    只剩下十数人，其中便包括着易天……

    又是刚刚开口的人，再次说道。

    “我是苍天学院这次前来西境的长老，我叫纳兰词……”

    “场中身下弟子，可愿进入我苍天学院修习？如若不愿，可就此离去。”

    场中剩下的十数人，表现得无比开心，毕竟此次前来参加生死战，便就是为了加入苍天学院，如今达成所愿，自然是难以克制的兴奋。

    那人突然望向易天。

    “此次作为魁首，我可以给你两个选择，其一可让你如苍天学院任选一峰，成为亲传弟子，并且直接成为苍天学院新一代的资源倾斜的对象。”

    “其二呢，便是你如同其他弟子一般，进入苍天学院，但是学院特允你带四人进入接受苍天学院的教育。”说罢，纳兰词便看向易天身后的甲乙丙丁四兄妹。

    其实这无疑是一个考验，如果易天接受了，第一个条件，易天便可以平步青云，日后修炼必定势如破竹一般的成为傲视整个落云天的存在，甚至可以说，再不久的将来，易天可以借助苍天学院的力量替自己报仇。

    旁边的十数人眼红的盯着易天，他们特别不解，明明是可以直接回答的问题，易天还在迟疑什么，这四个孩子前几天还不认识易天，易天怎么可能会为了他们，而放弃自己的大好前途，大不了等到日后，易天飞黄腾达之后，帮衬一下这四个孩子，那这四个孩子估计也算得上是前世修来的福分了吧。

    因为纳兰词说的时候，并没有避着甲乙丙丁四兄妹，四兄妹随机对视一眼，走向易天身边，四个孩子一人拉着易天衣服的一角，开口道。

    “大哥，我们四个都知道你对我们好，但是我们也更明白大哥有自己要做的事儿，我们不能耽误大哥，因为大哥的原因，我们早就已经过上以前想都不敢想的生活了，不敢再奢求太多了，大哥你还是听纳兰长老的话，进入苍天学院，等日后大哥飞黄腾达之后，我们兄妹也跟着沾光呢。”

    易天听完之后，眼神平淡的望向四个孩子，缓缓讲出。

    “你们相信大哥吗？”

    四个孩子毫不迟疑的回答道。

    “相信，大哥不管做什么，我们都会相信大哥，大哥哪怕让我们上刀山下火海，只要大哥说能去，我们兄弟姐妹四个人，便不会迟疑的去！”

    “那就相信我，我易天既然能从西境走出去，能在生死台上，打败所以人，自然也不会怕区区苍天学院里面的人，我易天也从来不会放弃你们四个的任何一人，你们难道不清楚，我早已在带你们出那小破屋的时候，就已经视你们为家人了嘛！”

    甲乙丙丁四人心头一震！

    “大哥……”四个孩子支支吾吾，望着易天，眼里的泪水在打转。

    易天霸气的回过头，背对着四个孩子。

    “没人人能够把我的家人，从我身边分割走！谁也不行！”

    易天抬头对视着纳兰词。

    “纳兰长老，我选好了，我愿意以普通弟子的身份进入苍天学院，只求我四个兄弟姐妹能和我一起，在此，易天感谢纳兰长老给我这个选择的机会。”易天不卑不亢的回答了纳兰词的问题。

    纳兰词显然有些震惊，却又嘴角微扬，他开始有些欣赏易天了，这个世界上从来不缺强者，但是却缺少明明可以有更好的选择，却也为了自己心中的一些东西，选择牺牲自己，其实这个问题也是纳兰词故意刁难易天，他明白是个人，尤其是这些自以为天之骄子们，都会为了自己的修练环境而复出更多更多。

    但易天不一样，他似乎比那些人多了什么东西……

    纳兰词面带微笑的说道。

    “既然如此，我也就尊重你自己的选择，自从以后，易甲，易乙，易丙，易丁，你们四个便也就跟随易天进入苍天学院吧。”纳兰词此时不仅苦笑道。

    明明是他在刁难易天，却反而被易天这小子得逞了其实他根本没有想到易天会选择第二个，所以他并没有准备将甲乙丙丁四兄妹收入苍天学院门下，但他终归是苍天学院的长老，如果说话不算数，苍天学院可就是名声剪毁了。

    那能怎么办呢，打碎牙往肚子里吞吧，到时候也就是回苍天学院之后，付出些代价罢了。

    但是纳兰词并没有因为这样而想去针对易天，相反他现在反而对易天赞赏有佳，如此重情重义又有修炼天赋的苗子，现在可不多见了呢。

    “那好，诸位弟子，那我们现在就启程去苍天学院吧。”纳兰词面对着台下的十数人开口说道。

    不等众人反应，纳兰词虚晃一下，一股柔和的灵力，将十数弟子托起，放上了纳兰词所在的灵气云上面。.

    此时纳兰词放出了一艘巨舰，如同一座堡垒一般，依稀可见，巨舰外围有股淡淡的灵气若隐若现，如同一层保护膜一样。

    “此物名为“穿天梭”是我们苍天学院的法宝，作用呢，也是能够带着修士出行，并且能够防御一些天灾，和一些修士的攻击，换而言之，地级以下的修士若想攻击穿天梭，就如同痴人说梦一般，除非他真的有耐力能够围着穿天梭不眠不休的攻击三天三夜。”

    尤其是此物可日行千里，夜行八百。

    速度如同划破天空一，才因此得名。

    话音刚落，纳兰词的灵气云，便撑着众人飞向“穿天梭”，进入“穿天梭”后，易天等人打量着这个庞然大物，不经感叹，这可真算的上是杰作，本以为这种法宝根本不会存在，可人家苍天学院财大气粗，这种法宝都会有。

    纳兰词看着易天等人，如同刘姥姥进了大观园一般的姿态，开口笑道。

    “我苍天学院虽不说是落云天内无敌的存在，可在整个落云天怕也没有任何势力，敢小瞧了我们苍天学院！”纳兰词自豪之色溢于言表。

    “望诸位日后进了苍天学院之后，能够越来越好，到时候你们就会发现，这落云大陆，不过是落云天无数大陆之一，也是小到不能再小的存在。”

    易天等人有些吃惊。

    在他们认知里根本就没有这种概念，他们还以为落云大陆就是整个世界了，听到了纳兰词的话，如同世界观被打破一般。

    纳兰词似笑非笑的看着下面懵逼的易天众人。

    “这落云天，才是这落云大陆的主核心，只是千百万年前，落云天分散开来，形成各个小大陆，但是在这整儿大千世界，如果气运，有十成，那这落云天便要独占六成，其余大陆总和也不过四成而已。”

    易天此时也是吃惊不已，他似乎知道了落云天和落云大路的联系了，之前，易天还以为落云大陆便是这天下，虽说有些预感苍天学院可能不在落云大陆上，但知道了落云天的存在对于易天来讲还是有些吃惊。

    但回想起来，那神秘莫测的落云天，可能也就是赤甲前辈所在的地方，毕竟这小小的落云大陆，如果出现过赤甲前辈这般的强者，不可能默默无名。

    那现在唯一能解释的理由也只可能是赤甲前辈来自落云天，甚至是超越落云天的地方，反正自己也可能要追寻着赤甲前辈的脚步，也一定会为赤甲前辈重新活过一次！

    收回思绪，易天望着启动的“穿天梭”看着脚下落云大陆的芸芸众生，心境也改变了一番。

    “落云大陆，等我易天下次回来，是不是就会不太一样了呢。望着远方，易天有些失神，毕竟离开了，自己从小生长的地方，总会有些不太习惯。”转过身易天看着甲乙丙丁四兄妹，仿佛决定了什么，反正却也再不回头了。

