    “真的是双生星魂？”

    狗蛋愣愣的看着罗安，小黑脸蛋上，都是惊愕的表情。

    自罗安入南院，狗蛋就一百个瞧不上这个家伙。

    在狗蛋的眼里，这个罗安，就是一个自己没点屁实力，还一天天瞧不起这个、看不上那个，拽的跟个二五八万似的模样。

    狗蛋都怀疑，炼魂境的修为，都是他背后的老爹用资源砸出来的。

    甚至进学府，都是走后门。

    可却万万没有想到，楚然居然说罗安是双生星魂！

    双生星魂的罕见与强大，即便是他，都只能仰望。

    哪怕放眼整个天泽学府，甚至是整个天月国，天赋能超过罗安的人，估计都屈指可数。

    “既然你是双星魂，为什么不早说……”

    狗蛋弱弱的嘀咕了一句。

    武修的世界，只有强者，才能得到别人的尊敬，这是亘古不变的道理。

    心态的转变，自然态度也就改变了。

    “我特么……”

    罗安低骂了一声，依旧有点难以启齿。

    “我倒是觉得，你想得有点多了！”

    楚然轻轻的拍了拍罗安的肩膀，微微摇了摇头，道：“玄灵龟星魂，可是八重天星魂，何况还是双生星魂，你的星魂，只会赢来别人的尊重，而不是嘲讽！”

    他能理解罗安此时的想法，“那些嘲讽，也不过是羡慕嫉妒的歇斯底里罢了，对于那些人来说，嘲讽只是最无力的反驳，你认真了你就输了，知道吗！”

    “对！老大说的没错！”

    明玉也缓缓说道：“之前我们对你态度不好，一直都以为你是依靠家族资源的废物，现在你用事实打了我们的脸，我们也真诚的给你道歉！”

    狗蛋颔首低声道：“对不起罗安……”

    天漠虽然没有说话，却也同样低下了头。

    “这……”

    看着身旁几人的眼睛，罗安能清楚的看到，他们说的话，都是真心的。

    这让他心中也不由得一暖。

    或许，正如楚然所言，一切嘲讽，只是求而不得的歇斯底里！

    “我也没有在意过，真的！”

    罗安连忙将几人扶正，同样颔首，道：“我还要谢谢你们帮我解开心结！”

    说完，又转头看向楚然，对楚然深施一礼：“老大的话，振聋发聩，多谢！”

    “兄弟之间，没必要！”

    楚然摇了摇头。

    “嗯！”

    罗安用力的点了点头，明玉狗蛋几人也都走了过来。

    互视一眼，大笑一声，隔阂尽消！

    楚然也不由得会心一笑，看着几人转移话题，道：“对了，你们来这里干什么？不知道这里多危险吗？”

    碧目血花莽，这东西，有群居也有独居。

    还好这一次碰到的是独居的碧目血花莽，若是群居的话，恐怕收尸都来不及。

    “你问我们来这里干什么？”

    听到这话，几人明显一愣。

    “嗯？”

    几人的反应，让楚然也愣了愣：“不问你们问谁？”

    “老大，不是你说闭关修炼，急需异兽妖丹突破，让我们来帮你以最快的速度弄些妖丹回去？”

    “对啊，我们就寻思着，既然是老大你需要的，那凶兽妖丹肯定不够用，至少也得荒兽妖丹才行，我们这才跑来外山深处的啊！”

    说着，狗蛋更是直接拎出一个小布袋，布袋内狂暴的灵力闪动着：“大哥你看，已经弄到五颗了！”

    又指了指碧目血花莽的尸体：“算这颗，就六颗了！”

    说完，就直接奔着碧目血花莽的头颅而去，准备去取第六颗妖丹。

    “我什么时候让你们取妖丹了！”

    听几人说完，楚然眉头瞬间皱了起来。

    尽管，异兽妖丹对他修炼来说，的确有很大作用。

    可即便是需要，他也会自己来取，怎么会让明玉他们来？

    “不是你？”

    楚然这话一出，几人也立刻反应过来，事情不对头！

    “黑狗蛋，别动！”

    罗安第一个反应过来，瞬间对狗蛋大叫了一声。

    狗蛋的脚步，也立刻停在了在距离碧目血花莽身前几步的位置，回头看了过来：“什么情况？”

    “嗡！”

    也就在这一瞬，虚空之中突然一道冷冽的寒风破空声，呼啸而至。

    “轰！”

    一支寒风箭矢，直接在狗蛋身前半米处炸裂开来，狗蛋连忙后退了十几步，看着滚动的狂暴能量，脸都被吓白了。

    这一剑，都已经到了面前，他竟然都没有察觉到！

    无形又没有能量波动。

    就好像凭空出现一样。

    要不是罗安及时叫住他，恐怕这一剑，他的脑袋都得被炸开。

    “我草！”

    狗蛋大骂一声，瞬间跑回楚然几人身边，对着罗安投去了一个感激的眼神，随后看向远处，怒骂道：“哪个龟儿子偷袭爷爷！！”

    “鬼箭手，冷寒风！”

    一道寒风，划过山林，吹在几人的身上，一个名字，也同样出现在了几个人的耳中。

    冷寒风！

    听到这个名字，几人心间都是微微一凛。

    北莽院，百榜第五人！

    在整个天泽学府之中，威名极盛，修为至少在炼魂境四重以上！

    尤其是一手寒风弓，配合九重天寂风星魂，让从他手中射出的箭矢，变得无形、无波，让人在不知不觉间，便命丧当场。

    号称鬼箭手！

    “原来是他，怪不得了！”

    影杀沉声道：“宇飞和冷寒风，是结义兄弟，两人和我是一届入学府的！”

    说着，忍不住又加了一句：“这个家伙，很可怕！”

    楚然疑惑的问道：“宇飞是谁？”

    “……”

    明玉几人愣了愣，着实没想到，楚然会问出这句话来，好笑又好气。

    “你都给人杀了，还不知道人是谁！”

    “圣碑峰下，被你斩杀的那个家伙，就是宇飞！”

    “哦，是他啊！”

    楚然这才恍然：“怪不得这个鬼箭手冷寒风来了，看来是针对我而来！”

    “嗯，想必是这个家伙知道，没办法引你出来，这才用我们几个当诱饵的！”

    罗安点头说道。

    “我想起来了，怪不得来的时候，看到碧目血花莽的身上有箭伤了，肯定是这个鬼箭手将这个大家伙引来的！”

    明玉目视远处山林，微咬着牙关。

    “臭垃圾，吓死宝宝了！”

    狗蛋拍了拍到现在还狂跳的小心脏，直接对着楚然叫嚷道：“大哥，弄死他！”

    “今天，你们都得死！”

    狗蛋话音刚落，冷风再度夹带着一句话语，席卷而来。

    同时出现的，还有漫天寒风剑雨！

