    “滚！”

    青阳市，道临国际大酒店。

    一间客房中传来一声尖锐刺耳的咆哮。

    床上，青阳市鼎鼎大名的冰山女总裁沈轻雪双手紧紧拽着被子遮挡自己的身体，看眼前小保安的目光似恨不得将他生吞了。

    云弈一骨碌爬下床，穿好衣服，慌忙说：“沈小姐，我会对你负责任的。”

    沈轻雪咬牙切齿，“你以为你是谁，你不过是这酒店的一个破保安而已，我是沈氏财团未来的继承人，身价百亿，你负得起责任吗？”

    云弈将脖子上那挂了十几年，云家代代相传的龙形玉佩放到床上，说：“沈小姐，这是我们云家的传家宝，我云弈发誓一定会对你负责的。”

    沈轻雪哼声道：“你竟然趁我喝醉了对我做出这样的事来，我不报警将你抓起来已经算不错了，你给我滚。”

    “可刚才是沈小姐你主动的啊！”

    云弈觉得自己委屈到了极点，今天是沈轻雪订婚的大喜日子，宴席到了一半的时候，负责在洗手间出口值守的云弈看到沈轻雪走出来，跌跌撞撞似喝了不少酒，云弈连忙去扶。

    沈轻雪说她喝醉了，让云弈扶她进房间休息，云弈只能照办了。

    没想到进了房间沈轻雪竟然就借酒行凶，于是……故事就发生了。

    “砰~~”

    突然一群人破门而入。

    “这是……”

    闯进来的人傻眼了，沈轻雪和一个小保安发生关系了？

    人群中间，一身深蓝色西装，胸口上还别着喜庆红花的俊俏男子正是沈轻雪的未婚夫——唐俊生。

    唐俊生一张脸变得狰狞，“这件事谁都不能说出去，谁敢说出去我唐俊生要他死无葬身之地，至于这小保安，给我拉出去剁了喂狗。”

    果断，狠辣，这是唐俊生的风格。

    几名大汉走过来，此时沈轻雪却是喝叫道：“你们谁敢动他一下？”

    “轻雪，你为什么要护着他？”

    “不管怎么样，他都是我第一个男人，只有我一个人能够伤害他。”

    “沈轻雪。”

    唐俊生咆哮起来，“你别忘了，今天是我们订婚的日子，你竟然在这样的日子做出有辱我唐家门庭的事情来，现在你还要庇护这个臭保安？”

    “你也说了，这只是订婚，不是结婚，我不一定会嫁入你们唐家，唐家脸面和我有什么关系？”

    沈轻雪寒声道：“我只说一句，让他走。”

    唐俊生双眼布满了血丝，他已经愤怒到了极点，可还是咬着牙说道：“让他走。”

    大家让开一条道，云弈看了一眼沈轻雪，他不舍得，毕竟那也是自己的第一次啊！

    “我一定会对你负责任的。”云弈话毕，转身离开。

    沈轻雪突然喊道：“把你的破玉带走。”

    拿起龙形玉佩直接扔到了云弈身上，“叮”的一下掉落地上，碎成几片。

    家传的龙形玉佩碎裂，云弈心疼至极，可他还是什么都没有说，捡起玉佩离开了。

    “你们也给我滚。”

    沈轻雪开始乱砸东西，将所有人都赶了出去。

    在门关上后，房间中一个不起眼的角落里走出来一个年纪与沈轻雪相仿的女子，她叹息道：“姐姐，你这又是何必呢？给点钱和那保安做一场戏就是了，为什么要来真的呢？”

    沈轻雪说：“唐俊生不是傻子，假的他自然能看出来。”

    “可就为了推掉这门亲事做这么大的牺牲，最后还便宜了一个保安，值得吗？”

    沈轻雪神色坚韧地说：“想要得到，首先就必须要付出。”

    妹妹沈轻舞无奈摇头，“好吧，你要做的事谁都阻止不了，只是姐姐你这样做，恐怕是要将那保安害惨了。”

    沈轻雪说：“这件事之后，爷爷肯定会罚我，我借机离开青阳半年，顺便将我要做的事情都做了。”

    “这期间，你就照看一下他吧，如果他经得起考验，我回来便和他结婚。”

    “什么？”

    沈轻舞惊讶地看着自己的姐姐，她说是真的吗？

    酒店大堂。

    “你已经被我们酒店辞退了。”酒店人事经理赵长河扔给云弈一份解雇信。

    “求你别辞退我，这份工作对我太重要了。”

    云弈恳求着，他不想低声下气，可想到患癌的母亲化疗的钱，后续治疗的钱，这一切却只有年迈的父亲在支撑着，他真的不能没有这份工作。

    赵长河冷笑道：“今天唐俊生在这里举办订婚宴，你竟然将唐俊生得罪了，你觉得我还会留着你吗？”

    “我……”

    云弈张张嘴，也知道自己得罪了不该得罪的人，于是说道：“那你得给我结了这个月的工资。”

    “工资？”赵长河一声冷笑，“唐俊生施压给我们总经理说要解雇你，你以为你还能拿得了工资吗？”

    云弈气愤地说：“赵长河，你明摆着就是要独吞我的工资，这种事情你又不是第一次做了，此前好几个同事被赶走你不都这样吗？”

    “独吞你的工资？”

    赵长河又是一声冷笑：“老子一个月拿多少工资你知道吗？我还需要吞你那点工资？扣你工资只是我们酒店对你的惩罚，你要是不爽大可以报警，或者投诉啊！”

    “你……”

    云弈愤怒至极，这时候赵长河一挥手，“将他给我扔出去。”

    “砰~~”

    一声巨响，云弈就被保安部的几个同事给扔到了酒店外。

    云弈狼狈站起来，为首的保安队长陈胖子叹息道：“云弈，算了吧，赵长河什么人你又不是不知道，反正得罪他都没有好果子吃，你还是另谋高就吧。”

    云弈只得泄气地离开，走在热闹却又人情淡漠的街道上，一阵心灰意冷。

    三年前，小卫校毕业的自己回到家乡，按照老爸的意思就是考一个执业助理证书，接手老爸的乡村诊所。

    可当时的云弈心高气傲，总觉得自己能够在城市中闯出一片天地来。

    云弈毅然离家出走，这一走就是三年，三年时间，他才知道以自己的学历在这个社会中生存实在是太难了，从工厂流水线的生产工，到饭店后厨的杂工，再到现在的酒店保安，没有工作能做得长久。

    现在父亲年迈，卫生所已经无力支撑下去了，恰逢这时候母亲又查出了癌症，家里的钱花光了，自己也没能帮得上一点忙。

    这让云弈感到自己颓废到了极点。

    啊~~

    这样想着，云弈一声呐喊，他的手不自然地用力握紧了，一直抓在手心里碎裂了的龙形玉佩在手心里直扎入皮肤。

    下一刻，云弈感觉自己的脑袋好像是被什么炸开了一样，瞬间变成了一片黑暗。

    黑暗中，一个苍老而又兴奋的声音传来，“血，这是血的味道，三万年了，现在终于得以重见天日，小子，你做好被本尊龙血洗骨伐髓的准备了吗？”

    “你是谁？”

    云弈惊慌不已，就在他要弄清楚那声音来源的时候，身上突然生出一种剧烈的烧灼感，就像是有一团火焰要将他完全吞噬一般。

    接着轰然倒在地上。

    【作者有话说】

    新书上传，新故事起航，大家坐稳了，别浪！

