    电话里，李秀成也没有过多客气，开门见山的说道：“何老板，厂子已经在筹备中。稍后你留个电话，这两天我让工作人员联系交接设备清单。”

    “就这个电话，工作人员直接联系我就好，我问的更详细。”何东城热情的说道。

    “好的，那就麻烦何老板了，另外咨询个事情，香江那边有没有街机生产厂商？”

    “这个...还真没有。”何东城最近也是做过功课的，上次李秀成说了要寻呼机相关的设备，他立刻就重点调查了香江的电子产业情况，对此是相当清楚的。

    “街机的技术其实并不难，但市场全部被日本垄断，做了也活不了。”

    “嗯，那就麻烦何老板先给我订一批80台目前日本最火的街机，然后香江那边有相关的电子科技技术人才也请帮我留意一下。

    若能成功，我会按规矩付咨询费。”

    这不就是人力资源的活计！直接委托给猎头公司赚个差价不是更轻松？

    何东城精神一振，笑道：“李总你这也太客气了！我肯定能给你办好，不过人找到了面试该怎么做？这两地还是有些距离的。”

    “工厂建在深圳，那边有人会负责此事，具体时间可以定到十月左右，暂时要先把设备相关事情处理好。”

    “好的好的。那，结账是用外汇还是？”

    “美元或者华元都可以。”

    “哈哈，好的。那李总你忙！拜拜。”

    “再见。”

    李秀成挂了电话，回到会场，见应聘人员已经很少，估摸着再有半个小时就能完成，他准备离开了。

    到胡英梅身边，吩咐道：“我已经跟何东城谈好了，你回去联系一下孙旭明、周教授和董教授他们，让他们把需要的生产设备列出来，那些国内无法制造或者质量跟不上，需要进口的设备全部标注出来。

    然后跟何东城交接一下！”

    “好的李总。”

    “真的假的？”

    吩咐完李秀成就要离开，突然旁边传来肖大光的惊呼声。

    不只李秀成，众人的目光都看了过去。

    只见肖大光正站在桌前和一个膀大腰圆的汉子对峙着，而在汉子旁边的凳子上，则是坐着一个头有白发的老头儿。

    李秀成走了过去，好奇的说道：“老肖，怎么了这是？吵起来了？”

    “不是不是。”肖大光头摇得像是拔浪鼓似的，指着面前的汉子说道：“咱们酒店不是招厨嘛？今天我面试了三个觉得不错，就让他们明天去试菜。”

    李秀成点点头，这事儿他知道。

    因为酒店那边的岗位要求低，一个小时前肖大光就已经找过他说招聘完成了，要不是他说大家一起来的要一起走，肖大光指定先跑路了。

    可这样子又怎么跟两人对上话了？

    看出了李秀成的疑惑，肖大光指着面前的两人介绍道：“这位兄弟叫....罗明金，这位老先生叫罗国耀，老先生非要应征大厨，小兄弟要应征二厨，还说两人工资要五百块钱一月。

    我不就惊讶了嘛！”

    听到这个，李秀成有些明白过来肖大光为什么惊讶了。

    兴蓉的主厨还是之前蒋昌盛聘请的刘姓大师傅，手艺在兴蓉来说还算是挺不错的，这两人一来就这么大口气，换他，他也惊讶，不过惊讶之后倒是多了丝兴趣。

    拍开肖大光，笑着对两人说道：“俗话说，没有三两三，岂敢上梁山。

    本事大，说话声大，那叫有底气，没本事的那叫说大话，吹牛皮。

    二位是属于哪一种？”

    “我们是有本事的。”罗明金拍着胸脯说道。

    李秀成打量着二人，这年轻人长得五大三粗，说话声音也粗糙，听起来像是沙纸磨过铁杵一样含糊不清。

    而老头子脸上皱纹颇深，五十岁以上，看起来有些瘦，但骨架大并不显弱，一双手叠放在桌上像是蒲扇般宽大有力。

    在李秀成打量两人时，罗国耀站了起来，“这位老总是能做决定的主吧。”

    “李秀成，叫我李总就好。”李秀成点头，笑道：“别说两个人五百的工资，就是一个人五百块工资我公司也有不少人拿，但前提是要值那个价。”

    “我们爷俩儿也不是混饭吃的。”罗国耀认真的说道：“我罗家六代厨师，我爷爷在青宫里当过御厨，我兄弟罗国木之前给旧总统做过事厨。

    我学艺不精，只得到七分真传，之前动乱流落到了边蒙，就一直在传授我儿子手艺。

    这次回来落叶归根，想给这孩子找个出路。”

    老头的声音中气十足，吐字比起罗明金要清晰许多，说出的话却是震住了四周的人。

    “我的个乖乖，这么说，你们还是御厨之后了？”肖大光瞪眼惊呼道。

    罗国耀表情平淡的点头：“算是吧。”

    李秀成也觉得这个罗国木的名字有点耳熟，一时想也想不起来，却也相信能让自己有印象的肯定不是普通人。

    这罗国耀应该没有撒谎。

    而且这种事情一上灶台立刻就能分真假。

    若真是如此，自己今天倒是捡到宝了。

    高级酒店高级饭店想活下去，必然要有好的厨师，若真捡个御厨之后，对兴蓉大酒店的提升将是巨大的。

    李秀成当即拍板：“现在，去酒店试菜，成不成咱们手底下见真章。

    如何？”

    “可以！”

    “请上车。”

    .....

    路上，李秀成直接让保镖把苏晓萌和朵朵送了过来。

    苏晓萌和朵朵到酒店时刚好五点，在二楼餐厅找到了李秀成，有些好奇的问道：“叫我们过来做什么？”

    李秀成搂着扑进怀里的朵朵，笑着说道：“来这儿当然是吃饭！快坐吧！”

    “家里我买了不少菜呢。”苏晓萌叨咕了一句，还是挨着李秀成坐了下来。

    “家里的菜慢慢吃，今天过来是让你当裁判的！”李秀成笑道。

    “裁判？什么意思？”苏晓萌不解道。

    “来了！”李秀成冲着厨房方向一指，苏晓萌转头，看到肖大光带着几个服务员端着盘子过来了。

    “老板娘来了！”

    示意服务员把菜摆好，肖大光先对苏晓萌打了个招呼，然后笑道：“李总，味道先不说，至少人家那动作不比何师傅差。”

    “哦，那我就更期待了！”李秀成冲落在最后的罗氏父子笑笑：“坐吧，一起尝尝。”

