一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十二章很傲的家伙

    后院与前院隔了排竹楼，几步之差，竟连露风头的机会也没有。

    切身经历过丰城大战，齐小瓜感受过战阵大势的威力。个人力量在大势面前，显得微不足道。那一战，他受益良多。而近段时间，为迎接征兆来临，他修炼异常刻苦，金牛宫战衣蕴含的帝意，他虽未参悟，不过，境界提升不少，已踏七阶尊境。

    秦浩一边炼丹，一边照顾萧晗，修炼不仅没落下，反倒进步速度更快。目前他们俩人之间，只隔了一重，隐隐间齐小瓜要被反超。

    很显然，神宫征兆的压力，让秦浩肩膀的担子更重，私下里他的努力，要比齐小瓜更用心。

    可这短短几步，七道尊阶气息凭空蒸发，依旧让齐小瓜觉得可怕，他古怪的看了秦浩一眼，随着境界的提升，大哥的战力越来越恐怖了。

    好在，面前还留了一人，钟安泽隐隐散发的魂力波动，却是令齐小瓜不敢小觑，这魂力很强，对方气息又是巅峰尊境，齐小瓜七阶元尊，弱了三重，除非魂力相克，否侧，他绝对打不过人家。

    嗯，让老大继续。

    钟安泽并不在意齐小瓜眉宇间展露的那缕挑衅，他原地失神了好一阵，灭杀低级死侍，以及高级死侍，他都不是感到很意外，从秦浩表现的能力来看，此人身法诡异，指法威力又十分惊人，品阶皆是不低，是杀伤力极强的功法。

    但是一拳轰杀神象武者，这就不得不让钟安泽凝重了。

    须知，身为顶级死侍的他，不以魂力迎击，也奈何不得那名神象武者。

    而秦浩，竟做到一拳轰杀，如此干净利落。

    此人，不仅功法厉害，其本身怕也是名罕见的元魂武者，而且元魂极强。

    钟安泽想到了很多，这一刻，连他都没有多少把握，可将秦浩拿下。

    “带我去见你的主子。”秦浩冷漠看着钟安泽，给这名魔罗国人梳理思绪的时间。七名死侍，不足以让他们赎下对萧晗出手的罪，秦浩要的，是揪出魔罗宫皇子。

    钟安泽旋即又是一怔！

    找三皇子？

    白发武者想干嘛？莫非，他认为自己还能对三皇子怎么样不成？

    “你确定？”钟安泽冷笑。杀魔罗皇族七名死侍，本就为死罪，他还没狠下心来，治秦浩的罪。白发反而还不依不饶，要去见他的主子。

    去讨说法么？

    “我觉得，你现在逃，还来得及！”钟安泽继续冷笑道。

    照秦浩击杀神象武者的本事，此时逃，钟安泽未必有能力留得住。

    身在这郑族行宫之内，郑清池不是个摆设，钟安泽目前并不清楚秦浩的真实身份。凭对方六指一拳，杀了他那么多元尊，包括一名九阶元魂武者，足以证明，此人非无名之辈。最少，应该是郑清池倚重之人，郑家会允许白发武者死？

    他若出手，郑清池不会坐视不理。

    当然，钟安泽也不怕郑清池反过来杀他灭口。毕竟他的身份，与那些死侍大大不同。此行他随郑清池而来，无声无息失踪，魔宪皇子岂会不查？

    这大郑，还没有与东洲魔罗国对抗的胆量。

    所以秦浩唯一的出路，唯有逃！

    “若你认为这是玩笑，我不介意也送你一程。”秦浩跨前一步，眼神极其锋利。

    “清池兄觉得呢？”钟安泽望向郑清池，倒要看看郑家人什么态度。

    “我管不了。”郑清池淡笑开口，表情有些无奈，郑家重临帝位，恢复国号，都是仰仗秦浩，他怎么管？

    “好，你不要后悔！”钟安泽转身凌空飞去，郑族不管，行，皇子就在城内，白发武者可有胆量跟上来。

    秦浩与齐小瓜随行而上，昔日东洲，丹帝之名震慑四方，眼前小小魔罗国，他岂会怕？

    “二少爷，怎么办？”一名中年武者紧张道，郑家的老仆人，依旧习惯如此称呼郑清池。

    “守住院子，不得任何人踏入。另外，找些侍女照顾靖月公主。”郑清池元气一提，踏空而去，追向前方三道身影。

    ……

    丰城，天水街。

    天水街，有俩座奢华酒楼。

    一为君望楼，一为凰香苑。

    俩座恢宏酒楼，对门而立，皆大气非凡，内部客人爆满，如同日月争辉。

    传闻，俩间酒楼主人，本为一对情侣，后不知为何，姻绝缘断。

    女主人伤情之下，建了凤香苑。

    而男主人，似乎对挚爱念念不忘。于是，建了座君望楼。

    谁也不知道俩人之间，究竟发生了何事，但却看得出来，这对情侣依旧牵挂着对方。因为凰香苑的女主人，一直未嫁。

    而君望楼的男主人，也多年不娶。

    纵然内心牵挂，俩人却抹不开面子，也许是为争口气，让对方服软。所以，都很拼命的经营产业，搞得凰香苑和君望楼如同对立。

    此时，花香幽静，格调清雅，极具细致美感的凰香苑顶楼，有一黑衣青年对窗安坐。

    青年黑发垂肩，眉毛细长，刚毅又不失英俊的面庞，显得很硬朗，外形一眼望去，给人非凡大气之感，身穿黑衣的他，无形又增添几许霸气。

    青年静坐，身下平放古琴，他十指缓缓拨动，筝筝的琴音如小溪静淌，入耳异常舒适，琴音倒与这凰香楼幽静的格调极为相融，仿佛坐在楼里听琴，可使人忘记世间一切纷扰，只愿沉醉于琴音。

    而这凰香苑的顶楼并没有窗户，青年对面，空旷无比，直临大街。他在楼顶弹琴，街上行人，一眼可见。

    此时，街上围满百姓身影，其中不乏丰城之内名流世家的千金小姐，她们望着楼顶弹琴的男子，整个人都痴醉了。

    但这男子，只可让她们远远观望，没人敢抱有幻想与他在一起。因为这弹琴的男子，乃是东洲魔罗国的三皇子，仿佛天子般高贵，即使是丰城名流世家的千金小姐，也会心生自卑，只可对其仰视。

    魔罗国三皇子周身，并无一人。此行，他所有部下，皆在顶楼之下的二楼或三楼。

    哪怕是他最贴身的三魔将，除了随同郑清池离开的钟安泽外，柳冰嫣与古馗，也是不敢进入顶楼，以免打搅魔宪皇子沉醉音律。

    当然，天水街挤了那么多城内百姓，并非因为魔宪一人。

    对面的君望楼顶层，也有一位身份极高的存在。而那个人，比之魔宪，丝毫不弱半分。

    “大魔罗国的魔宪皇子，这般气质与琴音造诣，即使有南域第一琴律天才美名的长河洛，怕也比之不得。”

    君望楼顶层，有一人开口。

    于下方百姓而言，此人并不陌生，正是昔日万修盟右派大长老项布的孙子，项默。

    此时项默旁边，坐着一位身穿锦服的高贵青年。

    这青年，也是从东洲而来，他眉眼如剑，面庞生硬，不苟言笑，浑身散发一股锋利之气，生人不敢靠近，只是平静坐在那里，便宛如一头噬人的上古凶兽。

    若秦浩在此，必可认出对方。

    正是，东洲周悟道！

    “当然，周兄之气，更胜魔宪皇子之上。”紧跟着，项默又赔笑道。

    周悟道，大周皇朝，二皇子，三十岁，目前境界，已臻皇阶二重。

    如此崇高的地位，如此可怕的修为，项默与之相比，如草蚁不堪入眼。

    东洲武者，向来令三域之人敬畏，而魔宪与周悟道，同为帝国皇子，项默谁都不敢惹，也谁都惹不起。

    神宫征兆将至，各大帝国皇子以及久远大族天才，尽皆来到南域。此行，周悟道与魔宪同时从东洲入大郑，自然受到郑族极其重视。

    所以，命郑清池陪伴魔宪，项默接待周悟道。

    如今项布，乃大郑的军务大臣，统揽帝国全军。他的孙子，自然是有足够的资格，陪坐在周悟道身边。

    当然，这是从郑家人以及项布的角度看。

    然而周悟道，踏进丰城那刻起，从始至终，就没正眼看过项默。

    周悟道的眼里，只有凰香宛顶层，所坐高度与他一致的魔宪。

    大周皇朝与魔罗国，向来是宿敌。此行，他们同时赶来参与神宫征兆，这一路而来，周悟道时刻都在注意魔宪。

    项默见周悟道不吭声，便是自觉尴尬，他何尝不知，对方没把他放在眼里。而对方，确实有不把他放在眼里的资本和傲气。

    不过说起傲气，项默的脑海里，不由自主的浮现出来秦浩的面孔。

    那个金光城内，一战碾压长河洛三位南域天才联手，一足踩趴轩辕风，当着轩辕无英的面，射杀他儿子的西凉丹阁之主。

    秦浩同样是个傲得没边的家伙，让人恨不得打上一顿的家伙。只可惜，项默打不过秦浩。

    如果秦浩在此，那就好玩了，项默倒很想见识见识，周悟道与那位把南域搅得天翻地覆的秦浩，究竟谁更傲？

    “神宫征兆，危机重重，待开启之日，我大郑皇子，难免需要仰仗周兄照顾一二。当然，郑族之内也有些好手，其中一人倒与周兄气质相仿，傲骨凌天。而此人极其自傲，甚至不把我放在眼里，改日周兄若见到他，一定要好好的指点一下。”项默出口道，心里暗乐，他是打不过秦浩，如果周悟道肯出手代打一顿，也是件极为美妙的事。