    就在这时林阳的手机响了，一看是汤颖打来的。

    “阳哥，你还在工厂吗？”

    “嗯，小颖你们先休息吧，我还得晚点才能回去！”林阳说道。

    “那好吧，对了阳哥，明天你能陪我和老妈回乡下吗？”汤颖幽幽道。

    “没问题，我估计一会也回来了！”林阳说完挂断了电话。

    这时焦平跑了进来，无精打采道：

    “师傅，今晚估计没人来了，要不把韩天宇叫出来，我们一起去撸串吧？”

    “行！”

    林阳叹了口气，谁知就在这时外面却传来了一阵呼救声：

    “快来人啊，库料房着火啦，快救火啊！”

    紧接着外面传来一阵嘈杂的脚步声，林阳出去一看，远处一栋厂房散发出一阵漫天的红光，真的着火了！

    许多工人从车间跑出来，有的手提水桶，有的拿着灭火器，纷纷朝远处的库料房跑了过去！

    但也有一些工人，不仅没去救火，相反还朝炼药仓库这边快步走来！

    林阳冷冷一笑，这帮家伙终于忍不住要出手了吗？

    他对门口站岗的士兵说道：“兄弟们，你们帮着去救火吧，这里有我没关系的！”

    “是！”

    站岗士兵毫不犹豫的答应了，服从命令是军人的天职！

    “焦平，我们回仓库，客人们来了！”林阳说完转身走进了仓库。

    不一会，果然有十几个人气势汹汹的走进了仓库，其中一个正是昨天教训王子文的风衣男。

    而他那双眼睛在灯光的照射下，显得更加的阴冷！

    “你们什么人，知道这是什么地方吗？！”林阳故作生气道。

    “林阳，不想死的话，就把炼制的蚩尤要交出来！”

    说话的是个中年男人，嘴唇上留着八撇胡，长得平平无奇，但身上却散发出一股浓烈的杀气。

    与他同来的十几个人，身上也都散发出武修气息，清一色的黄级巅峰！

    林阳暗暗吃惊，岛国为了蚩尤丸还真是不惜血本啊！

    “你算哪根葱，敢跟我师傅这么说话，找死！”

    焦平怒喝一声，直接朝男人扑了过去，察猜也没闲着，抽出那把比他还高的东洋刀，对这些侵入者发动了攻击。

    “哼，就凭你们几个，也敢跟我伊贺派忍者动手，杀！”男人冷哼一声，双方很快就战在了一起。

    伊贺派忍者在岛国极富盛名，以前是专门保护天皇的存在，高手众多且实力很强。

    尤其是跟他们一起来的黑衣人，身上隐约透着玄级初阶的气息。

    焦平要对付这些人显然有些吃力，更别提察猜了，他被一帮忍者围着揍，东洋刀根本无用武之地！

    好在白虎等人及时赶到，不等林阳出手，他和玄武如同猛虎下山冲进了人群！

    那个风衣男见状不对，赶紧念动咒语，刹那间整个仓库一片鬼叫声，听起来十分瘆人！

    “哼，雕虫小技也敢班门弄斧！”

    玄武看到风衣男的动作，不屑的撇了撇嘴，掏出百鬼笛轻轻一吹，仓库里的鬼叫声立刻消失了！

    风衣男大惊，他是伊贺派供奉的阴阳师，最擅长的就是玄术。

    可让他诧异的是，在这样一个工厂里，居然也有人懂得玄术？

    林阳不想耽搁时间，他纵身一跃也加入了战圈，原本还能与白虎等人持平的忍者，一下被打得分不清东南西北。

    五分钟不到，这帮人全部被打倒在地！

    “师傅，这帮家伙还挺厉害的，什么来头？”

    “他们是岛国的忍者！”

    林阳说完找到刚才那个八撇胡男人，一只脚踩在他的胸口，居高临下冷冷的问道：

    “说，是谁让你们来的，是不是方明杰？”

    “八嘎！你最好快放了我们，知道得罪伊贺派忍者是什么后果吗？！”八撇胡咬牙威胁道。

    “不知道！”

    林阳冷哼一声：“但我知道你要是不说，就得死！”

    “你敢！”八撇胡怒道。

    “那你的意思是不说咯？既然这样就去死吧！”

    咔嚓！

    八撇胡的胸口被林阳直接一脚踩得凹陷下去，瞬间死亡！

    同伙见八撇胡死了，一个个愤怒的瞪着林阳，叽里咕噜的不知道说了些什么。

    林阳又走到黑衣人身边，冷冷的问道：“轮到你了，是谁指使你们来的？”

    黑衣人阴冷的眼神中闪过一丝慌乱，嘴里叽里呱啦的说着些什么。

    “玄武，这家伙说什么？”林阳转头问玄武，他懂一点日语。

    “阳哥，他说自己是岛国阴阳师协会的，如果你敢杀他，全家都会倒霉！”

    “找死！”

    林阳最听不得别人威胁他家人，根本不废话直接一道真气射入黑衣人脑门，又死一个！

    剩下的那些忍者看向林阳的目光都变了，变得十分惶恐。

    “白虎，我看这些人都不会说的，送他们上路吧！”林阳声音冰冷，做了个抹脖子的动作。

    “好的！”

    结果白虎刚拧断一个忍者的脖子，他旁边的忍者就吓得全招了：

    “我说，我说！”

    “咦，你会说华夏语啊？”林阳饶有兴致的看着这个人，尖嘴猴腮一副老奸巨猾的长相。

    “说吧，是谁让你们来的？”

    “说了你不会杀我吧？”尖嘴男瑟瑟发抖的问道。

    “我肯定不会杀你，说吧！”林阳微微一笑，轻轻地拍了拍尖嘴男肩膀。

    “八嘎！”

    旁边的忍者纷纷怒斥尖嘴男，林阳嫌他们聒噪，几道真气射出，仓库里瞬间安静了......

    “说吧，是不是方明杰指使你们来的？”林阳问道。

    “是，是他！”尖嘴男连连点头。

    “那又是谁安排你们进工厂的？”

    “是谭厂长！”

    林阳一听顿时眉头紧锁，没想到谭厂长也被方明杰收买了，这家伙玩阴的确实有一套啊！

    “白虎，你们马上去把谭厂长找来，别让他跑了！”林阳沉声道。

    “明白！”

    白虎等人快速离开仓库，只剩下了林阳和尖嘴男还有满地的尸体。

    “最后一个问题，方明杰现在在哪，说出来我就不杀你！”林阳冷声问道。

    “他，他受了伤，在医院！”

    尖嘴兰竹筒倒豆子般，将方明杰所在的医院，病房号通通说了出来......

