    对于陈香的疑问，曲婉儿回答的很简单。

    “观察得知。”

    陈香很明显并不明白曲婉儿的回答。

    “陈姨，我跟刘叔认识时间不长，也就几天，但就这几天，我跟刘叔说话的时候，他三句话之间就会提起你两句。而这两句中，必定会有一句是对你的担心，对你未来的担心。”

    “很明显，刘叔担心自己身体出问题，将来留下你一个人，生活成为问题。”

    “刘叔一直想多赚点钱，也是为了你。陈姨，我知道，你不想刘叔做生意，是担心他身体。但若是一直这样强行压着刘叔，只怕对刘叔的病情康复，也不会太有利。”

    陈香扬手，打断了曲婉儿的话。

    曲婉儿微微一笑，端起茶喝起来，留时间给陈香自己想想清楚。

    “婉儿，那你能帮我照顾好刘奇吗？”陈香面带恳切的看着曲婉儿。

    “当然！”曲婉儿放下茶杯，面露真诚之色。

    她是真的挺喜欢刘奇这两口子，真实，有爱。

    她也愿意帮这两人一把。

    “陈姨，你跟刘叔的感情真好。”

    “少年夫妻老来伴，这么多年都走过来了，这最后一段路，自然要好好的继续走下去。”陈香面色淡然的说。

    这份对感情的付出，着实让曲婉儿感慨。

    这或许就是这个年代独有的深情与责任吧。

    这个时代，很少有什么离婚，也很少有什么小三。

    就因为责任二字。

    一旦结婚了，不论男女，都对婚姻有着自己的责任，哪怕其实并不喜欢彼此，但为了孩子，为了家庭，为了责任，也会将婚姻继续下去。

    时间久了，一切的感情都变成了亲情，自然也就没有了那些乱七八糟的矛盾。

    这也是20年代的人所欠缺的真挚与责任心。

    曲婉儿收敛心神，开口问道：“陈姨，我刚刚跟刘叔过来的时候，发现这附近有好多个家属大院。但这附近卖吃的东西倒是不太多呀。”

    陈香点点头，“附近几个厂子都是新厂，所以这里附近的配套设施还不够齐全。但想必很快就会有这方面的配套设施开始加入进来。”

    “那为什么我们就不能做这第一批人呢？”曲婉儿微笑的反问。

    陈香一怔。

    “陈姨，我还想问一下，这附近的几个厂子都有自己的食堂吗？”

    “那倒不是，有的有，有的没有。”

    曲婉儿当即在心中短暂思索了一下，这附近的厂子多，人多，但做食品生意的人少。

    虽然有些厂子有食堂，但食堂的东西那都是很寡淡的，应该有不少人想要出去尝尝鲜。

    若是他们能在这附近卖点东西，想来应该有市场。

    “陈姨，今天有些晚了，我得回去看看孩子。这样吧，明天，若是你有空的话，我们到附近转一转，然后再好好商量一下具体的合作事宜？”

    “陈姨，既然这样，那我就先回去了。”

    曲婉儿说着便站起身。

    陈香也忙跟着站起身，“留下来吃顿饭吧，我难得看到刘奇这么开心，我一定要好好谢谢你。”

    “陈姨，以后有机会的，我今天出来没有跟家里孩子们交代，改天吧，等我安排好，我一定会过来尝尝陈姨你的手艺。”

    刚好，刘奇买了东西回来，曲婉儿便带着刘奇买回来的点心，告辞离开了。

    出了食品厂大门，曲婉儿回头看了看食品厂的招牌，唇角勾起了一抹浅淡的笑容。

    她记得，书上提起过，食品厂就在这段时间要倒闭，书里面的女主角也不知道用什么法子拿下了食品厂。

    随后，女主便靠着这家食品厂，发家致富，混的那叫一个风生水起。

    而这一次，她也很想试试自己能不能跟着喝口汤。

    提起女主，曲婉儿内心还是有些愧疚感的。

    原书里面，她很快就死了，所以，倒也没什么。

    但眼下不同，她代替了原来的曲婉儿，自然也不会再走以往的老路，估摸着以后跟原书男主还会有所牵连，毕竟，他们有孩子呢。

    倒是这个男主，是个神秘人物，至少，那本书她看到一半，男主都没出现过。

    她当时就在吐槽，这个作者写的什么渣渣小说，男主简直就是个活在别人嘴里的影子。

    不过，现在曲婉儿倒是觉着这样挺好。

    要什么男人，自己努力赚钱，发财致富，养大孩子乐逍遥不好吗，弄个男人回来，还要多伺候一个人，她脑坑吗？

    眸光一闪，曲婉儿推着板车离开。

    一路回到村子，进了家门，发现两个孩子正在树荫下面打拳呢，似模似样的。

    而胡婶子就坐在旁边纳鞋底，时不时的看看孩子，唇角泛着温柔的笑模样。

    岁月静好，说的应该就是这个吧。

    “胡婶子，我回来了。”曲婉儿扬声，笑着走进去。

    “婉儿回来了？”胡婶子笑着站起身，“两孩子刚刚还念叨着呢，说你往日早就回来了，怎么今天却是这样晚。”

    不等曲婉儿回答，小花儿两人就直接冲了过去，一左一右抱住了曲婉儿大腿。

    曲婉儿笑着弯腰将两孩子抱起，垂头，柔声跟孩子说了会儿话，这才走到胡婶子身前，“胡婶子，麻烦你了。”

    “说那客气话干什么？好了，你回来了，那我就先回去了。”胡婶子端着自己的针线筐子便要走。

    “胡婶子，等等。”曲婉儿赶紧拦住，从刘奇帮着自己买的那些糕点中拿出一份来递给胡婶子，“婶子，这些是我在食品厂买的点心，他们说味道挺好，你拿回去尝尝。”

    胡婶子赶紧伸手去推，“那怎么行，这些东西都很金贵的。”

    曲婉儿就笑，硬是将东西塞给胡婶子，“胡婶子，你若是不拿着，我以后可就不敢再麻烦你了。”

    “你这孩子，总是说这话。”胡婶子一脸无奈。

    “婶子拿着就是了。”曲婉儿推着胡婶子就走。

    等送走了胡婶子，曲婉儿赶紧就收拾东西，两孩子就在院子里玩，各不打扰。

    中午随便的吃了点东西，快傍晚的时候，曲婉儿提着两袋点心去了胡大燕家里。

    她想去找胡大燕来帮自己蒸包子，之所以找她，也是因为胡大燕是下湾村为所不多的好心人之一，曾经也帮过她跟两孩子。

    如今，也是她投桃报李的时候了。

    曲婉儿进去的时候，胡大燕正在摘菜。

    看见曲婉儿进来，胡大燕忙笑着站起来，迎上去，“稀客稀客，婉儿，你怎么有时间来？”

    “大燕婶子，我来找你谈个生意，不知道，你可欢迎？”

