    龙帝吩咐的十万栋建筑全部建造好了。

    从高空中俯瞰就像是一排排士兵护卫着整个曦宫。

    龙帝只负责建造，至于其他的各种生活设施他是不管的。

    而经过三个月的努力，他为天尊阁所准备的杀手锏也完成了。

    这是一种上古丹方，可以说是很逆天的那种。

    倒不是说材料难找，而是对炼制手法有很高要求。

    也就是龙帝在林森的教导之下学会了其精髓，否则也绝对没有一丝可能炼制成功。

    九转圣体丹！

    此丹服用下去，可以让人的体质发生巨大变化，从而变成圣体。

    不论在什么地方，那些拥有特殊体质的都只是很少一撮人。

    他们拥有着得天独厚的条件，得到上天眷顾，不论是做什么都比寻常人厉害，快速得多。

    然而这种体质常人除了羡慕之外没有别的办法，毕竟这不是人力所能控制的。

    但在上古之时，却有一个炼丹狂人，异想天开的发明了九转圣体丹，可以让普通人拥有傲视同龄的强大体质。

    这丹方刚一问世的时候还是有很多缺陷的，但后来被林森得到后，加以改良，使之变成只有一个缺陷--那就是对于炼丹技术的超高要求。

    当龙帝出关后，接收到了分身所传递出来的信息，嘴角一翘，立即就让白露放出消息，将在三天之后举行盛大拍卖会！

    同时，也让十万帝龙军全部返回。

    天尊阁。

    最顶部，血鹰站在窗户边，身穿薄丝裙衣，那傲人的身材****，充满了无尽的诱惑。

    左手拿着一个水晶杯，里面盛满着血红色的液体。

    轻呡一口，俯瞰下方巨大人流，神情清冷。

    她很享受这种所有人都在她脚底下的成就感，那种高高在上，俯瞰万千生灵的感觉让她无比沉醉。

    “龙帝...你现在肯定焦头烂额，束手无策了吧？”血鹰舔了舔那妖艳红唇，呵呵冷笑：“连四位天尊都说你是百万年来天赋最高，成就最高的一个，打破无数记录，我倒是很期待未来某天将你狠狠踩在脚下，让你像条狗一样在我身边摇尾乞怜。”

    “阁主，不好了！”

    就在她在这里畅想美好未来的时候，外头传来一阵阵急切的声音将她的思绪给打断了。

    血鹰眉头一皱，伸手将床上的衣服吸过来随意披在身上，然后冷然道：“进来。”

    房门被推开，手底下的人慌慌张张的道：“阁主，不好了，出大事了，曦宫那边的。”

    血鹰很是不悦：“有话慢慢说。”

    “阁主，刚刚从曦宫那边传来消息，他们炼制出了上古神丹‘九转圣体丹’，数量足足有几十万枚，将会在三天之后举行拍卖会！

    现在许多人听到这个消息后都疯了，全部返回各自家族去筹集资金去了。”

    血鹰娇躯一震，脸上瞬间面无血色，猛地抓住属下的肩膀，恶狠狠的道：“你说的是真的？”

    那属下面露痛苦之色，却不敢反抗，重重点头：“是真的，属下已经确认过很多遍了，绝对不会出错。”

    “几十万枚九转圣体丹？”血鹰喃喃自语，忽而快速跑到窗边往下看去。

    只看到有大量的人开始往外而去，一下子就清空出大片空白区域。

    “怎么可能，怎么可能！”血鹰面色狰狞，浑身气息变得异常不稳定：“九转圣体丹那是上古丹方，炼制一粒都需要花费无数心力，而且成功率超低，他是怎么做到的？”

    然而不论她如何咆哮，如何不甘，都无法阻止大批量的人离去。

    对于无数人来说，这个消息太过于震撼了。

    一枚九转圣体丹所代表的意义实在是过于重大。

    这代表着未来的一个潜力无穷的强者，也代表着一个家族继承人能否保住家底甚至是开疆拓土，让家族更加辉煌。

    更何况，如果是被敌对势力买去了，而自己没有，那么几百年，几千年后还有生存空间吗？

    基于种种原因，所有听到这个消息的人都彻底疯了，前所未有！

    登天路再次被挤爆，不少脾气差的人更是因为拥堵而当场打了起来，场面一度十分混乱。

    一天之后，毫无意外震惊了一重重天的存在。

    甚至是更高层天也收到了消息，然后坐不住了，冒着有陨落的风险派人下来竞争。

    倒不是说那些势力的血脉都很差，而是没有谁会嫌其家族中强大血脉少，自然是越多越好。

    你不买，别人会买，到时候察觉就会被拉开，最终免不了被蚕食的命运。

    所以等到了第二天的时候，曦宫就已经人满为患了，不得不进行限制。

    这个时候龙帝的高瞻远瞩就显现出来了。

    十万栋大楼可以缓解燃眉之急，而且许多人也看出了曦宫未来的发展潜力。

    能够炼制出九转圣体丹，那么客流量还会缺吗？

    不会！

    曦宫的发展已经是不可阻挡了！

    也正是因为如此，有许多人要购买这些房子，但很大一部分都被价格给吓到了。

    二十万神晶一栋，而且概不讲价！

    要知道建造这么一栋普通的房子成本绝对不会超过一千神晶，这根本就是在抢。

    “什么玩意啊，这么贵买这么一栋破房子，当我们是傻子吗！”

    “就是，想赚钱想疯了了吧，傻子才会买！”

    “赶紧降价，一万神晶还可以考虑买一栋。”

    ...

    然而面对这些人的谩骂，龙帝却是一点都没有要降价的意思，反正就是这个价格，爱买不买！

    很快那些嫌贵的人就傻眼了。

    一栋栋楼在他们眼皮子底下被卖掉。

    一开始以为是龙帝请来的拖，但后面他们见到许多名门望族的人都前来购买，顿时就彻底傻了。

    这么多势力不可能都被龙帝给收买了吧？

    也不可能都是傻子，那么只有一个可能，这些房子值这个价钱。

    等这群人回过神来，想要加入购买狂潮的时候却发现已经卖完了。

    十万栋房子，而且一栋二十万神晶的前提下，还是全部卖完了！

