    傍晚时，突厥人南下的消息终于传到了李靖的耳朵里。

    此时李靖的中军已经迁移至平壤城下，唐军正在做着攻打城寨的准备，各种攻城器具大致已经制造完备。

    差点没被活活累死的刘庆则被记了一功，只是他还是闲不下来，要带领匠人们继续制造器具，为即将展开的攻城战贡献至关重要的力量。

    中军大帐之中，人来人往，报说军情的人络绎不绝，直到傍晚时分，李靖用饭之时，寻相派来的传骑被人领到了李靖面前。

    “禀报大都督，寻将军探知，突厥人正在渡河，此时估计已经全军来至鸭绿水南岸，突厥人有一万余众，都是骑兵，寻将军请大都督早做准备。

    寻将军还令小人问，大都督可有吩咐？”

    李靖面无表情的放下碗筷，沉吟良久，才叹息一声道：“你回去告诉寻将军，按之前叮嘱他的做就是了。”

    来人应诺一声，拖着疲惫的身子快速离去。

    李靖也没了食欲，一万多人的骑兵，若之前毫无防备的话，等突厥人赶到的时候，正值唐军正在攻打平壤城。

    那可就有的乐子瞧了，突厥人凭借骑兵来往如风的便利，根本不用和高句丽人里应外合，很可能先就会去截断唐军后路，也不用做其他什么，毁掉唐军建造的浮桥，就能把唐军留在浿水北岸。

    近二十万大军，就算能去到岸边，等水军前来接应……

    嗯，到了那时有水军接应可并非好事，有了退路的唐军拥挤在河岸之上，只要想想那种情景，凡是稍有才能的领兵之人都会不寒而栗。

    还好他有所预料……

    只是也不值得高兴什么，不管怎么说，突厥人的到来都会让战局往对唐军不利的方向转变。

    高句丽人和突厥人勾结在了一起，从朝中传来的消息当中，李靖倒是明白些根由，怕是突厥人的内讧，影响到了攻打高句丽的战局。

    不论是阿史那多闻，还是高句丽人，在危机来临之后，都选择了奋力一搏，也可以说是狗急跳墙。

    唐军该如何应对呢？

    想到这里，李靖的嘴角泛起一丝微笑，几乎全都是步兵的唐军没什么机谋好耍，该布置的早已布置下去，就看大家谁能坚持到最后而已。

    狭路相逢勇者胜，李靖默默念叨了一句。

    “去请新罗真我王前来北岸见我，尽快。”

    李靖吩咐道。

    转头又让人传令，“传左武卫大将军赵将军，右骁卫大将军陈将军到中军来见我。”

    “传令给裴将军，让他不论如何，都要守好岸边营寨，让人烧了浮桥，我拿他是问。”

    “传令给苏我虾夷，金春秋，让他们都退回来吧。”

    “传令给王雄诞王将军，百济人或有异动，让他早做防备，一旦有人作乱，杀无赦。”

    “传令给吴王殿下，两日之内，让他尽其所能，把尽量多的粮草辎重都运过来，一旦突厥人攻打岸边营寨，让他稍助裴将军一二。”

    就像一张棋盘摆在面前，李靖作为一个稳健的棋手，面面俱到的控制着棋局，突厥大军南下的消息也就此传遍唐军各部。

    …………

    两位大将军来的很快，来到中军大帐，见到李靖，两人敲击胸膛施以军礼。

    李靖摆手回礼，让两人安坐。

    不等李靖说话，赵世勋已经说道：“都督，突厥人南下了？这些突厥崽子，说话跟放屁一般，陛下跟他们会盟才几年，怎么就翻了脸？真是一群狗娘养的东西。”

    军中之人，又方临战阵，说话真是肆无忌惮。

    如果李破在这里，当即就得给他两脚，并把黑账记下，以后非收拾的他要死要活不可，你这是怨我不该跟突厥人会盟不成？

    李靖却只能抿了抿嘴角，不会去捉住他的尾巴，狠命拽上几下，给他一个教训尝尝。

    “突利汗阿史那多闻和突厥王庭是两回事，他只是突厥王庭之藩属，如今领兵南下与我作对，怕是未得突厥王庭允准，俺早有预料，将军不需多言。”

    赵世勋碰了个软钉子，嘟囔了几句，却也不再说什么。

    陈圆不管这些，心里想着的是，李靖命他修建了那许多营寨，还真是修对了，之前那些揣测，也应验在了此时。

    有李靖这样的人领兵，他是心安无比，此时只是问道：“都督即有所料，召俺过来，尽管吩咐便是。”

    赵世勋看了陈圆一眼，心说这个陈老实倒是会说话，暗自腹诽，嘴上却大声道：“都督智计无双，俺也没有二话，攻城夺寨之事，都督只管让俺来。

    就算是突厥崽子来了，俺也能让他们有来无回。”

    听了这话，李靖不由得呲牙一笑，心说陛下带出来的人，转弯可快。

    “众志成城，军心可用，倒也不怕突厥人前来打扰，军情紧急，俺也就不跟两位将军多费唇舌了。

    高句丽修建了那么多的营寨，此时正是合用。

    俺听说赵将军当年领兵，摧城拔寨，所向披靡，那就劳烦赵将军领兵，俺给你十万兵，两日之内，全力进军，突厥人来之前，就算不能扫平平壤城下的营寨，也必须拿下足够大军中军落脚的地方，赵将军可敢担此重任？”

    赵世勋大喜，狠狠捶了自己的胸膛两下，“都督放心，俺一定不负所托，若未能成事，都督只管砍了俺的脑袋便是。”

    李靖点头，心里却道，俺砍你的脑袋可没什么用处，若是被高句丽人拖住，俺就把你个只说大话的东西扔到海上去，让你游着回大唐。

    转头看着略有失望的陈圆，李靖道：“陈将军，如今战局你也晓得，颇为凶险，俺让你修了那么多的营寨，如今也算有了用处。

    那还是由你来守大军后路吧，只要能保证粮道不断，便是大功一件，突厥人来了一万多骑，陈将军肩上的重担可不比赵将军轻呢。”

    陈圆敲击胸膛应道：“包在俺身上，只要俺还在军中，定保大军后路无忧。”

    李靖抚掌而笑，向两人拱手道：“既然如此，那就让俺瞧瞧两位大将军的本事吧。”

