    “阿弥陀佛，南施主，没想到，我们又见面了。”

    智贤大师眉头微皱，目光看向不远处一道身穿血色衣衫，脸色惨白的中年男子。

    男子左手持剑，右臂之处却是空荡荡的。

    “智贤大师，我在一天，你便不得伤此子分毫！若要一战，我南溪亭，以命相搏！咳咳——”

    原本一袭白衣胜雪的南溪亭，此时衣衫染血，狼狈不堪。

    他脸色苍白，气息飘忽，如风中残烛，似是命不久矣一般。

    见此情形，智贤大师眼底闪过一丝骇然的神色。

    “南施主剑道通神，怎会受此重伤？老衲很是好奇，天底下，还有人能伤得了南施主？”

    智贤大师惊疑道。

    “我的事，与大师无关，就不劳大师关心了。”

    南溪亭送剑回鞘，目光依旧凌冽，依旧冰冷。

    尽管他身受重伤，但仍旧如一柄即将出鞘的利剑，锋芒毕露，令人胆寒。

    “阿弥陀佛，既然南施主要插手，那老衲只好卖南施主一个面子，姑且先饶此子一回了。”

    智贤大师收敛气息，双手合十，淡淡道：“南施主，后会有期！”

    语毕，智贤大师转身，迈步离开。

    目送智贤大师远去，南溪亭哇的一声，喷出一口鲜血，气息再度萎靡几分。

    他转头看向林佑凡，却是心中一惊，一个闪身之间便来到林佑凡面前，随即左手迅速在林佑凡胸口处连点数下，封住林佑凡几处大穴。

    穴位被封住，林佑凡立即感觉原本充斥全身的那股邪恶能量被阻拦，整个人也逐渐恢复了意识。

    呼——

    好险啊！

    林佑凡大口喘息，颇有种劫后余生的感觉。

    他看向再次出手，救了自己一命的南溪亭，南叔，随即脸色狂变。

    “南叔，你的手……”

    看着断了右臂的南溪亭，林佑凡内心震惊万分。

    强如南叔这等剑道强者，竟然会被人斩断右臂，浑身染血，这也太恐怖了吧？

    是谁？

    到底是谁，竟然断了南溪亭一臂，让其如此狼狈不堪？

    “我还好，只是受了点伤，死不了！”

    南溪亭含笑摇头，眼底满是慈爱的神色。

    “南叔，到底发生什么事情了？”

    林佑凡惊愕不已。

    “说来话长，先找个地方落脚吧！”

    南溪亭说着，又咳嗽了起来。

    他每咳嗽一次，脸色就惨白一分，看那架势，好似随时都可以断气一般。

    林佑凡不敢耽搁，当下便上前搀扶，这时，一辆红色宝马轿车恰好路过。

    林佑凡赶紧挥手准备拦下，然而，那红色宝马的车速并未减缓，显然并不想停下。

    “起！”

    林佑凡眸光一凝，以天机三十六式·翻云手将那小轿车直接逼停。

    车窗降下，一个整容脸女子探出脑袋，破口骂道：“姓林的，老娘跟你有仇啊？”

    定睛一看，林佑凡不禁一愣。

    这开车的女子不是别人，正是林佑凡初来江北就遇到过的那个富家千金。

    并且之前还在找叶家寻仇的时候，也曾遇到过一次，还被林佑凡扔进了人工湖里。

    “事出紧急，麻烦让我们搭个顺风车。”

    林佑凡上前说道。

    “我要是说不呢？”

    富家千金冷笑。

    接连两次的矛盾，早让她恨透了林佑凡。

    要不是这次赶着去参加天机阁阁主的欢迎会，她都准备下车跟林佑凡打一架了。

    “那就只能得罪了。”

    林佑凡沉声道。

    富家千金闻言，以为林佑凡要行凶，刚保持警惕，却见林佑凡扶着一个断了手臂，还身受重伤的男人，一溜烟钻进了后座。

    “我去，你要不要这么无耻？我答应让你上车，答应载你一程了吗？”

    富家千金当场无语。

    “我不介意陪你在这耗着！”

    林佑凡随口回应。

    “你……无耻！”

    富家千金气急，但想到欢迎会马上就要开始了。

    于是恨恨地咬了咬牙，一轰油门，往市区方向行驶而去。

    林佑凡没有与富家千金废话，而是开始以真元之气助南溪亭恢复伤势。

    因为没有留意路线，等车停下时，林佑凡才发现富家千金竟然将他与南溪亭带到一处档次颇高的大酒店。

    “你带我来酒店做什么？我不是那种随便的男人！”

    林佑凡脸色微变，一脸古怪地看向停好车，正准备下车的富家千金。

    “我呸，就咱俩之间的过节，你还指望老娘睡你？做你的春秋大梦去呢！老娘不弄死你，就算你命大了！”

    富家千金一脸鄙夷。

    “那你……”

    林佑凡更懵了。

    既然不是带我来开房的，那你带我来酒店做什么？

    喝酒？

    然后借着酒劲儿图谋不轨？

    看着林佑凡那一脸龌龊的表情，富家千金就知道这厮肯定又在胡思乱想了。

    “天机阁听过吗？天机阁阁主莅临咱们江北了，就在这家酒店，我是来参加欢迎会的！至于你，哪里凉快，哪呆着去！”

    富家千金白了林佑凡一眼，直接推门下车。

    “天机阁阁主的欢迎会？还真开了？”

    林佑凡有些惊讶，旋即就觉得这件事情不简单。

    欢迎会，宋依依和宋天策也参加了。

    而且开这场欢迎会的又是他们的仇人郭志祥。

    鸿门宴啊！

    林佑凡眉头紧皱，有些担心宋依依的安危。

    “既来之则安之，若你有事情要忙，可以先去忙你的，不必管我，我正好也要调息片刻。”

    南溪亭看出林佑凡有心事，于是笑呵呵地示意其不用管自己。

    林佑凡确实有心事，因此也没客套，当即便道：“南叔，我妹妹可能遇到麻烦了，我得去看看，您要是不介意的话，先在车上歇会儿，我一会儿再来接您！”

    “无妨，去吧！”

    南溪亭微微一笑，挥了挥手。

    林佑凡当即便下车，往酒店大门口的方向走去。

    这刚过去，他又见到熟人。

    “怎么是你这个臭小子，你来这做什么？”

    只见一个中年贵妇人玩着一个小白脸正走到酒店大门口。

    这中年贵妇人正是季桃的母亲季云芳。

    在季云芳身边，还有好几个衣着华贵的中年男女。

