    “下面是会长候选人，加、加藤悠介同学的演讲，请……请上台。”

    在主持人磕磕巴巴的话语中，少年缓缓从帷幕后走出，站在了礼台前。

    先是对一旁的主持人点了点头，然后才将视线转向了观众席。

    只见冲田正有如一个英雄般的向着自己班级的队伍走去，伴随着注视与掌声。

    好不得意。

    再转到加藤悠介这边，掌声就变成了无声的抵制。

    各种审视且苛责的目光就一齐朝着他涌了过来，无形的压力仿佛一座小山一样的压在了肩上。

    沉重得让人有些喘不过气。

    名为「氛围」的野兽在人为的操作下开始展露獠牙，一股由恶意所组成的浊流欲图要将每个人都吞噬。

    让人既不可阻挡，又无力阻挡。

    即便有些人明显感觉这样不对，但经过刻意的引导，大部分人的价值观已然产生了扭曲。

    那些恶意开始传染、开始增幅。

    心中的欲望被正义感所包装，并化为行为上的暴力，全部指向了加藤悠介。

    而这份恶意的来源就是冲田。

    舞台的帷幕后，惠的脸色刷的如一张白纸。

    二年级的队伍中，一双暗红的眼睛变得冷咧起来。

    一年级中，留着金色双马尾的少女那握紧的双拳正在微微颤抖。

    在这种近似千夫所指般的情况下，却见台上的少年微微勾起单边嘴角，脸上浮现出一抹若有似无的冷笑。

    仿佛是要给予回敬的，少年将麦克风拉近了自己，然后直接说道：“除了少数之外，今天坐在下面的绝大部分人——都是垃圾。”

    清澈的嗓音从场内的扬声器中传出，清晰的进入了每一人的耳畔。

    少年的身姿站得笔直，宛如一株永不摧折的松柏。俊逸的外表之下，开口所说的第一句话就是王炸。

    明明声音不大，却震的体育馆好似一阵摇晃。

    莲见老师惊讶地捂住了嘴，圆圆的眼睛瞪得老大。

    中村胜忍不住从座位上站起，起至一半复又迅速坐下。

    正往回走的冲田脚步猛地一顿，继而不屑地摇了摇头，并低笑着说了一句：“被愤怒冲昏了头脑……充其量不过只有这点程度吗？”

    场内先是安静了一下。随即——

    “哗——”

    人群中引发了轩然大波。

    “怎么回事这个人？”

    “居然说我们是垃圾什么的，也太狂妄了吧！”

    “区区一年级的，相当嚣张啊。”

    “差劲！”

    学生们不由得骚动了起来，一时对台上这人的印象差到了极点，也由此更加认同了冲田刚才的观点。

    台下，一年E班所在的区域。

    趁着没人注意时偷偷从二楼看台溜回来的山口，以手肘撞向了身旁竹井的侧腹。

    咬牙道：“那家伙，垃圾什么应该不是在说我们吧？”

    对方就有些不满的看了他一眼，回了一句不知道。

    与此同时，来自隔壁高年级的学生群体也有愈加嘈杂之势。

    就在情况要逐渐失控时，台上的加藤悠介才继续说了一句：“要说为什么的话，因为你们放不下心中的那份傲慢与偏见。”

    在众人因为他的话语而产生反应的空白间隙中，少年又接着道：“就像现在，很多人觉得他们在思考，而实际上，他们只是在重新整理自己的偏见。”

    学生们不由得微微一怔，随即纷纷皱起了眉头。

    先是下意识地想要否定，可话到嘴边却又感觉无法说出口，毕竟从一开始，他们就是戴着有色眼镜来看待这人的。

    在这种如鲠在喉的矛盾心理中，气氛反倒突然变得安静。

    表面看似风平浪静，实则却是暗流涌动。

    没有给他们反驳的机会，加藤悠介继续放话道：“一束光照进铁塔，铁塔里的肮脏龌龊被显现，这束光便有了罪。”

    这一次，人群的反应发生了微妙的不同。

    有的人思索，有的人恍然，有的人则是眉头皱得更深。

    但相同的是，众人皆是选择了按耐着情绪暂且听下去。

    偶有试图想要站起来理论一二的，也被此时的场内氛围给牢牢固定在了座位之上。

    气氛开始悄然发生着改变。

    二年D班的队伍里，不断抖腿并散发出冰冷气息的美女蓦地停下了动作，抿紧的嘴唇也慢慢放松了下来，眉宇间浮现出一抹拿对方没辙的感觉。

    老师们所在的区域。

    “喔呀？”

    花白头发的老者则是有些惊讶的看了台上一眼，目中若有所思。

    第二排的位置上，中村胜疑惑的对着身旁小声问道：“怎么了？刚刚那句话有什么问题吗？”

    莲见佳乃子就轻笑着回应说：“是尼采说过的话，被加藤君拿来回击了。”

    顿了顿，她又接着小声说了一句：“用哲学家的话来为自己辩驳，小加藤他还挺狡猾的。”

    语气中带着几分温柔与俏皮，十分生动。

    中村胜不由得微微咂舌：“他如果能把这些时间用在学习上，之前也不至于会挂科了。”

    要说真正让人值得惊讶的，应该还是少年身上的那份从容与能将气氛逆转的手段吧。

    连打带消的，一场隐性的冲突就被消弭于无形，而自身又丝毫不落下风。

    颇有一种沉稳大气之感。

    而少年的演讲依旧在继续。

    “傲慢与偏见会让人变得自大而又无知，若是不能将这些放下，你们也永远无法看清事实。”

    加藤悠介用令人感到严肃，且像是在指责错误般的音色，这样讲下去。

    “一年级生就不可以当学生会长？为了要迎合别人就给自己套上枷锁？打扮土气，身为御宅族就是一种罪？通过恶意中伤、排挤、孤立甚至伤害别人来获得内心的成就感？”

    “运动社团就可以理所当然的分配到更多经费？文化类社团却连一把用到摇晃的椅子都舍不得扔？”

    少年一一编织着话语。

    “当然，若是能给学校争得更多的荣誉，这一点也无可厚非。但事实上，我们学校的社团却没有什么实绩。”

    低沉的嗓音在体育馆内回响，诺大的空间之中只有一个声音。

    许多人的呼吸微微变的急促。

    稍微隔了一段时间，加藤悠介才接着道。

    “而在经费上享受着如此偏爱的那些社团，到了比赛的时候却可以无视实力的差距，让那些终日只知道偷懒的人上场，只因为他们是高年级。”

    “明明努力了一整年，却因为无法上场的关系只能干坐在板凳席上，做着加油、打气、应援一类的事情，然后眼睁睁的看着他们输掉比赛，还能无所谓的嘻嘻哈哈？”

    纵使沉默不语，却依旧能感到部分人的情绪在逐渐昂扬，并随着少年的话语而产生了共鸣。

    顺着势头，加藤悠介继续追击。

    “因为他们是高年级，就可以理所当然的吩咐低年级去跑腿。”

    “因为他们是高年级，就可以把自己的错误推到别人身上……以及，明明是自己对文件保管不善，却跑来找茬的前学生会长。”

    “这种事情真的十分可笑，但却每一天都在发生，而我们。”

    他目光炯炯的盯着下面的人群，然后一字一句的说道：“还要让这些事情持续多久？或者说……你们还想忍耐多久？”

    抑扬顿挫的声音在耳边回荡，许多人皆是不由自主的朝冲田那边望了过去，目光中产生了一些怀疑。

    冲田的脸色，变了。

