    第83章 恐怖的大地蟒

    “老师，快回来，这里面藏着一头统领级的存在”，南罗惊恐地喊道。

    他真是怕什么来什么，刚刚还在担心是否会遇上一头比统领级红斑毒蛛还要厉害的荒兽，没想到眨眼间就遇上一头。

    “嘶——嘶——”

    炎石在南罗的惊呼中立马停止了脚步，但他还是踏进了大地蟒的感知范围内，一条头顶着黄色肉冠的巨蟒突然从草地里昂起了高傲的头颅，眼神中却是透露着噬人的凶残，仿佛是一头远古沉睡的凶兽被人从沉睡中惊醒，向入侵者发出了不满的吼声。

    炎石大感不妙，心中暗呼：“草率了！这头畜生如此狡猾，竟然隐藏了气息！”

    他一边飞退，一边又朝着南罗喊道：“小罗，快退，这头大地蟒战力不弱于俺，赶紧退开。”

    然而南罗仿佛未听到炎石的告诫，不退返进，一记‘铁甲术’如行云流水般出现在南罗的手指之上，“嗖”的一声，射向了炎石，橙光乍现，而后又变成了一张黑色的薄膜覆盖在炎石的身上，薄膜在接触到铠甲的瞬间，立刻隐入了铠甲之内，贴在了炎石的肌肤之上，而凡是暴露于空气中的肤色也是变得漆黑如墨，如同变成了一个黑炭。

    炎石瞅了瞅自己的手指，已然意识到南罗不仅没有退走，而且还施展了‘铁甲术’来增加他的防御，但是他却发现覆盖在他身上的薄膜由之前的灰色变为了黑色，好似防御力也是有所增加。

    还未等他缓过神来，那头统领级的大地蟒已然扑了过来，最要命的是附近的十多头普通级的大地蟒也是在它们首领的号召下一同攻了过来。

    炎石面色凝重，虽然普通的妖兽基本上破不了他的防御，但是很难保证它们不会联合起来给他使绊子，万一将他困住，由统领级的大地蟒再给他致命一击，那就不好玩了。

    虽然炎石露出了隐忧，但他仍是摆出了防御的架势，将双头青铁战锤横在了身前，既然自己的弟子不肯退去，他也不会撇下南罗不管，再则南罗法术所赋予的防御力也增加了不少，他有信心能与统领级的大地蟒一较高下。

    “老师，我来帮你！”

    南罗还未等炎石回复，已然从他的身侧窜了过去，那疾风鱼鳞靴所赋予的‘暴走’特效将南罗的速度发挥地淋漓尽致。

    炎石刚想出声反对，就看到南罗迂回到了一侧，显然是想将普通的大地蟒给引走，如果他这时候再去阻止南罗，肯定是来不及了，还不如让自己这个弟子也锻炼下，相信以南罗的速度，自保应是无虞。

    移动中，南罗一记‘御针术’施展而出，在心眼的作用下，光针好似也变得更为粗壮了，突然光针一分为二，像两把离弦之箭径直射向了前方。

    光针飞速向前，照这前行的方向，这两枚光针必然是射在空处，看得炎石也是轻微皱了皱眉，仿佛在诉说南罗做事不靠谱。

    但是接下来的一幕，却是让炎石变得惊恐失色。

    那头统领级的大地蟒宛若中了邪，自个将脑袋撞在了光针上，而且好巧不巧地将一只眼睛对准了光针，当它发现情况不对后，却已是来不及反应，就这么硬生生地受了两枚光针的攻击。

    “砰砰——”

    两声轰鸣响起，虽然光针爆裂后的碰撞声异常响亮，可却是不及统领级大地蟒的撕心厉吼。

    “呲呜——”

    大地蟒疼痛难耐，疯狂地摇动着头颅，鲜血飞溅，洒满了一地。

    当大地蟒重新张开獠牙，吐出蛇信之际，炎石才惊奇地发现，它的一只眼睛连带着整个眼眶已经变得血肉模糊，而鲜血还在其眼眶处孜孜不倦地往地上滴落。

    炎石惊呆了，他都不敢想象，南罗身为凡俗也敢向统领级的大地蟒发起攻击，而且下手是又急又快又狠。

    一众普通级的大地蟒也惊呆了，它们完全没有料到它们的首领受伤了，看其伤势还不轻，从它惊天的咆哮声中就能听出它的愤怒，它们全都停下了摆动，踟躅不前，因为它们知道，以首领现在的气势不是它们敢靠近的。

    大地蟒转过脑袋，那凶狠的独眼如果能杀人的话，早已将南罗灭杀了无数次了，虽然它恨极了南罗，但它未急于复仇，而是将眼前这个小不点看清之后，才悍然扑向了南罗。

    而南罗气定神闲，仿佛胸有成竹，不慌不忙地向后退去，自信地向炎石喊道：“老师，这头巨蟒我先引走，你先将这些小的处理了，晚点我再引他回来！”

    “那你小心，俺尽快将这些大地蟒全杀了，再来帮你。”

    在看到南罗有恃无恐的模样后，炎石也是准备放手一搏，想来自己这个弟子又会带给他一个惊喜，他已经习惯了南罗的惊人之举，即使再加上一个也不算多。

    统领级的大地蟒仿佛变成了南罗的跟屁虫，追着他不放，自然它的速度是不及南罗的，始终保持着一段距离。

    而炎石则是大手一挥，双头青铁战锤舞得是密不透风，堪堪将十多头普通级的大地蟒拦了下来。

    不过普通级的大地蟒看着皮糙肉厚，实力就不怎么样了，炎石的每一击，就算是不用技能，都能将大地蟒轰飞，就连他自己都感到了无语，是不是刚才把问题想得太复杂了？把这些普通级的大地蟒看得太厉害了？

    其实，炎石到现在也没有认识到自己的真正实力，毕竟他在稀土镇上待了十多年，都未出过镇子的势力范围，更别说战斗经验了，他的战斗经验还停留在年轻时对中级荒兽的理解，再加上这十多年的实力提升，以及装备的更新，特别是他身上这身青铁装备，将他的战力推上了最高峰，他都没有酣畅淋漓地大战一场，来让他彻底地认清自己的战力。

    不消片刻，十多头普通级的大地蟒俱是横卧在地，死状凄惨，显然它们都是死在炎石的铁锤下。

    这一刻的炎石战意昂昂，他骨子里流淌的矮人之血，本身具有好战的因素，而十多头大地蟒的死亡也唤起了他的血性，他快速地朝着远处的巨蟒身影奔踏而去，那速度比起南罗来竟是还要快上一筹。

    “小罗，把它交给俺吧！”

    就在炎石远离南罗二百丈之巨，他就迫不及待地向着南罗高喊，示意他把巨蟒引过来。

    南罗在听到炎石的喊声后，内心也是一阵欣喜，他没想到炎石这么快就解决了十多头普通级的大地蟒。

    就在刚才他引走统领级的大地蟒之后，他尝试着一边移动一边施展‘御针术’，奈何这头大地蟒滑溜的很，每次都能躲过他的光针。

    这让南罗感到非常的郁闷，自己的最强杀招竟然对大地蟒不起作用，用来偷袭还行，可是用来正面攻击的话，直线攻击又缺乏灵动，被大地蟒轻易的闪了过去，除非施法距离很短，不能让大地蟒有足够的反应时间，但那样做又太过危险了，谁知道这大地蟒有没有特别的手段能瞬间栖身到他身边呢？

    他在将大地蟒引向炎石的同时，心里也在暗忖，不知道要达到怎样一种状态才能真正地发挥‘御针术’，可以令光针如臂指使呢？

    很快，南罗便将大地蟒引到了炎石附近，而炎石也是瞬间抓住机会，一记‘跳击’高高跃起，趁着大地蟒不备，重重地砸在它的脖颈处。

    俗话说，‘打蛇打七寸’，炎石明白大地蟒仍是属于蛇的范畴，攻击它的脖颈能带来更有效的伤害，毕竟脖颈处的空挡不是经常能打到的，要不是南罗在前面吸引着大地蟒的注意力，他还真不见得能给予大地蟒沉重的一击。

    “呲呜——”

    又是一声撕心厉吼，大地蟒发出了惨痛的呐喊，它今天感到无比的愤怒，两个小小的爬虫，竟然一而再、再而三的挑衅于它，它一定会让他们付出惨重的代价。

    大地蟒兽气涌动，一道黄色的匹练自它嘴内喷涌而出，缠绕着蛇身游走一圈，而后又迅速地隐入了它的身躯，黄光大放，待黄光一闪而逝之后，它的身躯也是庞大了一圈，看着明显比刚才更为强大了。

    南罗清晰地看到大地蟒的内丹之中又是一缕兽气溢出，沿着它的经脉游走，瞬间汇集在了它的尾部。

    “这是......”

    未等南罗想明白这是怎么回事，大地蟒却是一个侧身，宛若神龙摆尾，将它粗壮的尾巴狠狠地抽向了炎石。

    炎石眼见大地蟒的巨尾星飞电急般向他袭来，不敢大意，灵力轰然爆发开来，挥动着铁锤全力与巨尾对拼了一记。

    “嘭”的一声巨响，大地蟒携带着雷霆万钧之力直接将炎石轰飞，而炎石也是如同受到了千斤巨力，被直接轰倒在地面上，碎草纷飞，炎石的铠甲在草地上拉出一条长长的沟壑，直至三十丈开外。

    “老师！”南罗焦急的吼道，他被眼前这头统领级的大地蟒所表现出的力量给惊呆了，这是怎样的一种力量才能把身为武者境7级并且以力量著称的矮人铁匠给轰飞了呢？

    (本章完)

