    凌晨四点半，镇上派出所。

    “你们俩就在这里待着好好反省，等过几个小时再治你们！”

    一个五大三粗的警察把白术和顾野推进一个房间，凶神恶煞地跟他们俩用通用语撂下话，然后“啪”地一声甩上了门。

    气呼呼的。

    仿佛头顶有火焰在燃烧。

    事实上，也八九不离十了。

    自白术和顾野敲完十二下钟后，全城在同一时刻被惊醒，混乱一片，不少人连裤子都没穿就裸奔到楼下，然而久久都没有等到镇上的后续通知。

    混乱持续了一个小时。

    这镇上的办事效率太慢了，白术和顾野在塔顶吹了一个小时两分，才有警察赶到查明情况。

    白术和顾野“咿咿呀呀”地说着一个小国的语言，装作不会E国语言和通用语的样子，这群警察完全无法跟他们沟通。

    但警察们脑子是有的，猜到镇上的钟声是他们的恶作剧，于是赶紧全镇通知——这一切都只是个误会。

    至于白术和顾野这边，则是在没收了他们的证件后，把他们关押在派出所里。

    门一合，就剩白术、顾野二人。

    很逼仄的房间，除了两张床，什么都没有。不过，这里连门都是栅栏型的，他们没法挑剔条件。

    “我们俩就这么干等着？”白术往床上一躺，翘着二郎腿，双手枕在脑后，头一偏看向顾野，“万一陆侨是在戏弄你，该怎么办？”

    顾野无语极了：“你敲钟的时候怎么不想这事儿呢？”

    “那时候情绪都在敲钟上，才懒得想这事儿……”白术实话实说，想了半刻然后悄声说，“如果真是恶作剧，你打算怎么弄？”

    “……越狱吧。”

    顾野说着。

    然后，他像模像样地在身上摸索着，然后摸出一个没被没收的挖耳勺：“我连工具都准备好了。”

    白术顺着他的话往下讲：“你越狱捎上我不？”

    “不捎。你太事儿。”顾野非常嫌弃。

    “我可以每天省半个馒头给你吃。”

    “那我可以考虑一下。”

    “我谢谢你。”

    “不客气。”

    说到这里，这一通胡扯算是完了，二人四目碰撞了一下，然后移开。

    白术仰头看天花板，顾野在隔壁床坐下。

    白术将腿放下来，翻了个身，侧躺着，枕着手臂，面朝着顾野的方向，说：“说不定一觉醒来奇迹就发生了呢。”

    “我也这么想。”顾野将外套脱下，扔到白术身上，“盖着。”

    “哇~”白术抓着那件外套，往身上拨了拨，然后挺惊讶地说，“有长进，这么乐观？”

    “你毕竟是老天的亲闺女呢。”顾野在床上躺下来，侧首看她，唇角轻翘，“不发生点奇迹，对不起你这条锦鲤。”

    “是哦。”

    白术很赞同。

    顾野眼神安静且有力量，注视她片刻，感觉身心都很放松，他问：“睡觉还是聊天？”

    “想聊天。”白术现在一点都不困。

    “好。”

    他也想聊天。

    于是，二人就躺在派出所拘留室的单人床上聊天，什么话题都说，没有乏味的时候。

    直至天渐渐亮了，白术才有了些困意，在顾野的劝说下闭眼睡了会儿。

    一觉醒来，已经是八点了。

    有人来开门。

    白术在同一时间睁开眼。

    还是把他们关进来那个警察。

    昨天是晚上，光线不太清楚，加上现场挺混乱的，白术只留下“这警察很壮实”的印象，今儿个一看，这人可真是壮如山，身材魁梧，一个顶仨，白术估摸着他一只手能把自己拎起来。

    哦，还能在空中晃悠两下。

    还好他们昨晚没跟这人起冲突，不然就算打赢了，他们也讨不着好果子吃。

    “你们跟我来。”

    警察的态度跟几个小时前一样。

    不知是否是错觉，白术觉得他态度似乎更差了。

    “他是一宿没睡，还是有起床气？”白术凑到顾野身边，把外套递给他，小声叭叭。

    顾野接过外套，小声回应：“纯粹是被气的吧。”

    白术感叹：“哎。对身体不好。”

    顾野心地善良，劝她：“罪魁祸首之一就别说这种话了，容易讨人嫌。”

    “……好吧。”白术闭了嘴。

    她就睡了两三个小时，还有些困，打着哈欠缀在顾野身后。

    顾野怕她落下，干脆牵住了她。

    白术就放心地低着头犯困，连路都不看。

    几分钟后，警察带他们来到一个房间，用通用语说：“你们真是幸运，要不是L先生给你们做担保，这事肯定不会那么容易解决。”

    L先生？

    担保？

    顾野停了下来，白术脑袋撞上顾野的肩膀，她随之停下，继而抬眼。

    睡意全无。

    哇喔~

    奇迹真的发生了？

