    “欧，欧！”

    “欧，欧！”

    海面上，一群欧鸟飞过。

    海边上，

    沙滩在阳光的照射下散发着金灿灿的异样光芒，柔软的沙子踩一下，就如同……额，如同、如同踩屎一般的感觉。

    “妈妈，那个大锅锅死了吗？”一只小手指着不远处那躺在躺椅上的少年问道。

    少年脑门上盖着一本漫画，看封面还是《航盗王》的最新版，少年闭着眼睛，鼻子上冒出的一个鼻涕泡一起一伏的。

    来自华夏，穿着较为保守，年纪不大的母亲侧着头看了一眼，看到那格外活跃的鼻涕泡后，松了一口气。

    年轻母亲连忙拍了下小女孩的屁股蛋，“别乱说，那个哥哥只是在睡觉而已。”

    也难怪小女孩有此一问。

    他们一家三口本来是来度假的，来到这里三天了，每次来都能看到那躺椅上熟睡的少年，并且无论是位置还是姿势，他都没有动过……

    他不会是在这里睡了三天吧……这个想法很快被年轻母亲掐灭。

    就算是睡觉，谁没事儿能一动不动在这躺三天啊？！

    年轻母亲领着小女孩走了后，这片海滩不断有人来来往往，直到晚上，躺椅上的夏翔都没有动弹半分。

    夜色下，海浪袭袭，波涛汹涌。

    夏翔的手指无意识的颤动几下，而后变得平静，漫画书盖着的眉头紧紧皱起，却没有睁开。

    意识深处，

    夏翔的意念起起伏伏，似乎被一种神秘的力量牵引着。

    终于，浓厚的土地在他意识深处显现，他的意念不断下潜。

    地球上，地下层级一般划分为地壳，地幔，地核三个大概念，地下各个层级如同走马观花般在夏翔的意识中一闪而过，最终来到一处位置。

    黑布隆冬的地下空间，隐隐透着红光，一点光芒不断放大，夏翔在这光芒面前显得格外渺小。

    红光中，一道巨人的身影展露。

    红银两色相间，

    带给夏翔一种亲切与温和的感觉……

    “奥特曼……”夏翔难以置信的看着面前红光中孕育而生的奥特曼。

    除了光之国外，其他宇宙也都会孕育本土的奥特生命。

    自踏上寻找大古的道路以来，按照地球标准时间来看，夏翔已经在平行宇宙中漂泊了半年的时间了，也碰上了不少其他宇宙本土的奥特曼，但是……

    他为什么在这个奥特曼身上感受到一种母亲的感觉啊？！

    红光在他眼前炸裂，一切都飘散。

    踏！

    夏翔的意识体脚下感受到触感，观望四周，却发现这是一处海边，他的意识站在一大块礁石上。

    轰隆！

    在夏翔面前，

    海水停止，飞鸟定身！

    海浪涌起足足数十米高，浪中有蓝色光华闪烁。

    “喂喂喂，不是吧！”这场景仿佛亲身经历般，夏翔竟然一时分不清究竟是虚幻还是真实，自己的意识忍不住的后退。

    海面突然炸裂，海水分开，如同被强大无比的力量切成两半，海水中，一道巨人身影缓缓抬头。

    与先前那位奥特曼不同，这位奥特曼全身是蓝银相间的，而且全身都散发着强烈的气势。

    海水与大地纠缠在一起，混沌不堪，最终彻底搅碎在一起。

    “啊！”

    鼻涕泡啪地一声没了，夏翔两腿一蹬，全身打了个哆嗦，然后醒了过来。

    “呼……呼，哈……”夏翔坐了起来喘息着，擦了擦嘴角的口水，脑门上的漫画书也掉到了怀里。

    额头不知什么时候起了一层细密的汗水，夏翔看着夜空，再次躺了下来。

    “刚刚那是……”

    他做梦了，好久都没有的事情了。

    在上次找到诺亚师傅之后的那个时间，他体内的那一缕诺亚之光就彻底消散了。

    也就是说，从那以后，他就可以随心所欲的睡觉了，可是或许是之前高强度的精神训练法留下的后遗症，夏翔从那以后就没有做过几次梦，而且睡觉对于他来说也成了一种煎熬。

    以夏翔如今的意念强度，现在这种梦境，还有梦见那两位奇异奥特生命，或许是某种预示，又或者是对于往事的重现。

    醒了醒鼻涕，夏翔拿起漫画书，本想把接下来的情节看完时，海面上的波涛忽的变大，一浪高过一浪。

    而后，常人或许察觉不到什么，但夏翔感受的轻轻楚楚，沙滩上的沙子在轻轻颤动，只凭肉眼无法看到。

    天际有一抹蓝光飞过，紧接着后方又是红光一闪。

    夏翔苦恼的按着额头，“还真的来了啊！”

    他本来没想和这些本土奥特生命打交道的，他在这个宇宙的地球已经滞留两天了，原以为他不去找，那些本土奥特生命也不会来管他才对。

    夏翔眼底隐隐有光芒流转。

    在那一浪高过一浪的近海边，有细微的光华勾勒成两道巨人的影子，即使是仔细看，也几乎看不出有什么不同。

    夏翔感受的分明，两道灼热的视线紧紧盯着他自己，仿佛只要夏翔有什么出格的动作，就会受到强烈的攻击。

    在周围的环境中，海洋、大地、天空、树林……

    夏翔可以明确感受到一股若有若无的敌意，但接着，夏翔又感觉到一股仿佛母亲怀抱般的温暖感觉，将一切敌意排斥在外，如同母鸡护崽，将夏翔死死的保护着。

    夏翔嘴角勾起一抹笑容，“谢谢了……地球意志。”

    地球之外，

    宇宙意志始终徘徊，却始终无法进入地球。

    夏翔所感受到的若有若无的强大敌意，正是宇宙意志所散发出来的。

    夏翔恍然，

    也难怪那两个奥特生命找来了，地球意志与宇宙意志彼此争锋，其争端正是夏翔，一保护，一排斥，这动静在地球之外可不算小。

    夏翔扭了扭手腕，“正好，半年没怎么动手了，让我试试你们的水准！”

    嗡！

    夏翔盘腿，而后双脚用力在躺椅上一蹬，整个人化作一道强烈的白色光芒，飞向大海！

    夏翔化作的白色流光飞在海面上，最后凝聚成一道巨人的身形！

    黑夜下，

    白色、红色、蓝色三道流光紧紧纠缠在一起，如同扭成一团的绳子，在海面上不断碰撞！

    一浪翻涌，浪头拍起数百米！

    海面怦然炸裂！

    无数海龙卷盘旋，大海中，一圈巨大的漩涡仿佛吞噬的根源，最终将海龙卷一一吞了进去。

    三道流光自海中飞出，爆炸的声音不断响起，一同卷上了高空！

