    墨北冥是柔声安抚着叶天心，可是叶天心此时却显然有些不乐意，“冥，我觉得这件事情，你必须带我去，你别忘了我才是个大夫啊，而且我的医术不比季衍差呢！”

    墨北冥听着她的话，是无奈一笑，“心儿，我知道你医术高明，可是现在对外传闻你有身孕在身，确实不宜出行，省得让人怀疑。”

    说到这个话题，不由让叶天心脸色一变，确实好像也是如此，如果她一个孕妇跟着去，也确实容易遭人猜忌和话柄的。

    叶天心顿时是有几分气恼的看着男人道：“瞧你出的什么馊主意！”

    简直就是给她挖坑。

    他此时靠近了她柔声说道：“心儿，只要能让你嫁给本王，不管什么馊主意，本王都乐意。”

    叶天心几乎可以感受到他特有的气息带着淡淡的酒香味儿，扑洒在了她的脸上，犹如羽毛挠着痒痒一般。

    墨北冥目光如炬的看着她，“心儿，我想你了。”

    叶天心闻言，双颊一红，还是下意识的伸手抵住了他，“不行，今天我有点不舒服。”

    墨北冥关心的看着她道：“心儿，你怎么了？”

    “其实也没什么大碍，就是不太想。”

    墨北冥闻言，眼底一抹疑惑闪过，只有强压下了心中的欲火，“好，你不想本王也不难为你，睡吧！”

    他说着就搂着她相拥而眠。

    叶天心虽然才睡醒，可是偏偏在他的温软的怀中，很快又沉沉睡去了。

    次日清晨，天还未亮。

    叶天心就被某人给弄醒了，“心儿，你今早好些了吗？”

    “……”

    叶天心竟无言以对，可是也知道他的憋屈，于是一早上的折腾，让她浑身酸疼。

    小荷起来伺候她时，竟然发现了血迹，她惊声叫道：“王妃，有血。”

    叶天心闻言，确实也发现了床上有褐色的血迹，对此她也有点懵了，不过还好不是很多，她就下意识对着小荷道：“用不着这么大惊小怪的，可能是来葵水了，去给我准备一下。”

    难怪昨晚她不太舒服，也不太想，可能是因为这个原因。

    “是。”小荷善解人意的点了点头，说着就连忙下去给叶天心准备了。

    叶天心起床后，小荷一边帮她梳着头，一边心里是想到了一件事情，不由问着叶天心道：“王妃，我听说王爷要走了，这是真的吗？”

    叶天心闻言，也没有隐瞒，是直言道：“没错，他的确是要走了。”

    小荷听了这话，是一脸的失落，“王妃你和王爷大婚在即，可是偏偏这个时候王爷要走了，那婚期会不会延迟呀？”

    其实这个问题，叶天心也想过，自然是会延迟的，婚期也许只有等他回来才能成亲了，不过她也不太着急。

    “王爷他是去办正事，儿女情长之事自然是得抛之脑后了。”

    小荷闻言，也感到很诧异，“那王妃你可怎么办啊？这样做不是让你很难堪吗？”

    叶天心听到这话，不禁是失笑一声道：“哪里难堪了，其实这样挺好，男人要以事业为重，如果一个男人成天围着一个女人转，你觉得他有什么前程？”

    小荷听到这话，也是恍然大悟的点点头，“说的也是，我听说王爷这次是要和季神医一起去治瘟疫呢！王妃这恐怕也太可怕了吧？上次才听说那瘟疫很可怕的，万一王爷要是染了可怎么办？呸……不是，王妃我不是在咒王爷，我只是有些担心而已。”

    叶天心看着小荷那着急的样儿，也是无奈一笑道：“我知道你不是在咒王爷，像这种事情，也没办法，总要有人去才行，而且我相信他一定可以救了百姓们的，阻止这场劫难。”

    “王妃说的也是，小荷也相信王爷一定可以拯救天下苍生的！”

    小荷这时脸上也洋溢着自信道。

    叶天心看着她那自信的神色，其实心底里却有无数的担心念头，毕竟在这个时代，瘟疫是很无情的。

    她之所以在小荷面前这么说，也只是想要安抚一下小荷而已。

    其实她也在犹豫，自己要不要偷偷的跟去，光明正大的去，会招人话柄，那就偷偷的去，也就不会让人说三道四了。

    毕竟作为一个医者，这也是她应该做的，特别是在这种节骨眼上，该发挥她的作用了。

    更主要的是，她想帮他，而且她也不想他受到伤害，不知觉间，其实慢慢的他也已经融入了她的心里。

    人都是有感情的，她也不例外。

    ……

    与此同时，季衍也得知了这个消息，他没有拒绝，没有拒绝的权利，这就是一道圣旨。

    虽然答应了和墨北冥一起去，可是在这之前，他还是打算去见一下楚月儿，要跟她道别了，此去他也不知道到底何时能归，又或者是福是祸。

    终究他还是不能否认自己的心，他好像就是爱上了一个自己不该爱的女人。

    慕容靖走了，听说是带着一个女人走的，但季衍知道，那个女人应该就是彩蝶，他见过的。

    和楚月儿长得一个非常相似的女人，看样子慕容靖应该是在楚月儿昏迷的时候，移情别恋了，又或者说是楚月儿对墨北冥的坚持，让慕容靖彻底的死心了。

    慕容靖他并不是一个愚蠢的人，相反他很聪明，所以楚月儿所做的那些事情，想必慕容靖心里都应是清楚的。

    慕容靖知道楚月儿为了留下，不惜残害自己的身子。

    就是这一点，的确是断了慕容靖对月儿的念想，一个人不论再怎么坚持和坚守，都抵不了别人无情的拒绝。

    走不进她的心里，那心门始终对他都是关闭的，所以也无法融入和感动，这人要是有自知之明，都会慢慢的学会放弃。

    慕容靖坚持了这么久，终于是放弃了。

    季衍想到这儿，也是深深叹了一口气，虽然慕容靖放弃了，而他好像才是开始。

    只是他和慕容靖不同的是，他的爱不善于表达和表现，有时候就这样默默的看着她，不越距，也不想让她察觉他的心思。

