    王小六儿死盯着那个女孩儿。

    她头发不长，脑后一块白乎乎的东西，乍一看，像是有啥病似的，后脑勺的头发掉了不少。

    但随着距离一点点拉近，王小六儿陡然一惊，因为他骤然发现，那个小女孩儿的头发没有问题！那一块白乎乎的地方，根本就不是什么斑秃一类的！

    那，是一张脸。

    一张人脸！

    王小六儿一下就站住了，喉结儿一动，咕噜一声。

    一个小女孩儿，背着个淡黄的双肩包儿，百褶裙，高丝袜，小白鞋。

    她并腿站立，身子背对着他，一张脸，却扭了一个180度，正冷冷地盯着他。

    黑灯瞎火的小胡同儿里，双方相距不到二十米，合着，这一路上王小六儿鬼鬼祟祟地看着她的时候，她也一直在那阴测测地看着王小六儿！

    唰地一下，冷汗就出来了，王小六儿越寻思，越觉得背脊发凉，但他没动，也没表现得很明显。

    王小六儿就是有这个优点，不管心里头虚成啥样儿，该硬气的时候，总能硬气得起来。

    双方就那么直勾勾地大眼瞪小眼，仿佛间，谁先眨眼谁就是烧饼一样。

    如此一直对峙了能有大约三十秒，那小女孩儿的脑袋，缓缓地转了过去，一边转动，一边发出了“咯咯咯”的声音。

    她的头，又转了一个一百八十度，复位了，旋即微微侧身转头，“腾——”

    抽冷子一下，那小女孩儿嗖地一下就到了王小六儿面！

    再看王小六儿，闪电般一巴掌挥出去，啪一下正抽在她的脸上！

    “啊——”

    一声惨叫，女孩儿直接斜着撞到了墙上，砰地一下，摔碎了似的在墙上炸成一团黑烟！

    再看王小六儿，愣着脸，目光斜视，“跟谁俩呢？”

    话说完，他撇着嘴，大摇大摆地从胡同儿里走了出去，这边几乎刚一出去，到了路灯底下，王小六儿就装不下去了，噔噔噔一路狂奔，把门关上，反锁了，拔出钥匙，王小六儿长出了一口气，就在她放下心来一回头的瞬间，却猛地看见，楼梯口儿不上不下的位置，黑洞洞里正站着一个人！

    王小六儿身子一抖，吓一跳，此时却吧嗒一下，灯亮了。

    那小丫头儿歪着脑袋看着王小六儿，萌萌哒，王小六儿却气得够呛，拧眉怒目地一掐腰，“不是，你，你跟鬼似的站那干啥呢？”

    小妮子眨巴眨巴大眼睛，一脸无辜，正不知道如何回答这话呢，那挺翘的小屁股上，已经狠狠地挨了一下。

    她一撅哒，揉揉屁股忙跟了上去，王小六儿看她不说话，就知道傻笑，一边换鞋一边说，“我说你呢，你小丫头，咋那么不爱吱声儿呢？下次我回家的时候，你记得开灯好吧，一动不动搁那吓人玩呢？”

    “我，我就是，我就是听见有动静，看看是谁。”

    “行了，我知道了。”

    王小六儿一转身，从楼上的柜子里翻出一个盒子，递了过去，“对了，我给你买了一个手机，以后，你在家的时候就拿着，有事儿的话，给我打电话，或者给你杏儿姐冯楠姐打电话也行，不过，没必要的时候不要骚扰她们，人家都是大忙人，知道吗？”

    “给我的？”

    “你猜！”

    “谢谢~”

    那小妮子把手机接了过来，如获至宝，王小六儿直接一侧身，坐在沙发上。

    小妮子不太会用，王小六儿就帮她做了一个简单的设置，注册了一个账号，因为她没有身份证，所以王小六儿就直接给自己办了一张给她用。

    房间里还有前房主没用完的wifi，连上了以后，简单地教了她一下。

    小妮子还挺聪明，没一会儿，就能自己玩儿了。

    王小六儿坐在沙发上拿着他买的那几本书，一边看书，一边等冯楠回来，那小丫头就在一边鼓捣自己的，这边正玩的高兴，王小六儿忽然把书放在肚子上，“诶，那小孩儿。”

    “嗯？”

    小妮子扭头看王小六儿，眨巴眨巴大眼睛，做疑惑状，王小六儿看她不爱说话，忍不住问，“诶，我发现，你怎么那么不爱说话啊？你是口吃么？小小小小小，小磕巴？”

    “人，人家，人家才不是小磕巴！”

    小妮子一听这话，还有点儿着急，但一着急，说话就磕巴了。

    “诶诶诶诶，诶呀？会，会会会，会说话啊！”

    “人家，人家本来就会！”

    “你，你，你好像真的有点儿小磕巴。”

    “不，不是。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    王小六儿看她说话挺使劲儿，不由得坏笑起来，有心学着她的小模样，调侃道，“是，是么？我，我不信。”

    “我，我，我真不是！”

    “我我我我我，我真不是！”

    “真不是。”

    小妮子还有点儿着急，生怕王小六儿嫌弃自己似的，“人家，人家，人家就……就……就是不知道，就是不知道，不知道想说啥。”

    “你确定不是嘴上有点毛病啥的？”

    “肯定，肯定不是！”

    “那，来，我说几句，你跟我学一下。”

    “嗯。”

    王小六儿清了一下嗓子，“吕小绿家养了红鲤鱼绿鲤鱼和驴。李小莉家养了红驴绿驴和鲤鱼。吕小绿家的红鲤鱼绿鲤鱼和驴要跟李小莉家的红驴绿驴和鲤鱼比一比谁更红谁更绿。吕小绿说他家的绿鲤鱼比李小莉家的绿驴绿，李小莉说她家的绿驴比吕小绿家的绿鲤鱼绿。来，重复一遍。”

    小妮子歪着身子像看傻子似的看着王小六儿，小嘴儿一动一动地，老半天，“你，你再说一遍。”

    “吕小绿家养了红鲤鱼绿鲤鱼和驴。李小莉家养了红驴绿驴和鲤鱼。吕小绿家的红鲤鱼绿鲤鱼和驴要跟李小莉家的红驴绿驴和鲤鱼比一比谁更红谁更绿。吕小绿说他家的绿鲤鱼比李小莉家的绿驴绿，李小莉说她家的绿驴比吕小绿家的绿鲤鱼绿。”

    “我，我认输了。”小妮子噘着嘴，“我，我是个小磕巴，是。”

    话说完，这小妮子狠狠地吸了一下鼻子，做泫然欲泣状。

    那小样儿把王小六都给逗乐了。

    “诶，我还没问你叫什么名字呢。”

    “我没有名字。”

    “那你姓什么？”

    “不，不知道。”

    “也对，你不知道你爸是谁。”

    王小六儿一撇嘴，“不过，你也不用难过，我跟你一样，我也不知道我爸是谁。我也是我爷爷捡来的，不知道从哪里来，也不知道，要去哪儿，甚至不知道自己是个什么玩意儿。”

    “你，你是个好人。”

    “你这么觉得？”

    “嗯。”

    “但我觉得我不是。”

    王小六儿一撇嘴，“做好人挺难的，我做不来。”

    “可是，可是，你就是个好人。”

    “少来啊，别跟我这儿扯点没用的，你说再多好听的，我也不会给你涨工资的！你要住我这儿，可以，但是，我这里可不让你白吃白住！你就当，我是你包吃包住的雇主就行了，以后，你就在这里负责做家务什么的，收拾屋子，刷碗，洗菜，做饭，反正，我叫你干啥你就干啥！”

    “嗯呢！”

    小妮子一阵点头。

    “另外，我还得给你开点工钱，不过，我也没多少钱，你觉得，我给你多少钱合适？”

    “我不要钱！有口吃的就行！”

    “那不行，说出去也不好听啊，有些事，还是说明白好点儿，咱商量个价儿啊？”

    “嗯……”

    小妮子眨巴眨巴眼睛，“三十行么？”

    “多钱？”

    “三十……”

    小妮子还小心翼翼地，“十块也行。”

    “不是，你这价怎么定的呢？”

    “我，我以前给人干活儿，一天三十。”

    “你还给人干活儿呢？”

    “嗯。”

    小妮子一阵点头，“有的时候，帮人干点活儿，人家都八十，我没人家干得好，就，就三十。”

    王小六儿惊呆了，心说现在用人的都这么可怕的么，“那你平时都做什么？”

    “洗衣服，摘菜，刷碗什么的。”

    “你还在外面打过工呢？”

    “就赶上有活儿的时候，有人用，平时就上山采药什么的。不过，也分时候，有的时候好，有的时候就不行，有时候，附近的叔叔阿姨什么的，也能给点吃的。”

    小妮子说完，弱弱地看向王小六儿，“主人，其实，我可好养活了，真的。”

    王小六儿一撇嘴，“对了，现在，我这里还有你十万块钱呢，我明天给你办张卡，给你存上，你平时的工资，我也给你一起打到你的卡里，等以后，你长大了，或者有合适的机会什么的，我去帮你找个正经工作。到时候，一个月赚个几千块钱，别的不行，衣食无忧还是没问题的。等你以后嫁人了，就好了。”

    小妮子眨巴眨巴眼睛，低头摆弄手机，不做声。

    王小六儿扭头看看她，“这样吧，我每个月，除了包吃包住以外，给你一千块，你看行么？”

    “一千？”

    “嫌少？”

    “不不不！”

    小妮子龇着小白牙，高兴得不行，“其实，其实，不用那么多！我每天有五块钱就够花的！”

    “别闹了。”

    王小六儿直摇头，“在这里生活，五块钱能干嘛？都不够买杯奶茶的！上出租车人家都不载你。”

    王小六儿一歪身子，又把那本书举了起来，“不过，丑话说在前头啊，你要是不听话，或者特别懒的话，我随时都可能赶你走。一千块不多但怎么说也是钱，我这里不养闲人，知道不？”

    小妮子猛点头，“我，我肯定好好干！”

    “嘴上说没用，得看你表现。”

    王小六儿倒在沙发上，打了个哈欠，那小妮子看王小六儿看着那本《捉鬼大全》比比划划的，不由得有点儿担心起来，“那个，嗯……主人……”

    “嗯？”

    王小六儿挑起一边的眉毛看看她，“啥事儿？”

    “嗯……嗯……”

    小妮子犹豫了半天，“没，没事儿……”

    看她欲言又止，王小六儿有点莫名其妙，“咋的了，有事儿说事儿。”

    “没，没有，没事儿。”

    小妮子继续低头玩手机了。

    “对了，这手机的钱，从你工资里扣！一个月扣一百，两年还清！”

    “嗯呢。”

    王小六儿看她没啥脾气，撇撇嘴，有点想笑，这个时候冯楠也从外面回来了。

    “诶，你这干嘛呢？大半夜不睡觉？”

    “这不等你回来侍寝呢么。”

    “滚一边儿去，踢死你！”

    冯楠白了王小六儿一眼，一转身，推开王小六儿隔壁的房间，进去了，里面的房间早收拾好了，地板都被那小丫头擦得锃亮，简直酒店级别，冯楠一看挺满意，就忍不住抿嘴直笑，“哟，这房间，收拾得挺干净啊！”

    “这不听说您老要大驾光临么，咋不还收拾收拾。”

    “你怎么知道我今天晚上要住这儿啊？”

    “我猜的。”

    王小六儿一撇嘴，“不是我吓唬你啊，这附近，有点儿不对劲儿，我回来的时候看见一小姑娘，给我吓一跳。”

    “啥小姑娘？”

    王小六儿把胡同儿里遇上那个东西的事儿简单地说了一遍，不过，那东西让一巴掌扇墙上了的事儿他没说。

    冯楠听王小六儿一描述那小女孩儿的样子，明显吓一跳，“你，那，那小姑娘多大？”

    “跟她差不多。”

    “背着个鹅黄色儿的双肩包儿？”

    “是啊。”

    “我的天。”

    冯楠把外套脱了，放在了屋子里，“我跟你说一个事儿，你别害怕啊。”

    王小六儿放下书，“咋的了？”

    “你等会儿。”

    冯楠拿起手机，打开浏览器，哒哒哒地输入了关键字，马上，一个新闻就出现了。

    她截了一张图，递给王小六儿，“你自己看，你看一下，是不是她？”

    王小六儿一愣，忙把手机接过来，微微皱眉这一看，顿时惊了。

    手机上一张图片，是个小姑娘，笑嘻嘻地面对着镜头，上半张脸，做了模糊处理，但看起来还挺好看。

    王小六儿一眼就认出来了，“好像是，应该就是。”

    “你确定么？再仔细看看！”

