    不过多久他的身旁已经聚集了不少人。

    赵牧，凰这两人都知道武九霄与他的关系极其不错，眼下武九霄要大婚他们自然没有不去的道理，只是招呼一声便来了。

    随后唐云又喊了一声武小胖，武小雅。

    他们身为武家的人自然该回去。

    召集了几人之后唐云便准备出发，只是还有数位意想不到的人走来了，荒州林凡，林同以及身后还有数人一并走来，笑道：“一起吧！”

    只是微微思索他便明白了。

    武家广下喜帖，身为未来的荒州之主自然不可能没有消息。

    “捎上我！”夏皇飞也灿烂道。

    洪剑。

    轩辕漠。

    叶阳春。

    接连数人的行来让唐云感受了意外，脸上也重新泛起了笑容，道：“那好，便一起去！”

    “嗡！”

    一柄巨剑悬在诸人的眼前，洪剑道：“前几日在剑道上有一些突破，功伐虽不敢妄言，赶路的速度还是一流的，我载着各位吧！”

    “有劳了！”

    诸人自然不会拒绝，虽然他们有更好的方式，但若是单论速度还是洪剑的御剑更胜一筹，诸多人踩在巨剑上，随着剑鸣一声便破空远去。

    “咻！”

    剑光极快，不过是短暂的十余个呼吸，他们便来到了神州学府的出口之处，一尊身着金色战甲的护卫冷漠的俯视巨剑上的诸人。

    “准备外行一趟！”洪剑开口，掌心有一枚神州令证实自己的身份。

    金甲护卫却连看都没有，冰冷的眸子锁定在唐云身上道：“院长有令，不可外出！”

    “嗯？”洪剑疑惑。

    “轩辕漠，交给你了！”唐云道。

    后者完全没有犹豫，只是一步走下便从巨剑之上脱离，那魁梧的身体狂野而霸道，纵然是比起金甲护卫也没有任何的示弱，甚至还更胜一筹。

    “放肆！”金甲护卫冷叱。

    “咚！”

    一只无情的铁拳砸了下去，沿途的虚空都在不停的震荡，风声呼啸，人们皆尽感受了一种狂野，这是肉身上的纯粹力道。

    简单到极致没有法则之力，却更加的野蛮。

    “咔嚓！”

    瞬间，金甲护卫轰出的手腕上浮现了一道裂纹，那机器般的眼睛也抬起，蕴藏着无尽的火气，口中的话语还没突出另一只钢铁巨拳便轰了下去。

    “咚！”一拳直接砸在了他的眉心处，将脑袋瞬间撕裂。

    金甲护卫也软到了下去。

    这只是一具傀儡并非是真人。

    “放肆！”

    刷刷刷。

    接连之间有数尊金色的护卫涌现，一个个有冰冷的眼瞳凝视过来，散发出摄人的眸光，令人打心眼里感受畏惧。

    “嗡！”

    虚空中弥漫了数道锋利的巨剑，纵横闪耀只是眨眼功夫便将这一尊尊傀儡给斩首，巨剑上的人们都诧异的望了过去。

    他们自然知道这是谁动手了。

    “走！”

    将数尊金甲护卫斩首之后，唐云冰冷道，学府表露了他的决心与毅力，而他唐云也展露了自己的态度如若非要选择，他选择师兄。

    纵然对立，也是如此。

    这般强烈的动静学府当中哪里会没有感受？阵法阁当轩辕漠动手的一刹那便有影像悬浮在了大殿之内，一位长者更是将这一幕全部看完。

    掌心朝着前方轻轻按下，手心之下弥漫了数不尽的金色符文，相互映照下，有巨大的阵图凝现，若是仔细观望能发现这阵图笼罩了神州学府所有地方。

    “让他们走吧！”一位书生气息十足的青年站在了门前。

    这长者眉头微皱。

    “我自知学府的威严不可挑衅，等师弟忙完了这件事自会让他前来赔罪，这数尊金甲护卫由我来赔！”诸葛颔开口，掌心也有一枚虚空戒递了过去。

    连带的还有一只硕大的手掌。

    轻轻摁下，将阵图给遮盖。

    长者眸子蓦然一抬，只见后者笑着道：“请前辈收下！”

    “那你的爪子拿开！”长者冷着脸道。

    诸葛晗也不以为意的轻笑一声，将手掌老老实实收回，目光也撇过去的时候能看到唐云一行人已经走出了神州学府。

    “告辞！”诸葛颔拱手。

    “哼！”

    长者冷哼，他若是强行动手诸葛颔未必能挡住，只是，为了一件微不足道的小事就与圣人的弟子发生隔阂是不是有一些亏？

    唐云并不知道这些事，只是他隐约明白了师兄为何会说，若是在必要的情况下可以将自己留在学府，嘴角也不由微微的翘起，带着一抹自嘲。

    学府，真是对他好啊。

    他眼下不知道该用什么样的姿态来对待学府，但他知道武家的一行若是处理不好可能便要与学府形成对立了。

    凰也不动声色的来到了他的身旁。

    其余诸人也察觉了什么，皆是很安静的站在巨剑之上，将这片区域让给了二人。

    “希望不会如此吧！”唐云轻声道。

    神州学府与他有恩，师兄师姐也待他不错他不想将事情发展到这个程度，他只想凭借自己的微末之力，尽量去扭转。

    风云聚会与辰州。

    不知道的大小势力只以为这是一件天大的好事，如辰州六郡更是如此，天悦府，楚家，酒盟更是第一时间赶赴过去送上祝福。

    眼见着一处处自九洲而来的势力。

    楚家的楚夫子也感慨道：“真是盛宴啊，多少年没出现的盛景！”

    武家之内已经有一些天赋不凡的年轻才俊在行走，楚芸芸也伴随在自己爷爷身旁，看着那一位位天才身影，忽然想到了某个人，喃喃道：“武九霄大婚，他会来吗？”

    “应该会吧！”

    “武九霄与他关系这么好，肯定会来！”

    看着自家孙女在一旁自言自语，也无奈的笑了笑，只道：“走吧，哪里有几位老友，我过去一趟，还有一些年轻才俊在那，你也能去坐坐！”

    “我才不呢！”

    ……

    “到了！”眼见着前方已经是张灯结彩，弥漫隆重气氛的武家，唐云也忽然呢喃道，眼神中也逐渐泛起了神采，仔细想想他已经有数年没见过师兄了。

    下方自然有人注意到了这一柄横空跨域过来的巨剑。

