一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百六十九章找到土灵珠

    荒无人烟的小岛，李墨与雪予站在虚空之中，海风吹起了他们的衣角，微微摆动着。

    “李大哥，似乎不在这里！”雪予说道。

    “的确不在这小岛上！”李墨点头道。

    “那接下来我们去哪里寻找？”雪予问道。

    “先等等！”李墨道了一声，然后便站在了岛屿之上，思考了起来。

    土灵珠必须是在大地之中的，这点毋庸置疑，绝对不会出错，但为何不在这里？

    他站在了岛屿之上，静静的思考着，雪予也没有打扰，安静的站在旁边，看着李墨，看着他认真的脸庞，脸上露出了一丝微笑，这一看，便有些痴了，连海风吹拂起她的黑发，不停拍打在脸上都不知晓。

    “我要再仔细探查一下，周遭的地势！”

    许久，李墨沉声道，这里的地势并不复杂，他一眼便可看透，但此刻，他决定再次探查一下，任何东西，都可有天地大势来看出端倪。

    李墨的身躯，朝着远处飞去，然后站立虚空之中，仔细的观察了起来，利用所修行的有关于寻龙师的一切造诣，开始一点点的探查，这只是一个并不太难的龟定之势。

    此势，便是犹如乌龟一般，定在原地，一直不会发生什么异动。

    周遭的天地灵力，会自行朝着这边袭来，但却不多，只是保持着这种普通的一种势，就是一种，周围的灵力，旋转着朝着这边袭来，这是一种很微弱的势。

    “很简单，一看可看透，没有什么异常！”李墨仔细检查了一遍，再次很确认的道，“不过，这里的土灵珠气息，的确是比另外四处地方浓郁了一些，那么便说明，土灵珠在此处存在的更久。”

    此后，李墨没有再说话，便在这里等待了起来。

    任由变换的海风，吹拂着自己，雪予不知何时，来到了他的身旁，依旧是静静的看着他，也没有任何异动！

    就这样，一晃便是三日过去了！

    “这风怎么忽然大了一些，方向都不同了”雪予忽然开口道，她不像李墨，一直在思索着，她注视着李墨，注视着四周，然后很轻易的便感受到了，海风的变换。

    “风？”李墨闻言，识海之中，就仿佛忽然之间，划过了一道闪电，“风，风有变换了！”

    他猛地转过头，看着四周的风！

    对了，风也是天地大势之中包含着，只不过极为的少见，他到现在为止，都没有见过一个这样的势，所以一时间没有想到，而此刻经过雪予的提醒，他忽然发现，他忘却了周遭的风。

    “我的寻龙师造诣，果然还是差的很远！”

    李墨摇头，然后看向了四周的风，静静的感受着。

    这些海风，好似没有任何规律，但是在这一刻，却比之前的确是大了许多，而且有些凌乱。

    李墨闭着眼眸，开始感受着这些海风的吹拂，旋即，他便感受到了不一样的动作，原本这只是一个很简单的龟定之势，但有了这些海风，周遭的灵力忽然间都产生了许多变化。

    只见原本微弱的灵力，竟然是开始聚集起来，在虚空的八个方位之中，形成了八道龙卷风，这八道龙卷风赫然是极为奇特的，并没有从虚空之中朝着这座小岛之上袭来，而是从海中袭来。

    “八方龟定之势！”李墨眼眸一睁，“竟然是一个有规律的改变之势，这种势，虽然依旧不强，但却很罕见！”

    李墨如今也见过不少大势，最为著名的便是蛮荒的五芒山脉，五条巨龙之势，但那也是一种定势，不会改变的，而眼前的这种小势，赫然是一种变化之势，乃是动势，随着时间，周遭的环境的改变，势本身也发生了改变。

    “八方引水，归于小岛！”

    李墨睁开了眼眸，看向了大海之下，那八道旋转着朝着岛中袭来的气势。

    他纵身一跃，直接进入到了小岛下方，雪予亦是跟随着飞了下去，很快便游到了岛屿之下。

    “咦？竟然是一座悬浮岛屿？”雪予的声音，露出一丝惊讶之色，一般的岛屿都是连接着海底，但这座岛屿赫然是漂浮的，但却没有丝毫的晃动，稳如磐石一般在海中。

    她自然不明白，但李墨知道，这就是龟定之势，如同定在了大海之中，无法动分毫！

    此刻，在岛屿的下方，八方水柱朝着岛屿中心涌去，旋即赫然是形成了一道水流，直接朝着海底涌去，而另一部分则是冲着岛屿之上涌去。

    但是，顷刻之间，便又缓缓消失了。

    一切又归于平静，似乎从未发生过什么一样。、

    “怪不得无人发现这里异常，便是自己，也是停留了好几日才发现的，普通修士来到这里，顶多看一眼荒岛，便不再关注，就算是有人碰巧，在八方水柱升起之时到来，但这水柱在海底之中，亦是没有人能够发现！”李墨喃喃道。

    他的目光从方才那道水柱，看了下去，难道……

    想到这里，李墨的身躯猛地下潜，朝着下方游走，雪予亦是跟随。

    少顷，李墨便来到了海底之中，脸上露出了一抹笑容，这土灵珠还真是拥有不一般的本能，竟然知道潜入到这海底深处，大海虽然是水属性，但是，海底亦是大地，土灵珠便藏在此处。

    他已经能够感受到这里的土属性气息，比其他地方浓郁了许多。

    雪予的脸上，亦是露出了一丝惊喜，她通人境巅峰，亦是能够感受到这一点，土属性变强了，难道土灵珠，就藏在这里。

    李墨的双手，猛地朝着下方一压，无数的灵力，从其双手之中涌出，形成了一道道密密麻麻的网一般，周遭万丈大地，全部被他笼罩其中，整片海底都似乎沸腾了起来。

    既然已经知道土灵珠在这里，那么寻找起来，对于李墨来讲，非常的容易。

    无数灵力形成的网，落入海底之中，他便立刻感受到了哪里的土属性灵力，最为浓郁，虽然土灵珠依旧在隐藏着自身的气息，但还是逃不过李墨的探查。

    嗖！

    忽然，一道光芒从海底深处，猛的朝着外面袭去。

    这一次，别说是李墨，便是雪予都感受的清清楚楚，土灵珠出现了，并且在海底深处，朝着另外一侧逃离！

    李墨的脸上露出了一丝微笑，只要找到，那么你便无法逃走了。