    “屁事儿真多……隧道里又没有水泥墙！”在没有探明敌情的前提下，洪涛是真不乐意露出身形，万一人家也有夜视仪呢？万一他们的街垒有金属阻隔呢？自己不就成靶子了嘛！

    但也不能说不管蓝迪死活，没辙，也来个匍匐前进吧。不过他的姿势是侧身的，爬的很费劲。这还是从电视里学的呢，不当兵谁会没事儿练这个玩意！

    “咔哒、咔哒、咔哒……”结果悲剧了，胸前的手雷蹭着坚硬的水泥地面发出了金属碰撞声。虽然不大，但在静悄悄的隧道里非常刺耳。

    “你在干什么！”蓝迪都快哭了，逼着自己爬到这么个藏无可藏的地方，却在后面搞动静，这不是坑队友嘛！

    “……你看，这不是没有动静嘛，我就是想试试……好了，去吧，附近真的没有丧尸和人！”这也就是隧道里太黑，否则洪涛真有可能会脸红，确实太坑队友了。

    人体雷达没坏，也没被金属屏蔽，街垒后面确实没有人。这道街垒好像被废弃了，原因嘛，两人琢磨半天也没想明白，但又往前走了百十米，就都看明白了。

    街垒不是主动放弃的，而是不得不放弃。隧道里出现了水，刚开始还是地皮有点湿，越往前走水越深，到永安里站台时铁轨已经快看不见了。

    水是从哪儿来的并不需要讨论，地铁深埋地下，如果排水设施停止运转，每次下大雨都有可能形成倒灌。很显然，一号线就被倒灌过，迫使修建街垒的人不得不撤离。

    “我们的隧道会不会也被淹没？”蓝迪立刻就想到了环形工事和相连的地铁隧道。

    “如果气候没有大的突变，应该不会。”对于这一点洪涛倒是比较有底气，积水潭、鼓楼、安定门、雍和宫、东直门、和平里北街、和平西桥的排水井和排水泵都被李想检修过，发电机也是好的，随时都能启动。只要地面上不发大水，稍微倒灌点雨水肯定能排出去。

    但洪涛还是在心里暗暗做了个打算，开春之后必须赶紧找个备用基地开始储藏生活物资。万一气候真的突变了，真的发大水了，那救援队就真要跟着自己一起当耗子了，还是水耗子。

    “就在这里吧，上去试试能不能接收到信号，你也去找个隐蔽点。”永安里距离国贸只有一站，应该在一公里范围之内。再往前走水越来越深，就算走到国贸站也不一定能出站台不被发现，太近了反而不好。

    “……”刚从站台的楼梯走到安检位置，洪涛突然把身体靠在了墙上，举起左手。

    “这回是真的有人了……”这个动作让跟在后面十多米处的蓝迪立刻又趴在了楼梯上，这孙子身体真好，也不嫌硌得慌。洪涛带着羡慕嫉妒恨，把手里的人体雷达比划了比划。

    “能监听到他们的通话吗？”蓝迪凑过来看了看，没错，屏幕上显示出个小绿点，位置应该在通道出口附近。

    “不成，这里屏蔽太严重了，必须上去！走，我们试试另一边的出口。”洪涛摇了摇头，冲楼梯下指了指，示意沿原路返回。

    他刚刚挑选的是B出口，应该在贵友大厦附近，目的是让蓝迪到大厦顶层找个合适的狙击位置。电影里不都是这么演的嘛，狙击手通常都在屋顶。可计划赶不上变化，这个口有人，只能去路口西边的A出口碰碰运气。

    这次洪涛又身先士卒了，没再让蓝迪去前面趟雷，自己举着人体雷达，一点一点的顺着楼梯蹭到了出站口。外面的天色已经有点黑了，这倒是帮了他的忙，不用担心探头探脑被人发现。

    “你去马路对面的站台里搞出点动静，能引起这边关注的动静！”

    自打靠近地面，耳机里就开始有了明显的杂音，虽然没有抓到手台通讯信号，但洪涛凭借经验就能判断出这附近应该不止一支手台开着机。可是人家不说话，自己就只能傻等吗？答案是不！你不说话，我就逼着你说话！

    这次蓝迪没抱怨，其实他不是个斤斤计较的人，只是因为洪涛太喜欢搞恶作剧了，搞得人应接不暇，不斤斤计较就次次吃亏。现在到了要命的时候，洪涛也老实了。

    “哗啦啦……”几分钟之后，马路对面传来了玻璃破碎的声音。洪涛赶紧启动了搜索功能，扶着耳机仔细听。

    “我用手枪打碎了路边的汽车玻璃……有效果了吗？”不一会，蓝迪又鬼鬼祟祟的溜了回来。

    “咱蓝上士出马必须有效果……不过你还得跑一趟，他们派人过去查看了，你去楼梯那里等着，如果他过来就咔嚓掉！”洪涛咧嘴笑了笑，又冲下面指了指，用手掌在脖子前面做了个划开的手势。

    “……打晕成不成？我可以把人绑的非常结实，也无法叫喊，放在下面不会有人发现的！”

    一听说要杀人，蓝迪又开始啰嗦了。他倒不是下不去手，主要是觉得洪涛一会儿是拯救全人类的天使，一会儿又成了嗜杀的屠夫，落差有点太大。就是一个哨兵，没什么威胁，何必非弄死呢！

    “他有枪，你有把握不给他开枪的机会吗？就算你有，他的同伴如果呼叫无果，很快就会招来更多人手搜索，到时候被打死的就是咱俩了！”洪涛有时候很纳闷，美国士兵都这么单纯吗？想问题都不带拐弯的。

    “你把他杀死，他的同伴就不会发现了？”蓝迪很不服气，这个解释说不通啊！

    “会发现，但他没有呼叫的机会，我会把他也弄死！”得，还是没拐弯，洪涛只好用手在脖子前面又比划了一次。

    “……那你也可以把他捆起来，这对你应该不是问题吧！”蓝迪琢磨了琢磨，不对，还是说不通，杀死两个人和控制两个人，虽然难度上有差别，可效果是一样的。

    两个还未谋面的幸存者就这么被杀死，太轻易了，也没意义。为了两条人命，稍微麻烦点好像也不过分，尤其是对于这个徒手杀死过好几个人，还抓了俘虏的人来讲，很小儿科啊！

    “我没把握比人家的子弹快，一旦有枪声，不光会招来敌人，还会引来丧尸，更会让焦樵陷入危险！”洪涛已经有点烦了，屁话怎么这么多啊！

    “……可你不是要和他们谈判吗？杀死他们的人还会有谈判吗？这样娇娇不是更危险！”蓝迪从来就不怕瞪着眼的洪涛，最可怕的是笑眯眯的洪涛，所以还不打算放弃努力。

    “是焦樵，樵，二声，不是一声的娇……娇娇，还娜娜呢，拜托先把舌头捋直了，不要侮辱我们孤身奋斗在第一线的勇士！”

    每次听蓝迪叫焦樵的全名，洪涛都忍不住想起了夜总会里的大鱼缸，焦三和莺莺燕燕们站直一起，妈咪挨个介绍着……这是娇娇……

    “我在说谈判的事情，请不要转移话题！”面对赤果果的讽刺挖苦蓝迪毫不在意，他觉得自己很占理，洪涛快撑不住了。

    “动动你那个八辈子没当过将军的脑子吧，这时候失踪两个人算事儿吗？谁知道我们来过？凭什么一定认为是咱们干的？大不了我们把尸体拖到隧道里去，那些大耗子会非常尽职尽责的，到不了明天就只剩下两具白骨了！”

    可洪涛觉得自己没错，有的险可以冒，有的险就没必要冒。眼前这两个人的死活基本不会影响谈判，就没必要冒着被发现甚至被枪击的危险，玩了命的去保全他们的小命。万一自己死了，人类是否毁灭也就没有任何意义了。

