    第258章 你对我一点尊重都没有，你甚至都不愿意喊我一声父亲

    雷刚等刺头们也都是对视一眼，从对方眼中看到了一丝火热。

    能参加狼牙的选拔，实力自然不弱。

    通俗来讲，他们每个人都是各个连队这一届的超新星！

    何晨光等人自然也是看出来了雷刚的想法，嘴角含笑，都带着看热闹的想法。

    李二牛凑近许三多身边，憨憨笑道：“明天有好戏看了。”

    挑战唐峰？这不是找死的行为吗？

    龙刃侦察连出来的人丝毫不怀疑，就算雷刚这群人全部都上去，也不是唐大魔王的对手。

    一夜无话。

    次日清晨。

    雷刚也是早早地醒了过来，悄悄地溜出了帐篷。

    此时，天还没有完全亮。

    雷刚本以为还需要去喊一下。

    谁知道唐峰竟然起的最早，早就换好衣服站在帐篷外做着热身运动。

    “喂！”雷刚站直身体，看着唐峰挺拔的声音喊道。

    “嗯？”唐峰有些奇怪的停下动作回过头来。

    “你在叫我吗？”

    “嗯，就是你！”

    “我？”唐峰反问道：“你就是夜老虎侦察连的那个毛头小子吧。”

    “有什么事情吗？”

    唐峰看着他脸上的表情，心里就有了数。

    这些刺头被范天坑一阵拱火，已经忍不住想要找挑战自己了。

    果不其然，

    雷刚开门见山：“你既然来了这训练营，应该跟我们一视同仁！”

    “你现在自己住着豪华别墅，让我们住着大通铺，这又算怎么回事？”

    “一句话，咱俩比一场，让我见识你到底是言过其实，还是真有两把刷子！”

    年轻人终究还是沉不住气，图样图森破……唐峰始终保持着平静。

    “那我可以理解，你这是在求我办事吗？”

    呃……

    “好像，应该，算是吧？”雷刚梗着脑袋，有点摸不清唐峰的套路。

    “我拒绝！”

    “为什么？”雷刚急道：“难道你是不敢吧？”

    “你的这种激将法，太拙劣了！”

    唐峰拍了拍手上的尘土，这是刚才做俯卧撑沾染的。

    “你来找我办事，你连个‘您’字都不说，喊了一个‘喂’字！”

    “你对我一点尊重都没有，你甚至都不愿意喊我一声‘唐连长’，或者是‘唐上尉’！”

    我，这……

    雷刚一时语塞。

    额头不知何时渗透出冷汗。

    诚然，雷刚输了。

    从一开始见到唐峰的一瞬间，他就被压制的体无完肤。

    就像是老鼠见了猫，犯错的学生见了老师。

    “唐…唐连长！”

    雷刚喃喃开口，他的眼睑下意识地低下，似乎不敢正视唐峰的目光。

    “嗯，很好！”

    “既然你学会了尊重，那我对你的尊重给予必要的褒奖。”

    唐峰活动了一下身体，随后发出来一阵噼里啪啦的声音。

    “正好我要去跑步，不妨，我们就来比赛跑步好了。”

    雷刚眼中不禁露出一丝喜色，自己可是夜老虎连的跑步能手。

    单论负重跑，或者是越野行军，他说自己第二，还没有人敢说自己第一。

    “好，那就跑十圈，谁先完成谁就算赢！”

    雷刚一看唐峰那瘦弱的身板，顿时就乐了。

    “你先来吧！”

    “我还要热热身，省得别人说我欺负你。”唐峰耸了耸肩，似乎实在陈述一个事实。

    “你！”雷刚怒气值蹭蹭的往上涨。

    如果眼神能杀人的话，那唐峰此刻已经被雷刚千刀万剐。

    “这可是你说的，不要后悔！”

    雷刚深吸了一口气，朝着远处奔去。

    还不忘擦拭额头上细密的汗水。

    脑子里还不断回想之前与唐峰的对话。

    估计还因为刚刚自己没表现好，而感到懊悔。

    见到他渐渐远去身影，唐峰热身完毕。

    不慌不忙背上沉甸甸的背包，然后又将沙袋绑在自己的腿上，胳膊上。

    “还是有点轻，算了，将就着练吧！”

    在唐峰热身的这段时间。

    雷刚已经跑完一圈。

    一过来，就看见唐峰身上这些负重，顿时就惊了。

    “这可比我平时训练用的负重，至少要沉两倍！”

    他注意到唐峰的鼓鼓的背包，还有大腿跟胳膊上沉沉的沙袋。

    但雷刚不知道，背包里面放的其实都是石头，重量可达四五十公斤！

    唐峰微微一笑，并没有理会，只是脚下微微发力，如箭般冲向前方。

    见到这一幕，雷刚不由得微微撇嘴，如果是短跑的话，唐峰这么做肯定没什么错误，但是这十圈可是不短的路程。

    一开始这么快的速度起步的话，到了后半程，他能不能坚持跑完还说不准呢。

    而且，唐峰可还是负重跑！

    一点都不知道节省体力！

    雷刚依旧安稳的保持着自己的速度，不慌不忙。

    约有五分钟后……

    唐峰早已追上雷刚，跟他圈数持平。

    “卧槽！”

    雷刚被吓了一跳。

    这才发现，原本落后自己一圈的唐峰不知道什么时候，竟然已经追上了自己。

    “别得意，待会你就跑不动了！”

    雷刚冷哼，咬了咬牙。

    “装哔遭雷劈，我就不信你真能坚持得住！”

    然后他就发现，第四圈，第五圈，第六圈……

    唐峰依旧在保持着那离谱的速度，甚至，到了第八圈的时候，他还开始了冲刺！

    眼看着前方速度越来越快的唐峰，雷刚终于是忍不住开始提速。

    然后他就震惊的发现。

    这刚一加速，唐峰便以更快的速度离他而去……

    哪里还有一点疲惫的感觉。

    感觉就像是唐峰一直在保存实力！

    雷刚眼里不由得露出来一丝绝望。

    这才明白，为什么之前牛努力等人听到自己要挑战唐峰的时候，要露出来那种微妙的表情。

    尼玛，如果我早知道唐峰有这种非人的体力，谁没事过来找不痛快啊！

    “十圈我跑完了。”

    远处，唐峰悠悠飘来一句：“你还要接着跑啊？”

    此时，雷刚呼吸急促。

    即便他已经输了，但还是坚持跑完了十圈！

    “还来吗？”

    唐峰瞥了他一眼：“时间还早，你要是想玩三局两胜的话，也可以！”

    “不用了……”

    雷刚叹了口气。

    “输了就是输了，我没那么玩不起！”

    “但我不会放弃的！”

    雷刚多少沾点他老叔‘雷神’的臭脾气。

    “记住，我的名字叫雷刚！”

    “迟早有一天，我会超过你！”

    见他这一副中二的模样。

    唐峰顿觉好笑：“你叫雷刚，你老叔叫雷战，那你爸是不是叫雷管？”

    “胡说八道！”雷刚大怒！

    “雷管是我二叔！”

    “我老爸他叫雷达！”

    (本章完)

