    牛先生说罢，转身走出大厅。

    魏成洲脸色难看到了极点，原本找牛先生来，是为了对付钱彪，可如今，钱彪没来，反而只有杨辰。

    在他眼中，杨辰就算再厉害，也不足为道。

    钱彪才是让他感到棘手的存在，只是他又如何知道，钱彪早就跟随骆斌，去往燕都。

    等牛先生走出房间的时候，杨辰已经来到了别墅前面，他的身后，已经倒下一片。

    此时，杨辰四周都是魏家高手，却无一人敢上前，每个人的眼神中都是惊骇。

    “小子，你就是魏成洲口中的那个杨辰？”

    牛先生眯眼看向杨辰，就凭杨辰身后倒下的大片魏家高手，就知道，杨辰绝非普通人。

    杨辰剑眉微扬，在魏家，能直呼魏成洲大名的人，又是谁？

    “你是何人？”杨辰问道。

    “我在问你话，听不懂吗？”

    牛先生怒目圆瞪，他不允许杨辰质问自己。

    “我在问你话，你听不懂吗？”杨辰冷笑，将牛先生说的话，又重复还了回去。

    轰！

    杨辰的话音落下，牛先生顿时暴怒，他脚下的青石板瞬间崩裂。

    “小子，你这是在找死！”

    牛先生神色阴沉到了极点，浑身都是强烈的杀意。

    “这小子简直就是在找死！”

    “敢跟牛先生这样说话！”

    “他有什么资格，让牛先生动手？”

    魏家的人，一个个看向杨辰，都像是在看一个傻子。

    “牛先生，他就是杨辰，只是一个比较能打的小家族上门女婿，真正可怕的，是他背后有个叫钱彪的高手。”

    魏成洲开口说道，他虽然是第一次见杨辰，但刚刚在族会的时候，杨辰的照片，已经被展示过，所以他一眼就认出了杨辰。

    “小子，念及你年少无知，我不跟你计较，今日起，你便跟随在我左右，为我做事，我定然不会亏待你。”

    牛先生忽然开口。

    “什么？”

    魏成洲顿时懵了，一脸不可思议地说道：“牛先生，我找您来，是让您对付他的，您怎么能让他跟在您身边？”

    不仅仅是魏成洲，还有一众魏家的人，也全都傻眼了。

    这牛先生，不是来帮魏家的吗？

    “我牛根生，想要做什么，就凭你魏成洲，也敢过问？”

    原来这家伙叫牛根生，对着魏成洲呵斥道。

    魏成洲顿时惶恐，连忙颔首：“牛先生，对不起，是我失礼了！”

    “哼！”

    牛根生转身，看向杨辰，说：“我跟魏家，也算有几分交情，你们之间的恩怨，从此便一笔勾销了！”

    不等杨辰说话，牛根生又向魏成洲问道：“我这样决定，你魏家，没有什么意见吧？”

    “没，没有！”

    魏成洲哪里敢有意见，连忙摇头。

    人群中，一道靓丽的身影，画满眼影的双目中，满是不甘。

    “混蛋，没想到，牛先生竟然能看中你！”

    魏明月咬牙切齿地低语道。

    之前，她在得知，魏家要请武道协会的强者，来对付杨辰的时候，都激动坏了。

    原本以为，自己终于可以一雪前耻了，可没想到，牛根生却要让杨辰为自己做事。

    这样一来，今后杨辰的地位，便会跟着牛根生，而水涨船高，即便是魏家，也会将他当做座上贵宾。

    不仅仅是魏明月，还有其他魏家人，心中都是同样的想法。

    魏琛满脸都是担忧，他可是非常清楚，杨辰今日来魏家的目的。

    如今，周玉翠就在他的手中，虽然这件事没有人知道，但迟早会查到自己的头上。

    现在，牛根生想要收杨辰做事，肯定会帮助杨辰，寻找周玉翠。

    到时候，他背后所作的一切，都要暴露了。

    他左右看了眼，见所有人的注意力都在杨辰的身上，缓缓迈着小步后退，打算趁机离开。

    “好，那就这么定了，今日起，你就是我的人，现在，我带你去武道协会！”

    牛根生开口说道，根本不管杨辰是不是愿意，就要强行收了杨辰。

    杨辰一人打倒那么多魏家高手，足以说明，他的身手很强。

    关键是，他还这么年轻。

    “你算什么东西？也配我为你做事？”

    杨辰感觉好笑，像是在看傻子一样，看着牛根生。

    全场死寂！

    所有人都瞪大了双眼，看向杨辰。

    原本不甘心的魏明月，忽然眼睛都亮了，内心充满了期待。

    而魏琛，也停下了后退的步伐，一脸冷笑地看向杨辰。

    “小子，你，你说什么？”

    牛根生怒道，甚至怀疑自己是不是听错了。

    他堂堂武道协会高层，就算是省城豪门的家主，见了他，也要小心翼翼地面对。

    像是魏家这种家族，更是呼来喝去。

    如今，一个二十六七岁的年轻人，竟然敢跟自己这样说话。

    “牛先生，他骂您不是东西，不配让他跟着您做事。”

    魏虎哈哈大笑了起来：“我当是个多么厉害的人物，原来就是一个不知死活的玩意儿，竟然就连牛先生都敢骂！”

    “牛先生，这个小子简直狂妄的无法无天，如果是钱彪来了，或许他还有嚣张的资本，可如今就他一个人来了，还敢当众骂您，简直就是在找死。”

    魏成洲也连忙说道：“牛先生，既然只有他一人，根本不需要您动手，您看着，我魏家的高手，怎么弄死他。”

    “敢跟我这样说话的，你还是第一个！”

    牛根生彻底放弃了收杨辰做事的想法，满脸狰狞地说道：“给我留活口，我要让他生不如死！”

    说罢，牛根生转身进了别墅，似乎根本不担心，魏家收拾不了杨辰。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏来！明年今日，便是你的死期！”

    魏成洲大手一挥，呵斥道：“给我上，先废他四肢，然后将人抬进来！”

    丢下一句话，魏成洲也转身回了别墅。

    “杨辰，没想到，你也有今天！”

    就在这时，一道尖锐的声音响起：“今日，你落入我魏家之手，我要让你求生不能求死不得！”

    此时，魏明月满脸都是狰狞。

    上次在孟记拍卖行门口，她要让杨辰假冒男友，被拒之后，就心生恨意。

    但随后，在北园春饭店，当着那么多人的面，杨辰比她自己打自己的耳光，更是让她怀恨在心。

    今天，杨辰终于落入魏家之手了。

    “明月，这小子还得罪过你？”

    魏虎一脸愤怒地问道。

    “爸，之前逼我当众自己打自己耳光的，就是他！”魏明月红着眼说道。

    “竟然还有这事！”

    魏虎怒道：“小子，我会让你知道，落入我魏家手中，是什么后果！”

    “你们，好像误会什么了！”

    杨辰摇了摇头：“不是我落入魏家之手，而是魏家，落入我手中！”

    “哈哈！”

    魏虎狰狞地大笑起来：“笑死我了，这小子还真是疯了，在我魏家，说魏家落入他手中？”

    “你这么牛逼，怎么不去孟家装逼啊？”

    “魏琛，这就是从你手中，骗走黄河洗浴的蠢货啊？能被这么蠢的蠢货算计，你比他还蠢！”

    魏虎笑得前俯后仰，好像听到了多么可笑的笑话一样。

    “小子，我命令你，立刻跪在我女儿面前，向她磕头求饶，还能免受一些皮肉之苦，否则，你就等着我魏家的酷刑吧！”

    魏虎笑够了之后，一脸戏谑地看向杨辰说道。

    “你说什么，我没听清楚，麻烦你走近一点告诉我！”杨辰眯眼说道。

    魏虎身后，还跟随着两名魏家保镖，顿时一副有恃无恐的样子，竟然真的走到杨辰面前：“小子，我说……”

    “啪！”

    魏虎的话还没说完，便被杨辰一巴掌扇在脸上，魏虎近二百斤的身体，竟然飞了出去。

    同时，还伴随着几颗带血的牙齿，一起飞出。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，魏虎的身体，重重地砸进魏成洲的别墅。

    “我让你过来，你就过来？还真是一条听话的狗！”

    杨辰嘴角轻轻上扬，勾起一抹讽刺的笑容。

    话音落下，朝着魏成洲的别墅，一步步而去。

