    “嗯？”

    在看清秦烽的模样后，端木绮煜的眼神登时就变了，认真地观察了他一阵，才正色道：“敢问这位道友如何称呼？”

    不等秦烽回应，端木清羽便抢先道：“这位是秦奕，预备着参加太初试炼的人选，只等见过老祖宗之后，他就会是家族的一员了，将来也会是你的长辈！”

    “呵……”

    端木绮煜似笑非笑地看了她一眼，意味深长地道：“他似乎还没我大？况且对于我等修道中人而言，年龄辈分并没有太大的意义，境界修为才是最重要的，你说是吧？秦奕道友？”

    “圣女殿下言之有理。”

    秦烽语气平淡地回应着，不着痕迹地后退了一步，刚刚这女子对他暗地里使用了数十种极其厉害的瞳术、秘法神通轮番窥视察探，若非是星舰的屏蔽能力太过逆天，弄不好就要被她看出些许端倪了，可见这位圣女的本事确实了得。

    只是就凭这样的手段，想打消端木绮煜的疑虑是不可能的，有她惦记着，以后的麻烦怕是不会少了去。

    她轻轻地甩了甩手中的软鞭，蛮腰款摆继续走近，微微笑着：“看起来秦奕道友天资了得，是有大气运、大福缘傍身的人物，本宫治下的领地广袤，你既然有志于成为家族的一员，不如来为我效力？本宫给你一个富饶的大世界管着。”

    尽管还看不透秦烽的底细，不过三位姑姑同样是家族中有名的天之骄女，能够让她们如此看重的人物，想来必定有极为不凡之处，如果能够将其挖过来放在自己身边，顺带让三姐妹吃瘪，端木绮煜还非常乐意做的。

    “殿下的好意心领了，只是秦奕本事有限，福缘浅薄，怕是难以担得起殿下的厚待。”

    秦烽不卑不亢地说着，这位圣女心思深沉莫测，强势张扬，是个极度精明且不好糊弄的主，他才不会给自己找麻烦。

    “好了，我们要去觐见老祖，就此别过吧！”

    端木清羽懒得再和她墨迹，抓紧了秦烽的手就要离开，端木锦璇和端木梦嫣也是一脸不耐，紧绷着表情转身就走。

    端木绮煜笑容不改地看着她们远去，周围的族人们也不敢多言，默默冲她行礼后便飞快地散去。

    “去，给我查查那个秦奕，有关他的一切资料信息都要弄到手，不管你们用什么办法！”

    她低声说着，空气中隐隐传来冷肃的回应，数道似有若无的扭曲黑影悄然消弭于无形。

    端木世家的祖地，位于一片世外桃源般的仙境福地中，外面禁制重重，戒备森严。

    以三姐妹的身份地位，仍然要经过层层通报，获得许可后才能进入，秦烽则是暂时留在外面等候。

    直到半个时辰之后，端木锦璇出来领他进去，同时以神念飞快地向他交代各种注意事项，以免会面时出了差错、惹得老祖不喜。

    在一片幽静的竹林山泉边，秦烽终于见到了家族的幕后掌舵者，一个看起来不过十二三岁、生得娇美可爱的萝莉少女，素衣裙钗，乌发垂髫，灵动深邃的眼眸中满是沧桑之色。

    端木云馨，神女宫开派祖师的亲传弟子，数百个元会前就已是大罗巅峰级的可怕存在，在已知的太虚星空中都属于赫赫有名的巨头。

    “你们这次带回来了一个挺有趣的人，”

    端木云馨悠然说着，声音清脆稚嫩宛如黄莺出谷：“若是他愿意的话，你们三个的证道之机、或许真的会着落在他身上？”

    姐妹三人丽颜微红，三双波光涟漪的美眸同时看了过来，这种心思被长辈当面说破，还是令她们有些不好意思。

    秦烽心里暗自凛然，毕竟是活过漫长岁月的大罗金仙、这方时空世界中最强大的存在，有些不为人知的特殊手段再正常不过，纵然有星舰，自己依旧不能掉以轻心。

    端木云馨轻笑一声，葱嫩雪白的素手看似随意地探出，冲着秦烽遥遥一点，仿佛引爆了一座火山般，他的身上瞬间金光大盛，紫气升腾，层层叠叠，浓郁炽烈得宛如一颗恒星般耀眼夺目，以至于方圆万里的灵气精粹都在微微震荡！

    端木三姐妹看得目瞪口呆，如此浓厚的气运被老祖以未知手段具现化出来，这视觉效果对她们而言都是震撼性的冲击，就更不要说旁人了。

    这等强大的气运，只要能分享到其中的一小部分，都可以保证她们将来踏出那一步、证道大罗了，甚至达到大罗巅峰都不是不可能。

    秦烽叹了口气，体内的星舰和太清两仪钟此刻都已经隐在重重混沌光雾深处，以免露出破绽，除非是面临生死危机，否则不会主动出手。

    “秦奕是吧，”

    端木云馨温言道：“你既然打算选择她们，那就得按照规矩来，天香大世界的所有家族都是女修当家，男修的地位普遍不高，当然这只是相对而言。那种有大机缘、大气运、资质根骨异常出色的天之骄子，在任何家族都可以获得非同一般的礼遇。”

    “以家族的惯例，你须得去天外妖域轮值历练一段时间，攒下十亿功勋后安然归来，才可获准成为家族的正式成员。你可愿意？”

    “晚辈没有异议。”

    秦烽平静地回答道，这些规矩他都已知晓，神女宫所有的家族都是大同小异，因此他也不能例外。

    成为了家族的正式成员还不够，想要获得家族高层看重，争取到参加太初试炼的宝贵名额，还得做出相应的贡献、表现出足够的价值、击败成百上千的精英族人才可以如愿以偿。

    端木云馨笑道：“听她们三个说，你的丹道造诣很是不错，我这里有一尊阴阳云烟鼎，药材原料应有尽有，你若是能用它炼制出三十颗大道元灵丹来，这件绝品灵宝就算是本宫赏赐给你的。”

    “没有问题。”

    秦烽痛快地答应下来，对于三姐妹的说词，这位老祖心底显然还是有几分疑虑的，因此才打算当面看看他的表现。

    须臾之后，丹鼎和药草原料都准备就绪，灵气输送大阵层层开启，随着五彩灵焰的熊熊燃烧，丹殿中的温度飞快地升高。

    以他现在的修为，炼一炉大道元灵丹的时间根本没多久，三姐妹与端木云馨的一盘棋还没下完，随着浓郁的香气弥漫开来，数十颗隐在云气中的丹药被他逐一收进了丹瓶中。

