    赶来的观战的修者们各自选择一片区域。那些原民修者形态各异，从他们之中某些人的外形来看，叶辰大致可以分辨出他们是属于原民中的哪几个种族。

    黑乌族、赤金族、冥狗族、绿鳞族，原民中四大王族都来了。

    黑乌族的人生有黑色的羽翼，赤金族的人肌肤如同火色的金属，泛动赤红的金属光泽，肉身十分强大。冥狗族的人有些与人族无异，有些则保留了一些祖相，狗头人身。

    绿鳞族的人来到场中之后，其中一个老者四处扫视，肆无忌惮地散发出元神波动，扫探所有人。

    叶辰知道，他是在搜寻当时在圣城内的街道上击杀他族年轻强者的人。

    只是叶辰早已不是当日的形貌，连气息也改变了，绿鳞族的人根本就不可能认出他来。

    西方修者中也来了很多势力，其中叶辰只认得神骑士家族与圣战士家族的人。

    神骑士家族的人每一个都骑着一头蛮兽，蛮兽气息席卷四方，使得许多人都生出惊惧之色，距离他们远远的。

    圣战士一族的人身材很魁梧，浑身肌肉隆起，身形远比一般人足足高出一个头来，一看就是力量型的战士。

    他们虽然并未刻意股鼓动血气，但是叶辰还是能感受到蛰伏在他们体内的血气如同江河奔腾，且修有深厚精纯的斗战之气，也就是西方修者所谓的斗气。

    其实进入神窍秘境之后，这种力量不应该称之为斗气了，严格说来应该称之为斗力。

    这是一种攻击力十分强悍的力量，与东方修者的法力相比各有千秋。法力变化更多，灵活多变。斗力则简单直接，攻击强悍，霸道十分。

    在另外一个方向的几处地域中，叶辰见到了隐世宗门的人。只是并无旧识在其中，血轻舞与悲无泪等人进入长生殿后情况如何，叶辰也不得而知，或许她们现在仍旧在其中未曾出来，但是不可否认，进入长生殿的每个人肯定都会得到不等的机缘。

    大大小小的势力都来了，叶辰唯独没有见到自己宗门的人。寒清雪等人并未到来，诛天会的成员们也没有到来。

    远处悠扬的丝竹声响起，使得人们全都将目光投了过去。

    一群女子抬着一个粉红色的神帐踏空而来，她们一路经过，满天的紫色花瓣飞洒。

    “玲珑岛的人也来了？”

    叶辰微微一愣，在那粉红色的神帐之内并未感应到玉玲珑的气息，显然其中的人并不是她。

    玲珑岛的人选定了一个地方降落下来，四个女子肩抬神帐。从那神帐之内传出一股强大的气息，虽然被帐中之人压制了，但是叶辰还是清楚的感应到了。

    “帐中之人是谁？玲珑岛竟然还有这样的强者，玉儿之前并未与我说起过。此人竟是一尊准圣，而且绝非底蕴。为了观战，玲珑岛绝不会派来底蕴，当是一名当世的强者。”

    叶辰心中暗惊，虽然知道玲珑岛的实力很强，但它毕竟也只是顶尖势力而已。且在叶辰看来，玲珑岛之所以凌驾其它的顶尖势力之上，那是因为玉玲珑的存在。对于其余顶尖势力来说，玉玲珑这个当代岛主的实力实在是太强了。

    可是，这一刻叶辰改变了自己的看法，玲珑岛的神秘远超自己的想想，水很深。其中的强者肯定有很多，怕是能与古帝世家相提并论了，且若是不算底蕴的话，以这一世的强者来对比，甚至比古帝世家还要强。

    “这个玉儿，竟然都不曾给我提起过，看来日后得好好收拾她。”

    叶辰心中想道，脑海中浮现出玉玲珑那颠倒众人的容颜，妩媚绝代的风姿，心中不知不觉就热了起来，且心底深处浮上浓浓的思念。

    “看啊，玲珑岛的仙子们也来了。神秘的玲珑岛，一向少有弟子在修炼界中行走。今日得见玲珑岛的仙子，真是三生有幸啊。”

    有很多的散修者自语，他们看着玲珑岛的女弟子，一个个都像是没有了魂似的。

    听到人们的自语，叶辰心中暗笑。

    玲珑岛的女弟子的确与其余势力的女弟子不同，玲珑岛的女弟子每一个可以说都是上等之姿，放在修炼界都可以算得上是大美人，而且她们的气质妩媚，却又有一种脱俗的感觉，这使得她们对于很多的修者来说更是具有吸引力。

    玲珑岛的女子们不说话，表情很淡然，全都看着平原中央划定为今日的战场的那片地域。

    西方修者，原民几大王族的人将目光落在神帐之上，眼中闪烁光芒，似乎想要将那粉红色的神帐给穿透。

    “哼！收回你们的元神！”

    神帐之内传出一声不悦的冷哼，但那声音却如同天籁般动听，传入人们的耳中，在脑海中久久回荡，使得许多的人都像是失了魂似的。

    西方与原民几大王族顿时就有几人身体一颤，眼中闪过一抹惊色。

    玲珑岛很神秘，他们早已听说。今日见玲珑岛来人便想以元神之力去窥探，想要看出神帐之内的人到底是什么实力。

    可是，他们的元神之力刚刚触及到神帐，顿时就被一股强大的元神之力给隔断了，而且强势反震了回来，使得他们大脑剧痛，元神一阵震动，险些受伤。

    “玲珑岛！果真有些门道！”

    绿鳞族的老者说道，他满头绿发有些干枯，脸上有几条很深的皱纹，一双瞳孔闪烁绿色的神光，盯着神帐，有杀机自眼底一闪而逝。

    “那是自然，对于你们这些没有皇兵的原民王族来说，足可力压。”

    粉色神帐之中传来淡漠的声音，如天籁般动听，带着一股强大的自信与强势。

    “狂妄！原民百族，岂容你玲珑岛看轻，我绿鳞族不过是其中小小一个种族而已。但是你玲珑岛想要在我绿鳞族面前放肆，怕还没有那个资格！”

    绿鳞族的老者眼中透射绿色的冷芒，使得他看起来有种森然的感觉。且这一刻，他散发出一股神尊的气息出来，使得周围的许多人都被压得喘不过气来。

    原民其余种族的修者以及西方修者都淡淡地看着这一幕，西方修者当然不可能插手，而原民其它王族则静观，若是一旦发生战斗，或许会联手对敌。

    绿鳞族的老者心中憋着一口气，昨日族中的年轻强者被人族当街镇杀，凶手未寻到，而今正想找个出气的。

    先前虽然探出的元神被反震，但是他并不觉得神帐之内的人自身修为也会那么恐怖，认为其最多是元神修为比较强大而已，毕竟玲珑岛只是顶尖势力。

    叶辰在远处也静静地看着这一幕，若是真的动起手来，绿鳞族那是自掘坟墓。神帐中的人乃是准圣者，就算在场的原民王族所有高手加在一起也不可能是其对手。

    “有没有资格试过才知道，你若认为自身修为强大，何不出手试试？”

    神帐之中传出声音来，依旧很淡漠，没有丝毫波动。

    “哼！躲在神帐中装神秘，本尊就要看看你到底有什么手段，区区一个玲珑岛，我绿鳞族还不放在眼中。”

    绿鳞族老者冷声道，话落他拔身而起，如同苍鹰扑食，手掌五指弯曲，直接就抓向神帐。

    “轰隆隆！”

    他一出手，四方风云齐动，像是被罡风卷起，一道道气浪冲击八方，逼得许多人连连退步。

    神尊出手，声势惊人，大手一把抓出去，满天的法则之痕垂落，一根根如同神链穿透了虚空，直接罩向粉红色的神帐。

    “轰！”

    绿鳞族老者的那只大手直接就抓在神帐之上，他五指一捏，就想要将其粉碎。只是当他五指用力的时候却发现神帐坚固无比，如同圣铁。

    “锵！”

    就在这时，那粉红色的神帐轻轻一震，震出一股恐怖的波纹击在他的大手上，发出铿锵的金属颤音。

    绿鳞族老者如遭重击，他的瞳孔猛缩，那只抓住神帐的大手砰然一声爆裂开来，满天的血气倒冲向四方，于此同时一道莹白如玉的手掌凭空显化了出来，在虚空轻轻一按。

    “砰！”

    绿鳞族的老者避无可避，眼睁睁看着这一掌拍来，他惊骇至极，浑身爆发冲天绿光，体表覆盖上一件战甲，法则之痕在战甲上交织成片。

    “锵！”

    这一掌实实击在其胸口，使得他如断线的风筝般倒飞而出，那战甲发出铿锵之声，胸口处深深凹陷下去，出现一个纤细的手印。

    “噗！”

    绿鳞族的老者落地，蹬蹬蹬连退上百步方才稳住身形，一大口鲜血喷了出来，染红了他的胡须。

    “你！”

    绿鳞族的老者身躯颤抖，只觉得内脏剧痛无比，浑身的骨骼竟然都被震断了十几根。

    对手太强，简直不可想象，根本就不是他可以匹敌的，一击就差点将他重伤。

    此时，西方修炼界的强者以及原民其它王族的人全都将目光投向神帐，每个人的眼中都充满了惊色。

    他们没有想到玲珑岛来人会如此强大，这等实力简直直逼圣者了。刚才那一击之中有着淡淡的圣息，说明神帐中的人几乎快要步入圣境领域了。

