    <!--go-->    看到击杀提示出现，高振宁歪嘴一笑，表情稍显得意。

    想要用艾希来看我刷野动向？

    那我就趁你寒冰还没升到2级就动手，看你怎么办！

    林燃也对宁王的二级出击倍感意外，不过他还是在队内语音中安慰自家队友。

    “别急，慢慢打就行。”

    金贡挠挠额头，闷闷应了一声。

    说实话，任何一个线上英雄被对方打野二级gank，心里都难免会涌现出几分烦躁。

    不过西八人必须将自己内心的焦躁压制下来，专注在比赛上才行。

    要是意气用事开始上头，那就正好落入宁王和IG的圈套了。

    金贡虽说平时打排位赛时一口一个西八，但比赛场上的他非常冷静。

    毕竟一个职业选手就是要能很好的管理自己的情绪。

    “还好我带了不灭，”他复活后交出传送，还和队友调侃说笑，“这要是带偷钱，岂不是完蛋了？”

    如果他携带行窃预兆，被拿了一血之后面对剑姬的进攻，绝对会非常难受。

    而不灭之握就要舒服很多，搭配小符文中的蛹化以及骸骨镀层，能为他提供不俗的坦度，在前期起到至关重要的赖线作用。

    “那我待会儿再去看巨魔位置了。”还在下路安稳发育的杰克说道。

    现在宁王已经露过脸，随后的刷野路线大概也能猜测到，柴犬升到二级之后也没必要直接用出鹰击长空，握在手里会更好一点。

    “没问题，”林燃应道，“等有需要的时候，我标记一下你再放。”

    他在中路安稳对线。

    初期的妖姬绝对不是佐伊的对手。

    林燃对局伊始还想稳健一点，但看到宁王二级就跑到上路去抓人，他索性也激进起来。

    利用自己的Q【飞星乱入】以及被动烟火四射，不停的推进着兵线。

    宋义进一开始还想挣扎反抗，可他操作的妖姬属实是有些弱势。

    清理兵线的核心技能W【魔影迷踪】在一级时的冷却时间足足为佐伊Q【飞星乱入】的两倍，而且伤害还要低上一些。

    更别提被动伤害的差距了，佐伊施放一个Q可以拉出两次被动，推线速度奇快无比。

    宋义进想要上前换血，尝试把林燃的血量压低，让佐伊无法再肆无忌惮的处理推进兵线。

    但好巧不巧，就在他想要趁着林燃施放完Q飞星之后的技能真空期动手时，却发现佐伊老奶奶抬手一发被动普攻，点掉了一只带有W【窃法巧手】法术碎片的小兵！

    碎片掉落下来。

    林燃的心情就和开盲盒一样，既兴奋又激动，看到地上的碎片模型的那一瞬间，登时眼前一亮。

    火箭腰带！

    肉鸡这种性格绵软的老实人都想怒骂一声西八。

    给3级佐伊一个火箭腰带的主动效果，这他还怎么换血单挑？

    真要对拼起来，佐伊丢完火箭腰带，还能触发窃法巧手的主动效果，增加伤害提升移速……

    溜了溜了！

    “Rookie被逼无奈，只能向后退去，把兵线放进来！”

    林燃见对面妖姬撤了两步，自己也不急着去拾取地上的法术碎片，而是继续推线。

    他现在很清楚，只要火箭腰带的碎片还在地上摆着，乐芙兰就断然不敢上来和自己换血。

    那他索性拖到法术碎片消失前的最后一刻再将其拾取起来。

    小兵掉落的法术碎片持续时间为20秒，拾取之后的使用时长为60秒。

    也就是说，林燃只要卡准时间，这80秒钟里，肉鸡的妖姬就别想再翻起什么风浪了。

    他要将零星优势利用到极致。

    肉鸡蹙着眉头却别无他法，只能任由佐伊囤住第三波炮车兵，将其推进自己的塔下。

    妖姬在塔刀这方面，还是比不少法师有优势的，毕竟有Q【恶意魔印】可以辅助补兵。

    可问题在于，乐芙兰也是一个纯粹的技能型英雄，如果为了补塔刀而交掉了技能，那妖姬的战斗力就会下降数个层级，只能被对手予取予求随意欺凌，毫无还手能力。

    林燃的妖姬熟练度也非常高，他很清楚在塔下补刀时，就是乐芙兰的弱势期，他毫不犹豫，开始仗势欺人。

    将兵线推进去之后，他就不停的消耗宋义进。

    只要妖姬使用普攻或者技能进行补刀，林燃就会抽空给她来一下，或是飞星，或是烟火四射的普攻，反复折磨对手。

    他使用的佐伊距离把控的非常死，就卡在防御塔射程的最边缘位置，等防御塔已经锁定小兵并射出炮击时，方才攻击肉鸡。

    这样防御塔就算发出警告声，并将仇恨目标切换到佐伊身上也没用。

    炮塔的攻击速度为0.83，每一次射击都有一定的间隔，林燃只需要在防御塔的下一次炮击射出之前，离开其射程就好。

    而后等防御塔再度锁定小兵时，重新跑进射程范围内给妖姬来上一套伤害。

    IG中塔一次次的发出预警，想要让佐伊赶紧滚出去。

    但林燃就在射程边缘反复横跳，最后防御塔愣是一炮都没打在他身上！

    我跳进来了，我又跳出去了……

    现场看台上，观众为这赏心悦目的画面送上热烈的掌声与欢呼！

    “哇……”娃娃又发出了熟悉的语气助词，“燃哥这是在戏耍防御塔啊！”

    肉鸡咬着下唇。

    他不是第一次见到这种卡防御塔攻击的技巧，自家上单TheShy在这方面的技巧丝毫不逊色于林燃，甚至还要更强一些。

    更何况他自己也能做到。

    可是这不妨碍肉鸡被压制的很难受。

    全程只能看着林燃反复横跳，根本不敢还手。

    一旦用普攻或者Q【恶意魔印】攻击林燃，这一大波炮车兵就会转移攻击对象，锁定妖姬的身体。

    这时候一波兵线的输出是要比法师高上一些的，宋义进反抗也只会更快的削低自己的血量。

    他被压得苦不堪言，望向佐伊的目光中充满了愤怒。

    这人不怕我打野的吗？

    林燃舒舒服服，趁着乐芙兰清理炮车兵线的时候，将妖姬的血量压低到一半，这才心满意足的后撤。

    他敢如此压线，自然有所依仗。

    打野二级抓人为什么出其不意？

    因为从野区规划上来说，这是个亏本买卖。

    抓中路到还好说，只是会暴露自己的行踪，打野就算抓不到人，顺势还可以去另外一个半区继续刷野。

    如果抓的是上下两条边路，那就会浪费打野相当久的时间。

    刷到二级，从野区营地赶到边路需要10秒钟左右，折返就是20秒，不论成功与否，还要花一段时间Gank突袭。

    仔细算下来，二级抓边路，会浪费大概半分钟。

    大部分职业赛场上的打野都不会这么做，所以很多线上选手才会对二级Gank毫无防备。

    就算抓到了人，打野选手在经验上也是亏的，之后的那段时间必须赶紧刷野发育，补足自己落下的经验的同时，还要跟上对手的野怪刷新时间。

    只有这样，才能保证自己在接下来的一段时间内不会丢失节奏。

    在林燃的构想中，宁王初期既然Gank过一次，那现在想必还在发育刷野阶段。

    不过他知道对方是个莽夫，为了以防万一，担心宁王会强行过来抓自己，林燃的走位刻意向下方靠拢，那里有己方打野，可以寻求庇护。

    “小兲刚才趁着宁王二级抓上的间隙，长途跋涉跑到了IG下半区，利用燃哥的线权掩护，吃掉了对面的蓝BUFF！”

    这还不算完，蒜头王八在IG的下野区翻江倒海，甚至想要一口气将宁王的三狼和魔沼蛙也通通吃掉。

    反正高振宁的巨魔没有闪现，就算面对面碰到了一起，他只要能打出相位猛冲就不会有任何生命危险。

    并且小兲还在对方的三狼营地入口处放了一只饰品眼，用来监测宁王的动向。

    这颗眼位到目前为止，都没有发现宁王巨魔的身影。

    林燃根据这些信息，大抵能判断出宁王还在地图上方活动，而且大概率位于YM的上野区内，正在换小兲的野怪。

    因此他走位只要稍微靠下一点，没有闪现的宁王就不可能抓到自己。

    事实也确实如此，高振宁之前确实动过来中路帮肉鸡的念头，但是看林燃的走位实在太过小心，也只能放弃这个打算。

    中路的对线折磨还没有结束。

    由于第三波炮车兵先前被林燃囤积起来，全部推到了肉鸡的防御塔中，期间他还不停的在防御塔射程内反复横跳，吸引了炮塔的注意，这导致炮塔帮助宋义进清理小兵的速度稍微慢了一点。

    第四波小兵到来时，兵线交接位置还处于IG中塔内。

    兵线自然而然向YM方向回推。

    可林燃不管不顾，继续清理着小兵，为此还嗑下了一瓶腐败药水，飞星继续往兵线上面砸。

    这明摆着是要破坏回推线，要小兵继续向IG中塔推进。

    “燃哥这是在硬推线啊！”记得反应过来，“他打定主意打算再在塔下消耗一波Rookie！”

    宋义进拿他没有任何办法。

    尽管肉鸡这局也携带了小兵去质器，来保证自己的推线能力。

    但被削弱过一次之后，如今小兵去世器的使用时间被拖后到4分钟，此时还无法使用。

    再加上林燃拾取的火箭腰带目前还没有使用，更是让宋义进投鼠忌器不敢造次。

    等到第五波兵线到来中路，林燃再度囤积了大量小兵，推入肉鸡的防御塔中。

    导播镜头对准了中路。

    一分钟前的那一幕再度复刻，林燃依旧在秀防御塔，而肉鸡别无他法在塔下挨揍！

    【好家伙，我这是看重播呢？】

    【燃哥这对线压制力可以的啊！肉鸡都还不了手】

    【主要还是英雄问题，佐伊这英雄对线太恶心了，压根没有天敌】

    【没办法，运气不太好让燃哥捡了一个火箭腰带，只能挨打不还手】

    林燃这次还把即将到期的火箭腰带给用了出来，妖姬的血量再度被削低。

    “Rookie被耗的有点惨啊！”

    宋义进一开始还想保持状态继续赖线，可现在他改变了自己的想法。

    他把自己身上的药全部喝掉，保持一个良好的状态，将塔下小兵清理干净。

    而后便退回到塔后的阴影地区，开始读条回城。

    “这样一来，肉鸡回城得交出传送回线，现在被压了5只兵……”米勒看了一眼双方中单的状态栏，“不过燃哥的蓝量也剩余不多了！”

    林燃在发觉肉鸡回城之后，便不再干扰兵线走势。

    如此一来，第六波炮车兵依旧将是回推线，林燃这次打算将兵线牢牢的控制在己方塔前。

    毕竟现在小天已经吃完了IG的下半野区，而且如今也没有什么中立资源可以争夺。

    林燃拿到线权也无处可去，索性把兵线放过来，这样还可以保证自己的安全。

    这都是他计算好的。

    只要不出差错，他就能继续压制对手，一点点扩大自己的对线优势，最后将个人优势滚动起来，进而演变成团队优势。

    宋义进的回城并未冲淡召唤师峡谷中的血腥味。

    画面切换到上路。

    米勒发现金贡身上有一瓶复用性药水没嗑的情况下，血量还剩七成有余，而TheShy出门装带有的药瓶已经吃掉了，血条还有一半。

    “贡子哥现在小日子过的很舒服，补刀几乎和TheShy持平！”

    说话间，上路又发生了一次对拼。

    不得不说，TheShy的操作非常细节，Q【破空斩】位移之后，让自己始终保持在船长的普攻范围之外，让金贡没办法普攻击中自己。

    可金贡也不是吃素的，他先前把火药桶放在自己脚后跟上。

    这样就算剑姬用破空斩向前突刺，也无法在第一时间A到火药桶。

    西八人见TheShy还敢向前换血消耗，直接在对方身旁摆好第2个火药桶，而后平A砍向自己脚下，将一格血的桶子引爆！

    TheShy身旁的火药桶也受到波及，产生了连环爆炸。

    他不想吃伤害，连忙举起W【劳伦特心眼刀】将其格挡住。

    “贡子哥早有预料，他在用普攻引爆火药桶的同时向侧面移动，顺利躲开了剑姬的W！”

    记得看着两边上单玩起了心理战，也连忙提升了语速，“而后操作船长借助加速效果向前，在剑姬身上A出一发被动火刀！”

    真实伤害在菲奥娜身上燃烧，损耗着TheShy的血量。

    金贡吃了TheShy的A+E【夺命连刺】，菲奥娜夺命连刺的第一剑带有缓速效果，不过持续时间只有1秒。

    西八人也不急着甩出Q【枪火谈判】，而是吃下橘子解除缓速状态，在吃果子的僵直期间，他又挨了菲奥娜第二剑。

    不过这无伤大雅，金贡趁自己加速状态尚未结束，先与剑姬拉开了300码左右的距离，若即若离让对方无法攻击到自己。

    片刻之后，方才一枪子儿命中了姜承録，象征着生命气息的氤氲绿光从剑姬身上抽出，吸入到了船长普朗克的身体之中。

    双方拉开距离，对拼告一段落。

    金贡吃完橘子之后血量还剩一半左右，而TheShy血条长度就剩下1/3。

    “金贡很细节啊！”米勒直接开吹，“他等了一会儿才丢Q，就是要触发不灭之握的效果！”

    娃娃都觉得西八人的操作赏心悦目，“贡子哥这船长的熟练度还是有保证啊，不愧是招牌英雄！”

    “我就说剑姬的对线不太好打，”记得如此说道，“船长只要把不灭之握用好，对线慢慢消耗就行，剑姬带行窃预兆一旦没有偷到补给品，对线很快就没状态了！”

    三名解说还在纠结刚才上单的那波对拼换血。

    但导播突然将镜头拉远，将YM上半区都囊括进来！

    众目睽睽之下，巨魔之王刷完了上半区的所有野怪，成功升到4级，拎着大棒子准备来到YM上一塔侧后方草丛中！

    “这是什么意思？”娃娃声音尖细了几分，“宁王还想来越塔吗？”

    “可现在IG的上路兵线根本进不了塔！”

    由于金贡之前在上路打的顺风顺水，导致兵线交接位置离推进塔还差得远。

    然而这并没有打消高振宁越塔的决心。

    他将自己的饰品眼插在了YM上塔射程的边缘。

    下一刻，传送旋光亮起！

    “来自肉鸡的传送！”米勒顺着导播给出的画面，看到泉水中的宋义进交出TP时还在补给装备。

    黑暗封印+草鞋+真眼。

    这戒指明显是要杀掉金贡之后叠层数的。

    IG杀意已决！

    看台上的IG粉丝霎时间掀起如雷般的欢呼，他们看到自家主队在比赛进行到四分钟时，展开了第二次攻势！

    这给金贡整不会了。

    他就算再稳健，也想不到对方居然在塔下没有小兵的情况下，选择强行越塔！

    林燃也是一脸懵逼。

    他还在读秒回城，现在IG即将在上路动手，他这个传送是交还是不交？

    如果取消回城直接传送过去，他身上的蓝量可不算多。

    如果坚持回城补给状态的话，等他再交传送到上路，怕不是只能给船长收尸了。

    思前想后稍微一犹豫，林燃还是直接交了TP！

    他知道IG这局的总体思路就是要养肥TheShy的剑姬，依靠单带牵扯去拿下比赛。

    林燃不可能让对方轻松得逞。

    他定然要护金贡周全！

    “小兲你直接去刷小龙吧。”林燃嘱咐了一句。

    由于蒜头王八多吃了一组野怪，导致他现在还在下半区游荡。

    他知道见双方中单都跑到了上路，而自家双人组还在压线，果断前去小龙坑。

    这条风龙是无损收益，相当于他们白白赚到的。

    “IG不等妖姬落地就开始动手，Theshy破空斩向前，成功戳破了船长身前的破绽！”

    这次越塔强杀姜承録势在必得。

    船长在TheShy看来已经是一具尸体了。

    一是因为刚才对拼时，普朗克将橘子给用过了，此时面对控制以及爆发伤害，船长没有还手能力。

    二是因为火药桶。

    上波换血金贡用出了两个桶子。

    而船长现在总共只可以储存三个火药桶，用完一个会立马开始充能，这段充能时间为20秒。

    TheShy算的很准，从船长刚才摆放首个火药桶到此刻为止，绝对没有20秒。

    也就是说，普朗克目前手里只有一个桶子。

    那船长能造成的威胁就要小得多！

    不管火药桶是放在普朗克脚下，还是放在TheShy的身边，都很难起到什么作用！

    姜承録上波换血，就已经在为这次三人越塔强杀做铺垫了，现在到了收割成果的时候！

    “巨魔给到柱子，将还想后撤的船长卡了回去！”

    宁王当仁不让，血量还算健康的他接过了抗塔的重任，好让队友放心输出。

    由于宋义进是率先交出传送的，他会比林燃早落地大概1秒钟。

    “肉鸡到达上路之后，Q【恶意魔印】挂在普朗克的身上，而后先甩出幻影锁链！”

    这主要是用来骗闪现的。

    西八人为了拖到林燃落地，咬咬牙还是把闪现给交了。

    “乐芙兰W【魔影迷踪】踩在船长身上，跟上一发普攻触发电刑，成功带走普朗克！”

    而此时林燃也加入了战局。

    他落地就朝着正在抗塔的巨魔甩出催眠气泡。

    宁王见状首先撤出防御塔射程，没有闪现的他还想借助走位来躲避技能。

    但林燃气泡位置封的很正，加上两人之间的距离本就不算远，巨魔还是吃到了这个控制技能！

    “卖我卖我，没事的！”高振宁一脸芜所胃。

    由于船长一直没有对他造成伤害，就算林燃把他给杀了，普朗克也没有助攻。

    怎么算也不亏。

    毕竟他刷完了所有野怪，本来就是要回城补给的。

    “燃哥拉满飞星，一炮收掉了巨魔性命！”

    米勒的关注点并不在这上面，“关键在于船长4分钟就已经0杀2死了，这次他还没有传送，连兵线都没办法补！”

    “这么下去，贡子哥的等级与经济将会遭受到严重压榨……”

    记得都蹙起了眉头，“现在TheShy再将第六波炮车兵线推到YM塔下，拿了一血与一次助攻经济的他回城后直接掏出了提亚马特和一只真眼，准备开始不停的推线了！”

    而金贡就算有出门装蓝水晶的帮助，复活后依旧没有足够的金币来购买耀光。

    还差22金币。

    他最后只能在泉水里等了10秒钟，才凑够这700金币，买出耀光马不停蹄往上路赶去。

    由于此时斌炫已经进塔，林燃只能帮金贡把炮车给吃了，在回城之后，他身上的经济也很尴尬。

    金币数量不到1200，买不起遗失的章节。

    林燃最后只能裸了一双法穿鞋，多余的金币买了一只真眼。

    好在这盘有腐败药水和法力流系带支撑，蓝量还算勉强够用。

    “小天收掉了这条风龙，双方重新开始对线，不过中路的兵线走势看起来对燃哥非常有利啊！”

    林燃先前在中路控制出的那波回推线派上了用场。

    双方去上路支援的时候，中路兵线是没有动过的，如今再度回线，小兵的交接位置却处在林燃塔前。

    肉鸡亏了得有五只小兵。

    而林燃则优哉游哉开始清理小兵，只补尾刀，努力把兵线控制在原地。

    下路此时也爆发了一次冲突。

    杰克抓住宝蓝牛头上前用圣物之盾补炮车的当口，用万箭齐发命中对手，触发自己行近速率的加速效果，一路追着向前点。

    “宝蓝W【野蛮冲撞】想要将寒冰顶开……但刘青松用大快朵颐吞下了艾希！”

    杰克立马从塔姆口中钻出，叠满层数后开启Q【射手的专注】，开始疯狂输出！

    “牛头被迫用Q【大地粉碎】击飞塔姆，让自己触发了余震效果！”

    司马老贼也在旁边不停的输出。

    可是这并没有阻挡住柴犬。

    “杰克根本没在怕的！”

    寒冰射手一刻不停的向前顶，手中箭矢倾泻而下，配合塔姆的Q【巨舌鞭笞】让宝蓝动弹不得！

    司马老贼这局为了避免被寒冰R【魔法水晶箭】以及佐伊的催眠气泡命中，特地带了净化。

    没有治疗的情况下，宝蓝被逼无奈，只能交出闪现拉开距离。

    “YM下路稍稍打开了一点局面……”

    林燃也没有闲着，他控了一会儿兵线，发现肉鸡等不及了，上前想要将这波兵线强行推进YM防御塔。

    如果兵线不处理，只要林燃想控，小兵可以在YM塔前停留两三分钟，这会让宋义进非常难受。

    “小天你直接过来抓他！”林燃洞悉了对方的意图，提前让蒜头王八就位。

    刘青松此时离开线上，去IG蓝BUFF与魔沼蛙营地的中间位置布下了一只饰品眼。

    这颗眼位在5分10秒成功看到了宁王的动向。

    巨魔在刷魔沼蛙。

    小天这才放下心来动手。

    “妖姬交出W魔影迷踪将兵线清理干净……”

    蒜头王八在此时从草丛中钻了出来，闪现E【无畏冲锋】直接捅到妖姬脸上！

    “肉鸡被吓了一跳，也被迫交出了闪现！”

    宋义进生怕自己技能交慢一点，就要被林燃追上。

    这下性命算是保住了，而魔影迷踪也把YM塔前兵线通通清理干净。

    待会儿兵线就会回推过来。

    肉鸡稍松一口气。

    林燃和往常一样，等地上的闪现碎片即将消失，才将其拾取起来。

    时间已经来到了六分钟。

    中上两条单人线的角色普遍都升到了六级。

    金贡除外。

    阵亡两次的他此时经验刚刚五级过半。

    “宁王一路刷上来，还想趁着金贡交出闪现后的真空期，来上路谋划一次Gank！”

    然而这次蒜头王八加大了对上路英雄的看管力度。

    巨魔动手时，他就在上半区，第一时间便赶到战场，救下了自家上单。

    “好在宁王跑得快，用柱子将自己与赵信隔绝开来！”

    就算如此，他还是被打了一套，血量大概还剩六成多一点。

    还在中路对线的林燃看着宁王的巨魔身影消失在上路三角草丛。

    从战争迷雾将其覆盖前的最后一刻来推断，宁王是要往下半区移动的。

    这也可以理解。

    毕竟现在IG上半野区里，刚刚刷新的第二轮野怪都已被宁王给吃了。

    想要继续刷野发育，就肯定要往下半区走。

    正在对线的林燃大脑飞速转动。

    现在地图上有一只河蟹已经刷新出来，正好位于下半区。

    如果宁王快马加鞭，是可以赶在小天到来之前抢先吃掉的。

    这样算的话……

    那巨魔必须要用最快的方式赶到下河道。

    路径就是顺着上路三角草丛，走龙坑上方，沿中路墙壁与IG锋喙鸟营地之间的那条窄路，一直奔向下半区河道。

    “要我帮忙看一眼巨魔动向吗？”杰克询问了一句。

    “不不不，你放E上方会打草惊蛇的。”林燃连忙否决。

    他想好这一切，用启封的秘籍把传送换成了引燃。

    而后步行走到靠近自家防御塔那一侧的中路上方竖墙之后！

    他算准时间，R【折返跃迁】穿越墙壁，来到中路上方草丛内！

    而他在这惊鸿一瞥中，看到了正面对着的中路墙壁与IG锋喙鸟营地中间那条窄路上的巨魔！

    就是现在！

    用出之前拾取的妖姬闪现，林燃猛地向前位移，甩出了E【催眠气泡】！

    气泡穿过墙壁，成功命中了与他使用R【折返跃迁】之后还有一墙之隔的巨魔！

    “这是什么情况？！”娃娃大吼一声，“燃哥是怎么看到宁王位置的？”

    “他明明没有在那条窄路上做眼，但就是看到了宁王的位置！”

    导播刻意调了YM方的视野，在众目睽睽之下，当时位于中路上方草丛里的林燃莫名其妙拥有了那条窄路上的视野！

    “佐伊的大招机制！”记得脱口而出，“折返跃迁可以让佐伊拥有一个视野开阔效果，无视墙体观察周围的环境！”

    英雄的视野范围是1350码，这刚好让林燃看到了战争迷雾中的宁王！

    高振宁也没反应过来。

    他正往下半区赶路呢，草丛里突然飞过来一只催眠气泡。

    这谁能想到？

    毕竟刚才肉鸡报位置时，佐伊明明是在靠近YM野区的地方！

    他压根就没有防备！

    困倦状态让巨魔移速放缓，还没走出去两步，就被晕眩在原地！

    林燃此时大招结束，回到了靠近自家防御塔的竖墙内侧。

    他向后拉满飞星。

    而后交出自己的原生闪现！

    佐伊越过墙壁，进入中路上方草丛！

    向前加速移动的同时，飞星砸了出去！

    下一刻，林燃隔墙在巨魔脚下布置了饰品眼。

    与重炮飞星一同甩在巨魔身上的，还有一发引燃！

    啪的一声脆响！

    巨魔还剩一半多的血条瞬间消失！

    “配合窃法巧手的伤害，直接把宁王秒了！”

    “一次单杀！”

    娃娃都控制不住自己内心的激动亢奋之情，学起了搭档记得的口头禅，“我的老天鹅！”

    “这个催眠气泡……只能用神乎其技来形容！”

    <!--over-->

