    今天是周末，傅时年也刚出差回来，并不需要去公司，但苏木就不一样了，之前堆积的工作必须加点加班地赶回来，所以起来之后她就开始忙碌，为去工作室做准备，傅时年跟在她的身后进入洗手间，问：

    “还要去工作室？”

    “嗯，有拍摄。”

    傅时年倒没说别的，只是轻应一声，转身离开了，苏木有些捉摸不透他的心思，但时间有限，她也没这个精力去猜想，淋浴，洗漱，化妆，换衣服，等一切做好走出卧室的时候，傅时年已经将早餐摆上了餐桌，看着苏木一副要出门的样子，唤她：

    “过来吃早餐。”

    苏木原本是准备到摄影棚之后再吃的，但是看着餐桌上精致的餐点，却怎么也说不出拒绝的话，她放下包包，走过去，傅时年已经为她拉开了椅子，苏木落座看他一眼，傅时年和她的视线对视一眼，俯下身轻吻在了她的脸颊：

    “快吃吧，我送你过去。”

    对于他时不时出现的一个亲吻，苏木似乎已经习惯了，所以也并没有什么不好的感觉，只是仍然有些不太习惯这样姿态的傅时年，傅时年似乎是看穿了她的想法，微微一笑落座在她的身边：

    “不习惯就慢慢习惯，以后只要有时间，我都会给你做早餐。”

    苏木低头吃饭，没再说什么，她觉得自己马上就要沦陷了。

    苏木似乎赶时间，吃得很快，傅时年倒是慢条斯理的模样，和苏木随便聊着：

    “时月在你工作室怎么样？”

    苏木抬眸看他一眼，突然之间就想得到了余青舟，不过之前已经答应过傅时月不会将她和余青舟的事情告诉傅时年，所以她一时之间有些反应迟钝，这落在傅时年的眼里却有了另外一层意思：

    “如果你觉得有麻烦，我可以去跟时月说让她留在家里，或者再寻找另一份工作，不会让你为难。”

    “不会。”苏木反应过来：“她在工作室挺好的，和每个人都相处得很好，也很喜欢那个地方，帮了我不少忙，就让她待着吧，我觉得她还挺享受那种氛围的。”

    “真的？”

    苏木微微笑了笑：“或许生活上我会讲究一下，但是工作上我很有原则，如果时月在工作室真的会给我带来困扰的话，我不会让她过去，更不会留她这么长的时间。”

    傅时年闻言这才点点头：

    “好，但以后如果她给你惹了什么麻烦，你也一定要告诉我。”

    “不会的，时月已经和从前不一样了。”

    吃过饭苏木出门去工作室，傅时年也跟着她一起出门，苏木看他一眼，脸上有隐隐的担忧，傅时年微微一笑：“放心，我不会去打扰你的工作，你不在家，我留在这里的作用不大，还不如回家陪七七。”

    苏木笑笑：

    “这段时间我可能都会很忙，过几天要出差，所以七七可能要麻烦你了。”

    “你一个人带七七的时候我也跟你这么客气吗？”傅时年看着她：“苏木，你跟我之间，没必要说这些见外的话，我不喜欢。”

    苏木看一眼傅时年，终究没再说什么。

    这一天苏木是真的很忙，但好在她今天所有的拍摄都是在棚内，只是即便如此，除去中间吃饭休息的时间，也进行了将近10个小时的拍摄，空间休息的时候，傅时月凑到苏木的身边：

    “嫂子，没想到你平时都是这么工作的啊？拍摄的人也都这么大牌？”

    今天拍摄的作品是一组影视剧的宣传照，因为影视剧是大制作，所以今天拍摄的人物也都是娱乐圈的大腕儿，傅时月来工作室的时候苏木正受伤停工，所以这也是傅时月第一次看到苏木真正工作的模样，难免有些惊讶。

    苏木正在吃盒饭，闻言微微笑了笑：

    “怎么？你以为我都是在拍什么？”

    “以前我不了解，总觉得你的工作室和外面的影楼没什么区别，都是拍些普通人，而且你办公室里的作品也没什么明星的照片。”

    苏木笑了笑：

    “我起初也不想把自己搞得这么商业化，但这也是没办法的事情，不过在商业之余我也还是会保持本心拍我喜欢的东西，不然你以为我的摄影展都是明星吗？”

    傅时月对着苏木竖起大拇指:

    “今天我对你真是刮目相看。”

    “我以为你在很早之前就已经刮目相看了。”

    “不不不，那不一样，之前的刮目相看是认识了生活中的你，现在是认识了工作中的你，每一个都让我着迷，我似乎越来越明白，我哥为什么会喜欢你，为什么非你不可了，因为你值得。”

    苏木闻言微微一笑：

    “我就当你是夸我了。”

    “我夸得这么明显，嫂子不用当成，这本来就是事实。”

    苏木结束拍摄的时候已经是晚上的7点钟，工作人员都在为收工做准备，苏木站在电脑前最后一次看样片，林宁走过来提醒她：

    “苏姐，差不多可以走了。”

    苏木点点头：“好。”

    说完便退出了程序，准备关机，林宁在一旁帮忙，收拾差不多的时候，简言之迈步走了过来，站在苏木的面前：“苏摄影。”

    苏木闻言抬眸去看，看到简言之的脸微微笑了：

    “简小姐。”

    “叫我言之就好。”简言之看了一眼苏木正准备关机的电话，微微笑了笑：“今天拍摄了一整天，辛苦了，不过我想提前拿走几个样片不知道方不方便？”

    这种情况苏木是很常见的，毕竟要配合剧组宣传什么的，她点点头：

    “没问题，需不需要修一下？如果需要的话，可能我要晚点给你。”

    苏木看了一眼腕上的手表，现在已经7点多，她想了想：“十点吧，十点我给你发过去。”

    “会不会太麻烦了？如果是因为我的原因让你加班的话我会过意不去的。”

    “不会，我之后也会有很多工作要在工作室完成，修几张照片没问题的。”

    简言之感激地笑了笑：

    “那就麻烦你了，不过也不用麻烦发邮箱，方便的话我加你个微信，你什么时候修好，直接发微信给我就好。”

