    风无域消失之前，丢下一句话，“长得并不比楚柔柔美。”

    拓跋紫撇了一下嘴，“没眼光。”

    “本王也觉得他没眼光。”冥北凉轻笑，“我家紫儿水灵耐看，是本王喜欢的款。”

    “你需要楚柔柔，便娶了她，却不履行丈夫的义务，你这算什么？”拓跋紫问道。

    “本王只想对你履行丈夫的义务。”冥北凉说道。

    有些事情，不是他想瞒着她，而是她现在还不适合知道。

    “那麒儿的生母……”

    “便是你。”冥北凉没等她问完，答道。

    这位爷又开始胡说八道了。

    拓跋紫失去了再问的心情，毕竟她也没打算真要嫁给冥北凉，既然小肉团子不是楚柔柔的儿子，那在她还留在京城这段时间，好好疼爱这孩子便是。

    “麒儿还在拓跋府，御王殿下要是没事，我回去了。”拓跋紫支起身子就要下地。

    谁知冥北凉突然俯身过来，一把就将她吻住。

    “冥北凉，别……”声音全部被吞进了肚子里。

    冥北凉吻着她的唇，辗转缠绵，大掌撑着她的背，气息炽热，“紫儿，我想要你。”

    “别……不要……”拓跋紫赶紧伸手去推他。

    冥北凉一把握住她的手，将她抵在了软榻上，吻得更加用力。

    拓跋紫挣脱不开，气闷道：“冥北凉，我不喜欢被强要，你不要这样……”

    冥北凉停止动作，看着她，“行，不给睡，那我便一直吻你，吻到泄火为止。”

    说罢，再度堵住她的唇，长舌一下子闯进她嘴里，肆意掠夺着。

    “唔……”拓跋紫彻底失去了说话的能力。

    冥北凉大掌扣住她的后脑勺，把她往自己怀里按，缠着她的香舌不放，用力啃吻。

    不得不说，冥北凉的吻技真的是狂热又粗暴，没一会，拓跋紫便气喘吁吁，突然很期待他能继续吻下去。

    她赶紧用力掐了一下大腿，让自己清醒。

    冥北凉知道她掐自己，停下动作，看着她。

    拓跋紫抿着自己的唇，觉得唇火辣辣的，心知肯定是被吻肿了，气闷道：“我要睡了，御王殿下要是还泄不了火，去找外面那二十位美人儿。”

    冥北凉看着她发肿的红唇，忍不住又吻了下去，但这次没再用力，拥着她躺到了软榻上。

    躺了一会，拓跋紫迷迷糊糊地，便睡着了。

    第二天醒来，冥北凉已经不在身边，婢女伺候她梳洗，换上了一套紫色的裙子。

    拓跋紫吃完早膳后，出了腾龙殿，看到殿外放着一顶轿子，冥北凉已经站在轿外等着她。

    他今天难得地换下一身玄衣，穿了一套紫色的衣袍。

    拓跋紫看了一眼，忍不住嘴角一勾，这算是情侣装吗？

    “御王殿下也喜欢出门坐轿子？”拓跋紫问。

    “坐在轿子里，便只有本王一人能看到紫儿你。”冥北凉牵着她的手上了轿子。

    拓跋紫无语，这位爷是不是对她的占有欲有些强了，让她坐轿子，居然是不想让她被其他男人看？

    她刚要在轿子里坐下，便被冥北凉拉进了怀里。

    “冥北凉，你有完没完？”昨夜才抱在一起睡觉，今天又来。

    冥北凉搂着她，拿了块糕点喂她。

    拓跋紫黑线狂冒，“我刚刚吃饱，你再喂，我就要变猪了。”

    “变成猪，我也不会嫌弃。”冥北凉说道。

    拓跋紫嘟嘴嘀咕，“我自己嫌弃。”

    冥北凉轻笑，倒是没再喂她，只道：“这些也没甚营养，下次轿子里面必需备点燕窝鱼鲍，紫儿渴了可以喝，饿了可以吃。”

    要不要这么奢侈，渴了喝燕窝？

    拓跋紫翻了下白眼，没说话。

    轿子经过宫门，突然看到宫墙外边聚了许多人，拓跋紫终于找到机会从他怀里挪出来，掀开轿帘往外看，就见到拓跋傲和轩辕白两人还背靠着背坐在宫墙外面。

    拓跋和轩辕两家子弟围在那里，正在想办法打破那个水泡。

    拓跋紫回头问：“这水泡等一下就能自动破开？”

    “紫儿怎会如此问？”冥北凉道。

    “轩辕和拓跋毕竟是两大家族，陛下就算要惩罚他们，也不会让轩辕白和拓跋傲太没颜面，若是晚点城中百姓都出门上街，见到拓跋傲和轩辕白如此，岂不是太丢脸！”拓跋紫分析道。

    冥北凉赞赏一笑，“阳光一照，龙鳞汗便会自动破开。”

    拓跋紫点头，放下轿帘，没再继续看。

    轿子堂堂正正停在拓跋府门外。

    拓跋紫刚掀起轿帘，就看到大门口停了几辆大板车，车上放着一些类似家具的大物件。

    “紫紫。”后面，突然有人叫她。

    拓跋紫回头，就看到一匹高头大马上坐着一个红衣少年。

    “楚大少爷，一大早你这是要去哪儿？”拓跋紫问。

    冥北凉皱眉，这小子一大早怎会出现在此？

    “我来给你送家具和床，你院子里的东西都该换掉了。”楚玄烨从马上一跃而下，来到轿子前，朝冥北凉躬身行礼，“御王殿下，早！”

    “不早！”冥北凉优雅地下了轿子，看都没看他一眼。

    拓跋紫也准备下轿，冥北凉突然伸手，一把抱住她就往府内走去。

    “喂，冥北凉，快放我下去！”拓跋紫老脸一热，赶紧喊。

    冥北凉仿若未闻。

    楚玄烨在后面指挥下人，“快搬着家具跟本大少爷进去。”

    拓跋府里面的下人看到冥北凉冷着脸抱着拓跋紫走在前面，楚玄烨走在后面，身后还跟着抬家具的人，都纷纷闪到一边，躬着身子行礼。

    “冥北凉，你快放我下去，这么多人看着，你让我脸往哪儿搁。”拓跋紫再度抗议。

    “往本王怀里搁！”冥北凉冷声道。

    拓跋紫瞧着他这脸色，猜测他肯定是吃醋了。

    “你这样抱着我，我都没机会拒绝楚玄烨。”拓跋紫说道。

    “为何要拒绝？”冥北凉反问。

    “不拒绝，你冷着脸干什么？”拓跋紫真是服他了。

    “白送的东西，不收白不收。”

    “……”

    好吧，她也是这么想的！

    很快到了偏北院，一个小身影从里头扑了过来，“父王，娘亲。”

    冥北凉这才放下她。

    小肉团子抱着拓跋紫的大腿，仰着脑袋儿委屈道：“娘亲，你昨夜去了哪里？麒儿醒来一直找不到你。”

    “那你吃早饭了没有？”拓跋紫问。

    “外婆给我煮了香鱼粥。”小肉团子奶声奶气道。

    苏蝶和李嬷嬷站在小厨房门口，看着这孩子，越看越喜欢。

    楚玄烨一进到院子里，就看到院子焕然一新，忍不住“咦”了一声。

    不过很快他就嫌弃地皱眉，命令下人将东西都搬进拓跋紫房间。

    那些下人搬着家具进到院子，冥北凉突然伸手，压住了家具。

    “御王殿下，里面那些家具太廉价太老了，都撤了吧，换这些，这些是我命人专门为紫紫订做的，赶了两三天才赶出来，一大早我就特地给紫紫送了过来。”楚玄烨炫耀道。

    “这家具放在院子便好。”冥北凉大掌一挥，盖住家具的绒布便都全部被掀走。

    整套家具都是镶金的，黄橙橙，特别土豪，特别耀眼。

    还有一张贝壳形状的大床，床头上镶嵌着两颗硕大的夜明珠。

    由于冥北凉气场太过强大，楚玄烨不敢反驳。

    那些下人见楚玄烨没出声，便都将家具放在了院子里。

    冥北凉就着椅子坐下，让李嬷嬷上了茶，悠闲地坐在院子里沏起了茶。

    楚玄烨看着自己专门为拓跋紫订制的家具就这样放在院子，越看越不甘心。

    于是一屁股在冥北凉对面坐下，“御王殿下，我这些家具很贵重的，应该放在紫紫的房间里才对。”

    “贵重有何用？要与主人风格搭配才重要，我家紫儿又不是暴发户。”冥北凉轻呡着茶。

    楚玄烨皱眉，怎么好像在骂他是暴发户一样。

    “哇，姐姐，这床好漂亮！”小肉团子跑过来，摸着贝壳床开心道。

    姐姐？

    楚玄烨眼睛一瞪，“我是你舅舅！”

    “姐姐，你这床娘亲不要没关系的，麒儿喜欢。”小肉团子仰着脑袋儿，萌萌哒道。

    “可我不是做给你的！”楚玄烨吝啬地板起了脸。

    可是小肉团子根本不跟他客气，挥着小胳膊小腿就往床上爬。

    楚玄烨看到自己为拓跋紫特制的贝壳床被小肉团子踩出一个一个小脚印，心都在滴血，顿时就伸手要去把他拎走……

    啪地一声，他的手还没碰到小肉团子，被一滴弹过来的茶水打开。

    “姐姐，你这床麒儿好喜欢！”小肉团子在床上左滚一圈，右滚一圈，滚得特别开心。

    楚玄烨好想捏死他。

    “其实我还蛮喜欢这个床的。”拓跋紫走了过来道。

    冥北凉喝茶的动作一顿。

    终于有人站出来替他说话了，楚玄烨一喜，正想开口……

    “好看是好看，但太过花哨，不耐摇，不实用。”冥北凉率先开口说道。

    楚玄烨脑袋往前一伸，不服：“御王殿下，床是用来睡的，不是用来摇的！”

    冥北凉慵懒地抬起眼帘看他，一本正经道：“看来楚大少爷还是纯情处子，床对于你来说，只是用来睡的，但对于本王来说，耐摇很重要。”

    拓跋紫老脸一红，赶紧咳了一声。

    小肉团子转过身来，萌萌哒问：“娘亲，他们在说什么？麒儿听不懂。”

    “儿童不宜！儿童不宜！”拓跋紫赶紧把他抱走。

