    秦风城北城门上，一名穿着粉色衣裙，双目灵动如星辰的少女望着苍焰真雷阵外，从西北银月森林方向涌来的滚滚兽潮，不禁是双眼精亮，神情兴奋。
    “师叔，师叔你快看呀，那里有好多大猴子呀，蹦的真高！”
    少女身旁站着一名身着宫装，嘴角生着一颗美人痣的丰腴美妇，看着少女指去的方向，美妇不禁是一阵苦笑。
    “这哪里是大猴子，这是士级云兽泰坦巨猿。”
    然而，少女却是根本没有在意，忽然又是指着一个方向，兴冲冲的跳了起来道：“师叔，师叔，你快看呀，那边，那边有一只金色的蛤蟆，哎呀，这些癞蛤蟆是不是被人伤着了，怎么只有三条腿呀！”
    宫装美妇嘴角微微抽动，再次无语道：“这哪里是什么受伤的癞蛤蟆，这些将级云兽‘三足金蟾’！”
    “哎……我说芯儿，宗门那么多藏书，天下间所有的奇珍异兽都有记载，你就不能平时多看看书吗？”
    宫装美妇此刻不禁是有些庆幸，还好如今只有她缥缈幻府驻守北门，否则若是让其他宗门看到了，自己身前这个缥缈幻府的天才师侄如此无知的话，也不知道会作何感想。
    少女闻言却是小嘴一嘟，偏着脑袋望着城墙下面说道：“看书多没趣呀，不是师傅和师叔教我的嘛，读万卷书不如行万里路 不如阅人无数，所以我决定了，以后要多走走，千万别看书！”
    美妇闻言顿时捂住了额头，哑口无言！
    就在此时，两人身后虚空，忽然凭空出现了一道水蓝色的雾气，下一刻，一名身着蓝袍的干瘦老者，从雾气中走了出来。
    老者蓄着长长的雪白胡须，如同一座倒扣的雪峰，鼻子有些塌，眼睛小小的，光溜溜的脑袋一毛不拔，脑门如一面锃亮的镜子一般，在月光的照耀下格外耀眼，一眼看去竟是有几分猥琐之态。
    “咳咳……”老者轻咳一声。
    芯儿和美妇人同时转身，一看到老者到来，二人立刻下拜！
    “参见仙河师叔，参见仙河太师叔！”
    来人竟是缥缈幻府的太上长老仙河，乃是整个缥缈幻府唯一的男性长老！
    “嗯……”
    老者轻轻点头，瞪了一眼偷偷抬起头，对着自己做了一个鬼脸的芯儿。
    旋即老者竟是身躯漂浮而起，悬浮在城头上的虚空，目光注视着城墙外的地面，一双眼眸神光涌动，仿佛要看穿这片大地一般。
    “咦……难道是我感觉错了？”
    “仙河师叔出什么事了？”美妇人有些诧异的看向头顶的老者。
    老者低头看向美妇道：芝兰，你一直镇守在北门，刚才可曾见到城下有何异象？
    美妇人闻言微微一愣，疑惑道：“回禀师叔，先前芝兰一直与芯儿在此监守，并非发现任何异常之处。”
    “哦……？”仙河继续皱眉思索。
    “仙河师叔，是出了什么情况吗？”
    老者道：“先前本尊神念探查此地，好像感觉到有一道气息，在大阵边缘突然出现，又突然消失，十分诡异，所以特来查看查看。”
    不待美妇开口，一旁的芯儿已经是蹦起来说道：“太师叔，这肯定是那些会钻地的大蜥蜴，它们可厉害了，能够一头扎进土里，大好深的洞呢！”
    “仙儿，不得胡言！”一旁的美妇叱道。
    芯儿不满的嘟着嘴：“本来就是嘛！我又没有乱说。”
    那名为仙河的老者看着芯儿的模样，不禁是苦笑一声，点点头道：“说不定还真如芯儿所言，不过是一只妄图钻地进入城内的云兽罢了，有本尊布置的四方地心阵守护四方，定然万无一失的。”
    芯儿闻言顿时得意的看向自己的师叔，好像在说，师叔你看，太师叔都同意我的观点了。
    美妇也只能是一脸苦笑，实在拿着个师侄没有办法。
    不过旋即仙河太上长老就对芯儿训斥道。
    “芯儿，你这丫头，身为我缥缈幻府年轻一辈最杰出的弟子之一，这么能如此没有常识，连这些云兽都名称和种类都分不清楚，岂不是让其他几大宗门的青年俊彦耻笑，从今天开始，你给我每天看书一个时辰！”
    “啊……！”芯儿一听这话小脸顿时变成了苦瓜脸。
    一旁的美妇见到这小家伙终于被惩治了，顿时掩嘴偷笑，露出了幸灾乐祸之色，心道，果然姜还是老的辣，仙河师叔一出手，立刻就制住了这个小家伙。
    芯儿看到自己师叔在偷笑，不禁是将求救的目光仙河，然而仙河却是仿佛没看到芯儿的目光似得，仍旧是一副严肃长者模样。
    见道求救无望，小丫头的顿时气鼓鼓的鼓起了腮帮，点点头道：“好，看就看！”
    “哦……！”
    闻听此言，不禁是美妇人，就连仙河都意外的看向了芯儿，谁不知道这丫头是出了名的机灵古怪，最不爱看书，谁劝她都不听，没想到今日竟然就这么乖乖的认命了。
    芯儿见到两人投来诧异的眼神，顿时眼中露出一抹狡黠之色，盯着仙河道：“太师祖，既然要芯儿看书，那肯定得让我看一些有用处的书吧。”
    星河道：“那是自然，整个缥缈幻府的藏书，整个天璇大陆除了天机阁，七大宗门谁能与我们相比，你想看什么书没有。”
    芯儿却是摇摇头道：“不，我才不看这些书。”
    “嗯……你不看这些书，那你看什么书？”仙河疑惑道。
    芯儿嘴角一勾，眼睛顿时眯成了月牙儿，“我要看太师叔你经常一个人悄悄看的那本书！”
    “啊……！”
    这一下换做是仙河目瞪口呆了，原本严厉长辈的神情顿时消退大半，竟是目光四下游动，显得有些做贼心虚。
    “胡说，本尊什么时候悄悄看书了？”仙河厉声斥道，不过这表情怎么看，都有些色厉内荏的味道。
    芯儿嘿嘿一笑道：“仙河太师叔，您忘了，您有房间里的衣箱下面，有一个红色的小盒子，里面有一本……”
    “诶……！”
    仙河一听这话，顿时慌了神，双手乱舞连忙打断了芯儿的话，慌乱的说道。
    “胡说，胡说，房间里可没有那种书，本尊活了几百岁的人了，怎么会看那种书！”
    芯儿闻言脸上的笑容就更加狡黠了，活像一只精明的小狐狸，她说道：“太师叔，我还没说是什么书呢，你急个什么？”
    “我……”仙河顿时表情一僵，愣在了原地，看着小丫头那狡猾的笑容他直恨不得抽自己一个耳光，怎么自己就不打自招了。
    无可奈何，仙河只能是以心声传音！
    “你个丫头片子，竟然敢诈你太师叔我！”
    芯儿不满的以心声回道：“哼，谁让太师叔你逼着我看书！”
    “我……我这是为你好，开卷有益！”
    “那我就看太师叔你看的那本书！”
    “你……放肆，竟敢威胁你太师叔，就不怕宗规惩治了吗？”
    “哼，太师叔您要是惩罚我，那我就去找宗主！”
    “你找宗主干嘛？”
    “我找宗主大人来，帮我借太师叔的那本书一看呀，不只是我，我给全宗门的师姐师妹、还有师叔们、太师叔们一起看！”
    “你……！”
    一旁的芝兰长老看着这对师徒孙俩，大眼瞪着小眼一言不发的杵在那里，一时间也是有些愕然，隐隐感觉到芯儿这小丫头，好像抓到了仙河长老什么把柄。
    眼看着小丫头的脸色越发得意，而仙河长老的老脸越来越难看，下一刻，仙河太上长老终于开口了，后者抽搐的脸庞上，挤出一丝比哭还难看的笑容道。
    “诶……芯儿这丫头天生冰雪聪明，一点就透，智慧远超常人，就钻心研究阵法一道好了，看多了书反而让心思杂乱了。”
    “嘿嘿……太师叔的意思是……芯儿不用看书咯？”
    “咳咳……不用看了！”
    一旁的芝兰瞪大了美眸：“仙河师叔，这……”
    “哎哟……本尊突然有了一丝灵感，要我去凝聚一座新的阵法，你们继续在这里镇守城门，本尊去也……”
    话音未落，城墙上已经没有了仙河的身影，芯儿见状，顿时笑容灿烂露出两颗可爱的虎牙，得意的看着自己的师叔！
    “哼，想让我读书，没门！”
    ……
    就在三人交谈之际，熟不知冲出秦风城大阵的项云，此刻已是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，依靠遁地符，一路冲向银月山脉的群山之间。
    有了遁地符的神奇功效，项云就如同开了挂一般，飞速前进，头顶上大地震动，潮水一般的云兽群汹涌而过，却是不能阻挡项云丝毫。
    在地下穿梭的途中，偶尔还会遇到迎面钻地而行的云兽，看到在地下飞速前进的项云，这些云兽顿时被吓得怪叫一声，窜到地面上去，不敢与之争锋。
    项云很快穿梭过了秦风城西北的平原，又经过了当初狩猎的森林，他终于远远的看到了银月山脉起伏的群山。
    项云的目光瞬间锁定在了群山之中，一座最为雄伟高大的孤峰‘青冥峰’！
    当看到峰顶处萦绕的浓密云雾和不时闪动的光华时，项云一颗悬着的心，此刻终于落了下来！
    “太好了，看来小桃花阵还没有被攻破，他们一定还在山上，还活着！”
    项云一路赶来，心中最担心的就是，自己到了青冥峰，山上却已经是阵破人亡，那是他无论如何也无法接受的结果！
    来不及思索太多，项云直接继续遁地向前，飞快的冲到了青冥峰山脚下，身形融入山峰，竟是直接从峰内山石之中快速登顶而上！
    “婉儿，你们等着我！”
    （PS：天气越来越冷了，大家注意保暖了，别像我一样潇洒的感冒了，另外感谢你们一直以来的支持！！）
