    国社党在南方轰轰烈烈与黑手党的斗争，对于政党以及政府来说是一件值得关注的大事，毕竟这关乎到他们的利益。

    不过这事对于西蒙尼上将来说，这事不值得关注，因为陆军的事情都关注不过来，哪有时间关心其他事情。

    这不刚抵达总参谋部的西蒙尼上将，就开始了一天的忙碌工作。

    “总参谋长，这是对第二十一师考核的名单。”

    “好的，我知道了，放在桌上吧。”

    埋头工作的西蒙尼，头也不抬的继续工作着。

    “总参谋长，这是战训处制定的第五师与十三师进行师级对抗演习的计划书。”

    “好的，放那里我一会看。”

    “总参谋长，你下午需要与卡多尔纳元帅会谈，商议对陆军营连级规模调整。”

    “好的，我知道了。”

    在副官出去后，房间内就只剩下西蒙尼在埋头工作。西蒙尼这件办公室挺简陋的，除了自己的办公座椅之外，一部沙发一个衣架以及一侧文件柜就没有其他东西了，也不对，墙上还有一张意大利的全国地图。

    半个小时后，终于忙完手头工作的西蒙尼，拿起了二十一师的考核书。

    要说目前对意大利陆军官兵们什么最让他们恐惧，那就是考核了。

    这些年，西蒙尼在任上推动最大的就是考核制度严格执行。在其上任之前，陆军一样有考核制度，不过这个制度更像是走过场一样，不够足够的权威。

    而在他上任之后，深感意大利陆军战斗力的底下，所以报着重整意大利陆军战斗力的态度，将考核制度严压下来。每一个军官都需要考核，而且也不是考核一次就行，没过两年就会进行一次考核，每次的考核难度也是逐年增加。连续两次考核不合格，那么很对不起，你可能不适合待在陆军，申请退役吧。谁都不能例外，哪怕你是军官世家，贵族子弟也必须经过考核。

    为此不少军官将西蒙尼称为，陆军有史以来最为严厉的总参谋长。

    当然光是这样也不成，光是强压也不行，也需要有奖励，而西蒙尼给出的奖励就是晋升，每次考核优异的军官在晋升以及职务提升上占据优势。例如缺出的军官职务，会优先安排这些考核优异的军官来担任，而在晋升上同样如此。

    而在这些年西蒙尼推动考核制度的严格执行，意大利陆军的战斗力也是不断提升。在去年进行的德意两国军事演习中，第9师就在师级演习对抗战胜了德国陆军第14师。这是意大利陆军首次以非近卫部队，在师级对抗中战胜德国（同等人数同等装备）。这让德国同行为此刮目相看，也肯定了西蒙尼上将再考核上的成果。

    当然这些年的考核也带来了一个效果，那就是意大利军官更加合理，大量不称职的军官退役，让意大利陆军更具有战斗力。

    在这里可以提一个数据，在西蒙尼上任前，意大利陆军拥有五百多名现役将级高级军官。对于意大利陆军规模只有二十万的规模下，拥有如此多的将军们，可并非是一件好事。而拥有如此多的将军们，对陆军而言并不是一件好事，毕竟一个师级部队一般就三位主官是将军（正副师长+参谋长）。陆军这么多将军导致很多职务都是高配，这不利于陆军的建设。

    而经过西蒙尼这些年的整顿，意大利的现役将军们现在只剩下了两百多位。

    至于校级军官，同样有一大批因此退役。至于尉级军官反而是没通过考核的较少。或许是因为绝大部分尉级军官都是军校毕业，只要不是偷懒混日子，努力之下都能通过考核。

    而经过西蒙尼的整顿，意大利陆军虽然不敢说能在相同人数以及装备下与德军抗衡，但是至少不会差太多。其质量在列强的军队中，排个中游档次是够格的。

    当然西蒙尼也对的起这份殊荣，如果拿张西蒙尼上任参谋长之前的照片与之对比，就发现其满头的黑发已经变白了，才五十多岁的他看起来像有六十多了。

    西蒙尼拿起关于二十一师考核报告，仔细的看了起来。

    对于考核报告，西蒙尼上将非常重视，每一份都会以最认真的态度，查看着报告内容。

    “很不错，二十一师的考核成绩很不错，比起上一次提高了很多。步炮协同尤为出色，梅苏特师长看来也是下过苦功的。”

    从西蒙尼的态度来看，他对于二十一师很有印象。

    当然这也与目前意大利陆军所拥有的师数量较少有很大关系。目前意大利陆军一共才拥有十七个师，在扣除五个独立炮兵团，三个骑兵旅之后，每个师连一万人都不到，实属惨的不行了。让陆军如此节约人数，也是陆军经费不足的原因造成的。

    目前意大利陆军每年拥有经费在2.03亿里拉，这经费虽然不算多，也不算少了。不过可惜，这点经费根本不够陆军施展。要知道，目前各项新技术的出现，让陆军装备的更新换代速度非常快。例如意大利才装备不久的1897年75毫米野炮，这连两年都不到就面临落后的局面，意大利陆军采购的128门倒是分不分发给部队使用呢？

    而新的武器装备更换速度如此快，让陆军必须将更多经费投入到追赶的步伐中。所以为了省钱，意大利陆军总兵力一砍再砍。原本保证3个全装全训师级部队，现在通通改成其中一个架子团。至于其他部队同样也被砍，最夸张第7师，有两个架子团，两个不满员的步兵团，加上炮团以及其他附属部队，一个师才六千人左右。

    当然这种砍兵力还保留编制算不错了，连部队编制都裁撤才是实惨。

    而如此压缩自己兵力，不都是为了节约钱嘛，为了武器装备的更新换代，这陆军节衣缩食也在所难免。

    当然陆军这种状态，也与目前意大利战略有很大关系。目前在只有与法国关系不算好的情况下，意大利陆军目前只需要考虑对法国的陆地防御。

    而陆军压力小了，经费自然就少了。

    看看隔壁搞得红红火火的海军，这些年军费的比例上，已经快要追上陆军了。不过这也是海军努力的结果，这些年意大利夺取的利益，基本都是靠海军。在这种情况下，你让政府不将军费偏向海军，这怎么可能。

    所以，想要陆军得到改善，除了意大利财政得到缓解之外，只有意大利面临陆地压力才行。当然这个问题，陆军也不希望看到。毕竟战争来临的情况下，谁也不会好过，而且其相邻的两个大国就没有一个好对付的。

