    第213章中阶丧尸出现

    司徒矛的死似乎已经在安全基地里传开。四人从别墅区出来，走在小区之间的街道里，很多人都驻足下来盯着他们看。

    忽然二十几名异能者成群结队地手里拎着一代代闪闪发光的东西从他们身边经过。

    花漾仔细一感应，居然是晶核。如此多的晶核他们是哪里来的？可细细一想，花漾恍然大悟，自己把司徒矛那晶核仓库给忘记了！

    那么大批量的晶核，足以一个十人小队全部升到三级并且冲击中阶。失策了！可是现在重中之重是她父亲的安慰，于是也没时间去计较这些。

    基地大门口此时居然都没人看守，四人就这么堂而皇之地出了基地。

    “花，花小姐，咱们要是这么走去，走到天亮都到不了009号区域啊！”王骞看着这漆黑无垠的夜空，一想到自己就要被逼着再去那有丧尸群占据的区域就两腿发软。“要不咱们等天亮了再去吧？”

    花漾压根没理他的话，刚离开基地大门没多远，就挥手把巨无霸放了出来。

    王骞看见忽然出现的巨大怪物，再意识到这只巨大的怪物居然还是只鳄鱼时，差点就昏厥过去。

    看着王骞抖成筛子的双腿，花漾鄙视地看了他一眼。“我劝你别吓尿！否则，我就拿根绳子吊着你一路拖过去。异能者的体质好，我保证你能活到009号区域！”

    王骞忍住颤抖的双腿，可浑身的肌肉还是忍不住抖动。尤其脸上的神经都抑制不住地颤动起来。

    等四人坐在巨无霸身上全速前进的时候，王骞的身体才稍微放松了一些。

    可当他们坐在巨无霸身上来到005号区域时，眼前的一幕把几人都惊呆了。

    这根本就不像是一座城市该有的风貌。眼前不管是道路还是房屋商场等建筑里，只要是能看得见的地方，全部都是丧尸。

    这些丧尸都在原地各自转着圈或者一动不动。

    花漾四人在巨无霸的背上到达时，成片静止在原地的丧尸忽然在夜色下全部转身看向花漾几人。一眼望去至少就是几千只的数量挤满了整条街和楼房内部，场面宏伟，且十分诡异。

    “巨无霸，冲过去！”

    巨无霸面对如此众多的丧尸根本就不惧。前爪稍微一抬就扇飞了好几只已经冲在最前面的丧尸。

    一爪下去，脑浆崩裂，被拍实了的几具丧尸的身体都碎裂开来。

    可是前面的丧尸倒下，后面的丧尸立刻有补了上来。好像一只只都不要命般的求死，全部被巨无霸拍成了碎裂尸块，脑袋搬家。

    王骞见地上如此多的尸体，全出自巨无霸之爪，并且每次拍击都是一招毙命。刚才看见那么多丧尸时害怕的感觉消失了。取而代之的是他居然觉得这只巨鳄拍丧尸的感觉太爽了。

    花漾见巨无霸光在原地拍丧尸，丧尸尸体躺了一地，可是聚集过来的丧尸却越来越多。这是个什么情况？

    “这群丧尸里肯定有高级丧尸，阿衍你看一下那只高级丧尸躲在什么地方。”

    “是老大！”

    衍算在巨无霸背上站起身闭上眼，白色的异能从他身上扩散开来。

    005号区域的丧尸群密集，其密集程度一直延伸到009号区域。这些丧尸像是被某种精神力控制了似的，除了005号区域的丧尸在攻击他们外，006至009号乃至更远的010和011区域都被丧尸填满。

    那些丧尸占据了大街小巷民居商场，并且都站在原地一动不动，仿佛睡着了似的。

    不对，很不对劲！

    衍算皱起了眉头，忽然睁开眼，“这群丧尸里怎么会有人类？”

    “人类？”花漾心底突然升起了不祥的预感。

    “除非是拥有能够控制丧尸群异能的人类，否则是不可能身处丧尸群内而一点事没有的。”或者那个根本不是人类。

    “还有一种可能，那根本不是人，是中阶以上的丧尸！也只有中阶以上的丧尸才能控制数量如此庞大的丧尸群！”

    花漾的话让刑烈侧目，这丫头似乎知道的不少。“你说中阶丧尸的模样跟人类一样？”

    “不，有区别！衍算你看一下，那个人类皮肤异常苍白，它的眼睛里，是不是有一对黃色的竖瞳？”

    衍算继续释放着异能，不一会儿回答道：“没错！天太黑所以它的皮肤颜色不是特别能看清，但是它身上似乎还有一些青筋暴露在外，手指的指甲也是黑灰色的。”

    花漾呼出一口气。

    “还好，是中阶一级的丧尸。虽然外表跟人类很像，但是肉眼还是可以很好的分辨出来。你们小心，中阶丧尸不仅体格强悍，大多数也拥有异能，非常厉害！”

    此时，巨无霸被丧尸群围在了中间，虽然它皮糙肉厚压根不惧怕丧尸群的抓挠和撕咬，可是却被围着寸步难行。

    “这样下去不行，丧尸实在太多了，眼前因为道路宽窄问题，可以看见的丧尸就有上千只，可杀死一点后继还有更多丧尸补位上来，想要到达009号区域根本行不通！”花漾皱着眉站起身眺望远处，一眼望去无边无际的尸海，根本看不到尽头！

    “这里丧尸群数量虽多，但全部都是受那种中阶丧尸控制。如果不找出那只中阶丧尸，我们根本过不去！”

    衍算此时收起异能，嘴边有了一丝笑意，“嫂子，我看到花伯父了！”

    花漾一惊，“我爸怎么样，有没有受伤？”

    “暂时还没事。躲在商场二楼的一处监控室。那里位置隐蔽，一时半会不会被发现。”

    花漾舒了一口气，“没事就好！”听到父亲没事，花漾心里的大石才逐渐提起。可是如今的情形，他们该怎么样才能到达009号区域那个商场？

    “不过，我觉得那个商场有些不对劲。以现在的距离，我的异能可以覆盖整个商场，那里除了你父亲和另外的一男一女外，没有别的活人。可是商场里却有许多丧尸尸体，且每一具尸体都是被摘掉头颅，取走晶核，样子十分怪异。

    我们所在的005号区域直至011号区域全部被丧尸覆盖占领，如果我们这有一只中阶丧尸指挥丧尸群的话，我想，其它几个区域应该也有。

    况且，005号至011号区域，以位置上来看，009号区域是在最中央的位置，只怕是有什么厉害的东西在那里。”

    听者衍算的分析，花漾的心一点点往下沉去。

    在衍算告知005号区域有中阶丧尸时心里就有不好的感觉。就像是一个游戏地图，005至011号区域将009号区域包围在中央，外围有着无穷无尽的野怪和小boss，大Boss一般都会在最中央。

    即使有巨无霸这样的推土机都被丧尸群围在原地无法动弹，那么他们该怎么呀去最中间的009号区域救出她的父亲呢？

    (本章完)

