    渡劫除了硬抗过九道劫雷外，还有着一种更为狂暴的做法，那就是将劫雷轰散！但绝大部分的人都不会这样做，不仅是因为不够实力，还因为劫雷联系着冥冥中的掌控着劫雷的雷系天道。

    雷云消散后，一道白色流星直接砸落在地，尘土散去，古月娜的娇躯单膝跪地，嘴角带着一丝血迹，轻轻的咳嗽了几声，失神的看着自己的左手，手上有着一个血色印记，印记在这个世界上已经感觉不到了，但他依然存在。

    “你还活着，但不在这个世界了吗？咳咳！”古月娜从地上站了起来，看向了某一个角落：“刚刚我感觉到了很强大的力量，那种力量给我的感觉似乎，超越了这个世界的雷系天道……

    是更加强大的天道吗……为什么要把小凌接走？

    等我的伤势好转，我就可以突破这个世界上的天道，去宇宙里找你了……”古月娜呢喃间，身体已经开始淡淡的虚化，最后一个字落下身体已经完全消失在了这里。

    古月娜的身体看上去只有三四道道的外伤，但只有她自己知道，受伤最深的其实是体内的经脉。

    波澜没有丝毫预兆的泛起，眼前的一切都再次发生了变化，黑夜转变，画面直觉变成了风雪交加的雪山。

    狂风呼啸，一片片的雪花穿过了她们的身体飘向了更远处。

    “雪山？你让我们来这里干什么？”小舞嘟囔着，抱住自己的双臂打了个哆嗦。

    虽然感觉不到冷，但这些白雪飘荡，寒风呼啸的环境看上去就有种身临其境的感觉。

    古月娜抬手，白嫩的食指向了高处的冰山。

    朱竹清和小舞的视线同时看向了那一座高峰，此时她们才发现，哪一出的高山之巅，盘旋着一条巨龙。

    巨龙的身体虽然被白雪覆盖住了，但可以看得到，那一双已经睁开了的银色龙目。

    “昂！！！！”

    龙吟声响彻这一片无人区域，随着龙吟声的发出，盘旋在山巅的巨龙缓缓的蠕动了身体，此时的巨龙才露出了属于她的真实面貌。

    长达千丈的龙躯，一片片白色的龙鳞散发着异彩，四肢上的龙爪全都是五根龙爪，龙尾上的冰蓝色仿佛有着极其吸引人的魅力。

    随着巨龙腾空而起，雪暴在这一刻爆发，但面对着铺天盖地的雪花，古月娜也只是伸出了一根玉指，轻轻一勾，她们直接消失在了原地，出现在了巨龙出现的山巅之上。

    朱竹清和小舞抬头看向了空中的巨大龙影，同时也发现了空中换换汇聚而起的黑色雷云。

    “给我让开，否则，我会让你尝尝失去再次被撕碎的感觉！”悦耳的女声从巨龙的口中发出，声音虽然悦耳，但带上了非常浓郁的寒意。

    噼啪！噼啪！轰隆隆！轰隆隆！

    雷云凝聚，紫色的雷芒直接变成了血红色，血红色带着一点儿淡金色，这已经是这个世界上所能承受的极限力量了。

    “我再说一次，给我滚！”龙目怒视着雷云，发出了一声咆哮。

    噼啪！

    一击霹雳直接轰下，没有丝毫的犹豫。

    “找死！”龙口张开，一击白色光柱从口中吐出，直接将霹雳轰散：“让开！”

    滋啦啦！轰轰轰轰轰轰轰轰！

    接连八道雷芒轰出，目标并不是古月娜，而是雪山，血红色带着金芒的雷云连接着雷云，宛如牢笼一样将古月娜困在了其中。

    龙爪一挥，直接挥出了巨大的龙爪气劲，直接将八道雷芒全部捏碎，长达千丈的龙躯激射而出，它感觉到了，只要冲破雷云，离开这个世界，她就可以到宇宙之中找到属于唐凌的气息，很随着唐凌的气息就可以找到唐凌所在的世界。

    这个世界上的天道阻拦，让古月娜彻底的爆发出了压抑着十一年的怒火，当年渡劫被打伤，古月娜并没有寻仇，因为知道这是身为这个世界天道的职责。

    可是她现在关键时候再次被阻拦，古月娜能不火吗？

    千丈的龙躯微微一晃，化作了一个身高足有一米七，一头雪白色长发的女人，女人的银色瞳孔中爆发出了怒火，左手抬起呈现爪状，朝着雷云一推，一道白色光柱从手中激射而出，白色光柱直接穿透了雷云。

    雷云在一瞬间翻滚而出，将哪一个被轰出的缺口补齐，血红色带着金芒的霹雳再次轰出，直接轰向了古月娜。

    古月娜眉头一皱，瞳眸中爆发出寒芒，精神力瞬间扩散而出，形成了一只利剑，利剑轰出，直接将那一道霹雳劈成了两半。

    古月娜小小的躯体中蕴含的力量绝对不容小觑，她是地球中唯一通过了劫雷并且成为了龙的蛟，血脉精纯到让天道都有些颤栗和恐惧，如果不是因为这个，恐怕第一次，使用的雷劫就将会是红色劫雷。

    劫雷也有强弱之分，从弱到强分别是：白，黄，蓝，紫，红，金。

    古月娜并没有丝毫的犹豫，食指抬起，冰芒在指尖绽放，强大的力量在指尖中凝聚，强大的力量让古月娜周围的空间开始出现了一道道的细小裂纹。

    古月娜的指尖朝着空中的雷云一只，指尖的冰芒飘荡而出，落入雷云中的一瞬间，力量瞬间爆发而出，强烈的寒气以光点为中心开始扩散而出，直接将空中的雷云冻结。

    身体重力下压，雪白色长发在飘荡中散发而出的冰芒形成了一柄冰蓝色的长枪，长枪被掷出瞬间爆发而出的力量直接将空中的雷云轰成碎片。

    古月娜没有丝毫的留恋，身体腾空时已经化作了千丈巨龙，追寻着唐凌的气息朝着宇宙中飞去。

    雪依旧在下，寒风依旧在呼啸。

    PS：还有没有人看？我来说一下原因，都市在这里就算是彻底结束了。

    唐嫣红，只是一个普通人，并不是什么隐藏的大boss，一个把唐凌当成朋友的普通人而已。

    天道的阻拦，其实这也很简单，作为蓝星唯一存在的龙，当然想要这个强大的存在留在地球当做是守护者，天道又不是傻子。

    唐凌的血有什么奇效？应该还记得生命源泉吧？生命源泉和唐凌是一体的，所以血液中有着生命源泉的生命之力，会吸引古月娜并不奇怪。

    古月娜的血脉，很清楚的告诉你们这也不是伏笔，血脉的精纯度完全就是看个人，所以简单点来说，古月娜就是做龙的材料。

    古月娜为什么会封印在唐凌的身体之中，这一切当然是唐凌的亲生母亲干的！自己的儿子离开了自己的身边，怎么可能不留下点保护自己儿子的手段？

