
　　“呃……”

　　这个时候，肖霖已经痛的难以发出任何的声音，只能从喉咙中隐约的可以听到他的挣扎。

　　因为是天生九处断脉，肖霖全身有九个穴位坚固如堡垒，再加上经过了十二年的成长，坚固程度增加很多，想要打通，绝非简简单单的事情。

　　一般来说，修真者在筑基之前，打通任督二脉以及其他的经脉，虽然有些难度，可是只要有毅力，有恒心，修炼的法诀上乘，还是有很大把握的。

　　正是因为肖霖的情况比较特殊，即便慕正卿已经是金丹期的强者，也不敢有丝毫的大意。

　　同时打通三个穴位，不但肖霖要承受巨大的痛苦，就连慕正卿也感觉到非常的疲惫，毕竟需要通过神识密切的关注穴位的情况。

　　慕正卿之所以三管齐下，目的就是为了磨练肖霖的灵魂强度，因为灵魂强度的强弱直接关系到修真者的神识力量。

　　灵魂强度越强，修真者的神识力量就越强大，灵魂强度可以通过修炼来加强，然而，此类型的法诀非常的稀少，而且都是比较下乘的法诀。

　　就拿四灵门来说，仅仅有一种修炼灵魂强度的法诀，虽然人人都可以修炼，可是选择修炼的弟子却并不多。

　　原因很简单，灵魂强度的修炼难度太大，艰难程度比修炼一般的法诀至少要高出数倍，修炼的时候要忍受非人的痛苦，不是一般的修真者可以接受的。

　　即便是一开始选择了修炼这种法诀的修真者，也会在中途放弃，因为他们实在是坚持不下去，除了少数心志坚定，意志力强大的修者，才能够勉强的坚持下来。

　　慕正卿也是那些半途而废中的一员，虽然他没能够坚持下来，可是并不影响他对于灵魂强度的重视，他深知灵魂强大的重要性，所以才打算磨练一下肖霖。

　　可怜一无所知的肖霖，就这么被自己的师父给‘实验’了，幸好慕正卿还知道拿捏一个度，只是同时控制飞针冲击三个穴位，要是再多的话，估计肖霖立刻就昏死过去了。

　　肖霖已经不清楚自己的腰阳关穴到底被冲击了数百次，还是数千次，他只知道这个穴位一直都是有规律的疼痛着，同样的，两个肩贞穴也是相同的情况。

　　肖霖有无数次都已经到了崩溃的边缘，想要放弃打通断脉之事，每到这个时候，他的脑海中就会浮现出父母惨死的场面，强烈的仇恨就会燃起他的复仇之火，让他即将崩溃的内心重新变得坚定起来。

　　爱情与仇恨，是最难让人忘记的两件事情，既可以改变一个人的心智，也可以激发一个人的斗志，此时此刻的肖霖，就是属于后者，但是，如果被仇恨蒙蔽了双眼，很有可能变成前者。

　　慕正卿能够感受到肖霖的情绪变化，对于他一次次的从崩溃边缘重新恢复斗志，慕正卿非常的震惊，他原本早就做好了准备，只要肖霖坚持不住，他就立刻撤去两个穴位的飞针，按部就班的打通。

　　然而，现在肖霖不但挺了过来，而且灵魂强度经过了磨练，反而真的变得强大起来，对于飞针冲击穴位，已经不像之前那般难以忍受。

　　不知道过了多久，只听到‘嘣’的一声，肖霖的腰阳关穴终于被打通，慕正卿的元力顺利的通过这个穴位，向着其他的经脉游走。

　　没过多久，两肩肩贞穴也被顺利打通，这一瞬间，肖霖整个人好像轻松了许多。

　　……………….

　　三个时辰之后。

　　慕正卿的房间中，他和肖霖对面而坐，手里拿着一本书册，将其递给肖霖。

　　“这是本门的基础修炼法诀，叫作‘风雷决’，乃是玄级下品的修炼法诀，它既是基础修炼法诀，也是根本法诀，是本门弟子行走修真界的依仗，每个弟子都需要修炼。”

　　“风雷决一共有九重，修炼到第三重就可以晋级筑基期，修炼到第六重可以晋级化罡期，修炼到第九重，可以晋级金丹期。”

　　“一般的记名弟子，只能够得到前面的三重，想要得到后面的法诀，必须成为外门弟子，然后成为内门弟子，你现在拿到的，则是整套法诀。”

　　“你只要回去认真的修炼，成为金丹期的修者不是难事，晋级金丹期之后，将会得到更加上乘的修炼之法。”

　　慕正卿认真的说道，他现在对于肖霖是越来越满意，甚至于，有些佩服这个徒弟的坚毅和不屈。

　　“九重风雷决！”

　　肖霖开心的望着手中的书册，冲着慕正卿说道：“师父放心，徒儿一定认真修炼，将这套法诀修炼成功。”

　　功法，法诀和武技的等级，分为天地玄黄四级，每个级别又分为上，中，下三品，玄级下品的法诀，对于肖霖来说，已经非常的珍贵了。

　　“为师相信你的决心，也相信你的毅力，不过，修真界到处充满着杀戮和战斗，想要安全的生存下去，必须不断的提高自己的战斗经验和修为实力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“修为境界的提升，主要还是依靠修炼功法来实现，而战斗经验和技巧，就需要你通过不停地战斗来提升。”

　　“修真界的每一个门派，都会举办一些比赛，来提升门派弟子的战力，本派也不列外。”

　　“五年之后，本派新一届的武比大会将会举行，但凡晋级筑基期，年龄在三十岁以内的弟子都可以参加，为师希望到时候你也能够有机会参加。”

　　慕正卿对于肖霖有着很大的期待，希望他能够在五年之内，晋级筑基期，然后参加武比大会。

　　“武比大会？徒儿一定会参加的，不但要参加，还要取得一个好名次。”

　　肖霖信心满满的说道，他知道，这样的比赛，对于取得好成绩的弟子，门派都会给予一些奖励，他自然不会放过这个机会。

　　他原本就有炼体之术，三光神体术，现在成功打通九处断脉，可以吸收天地元气进行修炼，又得到了九重风雷决，他相信五年之内，晋级筑基期根本就不是难事。

　　“修真之途，本就是逆天而行，想要修炼飞升，成为仙人，主要还是依靠自己，为师只能领你进门，却不能对你干涉太多。”

　　“干涉太多，只会影响你的成长，所以，以后的修炼，全部都需要你自己来安排，是闭关修炼，还是外出历练，为师不会过问。”

　　“为师只会定期检查你的修炼进度，要是不能够让我满意的话，为师也会毫不留情的将你贬为记名弟子，你明白吗？”

　　慕正卿非常严肃的警告肖霖，后者闻言，郑重的点了点头。

　　“徒儿明白！”

　　肖霖回答。

　　“山峰的左边，有一些房间，你可以选择一处居处，山峰的右边，有几个洞府，都是元气充盈的修炼之所，你同样可以挑选一处用来修炼。”

　　“现在，你就去选择房间和洞府吧，以后修炼上有什么不懂得地方，也可以过来问我。”

　　慕正卿冲着肖霖说道。

　　肖霖闻言，回道：“徒儿记住了，那徒儿就离开了。”

　　肖霖离开了慕正卿的房间，来到山峰的左边，随意的选择了一个房间住下，然后，又来到山峰的右边，进入了一个洞府之中。

　　洞府之中元气充盈，肖霖现在打通了九处断脉，能够清楚的感受到元气涌入体内的奇妙之感。

　　即便他没有修炼法诀，周围的元气依旧连绵不断的钻进他的身体，只不过没有法诀的引导，这些元气不能够进入丹田之中，只是在身体之内游动。

　　“这里面元气这么浓郁，就算是一个普通人待着这里面不修炼，估计也可以活上几百岁吧。”

　　肖霖感慨了一番，当即拿出了风雷决，盘坐在洞府之中的云台上，准备即刻修炼。

　　他现在对于实力非常的渴望，以前没有机会修炼，他还能够压制心中的渴望，现在有了修炼的机会，他不愿意浪费一分一秒。

　　“风无相，雷无情，风助雷威，雷借风势，风雷合并，所向无敌……”

　　风雷决的开篇，就介绍了这套法诀的特点和威力，立刻吸引了肖霖，让他产生了极大的兴趣。

　　仔细的阅读了一遍风雷决，然后他就开始按照上面的运行之法，开始认真的修炼，周围的元气，受到法诀的牵引，开始加速汇聚到他的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第8章 九重风雷诀免费阅读。https://xs.23sk.com 