    九天之上，云霄天宫之中。

    梁昭煌小心观察着‘五行补天阵’与‘五色石’，确定四首魔龙没有追过来，也没有魔道之力侵蚀而来，方才放下心来。

    心中却也明白，按照家族消息，四首魔龙如今应该正与人皇在平州交战, 天地本源之中的交锋，恐怕也只是牵扯对方一点心神、力量。

    想要转移更多的力量前来追击他与凤凰法相，显然是不可能。

    毕竟，人皇那边也不是吃素的，四首魔龙若是转移太多注意、力量到这边来，说不得就要在人皇手上吃大亏。

    “不过, 这样一来，短时间内是不能再进入天地本源了。”

    梁昭煌有些可惜，他心中还有着几个想法，想要在天地本源之中实验一番，如今看来只能拖后了。

    随后，梁昭煌与梁瑞钦、凤凰法相继续停留在‘云霄天宫’之中，一方面是继续观察‘五行补天阵’的情况，确定四首魔龙没有追过来；另一方面，也是观察‘云霄天宫’以及黄龙木的变化。

    此前，梁昭煌曾利用‘五行补天大阵’以及‘五色石’从天地本源之中，攫取五行本源之力用以支持‘凤凰法相’的战斗。

    虽然说，攫取的五行本源之力绝大部分都送入了‘凤凰法相’体内，但是‘五行补天大阵’以及‘五色石’在这个攫取、运转的过程中，自然也难免会截留、化入一些五行本源之力。

    ‘五色石’还好说，其本身品阶就十分高，部分五行本源之力化入其中根本没有什么影响、变化。

    但是，‘五行补天大阵’就不同了，在化入部分五行本源之后有了明显的提升、变化。

    梁昭煌通过大阵感应, 能够发现位于天上天下五处秘境中的五行阵，在化入五行本源之力后，彼此间的联系越发紧密, 在虚空中的勾连、化成一体之象越发的玄妙。

    同时，受着‘五行补天大阵’变化的影响，五行阵所在各处秘境，还有座位各处阵眼的五行龙木，也都产生了明显的变化。

    最为鲜明地，就是五行龙木的增长，进而带动龙木所在秘境的扩张，都大大增速。

    此时，梁瑞钦正研究着‘五行补天大阵’的变化，而梁昭煌在查看过‘云霄天宫’的扩张后，又查看起种在天宫中央的黄龙木。

    很明显，五行本源之力对于五行龙木的成长大有效果，甚至比之‘日月星露’都要好上许多。

    刚才短短时间中，通过‘五行补天阵’化入黄龙木中的五行本源之力，使得五行龙木直接增长数寸，在这增长的过程中，黄龙木上绽放的花朵都凋谢, 生长出黄龙果来。

    本来按照正常生长, 这黄龙木想要生长出黄龙果来, 还需数年时间成长, 如今不过是一些五行本源之力的化入，就将这数年世界节约了。

    “如此，或许可以考虑利用五行本源之力加速培养出一批五行龙果来。”

    “到时家族也能多炼制一些五龙渡厄丹，用于助力家族子弟进阶元婴期！”

    梁昭煌查看着黄龙木的变化，心中不由转着念头。

    同时，他也通过鲲鹏法相、御兽鲲鹏、赤焰狮王、鼍蛇等，观察着其它四处秘境、以及其中龙木的情况，基本都与‘云霄天宫’以及金龙木这边差不多。

    也是越发证明，他的想法可行。

    不过这事不急，还是那句话，暂时不适合再进入天地本源之中，想要利用五行本源之力促进五行龙木的生长，只能消耗‘凤凰法相’的储存。

    但想着四首魔龙的威胁，还是保持‘凤凰法相’的战力更为重要。

    而且，梁家之中也还有着几枚‘五龙渡厄丹’的储蓄，暂时是能够满足家族子弟所需的。

    毕竟，如今梁家之中也没几个子弟到了冲击元婴境的地步。

    梁昭煌在‘云霄天宫’中停留了有大半个月，方才离开天宫，返回下方琉州，而至于梁瑞钦和‘凤凰法相’则是继续留在‘云霄天宫’之中，一个研究‘五行补天阵’的变化，一个研究着‘五色石’与五行本源之力，并守护着‘云霄天宫’与‘五色石’。

    而至于梁昭煌之所以离开‘云霄天宫’，返回琉州，却也是得到家族传信：经过数个月的匆忙准备，‘赤鼎’王家那边开辟的新州，已经在仙朝催促之下，准备进行立鼎了！

    梁昭煌无论是为了家族在新州的利益，还是为了支持姑妈梁学淼、表哥王俊晖，却也都是需要前去参加这场新州立鼎的。

    ‘赤鼎’王家开辟的新州，白狼山脉中央区域，这里本有一座白狼妖城，早已在大战中毁去，不过数月下来，王家也已经在这里重新建起一座城池，作为新州的州城。

    这处勾连着大片地下空间，有着大量‘螣蛇仙蜕’之力洒落的地方，最后还是没有被梁家拿下，也没有让给其他几家世家门阀，而是被‘赤鼎’王家选座建造新州州城之地。

    这里处在新州靠近中间位置，距离琉州、以及南面妖国如今边界之地，基本都是十多万里；而且，经过当初‘螣蛇仙蜕’所化黄雨洒落、滋润，使得这里地气萌发，可以预见的将蕴生不少的资源、矿脉，算是一处难得的宝地。

    ‘赤鼎’王家自然也明白这些，所以直接选择了在这里筑造州城，而没有交易给其他世家门阀。

    为此，‘赤鼎’王家也是付出了不小的代价，取得了梁家、以及淮南王一脉、还有楚家的支持，方才成功保下白狼山脉这里。

    而梁家与王家交易所得之地，却是‘血藤妖城’之地。

    这里不但距离琉州更近，最为重要的是，‘血藤妖城’外那一片混乱、失控的战场，认真算起来，也是一处不输于白狼山脉这里的宝地。

    虽然那片战场没有‘仙蜕’之力洒落，但是在那里陨落的真君、妖王够多，道化异象、失控的法则之力交相影响之下，甚至将那片战场搅得一片混乱、失控。

    但另一方面，道化异象本身就会吸引大量对应属性的力量、甚至是法则之力汇聚而来，通常百年之后，失控的法则之力消弭、恢复正常之后，道化异象之地就能形成对应属性的资源点。

    ‘血藤妖城’外战场上，那么多的道化异象、失控的法则之力，自然能够形成不少的资源点。

    而且，对于梁家以及梁昭煌来说，那片失控的战场，还是他们研究‘五行补天’传承的最佳之地。

    可谓好处多多。

    所以，在无法拿下白狼山脉的资源点后，梁昭煌果断换个目标，将‘血藤妖城’这里拿下，并以此为条件，支持‘赤鼎’王家拿下白狼山脉这里，建造州城。

    梁昭煌在前来王家州城参加立鼎大会时，还在‘血藤妖城’停留数天，巡查家族对于这里的改造、建设情况。

    相比王家州城这边急于立鼎的匆匆建城不同，梁家这边占据了‘血藤妖城’却是可以慢慢改造、经营，以适应家族所需。

    毕竟，按照梁家与王家的交易，梁家是能够占据‘血藤妖城’这里三百年之久的，有充足的时间来经营。

    同时，另一方面，梁家也未尝没有将这‘血藤妖城’建造成梁家在琉州南面的防御阵地之意，就像鲲鹏城在琉州西面对于琉州的守卫效果一样。

    若是哪天出现意外，妖国反攻，攻破这王家新州，那么‘血藤妖城’这里，无疑就是梁家守卫琉州，将战斗抵御在琉州之外的重要战线。

    所以，梁家更需要在‘血藤妖城’这里慢慢经营，将这里尽可能的改造成一处足够完善、坚固的阵地。

    所幸当初开拓队伍在‘血藤妖城’这里与妖国反攻队伍血战之时，就已经将‘血藤妖城’全面改造过一边，极为适合战斗、防御，所以梁家改造起来也有了不少的根基，方便许多。

    梁昭煌查看了家族对于‘血藤妖城’的改造、建设，还算满意，随后又查看了城外混乱、失控的战场。

    梁瑞坚如今正在这片战场之中研究着‘五行补天’之道。

    他虽然一直偏重与修行五行相克的‘炼天’之道，但是‘孤阴不生，孤阳不长’，他想要晋升元婴后期，却也不得不在五行相生的‘补天’之道上有所感悟，不求多深、多高，至少需要有所成。

    就像他当初，研究灵植术，在生机、造化之上有所感悟，方才能够支撑他更进一步，由元婴初期进阶元婴中期。

    梁昭煌与梁瑞坚在这片混乱、失控的战场上，就‘五行补天’论道一番，发现数月下来，对方在‘五行补天’之道上可谓没有丝毫长进，甚至都没有入门。

    他也只能将自身以及梁瑞钦在‘五行补天’之道上的感悟、修行经验，留给对方作为参考。

    然后离开‘血藤妖城’区域，赶往白狼山脉，抵达王家建造的新州城，参加新州立鼎。

    王家新州立鼎，时间是仙朝‘司天监’推衍出的最佳日期，天机运转、地气涌动等等，都是这段时间中最佳之时。

    而主持新州立鼎的，依旧是仙朝太子。

    对于这样的新州立鼎，梁昭煌也已经是见过多次，琉州立鼎之时，更是亲身经历。

    所以，对于立鼎的流程早已十分熟悉。

    先是姑妈梁学淼领着王家重要子弟，在州城中央建城的天坛、地庙前祭祀七日；然后在声声礼乐之中，礼部侍郎宣读圣旨，依旧是出身‘枯荣木’木家的真君，圣旨内容自然是这次开拓新州的诸般功绩，夸耀一番仙朝威势。

    然后，是太子殿下出面，宣读圣旨，为王家开拓的新州命名为‘炎州’，并请立‘炎州鼎’。

    这一次立鼎过程，进行的十分顺利，并没有什么袭击发生。

    魔道此时一方面需要稳住在东海的基本盘，另一方面又与仙朝、人皇在仙朝北境厮杀、战斗，显然已经没有余力前来仙朝南境‘炎州立鼎’上捣乱了。

    相对来说，这一次立鼎，更需要防备的是南面妖国残余势力的袭击、捣乱。

    据梁昭煌所知，此番立鼎，为了防备妖国捣乱，镇南王率领的仙朝大军一直驻守在炎州南疆，提防着妖国行动。

    而妖国方面，也不知道是妖皇那边再次战败因此隐忍了下去，还是有其他什么原因，倒是一直没有动静。

    这样的平静，虽然让仙朝方面有些惊疑，不过总算有利于这次‘炎州立鼎’的顺利进行。

    随着‘炎州鼎’从‘人道天庭’之中落下，进入州城地庙之中。

    仙朝太子开始宣读甚至，封赏新州立鼎的功绩。

    首先封赏的自然是主持此番开疆拓土的‘赤鼎’王家，依照功勋，四品郡望门阀‘赤鼎’王家晋升三品世家门阀，同时王家如今唯一的元婴真君、姑妈梁学淼受封为新立鼎的炎州州牧。

    大量、磅礴的人道气运，随着圣旨宣读，从仙朝、从‘人道天庭’的方向倾泻而来，大半融入新州之中，小半汇入开辟炎州、新晋世家门阀之位的‘赤鼎’王家之中。

    梁昭煌能够明显看到，随着大量气运的注入，作为王家如今唯一的元婴真君、炎州州牧，姑妈梁学淼周身气息开始出现波动，明显有着晋升元婴中期的趋势，不过转瞬被其压了下去。

    随后不久，便见到站在姑妈身后不远处，表哥王俊晖周身的气息也开始出现波动，竟有几分冲击元婴真君的意思，不过也慢慢被其压制下去。

    梁昭煌看着这些变化，心中已经有些明白。

    ‘赤鼎’王家这次开疆拓土，事实上在战斗之中功勋并不算大，能够开辟新州成功，更多是靠着梁家、楚家、木家等世家门阀，还有仙朝大军相助。

    所以，王家虽然成功立鼎新州、晋升世家门阀，但是能够得到的人道气运、仙朝国运奖励应该是有限的，恐怕只有一份元婴气运。

    而如今看来，‘赤鼎’王家之中恐怕早已经决定好了这份元婴气运的用处，应该是用来助力表哥王俊晖进阶元婴期。

    显然，‘赤鼎’王家是难以接受一个外姓之人，一直作为家族唯一真君，统领家族，更是占据新州州牧之位。

    王家更想要培养出属于自家、王姓的元婴真君。

    而选择表哥王俊晖，应该是王家之中协商、妥协之下最好的选择了。

