    凌志现在作为一只小北极熊，也不知道如何把自己的想法表达出来，只得揉了揉自己的肚子，打算等到恢复人形的时候在旁敲侧击一下。

    而此刻的顾明月已经全身心的投入到今天的训练之中了，

    顾明月去训练的时候，小熊就会感觉到很寂寞，因为就没人陪他玩儿了。

    虽然凌志觉得自己非常的强大，也不需要人陪，可是看到空荡荡的房间，总还是心里面有点儿空落落的。

    而且他马上就要走了，莫名其妙的就想多和顾明月在一起。

    他也不知道这是为什么，反正就这个感觉。

    不舍得。

    于是凌志非常谨慎的看了一眼周围。

    他确定真的没有人看到他后，就抬起了胖乎乎的腿，往顾明月所在的训练室方向靠近了一步。

    靠近了一步之后，他就仿佛打开了什么新世界的大门一样屁颠儿屁颠儿的继续靠过去。

    然后他在顾明月的训练舱外面看着顾明月。

    小熊感觉自己像是因为中了蛊一样的。

    顾明月并不知道此刻有个小家伙在偷窥她。

    而凌志看到顾明月非常认真的样子想了想，跑去检测了一下那个头盔，打算上去看看可不可以联接到顾明月的训练场上。

    结果还真可以。

    于是凌志干脆给自己捏造了一个NPC的角色出现在了顾明月的训练仓里。

    此时的顾明月刚刚结束完一场战斗，正在中场休息，然后小七就突然提醒她，训练舱现在有第二个人在。

    顾明月一开始还愣了一下，哪来的第二个人？

    后来她想一想明白了，是小熊这个家伙。

    既然小熊跑过来，顾明月当然就假装不知道，只把它当做一个普通的MPC。

    顾明月也不知道这个小破熊是怎么想的，不仅不怕暴露还自己送上门来吧？

    不过想一想，人家可是联邦的元帅啊，那机甲操作肯定特别好，说不定待会还可以偷偷学到点什么呢。

    想到这儿顾明月就起了兴致，立刻又开了一把比赛。

    而这一次伪装成NPC的小熊也来劲了，赶紧干脆利落地跟上，进到了另外一台机甲之中，参与了对顾明月的毒打，

    说是毒打，可能有点严重了。

    但现实情况还真的这样，四五台高级的机甲都在围着攻击顾明月这一台。

    而顾明月重型机甲呢，本身灵活性就要差一点，不太好躲攻击。

    所以这样直接把进攻变为防守，就可以获得一定的主动权了，也是一个不错的选择。

    最开始的时候，凌志实际上没有拿出自己的全部本事，因为他觉得只是面对一个普通的刚入学的大学生没有必要太谨慎。

    可是慢慢的凌志的突然发现事情不太对。

    因为顾明月的学习能力特别强，基本上是只要有过一次失误，顾明月就会立刻改正自己，然后再也不会让这个失误出现。

    也因为这样，所以在和顾明月对打的时候，是有一种循序渐进的被压迫的感觉。

    当然顾明月的那些操作还是有些稚嫩，可是已经远远超过了刚入学的水平。

    凌志在内心不止一次的感慨，如果这是他们联邦的苗子就好了。

    过了一会儿，顾明月用重型机甲的火力将其他的对战机架都已经打到半残，然后才略微松手。

    她在心底和小七交流。

    “感觉咱们小熊好像没有怎么使力气呢。”

    小七刚刚时刻监控分析，所以很快就得到了答案，因为小熊只是过来陪着玩，并没有展现出自己的能力。

    顾明月干脆耸了耸肩，把这件事情放到一边。

    但是很快这件事情就变得不太一样了，因为顾明月发现自己在训练的时候，对面机器人的难度越来越强了。

    而且不是只有凌志控制的那个机甲是强的，所有的机甲都是强的。

    刚开始顾明月一上去的时候，被这些机甲打了个措手不及。

    那凌厉的招式简直刀刀冲着人的性命来的。

    这机甲真的是太凶猛了，一点都不像是为了军校学生准备的训练机甲。

    不过顾明月在最初的慌乱过后，却反倒被这凌厉的气势给逼出了火气，感觉自己的战斗意识和欲望蓬勃发展。

    几乎是在天罗地网一样的攻势之下，顾明月操纵着自己的这个机甲找到了为数不多的那个破绽。

    但是这个破绽并不能足够用来帮顾明月取得胜利，所以顾明月又不得不打开自己的火力，以攻为守。

    顾明月可以听到那虚拟机甲在一直发出的警报之声，报废的时候程度已经到了百分之三十，如果超过百分之五十的话，那这个机甲基本上就处于报废的状态。

    顾明月要抓紧空系，通过很细枝末节的观察发现了凌志所控制的机甲究竟是哪一个，然后便以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接冲了过去，然后用自己仅剩的最后一个武器，将那个机甲的核心动力装置给破坏了。

    这一次的比赛顾明月虽然输了，但是却感觉打得非常酣畅淋漓。

    而被直接轰掉了核心动力系统的凌志，也不得不发出赞叹，这个姑娘天赋真的太好了。

    不仅是战斗意识，还有敢拼敢打，甚至胆大心细。

    顾明月打完这一场之后，的确觉得非常的痛快，想一想决定给努力帮她提升水平的小熊加个餐。

    要知道小熊最近虽然伙食待遇不错，但是从来没有享受过夜宵的待遇。

    顾明月现在兴致高涨，干脆做一个简单快手，有好吃的东西犒劳小熊吧。

    顾明月干脆利落地开始准备起，而今天的烧烤并不是华国之前古地球路边摊的那种，而是韩国的那种。

    经过腌制的五花肉和肥牛再配上洋葱大蒜，外面包裹上生菜的烤肉，其实在地球的时候华国的朝鲜族也特别会做这种烤肉，那牛肉稍微经过洋葱和调料的腌制，在烤制出来的时候味道棒。

    顾明月想一想就觉得这肯定是小熊爱吃的，毕竟小熊可是一个不折不扣的甜口爱好者，而这种朝鲜族的烤肉，那腌制出来的味道也是甜口的。

    【作者有话说】

    哈喽朋友们！作者之前得了新冠，静养了两个星期，现在回来更新啦

