    雄鹿队进攻。

    德拉季奇持球推进。

    拉简-朗多似乎想要给眼前这个名不见经传的球员一些颜色瞧瞧，所以全场紧逼，防守十分具有侵略性。

    德拉季奇时刻压低重心，并没有陷入拉简-朗多的防守陷阱之中，而是稳扎稳打永远把护球手放在球与拉简-朗多之间。

    这是一个最基础的护球行进动作，同时也是大多数控卫不屑于做的动作。

    拉简-朗多紧紧皱眉，因为他发现面前的这名球员竟然是一位比威斯特布鲁克要稳重得多的球员。

    泰伦卢在场下说道：“德拉季奇虽然时常浪迹在声色场所，但他并不是那种极不靠谱的球员，相反他在球场上十分稳重值得信赖，恐怕这也是他一直不愿意成家的原因。”

    马绍尔在场下同意的点了点头，不过他对泰伦卢最后一句话有些不认同。

    “他只是好色又爱钱而已，不成家也跟稳重没有什么关系。”

    “他就是馋别人的身子，他下贱。”

    运球过半场后，德拉季奇组织进攻。

    奥尼尔突然下沉到禁区很深的位置抬手要球，加内特自然知道这头曾经在联盟呼风唤雨的大鲨鱼这个时候想要干什么，所以拼了命的把对方往禁区之外挤。

    “加内特的力量很好！”

    “虽然奥尼尔的体重更有优势，但是在持续性的身体对抗上加内特更甚一筹，两人几乎在身体对位中打了一个平手。”

    就在肯尼史密斯和巴克利议论的同时，始终没有找到传球机会的德拉季奇在场上挥了挥手，示意改打另一个战术。

    库里绕底线直接冲着加内特就扑了过去，这一番画面把身后的雷阿伦都看傻了。

    “凯文是什么火爆脾气啊，你这么小的个敢冲他去？”

    库里就是去了！

    他直接挡在加内特身前，奥尼尔绕掩护抬手要球并转到腰位的另一侧。

    雷阿伦看了一眼莫名来到自己身前的奥尼尔。

    雷阿伦：...........

    德拉季奇果断传球。

    加内特回过神来，一巴掌把库里呼开。

    别看这家伙动作做得不明显，手底下全是阴招，加内特场上的小动作可是出了名的多。

    被呼开的库里没有找裁判要犯规，而是很理智的直接往底线跑。

    “遭了！”

    雷阿伦率先反应过来，赶紧跟了过去。

    奥尼尔用余光看了一眼已经被跟上的库里并没有传球，而是开始低位坐打。

    “这个战术打得很好！雄鹿队同时设计出了两个进攻机会。”

    “一个是库里溜底线挡拆的无球跑动，一个是奥尼尔的低位接球。”

    很明显，哪怕凯尔特人队的防守是全联盟的第一位，他们也不可能同时防住雄鹿队两个进攻机会。

    奥尼尔开始单打了！

    里弗斯紧张的在这个时候冲上球场边线附近大喊说道：“不要包夹！绝不！”

    场上的凯尔特人队球员也在这个时候发现，雄鹿队有3个三分投篮高手在场，库里、德拉季奇和易键联。

    唯一一个不擅长投三分的阿泰斯特也有36%的三分球命中率，关键是对方这个时候还在弱侧45°角，那个地方可是最不可能有球员去包夹奥尼尔的位置。

    所以，一旦这个时候凯尔特人队扑上去包夹，奥尼尔一传就是轻松的三分投篮机会。

    加内特只能硬顶奥尼尔。

    一库！二库！

    加内特纹丝不动！这防守经验和技巧已经很不错了。

    奥尼尔灵活转身，直接把加内特的力全卸了，对方险些扑飞了出去。

    扣篮！

    “大鲨鱼挂框暴扣！！！”

    肯尼史密斯已经在解说台激动了。

    “这可是奥尼尔这赛季第一次用出了经典的挂框暴扣。”

    “他已经38岁了！”

    暴扣完加内特的奥尼尔十足嚣张，看着对方说道：“就这防守？我奶奶来了都能单打你！”

    加内特黑着脸十分不爽，因为他整个职业生涯防守奥尼尔都不占上风，准确的说他一个大前锋位的内线球员根本就不应该去防守奥尼尔这个吨位的超级大中锋。

    场下的里弗斯抱着头连吸了几口凉气。

    “被算计了！”

    现在的雄鹿队竟然没有再打灵活进攻的战术，而是改打了阵地战。

    原本里弗斯手里也有一张特别针对对手超级内线的王牌战术，但是这个时候他万万不敢用这个战术去打雄鹿队。

    巴克利猜到了里弗斯的想法，连连摇头说道：“敢用联防战术去打雄鹿队，那简直就是在找死。”

    “殊不知山猫队与雄鹿队的比赛已经打得如此艰难了，拉里布朗也不敢用联防去限制雄鹿队，只能用内线简化版的铁桶大阵。”

    “而仅仅是简化版的铁桶大阵就让雄鹿队投出了季后赛历史第一的单场三分球命中数，可想而知。”

    “所以里弗斯教练千万不要生起这样的想法才好。”

    凯尔特人队进攻。

    加内特主动在腰位接球然后单打奥尼尔。

    他防不住奥尼尔，自然对方也防不住他。

    加内特一个三威胁后直接突破篮下打进。

    “到最后两支球队还是谁也没能限制住谁。”

    巴克利长吁口气，这就是冠军球队啊，能这么容易就被限制住那就不配当冠军球队了。

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以28:26保持领先。

    这是肯尼史密斯第二次见到雄鹿队首节得分不过30分的比赛，他很想说凯尔特人队的防守的确已经做得非常到位了。

    第二节比赛。

    雄鹿队阵容：威斯特布鲁克、艾佛森、拉希德华莱士、维兰纽瓦和易键联。

    凯尔特人队阵容：内特-罗宾逊、迈克尔-芬利、保罗-皮尔斯、格伦-戴维斯和肯德里克-帕金斯。

    肯尼史密斯说道：“凯尔特人队在这轮季后赛祭出了9人轮换，我不得不承认里弗斯教练做了一个很聪明的选择。”

    “如果他敢把布莱恩-斯卡拉布莱恩、马奎斯-丹尼尔斯和谢尔登-威廉姆斯之流拿上来和雄鹿队打，恐怕会被直接一波流进攻带走比赛。”

    巴克利点了点头，这轮系列赛托尼阿伦只能更辛苦了，因为他是防守雄鹿队外线进攻最有利的尖兵。

    而从第一节比赛来看，雄鹿队的外线除了库里那叼毛太过无解外，就连常规赛MVP的威斯特布鲁克都没有打出来，这就是托尼阿伦和雄鹿队其他防守球员的功劳。

    只是巴克利在看到雄鹿队的一名球员在这个时候登场时十分震惊。

    “拉希德华莱士。”

    如果巴克利记得不错的话在提前换上奥尼尔后，被拿下去的就是拉希德华莱士，这个时候对方上场也和常规赛雄鹿队的打法不符。

    巴克利好奇看向球场上凯尔特人队的阵容。

    “是保罗皮尔斯！！！”

    肯尼史密斯回过头，不知道自己的老搭档为何会在这个时候惊呼，不过在听到保罗皮尔斯的名字后，他直接说道。

    “虽然加内特是凯尔特人队实力最强的球员，但是毋庸置疑的是保罗皮尔斯才是这支球队的老大。”

    “他的进攻和单打是这支球队关键时刻最重要的进攻手段，常规时间他的得分也非常重要。”

    “只是不幸的是，首节比赛几乎都是由加内特在进攻，保罗皮尔斯倒是获得了几个进攻机会，但是都被阿泰斯特给限制住了。”

    比赛继续。

    威斯特布鲁克主动把球给到了艾佛森，并立即给对方打了一个挡拆。

    这个挡拆威斯特布鲁克完全是冲着拦人去了。

    防守更好的迈克尔-芬利被威斯特布鲁克完全挡住，内特-罗宾逊不得不去防守艾佛森。

    “内特-罗宾逊是05年的选秀，常规赛时间场均能贡献8分1篮板3助攻，他是凯尔特人队一个不错的替补火力输出点。”

    “但他的防守和身高就有些欠火候，好在艾佛森同样不是身高体壮的球员，在身体上两人对位倒也..........”

    还未等肯尼史密斯说完，巴克利就直接说道：“到也对得上？！内特-罗宾逊注册身高175cm，我信他个鬼！”

    “这小土豆穿上鞋最多才172cm，裸足身高顶多168cm，他去对位艾佛森还不叫天然劣势？”

    巴克利继续说道：“这家伙和大本华莱士没什么两样，就喜欢瞎报身高，关键是大本华莱士还知道留个爆炸头来顶一下，内特-罗宾逊这家伙连爆炸头都不留。”

    肯尼史密斯尴尬一笑，倒也知道巴克利说的在理。

    艾佛森压低重心准备单打。

    同时雄鹿队外线埋伏着维兰纽瓦和易键联两位投手，威斯特布鲁克和拉希德华莱士都选择了距离篮筐最近的底角站位。

    只要艾佛森完成进攻，两人也能在第一时间冲进去拼抢篮板。

    毕竟这个时候凯尔特人队抢篮板最好的格伦-戴维斯和肯德里克-帕金斯已经被维兰纽瓦和易键联带离了禁区，这个时候也是雄鹿队唯一能压制凯尔特人队篮板的时候。

    “艾佛森开始运球了！”

    “左手换右手，右手换左手，这突破看起来真简单啊，只是假动作幅度有些夸张。”

    “内特-罗宾逊聪明的选择了退后一步防守，他的小个身材倒是能够跟上艾佛森的节奏。”

    “蝴蝶穿花！左侧突破一个背运拉回右手，单手挑篮。”

    球进了！

    进球后的艾佛森十分风轻云淡，如果他在职业生涯前期就能遇到雄鹿队这般夸张到极度的空间，那他早就在得分上超越乔丹了。

    艾佛森有这样的自信。

    场上的艾佛森没有笑，但这番模样却惹得巴克利哈哈大笑，他总觉得艾佛森脸上写满了桀骜不驯和叼毛的模样，十分滑稽。

    里弗斯在场下双手环抱。

    不止是面对雄鹿队，一旦加内特下场后凯尔特人队在面对联盟任何一支对手时防守威胁都会下降不少，所以他能够接受这个时候被对方轻松打进的画面。

    “这个阶段的关键就得看我们的进攻能否跟上雄鹿队。”

    凯尔特人队进攻。

    整个第一节都没有什么发挥的保罗皮尔斯主动来到三分线外接球，防守他的是拉希德华莱士。

    皮尔斯同样执行单打战术。

    一个标准的地板流左侧运球拉右侧背身单打。

    但这么打身高臂展更为出色的拉希德华莱士绝不是一个很好的选择。

    所以皮尔斯在背身一瞬间就转身溜底线，吸引拉希德华莱士的收缩防守后，他又立马撤步拉开了空间，选择了中距离投篮出手。

    唰！

    篮球稳稳的划进篮筐。

    凯尔特人队的进攻跟上了！

    “拉希德防守进攻技巧十分丰富的皮尔斯并不是一个很好的选择。”

    泰伦卢看到这个破绽后赶紧对李来说道。

    李来早有预料的点了点头，皮尔斯的单打能力从来都值得信赖，所以擅长防守靠身体打球的拉希德华莱士很难跟上对方的灵活脚步。

    阿泰斯特就不同了，他就能够很好的限制保罗皮尔斯的进攻，因为他干的就是一防一这件事的。

    “但我们不能像上赛季一样过渡的使用罗恩，季后赛是一系列漫长的比赛，我们要细水长流徐徐图之。”

    “保罗皮尔斯的确在这个时候打进，但我们不也同样保持了进攻火力，更重要的是我们仍然领先。”

    第二节比赛完全陷入了艾佛森和皮尔斯的单打之中，两人也高效的完成了球队布置的进攻任务。

    只是最后一分钟，李来突然叫了一个暂停，并布置了外线的三分球进攻战术。

    这突然发生的战术变化打了凯尔特人队一个措手不及，易键联和维拉纽瓦相继命中三分为球队拉开了分差。

    55:50。

    “我们得拿出我们的防守态势，我们可是全联盟防守第一的强队，不能让雄鹿队在我们头上这么轻松得分。”

    “凯文，你得在防守上为球队所有人做好表率！”

    “雷、保罗！把进攻打起来，球队这个时候需要你们站出来。”

    里弗斯已经从雄鹿队身上感受到了极大的进攻压力，他不得不激励球员们拿出更好的表现。

    加内特冲着球场上咆哮并激烈的鼓了鼓掌，在球场上他更像是凯尔特人队的领袖。

    第三节比赛。

    凯尔特人队再次提升了防守强度，本就升无可升的防守，被他们直接变成了肉搏大战。

    加内特内线抱摔威斯特布鲁克，皮尔斯连续将无球跑动的库里撞倒在地上，托尼阿伦的死亡缠绕同时给了雄鹿队其他球员极大的防守压力。

    “这节比赛雄鹿队的球员有些被打懵了！”

    巴克利很想说姜还是老的辣，凯尔特人队突然提上来的恐怖身体对抗给了雄鹿队这帮年轻球员极大的压力，并让对方很难适应。

    “雄鹿队虽然在这节比赛获得了10个罚球，并造成了凯尔特人队整整8次犯规，但是他们的进攻效率反而在这一节比赛降了下来。”

    雄鹿队替补席。

    看着球场上77:78的比分，球队反而落后，李来生气的将战术板直接扔到了地上。

    “一群没卵子的人就把你们打成这样了？”

    “他们敢上身体，你们为什么就不能上！”

    “最后一节比赛，加内特敢在内线再次抱摔，一肘给我打过去，我说的！”

    “给我打出男人的血性来！NBA就是战场！篮球就是男人的运动！”

    泰伦卢在一旁听得热血澎湃，这是他第二次见到李来如此愤怒的激励球员在球场上打比赛。

    的确，雄鹿队是一支青年军，球员们都很年轻，所有在一些小动作和阴谋诡计方面很难和这些老球痞相提并论。

    他们因为被欺负了裁判还不响哨，难免有些意难平，然后不可避免的影响了进攻水准和投篮手感。

    泰伦卢看着被李来激励后一个个打着鸡血的威斯特布鲁克、库里等人，他终于知道李来为球队带来的不止是战术层面的东西，还未这支球队注入了一道魂，一个绝不服输战斗到底嗷嗷叫的球队文化。

    “雄鹿队！发起反攻！”

