
　　0473

　　安也就是欺负电话那边的堂哥由于本身傲慢的原因,从未认真了解过除M国之外的文化，所以虽然这边旁听的同伴们听着安的描述都快笑得打跌了，但是电话那边的男人在听完安的信息后表情却显得尤为凝重。

　　他不死心的追问道：“你的那些信息是从谁那里获得的？刚刚你说的那些人的具体信息你还知道多少？消息确定可靠吗？”

　　安稳坐在板凳上继续瞎编：“这些消息都是我从我在C国认识的一位朋友那里得知的。他的家世比之维克多家族也不逊色,所以没必要对我说谎。但是他到底是谁，我想我没有告诉堂哥你的必要吧？”

　　说这句话时,安适当的在话语中流露出了一丝戒备，表现的就好像是不愿意自己所建立的人脉被应该算是竞争者的堂哥所得知一样。

　　很符合人设。

　　“然后关于那些背后给蓟菽培育室撑腰的人的具体身份,我暂时还没打听出来，我那位朋友家中应该是和其中几位关系比较好，所以当我询问的时候他有些含糊,并没有说的太清楚。”

　　电话那边的男人点头,心中虽然有些不满,但是也没表现出来。因为他怕现在得罪了安，等到了C国后安背着他给他拖后腿。

　　没错,他还是决定要先去C国看看,当然，经过今天这通电话后,他不会再贸然出手，肯定是要先观察一下的。

　　最后,安又扔出一颗迷雾.弹道：“其他人我不知道，不过关于那位在全球范围内粉丝很多的歌手，他是安德烈。堂哥你知道的，安德烈还没有成名的时候曾经在C国待过两年。”

　　这倒不是安瞎掰,在腓腓说起林斯年的母校时,安就想起了一位在C国游学的名叫安德烈的歌手，他就读的同样是这所大学。说起来四舍五入也算是林斯年的校友兼学长来着。

　　虽然近些年由于某位share网小歌神的横空出世，导致安德烈失去了他国际歌坛的top地位,但是好歹还常年拍在前五呢，能量也很是不容小觑。

　　刚刚梁韩煜只给他提供了通话思路，但是谁让安记性好呢，一下就想到了一个和梁韩煜的说辞完全对上号的人来忽悠他堂哥。

　　一听连安德烈的名字都出来了，安堂哥那原本志在必得的想法已经一下子被打下去了一半。

　　如果真的是安德烈的话，他在气急之下真的发条动态出去的话，维克多家族被粉丝冲不冲的还不一定，但是他肯定就要被家族当做弃子给发配了。

　　一时间，他竟然对给他提供消息的安产生了一些小小的感激。

　　当通话结束后，安对着自己的伙伴们比了个搞定的手势。

　　艾尔看到后点头说：“那既然现在没什么事了，我们这个星期六的时候就可以按原来的计划去蓟菽培育室玩儿。”

　　这是腓腓刚才才对小伙伴们发出的团建邀请。

　　安点头：“嗯，我下午在网上看蓟菽培育室资料的时候发现这个星期刚好是他们成立七十周年的活动周，每天都很热闹的。还有植物展览。”

　　腓腓闻言也轻松点头，看了看自己的脚，决定从明天开始他要每天多擦两遍药，争取在星期六之前就让脚好起来。

　　对了，刚刚腓腓还听到了安说安德烈。是腓腓想的那个安德烈吗？

　　于是，腓腓在沙发上动了动，探出半个身子然后伸长手臂拉开了茶几下的一个小抽屉，楚骁寒立刻伸手扶住了腓腓。

　　然后只见腓腓从那一个小抽屉里找出了一张光盘。

　　腓腓拿着这张光盘问安：“安，你刚刚说的安德烈是他吗？”

　　被腓腓抽出来的那张光盘正面赫然绘着安口中的安德烈的头像。细看之下原来是安德烈之前曾经发布过的一张专辑来着。

　　安：“腓腓你喜欢安德烈的歌？”

　　腓腓点头：“很好听啊。”

　　是腓腓最近才发现的很好听的光盘。

　　不过腓腓也只是因为自己的小爱好，所以喜欢听歌而已。对于安德烈本人倒是没来得及有什么太多了解。

　　腓腓的小抽屉里还有好多好多他喜欢的歌曲光盘。

　　安听腓腓这么说，便探头去又仔细看了腓腓手中的光盘一眼，果然是被安德烈的粉丝们戏称为集心机之大成的那张专辑。

　　为了能钓到把他挤下歌手榜单top的那位今年应该是芳龄十三左右的小朋友，安德烈这张专辑的曲风可谓是有了突破性的变化。

　　这种变化主要体现在目标吸引人群一下从原来的30岁左右直接滑档到10岁+。

　　专辑一经推出，瞄点清晰，一下便受到了广大青少年儿童的喜爱。

　　腓腓刚好也在这个年龄段，喜欢这张专辑倒也不奇怪。

　　之后，几个孩子又天南地北的聊了一会儿天，敲定好团建时间，同时叮嘱完腓腓要好好休息，安心养伤后，等到外面天色渐晚，他们才走出了林家的客厅大门。

　　安坐在回宿舍的车上时琢磨着，既然腓腓喜欢听安德烈的专辑的话，那他要不要也去试着学两首？

　　他和安德烈来自M国同一个城市，唱歌时的口音要学起来的话还挺像的。

　　就在安在车上这样有一搭没一搭的想着的时候，远在M国的安德烈本人也即将踏上前往C市的旅程。

　　上飞机前，安德烈的经纪人在和他对行程。

　　“您这次受邀参加C市蓟菽植物培育实验室的七十周年展览活动，蓟菽培育室那边发来邮件询问，请问您有没有在周六当天上午在展览现场致辞的想法？如果有的话，他们会为您预留时间。”

　　眉眼深邃、鼻峰高挺的男人闻言没有什么其他反应，反而是问了一句：“林斯年去不去？”

　　一般来说，因为C国语属于比较难学的语种，所以如果不是土生土长在C国的外国人，是很难把C国话的语调说的标准的。

　　但是在和助理交流时，安德烈说起‘林斯年’这三个字时可谓是语调清晰，抑扬顿挫。

　　由此可见，不是爱得深沉，就是梁子结大了。

　　助理显然是早有准备，听到boss的问题后立刻点头：“应该是去的。不仅是林先生和您，您的一些校友到时应该许多也都会到场。”

　　说到这里，这位助理又小心翼翼的提醒了一句：“boss，您的经纪人凯文让我转告您一句：希望您在现场见到林先生时，想想那天是什么日子，想想你们共同的那位老校长，努力克制住您冲动的情绪。您也不希望到时您和林先生一起因为打架斗殴，而且您还是落败方这条新闻出现在热搜头条对不对？”

　　甚至助理先生都帮自己的老板把热搜词条想好了：【龙虎风云会，两大巨星于展览当场大打出手为哪般？】

　　又或者：【震惊！国际著名歌手安德烈竟被这人压着打！】

　　无论是哪一条，好像都对老板本人的名声没什么好处。

　　毕竟林先生现在已经是退隐状态了，无所谓。但是他的老板可还活跃在公众的视线下。

　　这位看起来十分绅士的巨星歌手闻言表情一下就变得有些冷了。

　　“你也帮我转告凯文，有老校长在，我不会和林斯年起冲突的。”

　　说完他便要转身离去，只是在离去前忽然站定，又说了一句：“还有，现代社会，不是所有的事情都要靠武力来解决。”

　　助理：哦，还是打不过。

　　***

　　与此同时，林家老宅内，林斯年也在和蓟菽展览会的举办方通电话。

　　“我主要就是带几个孩子去玩玩，致辞就算了，还是把那机会留给安德烈吧。”

　　和安德烈一样，林斯年也收到举办方询问需不需要给他留出致辞的时间。

　　同样很神奇的是，电话那边目前主事的老校长的孙子也在电话那边说，老校长让他帮忙转告林斯年，希望他看在自己这个老校长的面子上，别再让安德烈顶着一张大花脸好几天不敢出门了。

　　安德烈现在好歹也是个国际著名歌手了，要面子的，这样不好。

　　林斯年点头答应，表示那都是年少轻狂过去的事了，他现在修身养性这么多年，早就不和人动手了。

　　而且他们家腓腓最近还挺喜欢听安德烈的专辑的，看在他们家小朋友的面子上，现在的林斯年对安德烈比当年可宽容了许多。

　　得到了两边确切的答复，主办方，也就是老校长的孙子松了口气。

　　安心筹备起了展览会的事情。

　　同时也决定把展览会的安保再提升一级。

　　万一要真是打起来了，安保们见势不妙还可以拉架。

　　时间就在主办方的筹备中渐渐流逝，很快，就到了周六这天。

　　展览会就在C市本地，从林家到展览会现场也就是半个小时的功夫。

　　下了车后，腓腓和爸爸还有小伙伴们一起往目的地走，林斯年还不忘叮嘱脚刚好的腓腓：“慢慢走，我们不着急。”

　　腓腓点头，“嗯。”

　　孩子的脚步很轻快，一看就是脚受伤的这几天有些憋着了。

　　一边走，林斯年还不忘给腓腓打预防针：“腓腓，等一下可能会有一个人拿比较奇怪的眼神看着爸爸，你别理他，他小时候头着地过，可能脑子不太好。”

　　林斯年主要是想说腓腓你别误会他是想攻击我。

　　不然腓腓要是误会了，到时候万一小朋友觉得爸爸被敌视了可能要被偷袭，自己先忍不住一脚踢出去了怎么办。

　　安德烈那块头可比逃犯大，腓腓的脚刚好，可不能二次受伤了。

　　腓腓抬头疑惑：“什么样的奇怪眼神？”

　　“这样。”林斯年给腓腓现场表演了一个带着五分敌视、三分针对、一分挑剔、以及最后一分跃跃欲试的眼神。

　　组合起来是挺奇奇怪怪的。

　　腓腓略有些同情的点头：“好，爸爸我知道了。”

　　这样的眼神是因为头着地啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 473 章 第 473 章免费阅读。https://xs.23sk.com 