    肖小三是认得一些字，但也被满宝这纸上密密麻麻的药名给吓到了，好多字他都不认识，他有些头皮发麻的问道：“周小大夫，这些药你都要？”

    　　满宝点头，“没错，只要生的。”

    　　肖小三将单子折起来，决定拿回家给他爹看。

    　　满宝从掌柜那里拿回了碎银子，算好了价格给钱给肖小三，亲自把人送到门口，然后站在门口边上和他依依惜别的挥手。

    　　肖小三头也不回的跑了，他觉得满宝看他的眼神特别的恐怖。

    　　老郑掌柜捧了茶站在柜台后面看，摇了摇头道：“你这妮子，什么时候把这心急的毛病改一改就好了。”

    　　他摇头晃脑的道：“这做事呀，就跟做人一样，得慢慢来，这样才能平稳，你这么心急，可吃不着热豆腐。”

    　　“谁说吃不着的，我大嫂做的豆腐特别好吃，要是不赶紧多夹几筷子，后头就没有了。”

    　　老郑掌柜：……

    　　话是这样说，满宝也听从了老郑掌柜的建议，主要是她发现，她心急也没用，这主要看药农们能不能找到她要的生药材。

    　　反正她钱是挣着了。

    　　满宝将刚才的生药材都收好放进自己的背篓里，背起来就道：“掌柜的，纪大夫，我先回家去了。”

    　　老郑掌柜看了一下时辰，估摸着接下来病人也不会很多，便挥了挥手道：“去吧，去吧。”

    　　满宝就背着背篓走了。

    　　白二郎出去玩了，白善则在书房里读书，庄先生在指点他，周四郎和周立君正准备明天回家去，所以今天上街买东西去了。

    　　满宝悄悄溜回自己的房间里，将那些药材重新拿出来一样一样的辨认，然后交给科科收录。

    　　科科第一次收录东西收录得这么开心，它建议道：“宿主可以将此方法固定住。”

    　　满宝也觉得这个法子省力省时间，就是不太省钱而已。

    　　但，管他呢，反正她现在又不缺钱。

    　　满宝把所有药材都给了科科一份，期盼的撑着下巴问，“科科，怎么样，你升级了没有？”

    　　科科：“……宿主，我觉得老郑掌柜说的不错，心急吃不了热豆腐，我刚收录，词条根本没来得及出来，不过杜仲属于已知词条，只是未曾收录过而已，根据其重要性，它的积分是一千三百点。”

    　　话音才落，满宝便听到叮铃的积分到账声，同时又叮铃一声，科科额外播报了一句，“抽成六十五点积分。”

    　　满宝连忙道：“你多抽点儿嘛，抽六百五十点好啦，我一点儿也不介意。”

    　　科科不理她。

    　　满宝见它这么守规则，很是失望。

    　　科科：“剩余的积分下来了，我会通知宿主的。”

    　　满宝便唉声叹气的在论坛里逛来逛去，见上面挂着的帖子什么样的问题都有，便也忍不住发了一个帖子问，“我想让我的系统升级，但我的系统总是不乐意多抽我的积分升级怎么办？”

    　　满宝发出去后就要退出去，打算晚上再上来看一看，因为以她的经验，她发的帖子，通常都要很久很久才有回音，且大多数会回她话的还是跟她有过生意往来的论坛网友。

    　　但没想到，这次她都还没来得及退出去便听到叮咚叮咚的消息声，她有些好奇，连忙点去看，这才发现短短的时间里，帖子下已经有不少回话了，而且还都是没怎么见过的陌生人。

    　　一楼：“大家快来看，这有个傻子！”

    　　二楼：“从来只听说过嫌弃系统抽成太多，从没见过还嫌弃系统抽成少的，来来来，这个叫满宝的朋友出来认识认识，你要是积分太多，我们不介意帮忙消化一些的。”

    　　三楼：“我们自己赚积分不容易，但给系统分成积分还是挺容易的，比如在百科馆内买东西，各种实用的不实用的买一堆。”

    　　“再比如，通过系统购买一些远超本时空科技的东西，那系统抽的成是刷刷的，再不济，你还能拿积分贿赂自己的系统，给它买一些程序什么的，我不信它用不着。”

    　　四楼：“这是一个钓鱼帖子吧，我不信有人会想着白送积分给系统，赚一点积分多难啊，我上次就为了拿到一块矿石，自己在地底下挖了三个月，还不敢让人知道。”

    　　满宝问科科，“我还能给你买程序？”

    　　科科道：“不建议宿主这么操作，因为一旦被主系统判定为收受贿赂，我有被收回的危险，宿主也将不能再分配到系统。”

    　　换言之，我将失去我自己，而你也将失去系统。

    　　满宝就在心里把这点儿去掉了，无视掉各个楼层间的质疑、呼喊和猜测，只盯着有用的建议看，很快满宝就摸索出来了。

    　　“他们不说我都忘了，我从百科馆内买东西你也是有提成的。”

    　　科科：“恭喜宿主，竟然想起来了。”

    　　有谁有它可怜吗？

    　　认的宿主，除了早年从它这儿买了一个特别特别贵的电击棒后，从他这里买的最多的就是书了，还特意选了百科馆内打折销售的时候买。

    　　百科馆里的书本来就不贵，尤其她喜欢看的还都是一些便宜的，那种特别贵特别贵的科技书，她翻了一眼就不再看第二眼了，更别说买了。

    　　所以这么多年来，它从宿主购买这块抽取的积分那真是少得让它自己都忘了还有这个赚取积分的渠道。

    　　满宝却兴奋起来，现在赚积分有点儿难，但花积分应该挺容易的吧？

    　　满宝兴致勃勃的跑去看了一眼自己的总积分，然后便进了百科馆内看书，她先把自己一直收藏着却舍不得买的书一口气全买了，然后付了钱让百科馆按照她这个世界的文字刻录书籍，然后就一头扎进了百科馆里想要继续挑书。

    　　科科忍不住阻止，“宿主，虽然我也很想升级，但你想过没有，你买了这么多书要怎么拿出去？要是别人问起来……”

    　　“这有什么，先放在你这儿呗，我隔段时间拿出一本，就说是在外头买的，天下的书这么多，谁又能识尽？”

    　　科科听到她不是打算一口气拿出这两百多本的书这才松了一口气。

    　　因为满宝购买了大量的书籍，科科从百科馆内拿到了一笔不菲的报酬，丁零当啷过后，科科道：“我升级了，现在可扫描范围是一千米以内。”

    　　满宝哇的一声，忍不住撸了袖子道：“科科，我们继续。”

    　　“宿主，你真的不看一下自己的积分吗？”科科道：“虽然你现在积分还是有不少，但我不建议你这样花用，如果以后你遇到紧急的事再需要积分……”

    　　“也是，”满宝按捺住了心情，虽然有些失落，但还是高兴的道：“能升一级也很不错了呀，我们争取在上巳之前再升一级，回去时进山找到东西的几率就增加了。”

