    当周合站在大坑前的时候，四周已经围了许多人了，都是些施工人员。

    不过都没人跳下去救人，毕竟，现在下去还是有些危险的，生怕这卡住车辆两旁的泥土会崩裂掉。

    周合看了眼，耸耸肩，直接拨开人群，跳入了大坑内。

    “救...救我。”张启还没有昏死过去。

    看见有人跳下来，当即呼喊了起来。

    周合来到近前，看着满脸血污的张启，发现他脸色苍白的有些吓人。

    周合定睛一看，发现，一根钢筋居然戳穿了他的双腿。

    他整个人都被倒挂着，被安全带拉着，安全气囊自然也爆开了，让他少受了一些伤害。

    周合没有回话，思索片刻，当即退后几步，朝着上方喊道：“有没有撬棍，我要把玻璃砸开。”

    “有，有撬棍，接着。”下一秒，一根撬棍便被扔了下来。

    当即，周合捡起来，上前，猛地一砸，直接将残破不抗的挡风玻璃尽数砸碎，而后扯了下来。

    “周...周合？”张启虽然此刻双腿被扎穿，很是痛苦，但是，他还是勉强认出了来人是周合。

    “张启？不要说话，保存体力，我这就救你出来。”

    就在这时，上方，被丢下来了几根粗木头。

    而后，几个大哥从上面跳了下来。

    “小伙子，搭把手，用木头把车子撑住，不然，怕车子掉下来。”

    “好。”周合闻言，点点头。

    随后，几人将木头固定好，几人一起开始营救起张启来。

    数分钟后，张启终于是被周合他们四人救了出来。

    “谢谢，谢谢……”张启一直在说谢谢。

    最后，几人被送上了救护车。

    “啧啧啧，报应，居然是被扎穿了双腿。”周合站在后面，摸着下巴，很是舒爽。

    这一次，就算腿最后无碍了，起码也要在医院躺上那么几个月甚至半年的。

    “既然这样了，那么，就一笔勾销了，要是在来惹我，呵呵！”周合淡然一笑，朝着自己的面包车走去。

    ……

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《火星救援》世界，火星。】

    【前方三百米请直行……】

    导航了三四分钟后，这才来到了一处没有监控，无人的地方。

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    一片荒凉的大陆上。

    看不见一个生命，只有数之不尽的黄沙。

    一阵微风吹过，都能掀起大片的沙尘。

    在这里，你只能看见孤寂。

    这里，就是火星，一个从未有人类踏上过的火星。

    当然，这仅仅只是对于主世界来说。

    这是《火星救援》的世界，米国已经发射载人火箭成功登陆火星。

    然而，因为恶劣天气的原因，宇航员们乘坐火箭离开火星之时，将一人遗漏在了火星上。

    这个人，正是已经在火星生存了足有一百三十五天的宇航员马克·沃特尼。

    昨天，就在昨天，因为他的疏忽，电脑都警告其中一个出口由于风暴已经压力失衡，他却没有发现。

    当他从这个出口回生活舱之时，压力不能平衡，所以，爆炸了。

    这也导致了他所种下的那些土豆全部被这零下一百多度的低温瞬间冻死了。

    “谢特，谢特，谢特！”

    马克将爆炸的生活舱用特殊帆布修补好，不仅没有欣喜，反而狠狠的爆了几句粗口。

    测试了压力后，马克将宇航服脱下，随后来到物资区，开始数起了土豆的数量。

    现如今，他还需要撑七百多个火星日。

    土豆已经不能继续种了，只能吃，依靠这些食物，他最多也只能在撑两百天。

    也就是说，他根本不可能活到那个时候。

    此刻，马克所承受的压力是无比巨大的。

    “滴~~滴滴~~~！”就在这时，生活舱外，呼啸的狂风当中，似乎响起了车辆的喇叭声。

    “谢特，我这是出现幻听了吗？”马克咬了咬牙，甩了甩脑袋，继续数着土豆。

    “滴滴滴~~~！”

    车辆的喇叭声再次响起，这一次，更加的清晰了。

    “怎么回事？已经这么严重了吗？”马克站起身来，拍打着自己的脑袋。

    “滴滴滴……！”

    他这样做的结果，不仅没有让喇叭声消失，反而，声音越发的响亮起来，都盖过了风声。

    这声音，似乎近在咫尺。

    “谢特！谢特！”马克咒骂两声，来到了出口处，透过一块特殊的小窗，朝外看去。

    这一看，起码能证明自己是幻听，到时候也能缓解一下症状。

    然而，他这一看，顿时，眼珠子瞪得老大，嘴巴微张，一脸的震惊。

    他看见什么，车，一辆车，一辆只会出现在地球的车。

    还是一个有着华夏蓝色牌照的车辆，更震惊的是，车内，还坐着一个华夏人，穿着短袖的华夏人！

    “哦买噶的，不可能，不可能！幻觉，一定是幻觉。”马克一脸不相信。

    双手疯狂拍打自己的脑袋，想要让自己的意识清醒过来。

    “滴！滴滴！滴滴滴……！”

    周合坐在车内，有节奏的按着喇叭。

    他已经看见了马克了，不过，他很奇怪，这个马克为什么在疯狂的拍打自己的脑袋。

    “难道觉得自己出现幻觉了？”周合呵呵一笑。

    也确实，在这个荒芜的星球，突然出现一辆车地球才会出现的车，如何能不觉得自己看见的是幻觉呢。

    “幻觉，绝对是幻觉！”马克转身，离去，继续数着土豆。

    他决定，对于这些幻觉置之不理，只有这样，才不会让他的幻觉更加的严重。

    “我丢，什么情况？”等了好几分钟，周合也没看见马克出来，顿时一脸不解。

    想了想，周合将车窗打开，随后将手伸了出去。

    没什么感觉，和地球差不多的温度。

    也是，白天的火星，温度最高可以到达28摄氏度，估摸着，现在的温度应该是21度的样子。

    在火星上，也有氧气，只不过很微弱，根本不够人类呼吸，所以，人类如果不穿宇航服在火星上的话，也只是会窒息而死。

    当即，周合深吸一口气，而后屏住呼吸，推开车门，直接下了车。

    这一刻，周合就是两个世界，第一位不穿宇航员踏上火星的人类了。

    还别说，感觉挺不错的，火星的重力约莫等于地球的五分之二，所以，周合在火星上，相对来说，力量更强，跳的更高。

    随即，周合来到了舱门前，透过那个特殊的小窗，发现马克那家伙还在数着土豆。

    “我丢，真觉得我是幻觉吗？”

    因为距离比较远，加之又憋着气，周合也出不了声。

    这就很尴尬了啊，他总不可能将这个帆布给扯破吧。

    “诶，有了。”忽的，周合想到了一个好办法。

