    第1462章 我真没后悔   

    苍王府管家对天荒书院的报名，感到难以置信的。

    

    左学自己报名参加圣人大赛，那倒是很正常。

    

    现场的中小势力报名，基本上都是各个势力的最高层，不是什么院的院长，就是什么山的山主，或者什么教的教主等等。

    

    其他势力除了最高层报名，也有报自家长老，或者弟子。

    

    但那些报名人的全部圣人境，其中多数是玉骨圣人，少数是纹骨圣人，也还有几个是风骨圣人。

    

    那几个风骨圣人报名的意图很明显，根本不是争夺名次，而是来争夺潜力奖的。

    

    历来圣人大赛，最低境界报名的武者就是风骨圣人。

    

    圣人以下，根本不会有人报名，也不敢报名。

    

    圣人以下，在圣人的擂台上根本就是送死，打不出成绩，也不可能获得潜力奖。

    

    而今天，总算有一个奇葩人物报名了。

    

    陆沉！   

    天荒书院，半步炼神境，属于仙台境的范畴！   

    距离风骨圣人差了六个大境界！   

    距离玉骨圣人差了八个大境界！   

    这尼玛也敢上来报名，这叫那些金身尊者情何以堪？

    

    “左学，你确定送你的弟子去死？”

    

    苍王府管家拿起陆沉的报名表，疑惑的问左学，“他才半步炼神境，犹如尘埃的存在，上了擂台连一个呼吸都撑不了，你到底跟他得有多大仇恨，才会过来替他报名？”

    

    上次去东荒域选拨人才，苍王府就是派了这个管家过去的，所以对于陆沉这个人，管家还是有些印象的。

    

    当时，管家招揽陆沉，却因为陆沉提出条件而放弃。

    

    管家一怒之下，干脆收了陆沉的对头人宁峰。

    

    半年过去了，那个宁峰的境界早就上来了，已经入圣！   

    而陆沉这个曾经被管家看好的奇才，境界却裹步不前，还是那个半步炼神境！   

    就这个境界去打尊者大赛都是死，这货竟敢跑过来打圣人大赛，一般脑子没坑的人是做不出来的。

    

    “半步炼神境？

    我没听错吧？

    竟然还有如此低劣境界的人？”

    

    “在我宗门里，扫地打杂的都炼神境了！”

    

    “在我家族里，奶妈保姆的都天劫境了！”

    

    “在所有势力的弟子里，恐怕绝对大部分都是尊者境了吧，天荒书院竟然半步炼神境的弟子，真特么是人才啊！”

    

    “半步炼神境打什么圣人大赛，我们可不想在擂台上，当众虐待小朋友。”

    

    “左学，放过小朋友吧。”

    

    其他正在报名的势力头头听到此事，纷纷开口，各种讽刺左学。

    

    “是他硬要报名的，我也劝不了。”

    

    左学可不管四周的强者说什么，只是很无奈的对苍王府管家说道。

    

    “如果我没记错的话，这个陆沉的潜力非常大，战力与境界严重不匹配，可以刀斩青天尊者！”

    

    “其实，陆沉应该打尊者大赛，尊者大赛的潜力奖就稳稳是他的了。”

    

    苍王府管家顿了顿，又说道，“可他来打圣人大赛完全不适合，无论境界和战力都差远了，上擂台就完了，有意思吗？”

    

    “别说了，他想打，就给他报名吧。”

    

    左学有些烦躁，扔下一句话就走了，剩下周边的人在讥笑。

    

    “我好心相劝，这家伙竟然不买帐，随便你了。”

    

    “左学就够奇葩了，收了这个陆沉更奇葩，天荒书院真是没救了。”

    

    “半步炼神境也想上来争夺潜力奖，做梦也不是这么做的，这是活腻了的人才会如此。”

    

    “陆沉想死是吧，那我也不拦着，成全你丫的。”

    

    苍王府管家不住的冷笑，把报名表扔给手下，让陆沉正式加入参赛者行列。

    

    在天荒书院的休息区，左学回来了，整个人无精打采，仿佛被人强X了一百几十次似的。

    

    “本院长花了大代价，才把你招揽过来，你却要去冒险，真是服了你！”

    

    “就算你有自保手段，可擂台上全是圣人，就算你遇到最低阶的风骨圣人，你能全身而退么？”

    

    左学看着陆沉，没好气的说道，“本院长还欠着苍王很多钱呢，你要是死了，本院长怎么办？”

    

    “哎，我说院长啊，你欠苍王钱也不关我事啊，我死不死，你也是要还钱的不是？”

    

    陆沉说道。

    

    “那倒不一定，你要是成就真王，我欠苍王的钱就不用还了。”

    

    左学竟然如此说道。

    

    “为什么？”

    

    陆沉问。

    

    “因为，我从混乱之地出来之后，又跟苍王打了个赌，我可以不去守混乱之地了。

    但我必须在二十年之内，把一个弟子培养成真王，那我就不用还钱了。”

    

    左学又说道，“反之，我就得赔双倍！”

    

    “苍王同意了？”

    

    “当然！”

    

    “你如果没能把我培养成真王，又没钱还，会有什么后果？”

    

    “死无葬身之地！”

    

    “呃，这种不靠谱的事，你也敢做？”

    

    “为什么不敢？

    先把苍王忽悠个二十年再说，万一过几年，苍王死了，那就皆大欢喜了不是。”

    

    “……”   

    看着这个奇葩的左学院长，陆沉都不知说什么好了，简直彻底无语。

    

    有那么一刻，陆沉怀疑自己不是主动来天荒书院的，而是被左学忽悠过来的。

    

    “院长，我感觉好像上了你的当。”

    

    陆沉忍不住了。

    

    “错，不是好像，是真的！”

    

    左学道。

    

    “院长，我可以退货吗？”

    

    “不行，我这店没有三包功能，货既出门，永不退货！”

    

    “院长，你很像流氓耶！”

    

    “错，不是很像，是真的！”

    

    “呃！”

    

    “唉，我说陆沉呀，你不用后悔入我天荒书院，我是真的想把你培养好的。”

    

    “院长啊，你别想太多，我跟你闹着玩的，来了天荒书院之后，我就没有后悔过。”

    

    “我怎么觉得你说话口不对心呢？”

    

    “真没后悔，我可以发誓！”

    

    陆沉看着一脸疑惑的左学，便忍不住的笑了，并且肯定的如此说道。

    

    没错，天荒书院是很穷，要啥没啥，只有一个逗比的院长。

    

    但是，陆沉真的没后悔加入天荒书院，反而认为加入天荒书院，是一生中最正确的决定！   

    

    

