    今天的新闻发布会结束了，杨思睿很满意今天的效果，一脸笑意的跟徐平安说了一会话，握了握手带着卫东朔跟袁世平离开了。

    徐平安也跟工作人员说了几句话，就带着刘文君跟达琳娜两人也离开了，直接会总部。

    各国的媒体机构都开始忙碌起来了，天亮之前的头版头条必须是今天天启集团的新闻发布会，你不是这个新闻没人买你的报纸，也没有人给你点击。

    不仅如此，很多调查机构都接到了订单，要关于谢平凡的全部资料，尤其是当年谢平凡被美国科研机构逼走的详细报告。

    一定要搞清楚是那个科研机构，因为什么事情逼走谢平凡的，这可是一个大事件。

    一个如此牛逼的人物被逼到徐平安那里，而且还为天启集团做出这么大的贡献，必须要调查清楚才行。

    如果这个人还在美国，重力技术就是美国的了，现在还用看徐平安的嘴脸吗，这件事必须调查清楚。

    不光是美国的媒体心里憋着一口气，连美国看直播的大佬都心里不爽。

    天亮了，大大小小新闻报纸以及网站的头版头条都是关于天启集团新闻发布会的报道。

    于此同时，很多部门都接到了上面的通知，调查谢平凡在美国的过往，要最为详细的资料，一点都不能少。

    今天一早起来，所有人看着报纸都懵了，报纸的头版头条全部都是天启集团新闻发布会的报道。

    谢平凡，这个名字真正的响彻整个世界。

    很多人都在纳闷这个谢平凡是谁，能让徐平安鞠躬感谢的人肯定不是简单人。

    有钱就有动力，市场上的调查公司是拿钱办事，有了订单立刻就展开行动了，开始挖掘谢平凡的过往。

    因为时间跨度有点长，这不是短时间能够出结果的。

    不过，媒体并没有对这件事放松，因为徐平安肯定不会说假话，以徐平安今时今日的地位来讲，说假话配不上他的身份。

    谢平凡当年肯定在美国遭受了不公平待遇。

    以此为突破口，开始疯狂的报道起谢平凡的事情了，很多媒体都说，诺贝尔欠了谢平凡一个奖项。

    这件事让诺贝尔组织也是苦笑不得，你什么都没有我们怎么颁发给你奖杯跟证书，天启集团封锁了一切资料，根本没办法核查。

    很快，诺贝尔组委会发不了声明。

    根据徐平安所说，谢平凡的理论融合了引力，电磁力，弱力，强力，这是一种很强大的理论。

    是可以跟杨振宁的杨-米斯尔理论并肩乃至超越的。

    只要徐平安公开了谢平凡的理论，只要有人能够验证一下理论的正确性，诺贝尔会立刻给予颁奖认证发放奖金。

    普通人不知道杨振宁是谁，可在物理界，绝对是当时第一人，没人能跟他比肩，所有人都需要往后靠。

    有人说了，杨振宁比霍金还牛吗。

    你还真说对了，张振宁真的比霍金牛，这一点是国际物理界公认的，两人在国际物理界的地位相差极大。

    举个简单的例子。

    国际物理界大会，到场的都是各国物理界的权威。

    C位，只有杨振宁站才能让人信服，只要杨振宁在场，也没有人敢舔着脸去站这个位置。

    能跟他比肩的，只有爱因斯坦，牛顿等寥寥几人，这就是现实。

    外面闹得热热闹闹的，徐平安则是在家里跟远在艾德留斯岛的谢平凡通电话，安慰着谢平凡。

    “谢老，你的成绩应该被世人瞩目，你的名字应该雕刻在人类科技发展的历史上”

    “这是你应得的荣誉”徐平安笑着说道。

    “总裁，我如果要荣誉也不来天启集团了，我只想安安静静的搞研究，不想在被其他任何杂事打扰”

    “如果总裁再一次的曝光我的消息，我就直接辞职退休”谢平凡毫不客气的说道。

    徐平安听完后很是无奈，谢平凡在天启集团一点也不出名，知道谢平凡实力强的也就是力学项目组的人，完全被谢平凡的实力征服。

    “好吧，我听从谢老的意见”徐平安笑着说道，内心真的很佩服这种不在乎名利一心搞研究的人。

    两人聊了一会就挂掉了电话，徐平安长长的出来一口气，就按照谢平凡的意思办吧，这种科技大能有怪脾气可以理解。

    如果不是有星灵给的先进技术，恐怕还真吸引不了向谢平凡这样的人，修斯算是做了一件好事。

    谢平凡是修斯给徐平安介绍的，徐平安一开始没在意，让星灵调查一下，结果星灵给出了S级的评价，这就让徐平安震惊了。

    星灵的评价是根据地球上人类科技等级以及普遍科技人员实力来综合评价设立的等级制，还是第一次给出了S级评价。

    徐平安跟星灵商议了一下，派遣一位秘密人员带着一份资料就去帝都找谢平凡了。

    当年，谢平凡在帝都相关部门研究所混的是真不爽，很不开心，正烦躁的时候跟徐平安派遣的人员接触了。

    看完来人带过来的资料谢平凡就直接震惊了，双眼放光直接问了一句“后面的呢，后面的资料呢”。

    “我们总裁说了，加入天启集团，对你开放后续资料授权”来人直接说出了目的。

    谢平凡也就犹豫了几秒钟，直接答应了，第二天就递交了辞呈，研究所的人是百般挽留，谢平凡是铁了心辞职，最后只能批准了。

    就这样，谢平凡被徐平安给拐到了天启集团。

    搜罗这些科研人才对徐平安用处真的不大，可对未来徐平安的后人来讲，这些人才以及技术储备都是了不得的资产。

    徐平安想的是直接早晚是要离开这个宇宙的，给孩子们留下一个坚实的基础很有必要，资金不缺，技术跟人才再不缺乏，天启集团是真的无忧了。

    有了自己打下的基础，后辈四五代人都可以享受荣华富贵，自己这个当祖宗的也算是对得起他们了。

    很多看似无用的事情，徐平安却一直在做，为的就是给后代留一份安稳。

    时间慢慢的过去了五天，美国ABC放大招了，大标题【斯迪卡尔物理研究所的丑闻】。

    将谢平凡在美国的过往给挖出来了，并且还牵扯到了一位诺贝尔物理学奖得主。

    根据ABC新闻网站以及报纸发布的消息，ABC手里有确凿的证据证明美国斯迪卡尔物理研究所诺贝尔奖得主科尔利用非法手段占有了谢平凡的成果并且将他逼出美国。

    科尔现在的妻子就是当年谢平凡的女友。

    想要知道最终结果可以留意明天出版的ABC报纸跟明天更新的ABC网站。

    ABC将这个消息爆出之后，以极其不可思议的速度传遍了全球，全球多家媒体开始转载ABC的报道。

    ABC媒体集团的董事会看着转载量的提上一个个脸上都乐出花来了，这都是钱，短短半天的时候就已经呆了上亿收入了。

    明天抛出证据之后肯定会更加的火爆，仅仅这一个新闻收入两亿美元以上的纯利是一点问题没有。

    这一千万美元花的真值，太值了。

    这一篇报道直接引爆了世界舆论，更是在科学界掀起了一股地震，要知道，科尔可是物理界的权威。

    当年获得诺贝尔奖的时候，很多人都认为科尔未来的成就会超越杨振宁，也是目前地球上最有可能做到四力统一的人。

    没想到竟然是非法占有谢平凡的科研成果。

    难怪天启集团可以突破重力技术。

    难怪徐平安说愿意捐资一亿美元来感谢美国。

    科尔这么多年没有任何突破也就有了合理的解释了。

    科尔的家里，今天科尔没有去研究所上班，跟夫人奥莉薇两人阴沉着脸坐在客厅内。

    当年，科尔跟谢平凡两人都在斯迪卡尔物理研究所实习，一次讨论的时候，谢平凡的一番话给了科尔很大的启发。

    知道这是一种了不得的突破。

    同时，科尔也敏锐的发现谢平凡没有将自己知道的说完。

    暗地里跟自己的女友奥莉薇一商议，两人就行动起来了，奥莉薇跟谢平凡没有见过面，在科尔的帮助下很偶然的遇上了。

    女追男隔层纱，很轻松的就取得了谢平凡的信任，成了谢平凡的女友，也去了谢平凡的家里。

    两人在一起一周后，奥莉薇就很轻松的获得了谢平凡的电脑密码，从里面得到了很多的资料。

    获取到自己想要的资料，科尔就开始进行第二步计划，在黑市上卖了一份早就掌握的实验室机密技术，诬陷谢平凡泄露实验室机密。

    毕竟谢平凡是华人，是天然的背锅者。

    再加上当时还有两个人暗地里收了匿名人员的钱来配合科尔，就这样，谢平凡背着不体面的名声被赶出了研究所。

    一年后，科尔就在研究谢平凡资料的基础上发表了一篇关于如何利用引力的论文，同时发布了试验结果。

    依靠着这一份成绩一句拿下了当年的诺贝尔奖，第二年，跟奥莉薇举行了婚礼。

    这么多年过去了，两人都没有想到这件事会被人给查出来，身败名裂就在眼前，两人在家里是浑身无力。

    