    “他那么有本事，或许……还有一线生机也不一定？”

    东方琴语心下暗忖：“本圣使一定要想办法找到那一方位面，找到他被封成石的躯体！”

    “或许……有法子能让他重新活过来！”

    这女子的眸中，满是坚定之色。

    事实上，被石化后的应龙大陆，再无半点灵息，彻底泯与亿万星辰。

    要想找到它，谈何容易？

    东方琴语不可能不知道这一点。

    但她还是决定，竭尽全力的去实现这一目标！

    然而此刻，看似被摔了个“粉身碎骨”的步无尘，的确没死；

    但他，也早已不在应龙大陆。

    在这少年的“眼前”，那无尽的混沌与黑暗中，一道系统提示音，仿佛响自灵魂——

    “叮咚~系统检测到宿主原身已死，【涅槃奇异种子】正在生效……”

    【涅槃奇异种子】：大千万界，唯一的一粒奇异种子。

    其气息，像极了十大“圣体”、“魔体”、“仙体”的种子，但细细辨之，又迥然不同。

    【种子功效】：未知。

    或许，只有历经过涅槃，才能与它入灵犀。

    ……

    而此刻的步无尘，都算是“死过”一回的人了；

    也就理所应当的达到了“涅槃”的条件。

    须臾，步无尘已经恢复了一丁点意识。

    他想睁开眼，看已看周遭的一切；

    可惜，他做不到。

    他的眼皮子，就像是被人用胶水带粘住了似的，无论怎么努力都张不开。

    周身，无风无雨，亦不知寒暑。

    一片静谧……

    说实话，步无尘心里、是有些慌的。

    但更多的，是庆幸；

    庆幸他活了下来！

    “那枚【涅槃奇异种子】，果真是要置之死地而后生才能生效！”

    “就是不知，这号称能与‘圣体’、‘魔体’、‘仙体’等并肩的东西，到底靠不靠谱啊？”

    “呼~不管怎么样，只要还活着，就有希望！”

    “只是没想到，哥借助龙血老祖的半实之躯，施展而出的最后手段，居然还是没能弄死重伤垂危的血瞳魔帝！”

    “可惜啊可惜……”

    既然眼睛睁不开，神魂感知力也仿佛是被锁定了一般、难以施展；

    步无尘索性回忆起之前的种种，来打发时间。

    他没能绝杀血瞳魔帝，这当中，固然有他分了相当一部力量、施展手段，保护了应龙大陆上无数生灵之“命魂”的缘故。

    但从另一个角度来讲，献祭掉“纯阳圣体”的步无尘，其玄修战力、虽然已达到“圣仙境一重巅峰”；

    乍一看，比血瞳魔帝还高出一头！

    然而真相却是，失去了地阶下品变异元素之灵“阴阳冰火印”的步无尘，即便玄修境界高过血瞳魔帝一筹；

    可落到实处的“玄气威能”，却仍远不如对方。

    毕竟，人血瞳魔帝可是有着“黑煞葵胧焰”这一天阶上品变异元素之灵加护于身的！

    不过此番经历，也算是给步无尘上了一课——

    千万不要以为自己身怀系统，就小觑了天下强者！

    “唔，说起来，那血瞳魔帝真够狠的；”

    “一张玄符丢出来，整个应龙大陆、亿万生灵，都险些葬与他手！”

    “幸好哥最后时刻出手，才让包括爷爷、二叔在内的所有人，都保有了一丝生机。”

    步无尘暗下决心：“哥一定在尽可能短的时间内、变得超强！”

    “除了找那血瞳魔帝血债血偿外；”

    “更要找到应龙大陆，让那片天地、尽复往昔，并唤醒那被‘石封’了的亿万生灵……”

    正当此时——

    “叮咚~【涅槃奇异种子】开启完毕，恭喜宿主重生成功！”

    “但此番重生，让宿主彻底失去了系统【打怪升级】的功能。”

    听到这时，步无尘心头一黯：“唉，如此说来，哥以后基本告别了‘打怪升级长经验’的系统福利了呗？”

    还没等这少年纠心伤神，紧跟着便又有好几道系统提示音响彻耳畔——

    “叮咚~【涅槃奇异种子】中，约莫三成的能量，助宿主之魂、穿越到某一方内含灵蕴的位面之上。”

    “再有三成的能量，用以保留下了宿主不曾、或当时无法献祭掉的一切技能血脉物品；”

    “比如：【一指黄泉路】、【剑道真意】、【不败金身】等等……”

    “【涅槃奇异种子】余下的能量，勉强够开出一朵【涅槃奇异花】。”

    “此花，共有八个花瓣，分别对应金、木、水、火、土、风、雷、毒这八种玄能属性。”

    “宿主每吞噬一种变异元素之灵，就能在与它的玄能属性相对应的花瓣上，‘滴墨染色’，从而掌握这一玄能属性。”

    “随着宿主所‘浸染’的花瓣颜色种类越来越多，突破某一个零界点时；”

    “便能随心所欲的融合、掌控、施展出不同类型的玄能属性，真正做到无数旷世大能都梦寐以求的‘集八元属性与一身’的神迹！”

    “特别提示：自今而后，宿主若想觉醒玄能属性，就只能通过吞噬‘变异元素之灵’这唯一的途径。”

    “而在吞炼的变异元素量不够多、质不够精的情况下；”

    “【涅槃奇异花】的花瓣‘浸染度’无法达标之前，宿主便无法觉醒任何玄能属性！”

    ……

    “哇了个大塞塞的，这【涅槃奇异花】、竟然有望让哥集全系‘玄能属性’与一身？”

    步无尘顿时又嗨皮起来：“这果不愧为能与‘仙品血脉’相媲美的存在啊！”

    虽说他现在无法通过“打怪杀敌”来升级了；

    但只要攒够“兑换点数”，照样能从系统商铺中抽奖、或是购买些“经验修为丹”之类的东东。

    退一万步说，就算他运气差成渣，十抽九不中；

    也还能走“正常修者”提升境界的路：要么吞炼“灵石”，要么天材地宝。

    总之一句话：只要资源够，修为不用愁！

    相比之下，在他身体里开启的那朵【涅槃奇异花】，才是亿万资源都换不来的天地孤宝……

    “叮咚~宿主正在被传往新的世界，请做好准备。”

    “五，四，三，二，一！”

    “唰……”

