
韦莫云咬咬牙，答应了。

心说既来之则安之。

其他衙役们也都觉得不可思议，这样的差使又小又晦气，根本用不着这祖宗出面，但海宁就这么安排，这祖宗居然还答应了。

韦莫云答应后跟海宁讲条件，“那大人你能不能透露一下为什么不许当堂说出知府大人的孙子被找到一事？”

问这话的时候，刘知府恰好赶到，也听到了海宁给韦家的宝贝孙子派活，本来还以为这祖宗到这里非得闹个鸡飞狗跳不行，没想到那小子居然不反抗还答应了，令他大跌眼镜，这难道就是传说中的一物降一物？也没见海宁用什么办法让这小子服帖呢？

海宁摆手，“既然已经说了也没有意义了。”

韦莫云缠着海宁，“大人，你忙着半夜传信，说明此事非同小可啊，你就讲嘛。”

海宁莞尔，“好啊，看在你把本大人的办公桌收拾地这般干净，本大人就给你说说——”

海宁这一笑让大家真有些移不开眼，他们愿意和这个通判大人请教，不仅是因为跟着能学到东西，增加见识，关键这个性情温和的通判大人太让人养眼。

一堆衙役们里三层外三层地围着海宁，听海宁说着，“这个孩子是这个组织的重要筹码，我们不知道其动机。之前吉青带人哪怕到了扬州府也没有见到孩子，而楼玉蝴却能将刘知府的孙子控制在手里，说明她在这个组织里的位置不一般。她身陷囹圄，却让吴静凤转移孩子，看来这个楼玉蝴是想用和苏安一样的招数，用刘知府的孙子作为要挟交换的条件。我就是担心一旦她知道我们已经找到刘知府的孙子，她手里就没有了任何筹码——”

韦莫云在一旁插嘴，“宁大人，有筹码她才能得瑟呢，这要没有了筹码她不得老实了吗？”

“你们之前也看到了，这个组织的人都是受过训练、忠于组织，被洗脑过后都知道是刀头上舔血的买卖，不一定拿死当回事的，有筹码在手，也未必是为她自己......”

海宁这话让在场的人都有些摸不着头脑，面面相觑之后理解不了，后面的刘知府听了倒是豁然开朗，不得不佩服这个海宁的确是有先见之明。

只看那个楼玉蝴那个死样子就知道海宁的预见没错，知道没有了筹码，她立马变得狰狞张狂，大有大不了一死的意思。

看来是海宁是想放长线钓大鱼，毕竟那组织的头子吕月湖还在潜逃。

隔着人群的缝隙看到刘知府过来，海宁急忙起身见礼，衙役们随之散开，刘知府走过来，叹道，“方才听了宁大人的话，老夫糊涂哇。”

海宁忙说，“知府大人的心情可以理解。”

“方才未来得及给宁大人道喜，如此年轻有为，前途无量啊。”

海宁低头瞧瞧自己身上的官服，唇角掠过一丝苦笑，“知府大人说笑了，这功劳是大家的，知府大人的支持，众位兄弟的辛苦，才成就我这身官服......”

两个人聊了会，刘知府就告辞了。

来到门口的时候，孟珏端着一个盖着红巾的托盘进来。

“这是什么？”

“回知府大人，这是刚送来的赏赐，给宁大人的。”

刘知府掀开一看，白花花的千两纹银。

“哦，赶紧送进去吧。”

风中送来海宁的声音，“这些白物我现在用不上，拿去充公吧，兄弟们办差辛苦，以后出去办公的可以改善一下条件。”

“大人，这不好吧？这可是朝廷赏赐给你的。”

闻言刘知府停下步子，也是好奇。

“给我的和给大家的都差不多，拿去吧，对了，那个被楼玉蝴弄昏的男人醒了没有？我们的时间不多了。”

“好，我马上去看看——大人，你上回垫付给那几个市井妇人的二十两纹银总该拿回来吧？”

海宁曼声应着，“好，这可以，本大人也是要吃饭的，不然，锦儿又该抱怨跟着我吃糠咽菜了。”

“哈哈哈，”孟珏大笑，“金哥买菜是个好手，讨价还价的模样跟个小娘们一样.......”

刘知府心底愕然，心说这个海宁还真有些道行，皇上赏赐的纹银他居然让人充了公，以作衙役的办公经费，倒是他身边的那个孟珏是个机灵的。单凭这点，这个海宁就让人刮目相看。

刘知府摇摇头，他甚至有种预感，这样的人才，怕不是应天府这样的地方能留得住的了。

在武郎中的精心护理下，崔安总算是醒了，不过他的腰腿还需要康复，脑袋摔成了脑震荡，人醒了，脑瓜子嗡嗡的。

看到海宁的时候，崔安好一会才认出来，“我怎么在这里？”

海宁摒退了别人，“你还记得你身上发生的事吗？”

崔安想了想，虽然记忆模模糊糊的，但是他还是想起来了，那个骚娘们挑逗他，他却上了老当。

现在回忆起来，昏过去之前的那一幕真真是刺激了他！

见崔安似乎陷入了回忆中，怔怔不语，海宁问他，“那天到底发生了什么？”

崔安回过神来，挣扎着想起身，却发现身体根本不能动。

他努力了一会，忽然抬头，目光变幻，“你特么来这里干吗？是想看我的笑话吗？！”

此刻的崔安，让海宁的记忆瞬间回到从前，她在洞房里睁开眼的时候见到的崔安就是这个形象。

海宁淡淡道，“你应该感谢我，是我救了你。”

“救了我？”

崔安冷笑，“若不是你，我怎么可能会出去瞎溜达，不瞎溜达怎么可能会遇上那个那个小娘们，怎么可能受这屈辱？”

海宁简直是无语了，这他也能和自己联系到一起，她竭力压住自己的火气，“崔安，你去哪里是你的自由，你若行好，鬼神都怕，你若心里有鬼，遇上鬼也是你自找的！”

“我自找的？”崔安大现在明白了，他和这个海宁犯克！是真的犯克！

自从她离家出走后，他就没有一天好日子，他虽然在应天府，却天天跟流浪似的没有个家，眼瞅着海宁日子是蒸蒸日上，自己有老婆跟没老婆是一个样！

他大声道，“你要好好和我过日子，我至于出去找女人吗？我险些丧了命，你倒好，过来跟我说你是我的救命恩人——”

“.......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70301963"  chaptername="第一百一十六章  应该前途无量">加入书签</a>
</div>
