    徐州战事以了，暗中开始筹备农场，大批量的种植土豆红薯这两样大杀器。于此同时，徐州开始大批量的接受从各地涌来徐州的难民。

    李辰可是从自己的运输大队长袁绍哪里，截获了大批量的粮草物资，此时可谓是钱粮皆不缺。而且李辰不需要留后手，只需要一百多天之后，他第一批的土豆红薯便到了收获的时候了，那个时候他便完全无需担心粮草的问题。

    转眼间，半年的时间已过。徐州在用一种肉眼可见的速度发展着，军事，农业，商业全面发展，徐州已经一跃成为了整个大汉最富裕的一州。

    徐州城，云龙殿。

    “禀报主公，第一批的土豆红薯已经收获，如今库内存粮丰裕，若是按照现在徐州的人口，兵力计算的话，已经足够三年的用度了。”陈登正在禀报着，他负责的正是徐州的屯田事宜。

    “主公，这半年时间，徐州一共收拢了三十万的灾民，如今在灾民已经分别安置在诸郡。几近年关，这些时日接受的灾民倒是少了许多。”于谦也禀报着自己的工作，他负责的是灾民的吸纳和安置工作。

    即便是在这个吃饭都有些困难的年代，汉人对于家，和年的概念也十分重视。前些日子还陆续有各地的灾民成群结队的赶往徐州，这些时日兴许是几近年关的原因，赶来徐州的灾民越发的少了。

    听完众人禀报完自己的工作，李辰这才开口说道：“灾民的吸纳工作还要加快，我们要让徐州成为整个大汉的人口第一的大州。如今粮食咱们不缺，有了人口，便等于有了兵源。”

    “接下来的大战，只怕是不远了。”

    这些日子，洛阳的形势已经越发的严峻了。自打前些年董卓将汉献帝刘协挟持到了长安，王允和吕布谋划杀了董卓。而后李榷郭汜杀王允为董卓复仇，又将汉献帝刘协带回了洛阳。

    就在前几个月，李榷杀了西凉军中大将樊稠，这让郭汜心中也有了危机感。此时，李榷和郭汜的蜜月期已经接近结束，西凉军的内乱也马上要开始了。

    而这个时候，整个从东汉末年过度到三国时期最大的节点来了。洛阳的大臣们，趁着西凉军内乱，偷偷带着汉献帝刘协溜出了洛阳，逃出了西凉军的掌控。

    毫无疑问，后面便是众多军阀抢夺汉献帝刘协，然后曹操挟天子以令诸侯，迁都许昌，从而占据了整个三国时期的主动权。

    公元194年要结束了，年关之后便是公元195年。若是按照前世的历史，曹操挟天子以令诸侯的时间应该是公元196年。

    但是李辰总觉得，似乎自己这只蝴蝶翅膀扇出的风，将整个历史轨迹吹的有些偏了。按照现在的情形看，李榷和郭汜的蜜月期绝对没办法在坚持一年。

    能不能得到洛阳那口枯井中的东西，关乎李辰能不能在以后的军阀混战中占据主动和大义。所以，他必须早做打算了，也正因为如此，李辰准备暗中潜往洛阳了。

    “元龙，我这次前往洛阳。快则几个月，慢则小半年，徐州事宜便交给你了。”李辰对陈登叮嘱道。

    “主公放心，陈登必当全力以赴。”陈登拱手言道。

    “庆之，待我的军令一到，你便立刻率军赶往虎牢关，片刻也不能耽误。”李辰赶忙又对陈庆之叮嘱道。

    “诺。”陈庆之拱手言道。

    洛阳外，有着雄关虎牢关。这是一夫当关，万夫莫开的地方。想当年，即便是十八路诸侯讨董的时候，也没有叩开虎牢关的大门。

    若不是最后董卓自己慌了，焚了洛阳，迁都长安，只怕就十八路诸侯那一盘散沙也根本攻不下虎牢关。

    当初十八路诸侯讨董的时候，之所以能够抱团，是因为大家都还很弱小。一群小鱼可以抱团在一起抵抗大鱼，但是大鱼和小鱼在一起却会吃掉小鱼。

    所以，十八路诸侯讨董的情形不可能复制。所以，李辰只是让陈庆之接到自己军令的第一时间赶往虎牢关附近听令，而不是进攻虎牢关的原因。

    一旦西凉军内乱，那些朝中大臣就会带着汉献帝逃跑，完全没有必要去做强攻虎牢关这种吃力不讨好的事情。李辰之所以潜入洛阳，为的不是刘协，而是枯井中的那个东西。

    处理政事李辰不擅长，所以索性是做了甩手掌柜的。徐州政事有陈登和于谦处理，军事上有陈庆之在，这徐州简直就如同铁桶一般。

    李辰这次潜入洛阳，也是堪称是超级豪华的团队。文有刘伯温跟在身边出谋划策，武有宇文成都做贴身侍卫。专业人士有洛养性这个情报专家，然后又带着程咬金这个吉祥物。

    有着如此团队在身边，这何谈事情不成啊。

    公元194年，12月。在距离年关没有多少日子的时候，李辰带着自己的天王团队，伪装成行商来到了洛阳。

    西北风呼啸，天空当中散落着鹅毛一般的大雪。大雪纷纷扬扬的洒落，地上的积雪足足有一指余厚。

    “哒，哒，哒。”

    一阵不急不缓的马蹄声响起，一个好似行商的马队出现在洛阳城前。

    为何说这是一个好似行商的马队呢？因为为首的这两匹白马，显得异常的神俊，一眼便能看出这两匹是日行千里的好马。

    这支商队自然便是李辰的天王团伪装的，至于这打头的两匹神俊白马，便是宇文成都的赛龙五斑驹和李辰的赤兔马。

    李辰自然不会骑着这大名鼎鼎的赤兔马进洛阳，所以为了伪装，他用了当初忽悠公孙瓒的方法。将赤兔马和宇文成都的赛龙五斑驹都染成了白色。

    总所周知，赤兔马是红色的，这白色的马在怎么神俊，也不会有人想到这是赤兔马。

    看着眼前高大的城墙，李辰心中不由的唏嘘。这皇帝住的地方到底是不一般，即便是前些年被董卓焚烧了个七七八八，可如今却似乎已经恢复了往日的繁华了。

    商人，有奶便是娘。哪里有商机，他们便往哪里去。这皇帝居住在洛阳，洛阳的行商自然也遍地都是。

    只是，这些商人只怕不知。西凉的这群蛮子，只怕又要将刚刚恢复了些许生机的洛阳，狠狠的折腾一番。待到西凉军内乱之后，李榷率军返回西凉的时候，自然会将这刚刚恢复了小半的洛阳，在洗劫一次。

