　　不过剑尘并没有停下来，他从紫青剑灵那里得知混沌之火是相当于是在燃烧混沌之力形成，对混沌之力的消耗非常大，即便他丹田中的混沌内丹已经增长至一寸大小，但万一在炼剑的最后关头不够消耗，那最终将会导他练剑失败。

　　紫云仙桃一百年才能服用一颗，否则的话，将会没有任何效果，他刚刚已经服用了第一颗了，要想服用第二颗紫云仙桃，那将要等到百年之后了，于是，剑尘又从空间戒指里拿出了十余颗九阶玄黄兽的能量晶体以及一大堆能提升实力的天材地宝，这些天材地宝全部都是他从玄黄小天界里面获得的，每一株都不是凡品，最次的都达到了仙级一品的层次了，是属于仙材。

　　并且这些仙材由于生长在玄黄小天界内，价值就更加宝贵了，药效与外面生长的同品级天材地宝要强上很多。

　　不过剑尘在吸收了第一颗九阶玄黄兽的能量晶体后，他就立即把这些玄黄兽的能量晶体全部都收了起来，当初他混沌之体处于第三层时，这些玄黄兽的能量晶体还能为他增长不少混沌之力，但是现在，九阶玄黄兽的能量晶体对他起到的帮助已经微乎其微了。

　　剑尘的目光落在堆放在身前的这一堆仙品天材地宝上，现在他能快速提升实力的希望全在这些天材地宝身上了。

　　接下来，剑尘开始拿起这些天材地宝狼吞虎咽的往嘴里塞，虽然他明知这些天材地宝若是拿去炼丹的话，　效果会更佳，但别说他不会炼丹，即便是放眼整个天下，恐怕也无人能拿这些材料炼制成仙丹。

　　就在剑尘刚吞下这些天材地宝不久，他的脸色就变得一阵潮红，身躯忍不住的轻微颤抖了起来，这些仙品的天材地宝里面蕴含的能量刚烈而霸道，吃下肚子里，就感觉吞下了一个火药桶似地，在你体内轰然炸开，充满暴戾气息的能量在体内横冲直闯，若是实力弱小的人恐怕都直接爆体而亡了。

　　若非剑尘的混沌之体已经踏入了第四层，肉身的防御力大大增强，恐怕这一株仙级的天材地宝就能让他受到不轻的伤势。这些仙品的天材地宝里面蕴含的能量虽然远远没有紫云仙桃那么庞大，但吸收起来的难度却要比紫云仙桃困难很多，甚至没有一定的实力为基础，都无法服食这些仙级天材地宝。

　　仙级的天材地宝一株一株的被剑尘吞服，不过在了解到这些天材地宝里面那狂暴的能量之后，剑尘就放弃了去碰那些仙级三品以上的天材地宝，只使用仙级一品和二品的，以免实力提升未成，自身就受到了极为严重的创伤。

　　渐渐的，堆放在剑尘周围的仙级一品二品天材地宝越来越少，最终被剑尘在数天的时间内全部用完了，不过在吞服了这么多仙级的天材地宝之后，所起到的效果也只相当于一颗仙级五品的紫云仙桃而已。而剑尘丹田中的混沌内丹也变得比鸽蛋大了一点点。

　　剑尘在玄黄小天界中，收获最多的并不是玄黄兽的能量晶体，而是这些仙品的天材地宝，接下来，剑尘又从空间戒指里挑选出一大堆仙级一品和二品的天材地宝出来摆放在身前，继续开始提升自己的实力。

　　原本剑尘还想留一部分仙级的天材地宝给身边的一些人，但在知道这些天材地宝的药性之后，他果断放弃了这个念头，这些仙品的天材地宝不像紫云仙桃以及炎云果这些珍贵的品种，不炼制成丹药，根本就不适合给圣帝之下的人使用，甚至就连一些圣帝服用这些天材地宝，都会被那刚烈而狂猛的能量给弄成重伤。

　　转眼间，剑尘已经闭关一个月了，在这一个月的时间，他总共吞服了上百株天材地宝，炼化了大量的混沌之力，让他丹田中的混沌内丹在飞速的增长。

　　一月后，剑尘果断出关，因为他发现自己在如此短的时间内吞服了这么多仙级天材地宝之后，竟然让自己的身体产生了一些抗药性，让这些天材地宝对自己所起到的效果在不断的减弱，留下了隐患，不过这种抗阳性会随着时间的推移而慢慢的被他消除。

　　剑尘在暗中观察了下龟族目前的现状，然后悄无声息的离开了龟族，现在距离与海神约定之日还有五个月的时间，在这五个月的时间内，他必须要把紫青双剑炼制出来。

　　“我的混沌之力已经足以支撑炼制神剑所需了，现在因该找一个地方开始炼剑了。”剑尘的身子如同流星似地冲天而起，以极快的速度脱离了笼罩海域的守护结界，出现在茫茫大海上空，然后径直向着天元大陆的方向飞去。

　　不久之后，剑尘便离开了海域，重新回到了天元大陆上，这一路上，他都在寻找火山口密集的地，作为炼剑之地。

　　当剑尘掠过一片深山时，目光突然一凝，在这片深山中竟然隐藏有一个上古世家，有圣皇强者坐镇，实力已经达到八重天巅峰境界了，这样超绝的实力在天元大陆上已经是极为罕见的了。

　　剑尘停了下来，身子缓缓降落，一股无形的威压弥漫而出，直接逼向在古殿中闭关的那名圣皇，其余的圣王强者全都没有感应到。

　　下一刻，古殿的大门打开，只见一名身穿白色长袍，仙风道骨的老者从里面疾步走出，一脸吃惊的望着高空中的剑尘，虽然剑尘看上去很年亲，但他绝不认为这就是剑尘的真实年纪，因为他从剑尘身上感受到了一股无比庞大的压力，压得他快喘不过气来了。

　　“圣帝！”老者心中一阵骇然，旋即立即对着高空中的剑尘拱手，客客气气的问道：“在下孔天，见过前辈，前辈大驾光临我们孔家，孔天有失远迎，还请前辈恕罪。”

　　“孔天，本帝问你，你可知天元大陆上何处有最大的火山群，以及最为炎热的地方。”剑尘面无表情的问道，他知道孔天把他当成一名圣帝了，那他自然要保持圣帝应有的气势。