    不是陆长生不相信红云仙人。

    是红云这个人，根本就不是什么好东西。

    让自己去假扮神族？

    这合理吗？

    这能行吗？

    长得帅就能为所欲为吗？

    陆长生看向红云仙人，眼神之中充满着疑惑。

    “长生道友，我什么人你还不知道？我这人最老实了，眼下唯一的办法，就是伪装成神族强者，吓唬住这个巨灵仙。”

    “他虽然贵为金仙，可在神族眼中，根本不算什么东西。”

    红云仙人认真道。

    “可神族强者，怎么会出现在这里呢？”

    陆长生皱眉道，他必须要问清楚来，一点差池都不能错，不然的话，被对方发现马脚，那就完蛋了。

    这可是玩命啊。

    陆长生不可能不谨慎一些。

    “为啥不可以出现在这里？长生道友，神族强者，本身就是捉摸不定，不要说他巨灵仙了，就算是一些二品仙官，甚至是一品仙官也难以接触神族强者。”

    “而且长生道友完全可以糊弄对方，就说神族早就察觉到这一界有非凡的存在，所以派您亲自下界，然后请他进入这座宝塔之中，只要进来了，他就完蛋了。”

    红云仙人冷冷开口道，还真是个小机灵鬼啊。

    “不会这么简单的。”

    陆长生摇了摇头，他不认为，如此简单，就能忽悠到一尊仙人的。

    而且还是金仙。

    对方又不是白痴，那里有那么容易被忽悠到啊？

    陆长生皱着眉头思索。

    然而红云仙人似乎猜到陆长生在想什么，当下不由开口道：“长生道友，你可不能这么想啊，谁说仙人就不蠢的啊，仙人也有聪明的和不聪明的，你不能以偏概全啊。”

    红云仙人认真说道，只是这个以偏概全是什么意思？

    是反向讽刺还是用错成语啊？

    “你这几日，好好将神族的所有消息，全部告知与我，要是少说一句，我就打你一天！”

    眼下的确没有其他办法，陆长生深吸一口气，只能硬着头皮先听听红云仙人怎么说了。

    与此同时。

    陆长生看向龙马。

    “老马，你出去，通知大罗圣地长老，让他们稍安勿躁，同时召集所有弟子回来，并且让其他圣地也不要随意走动，包括妖族和魔门。”

    陆长生这般说道。

    老马点了点头，紧接着直接离开。

    很快，陆长生的命令一下达，大罗古钟连连响起九下。

    召集所有弟子回归，无论是谁。

    并且，一道道讯息传开。

    修仙界内，所有宗门势力，都开始召集弟子，回归门派，不要在外逗留，而后静心等待大罗圣地的指令。

    包括妖族和魔门，他们也不敢造次。

    尤其是遇到这件事情，更是提前将议和书写好给予大罗圣地，打算等这件事情过后，再召开一次盟会。

    各大圣地势力，也老老实实待在自己的圣地之中，完成圣主册封大典。

    就如此，转眼之间。

    九日的时间过去了。

    苍穹已经全部黑下来了，界壁也在逐渐破裂，世人都知道，这尊巨灵仙即将要真正降临这个世界了。

    很显然，这可能是一场灾难。

    而此时此刻。

    玲珑宝塔之中。

    红云仙人几乎将自己知道的所有东西，全部告诉给陆长生听了，甚至连自己的老底都说出来了。

    “长生道友，我见过怕死的，真没见过您这么怕死的。”

    “你可要相信我啊，神族的信息，本身就极少，他们在仙界，就是神龙不见首尾的存在，如果连我这种无关紧要的小配角，都知道那么多神族的信息，说实话，那神族还有什么神秘感？”

    “长生道友，你就相信我吧，在仙界，长相就是第一，你长得如此俊美，飞升到仙界，别人第一时间就会认为你是天人族，你要说你是神族，没有人不信。”

    “我就绝对相信，而且你根本不需要跟他废话那么多，你越凶，他就越怕你。”

    红云仙人口都干了，他说了九天九夜，陆长生听了九天九夜，他真没想到，这个世界上，居然有这么怕死之人。

    比他红云还怕死。

    明明长得这么帅，为什么要如此谨慎？

    红云仙人就不明白了。

    “老红啊，你要体谅我，毕竟我还年轻，不想那么早死，肯定惜命啊，这样，如果真的能忽悠到他，我绝对少不了你的好处。”

    陆长生拍了拍红云的肩膀，认真说道。

    “好！长生道友，我等肝胆相照，义薄云天，不过我顺便再提醒你一下，你现在的卖相，虽然可以，但你的衣服，质量有点差，要换一套仙衣了。”

    红云仙人这般说道，提醒陆长生的衣服。

    “好。”

    陆长生应了一声，随后离开天地玄黄玲珑宝塔之中。

    只是待陆长生离开一个时辰之后，红云仙人眼神之中，却露出了一抹难以遮掩的笑意。

    大罗圣地。

    大罗宫内。

    陆长生站在大殿之外，注视着风云变化的苍穹。

    尤其是西北方向。

    他感觉得到，巨灵仙的位置，但对方却感觉不到自己。

    虽然面容平静，可陆长生还是有一些担忧啊。

    倒不是担忧红云仙人糊弄自己，主要是担心，对方识破自己。

    实际上对于红云仙人，陆长生还是防了一手。

    不过即便是知道红云仙人肯定是藏着一些秘密没说，但眼下自己只能硬着头皮上了。

    咔咔咔！

    轰轰轰！

    雷声轰轰，天地变化可怕，苍穹变色，整个修仙世界，如同迎接末日一般。

    “唉！兵来将挡，水来土掩！大不了就开个挂吧。”

    陆长生叹了口气。

    而与此同时。

    一道响彻天地的声音传来。

    “吾乃巨灵仙！左牵虎，右托龙，尔等凡人，给我跪迎！”

    恐怖的声音响起。

    只见虚空之中，一道极其可怕的影子浮现，撕裂苍穹，引起修仙界剧变。

    无数修士惶恐不安。

    中州、南岭、西漠、东土、北原。

    五大区域的修士，一个个惶恐不安了。

    而就在此时。

    一道更加洪亮的声音响起。

    “谁在言无敌？”

    声音响起，刹那间，如汪洋一般的金色光芒，遮盖了天地。

    与此同时。

    天地大变。

    --

    今天睡醒以后加更！

    大家放心！

    