    泰坦。

    存在于神话之中，强大到足以被称之为半神的生物。

    用人类苍白的语言，很难形容这种庞然巨物的恐怖之处，但通过一些古籍和魔导书的记载，人们仍能从侧面了解，名为泰坦的存在究竟意味着什么。

    元素召唤系，过半超过黄金级的大魔法，都是召唤类似风霜巨人，融核巨人和岩壁巨人这样的存在，而它们的起源，全部都延伸自一个魔法的简易化——传奇召唤·元素泰坦。

    魔能构装系，最强大的傀儡造物，被命名为泰坦巨像，这种通过金属和符文仿照雷霆泰坦的巨型构装体有着真正泰坦的大部分实力，而仅仅就是这大部分实力，便能让一位炼金术师抵达传奇高阶。

    而战职者们的斗气钢铠和泰坦之躯，大地神力等技能，都是使用各种各样的手段模仿这种巨人的力量，它们无一例外，都是属于最强大的那一类技能。

    泰坦，即是纯粹的强大。

    而此时，一位纯血的泰坦睁开了双眼，它张开自己被埋藏在坚岩泥土之下的双臂，发出了震荡万物的怒吼。

    所以山脉动摇。

    轰！轰！轰！

    黯川之王——泰坦乌尔班德尼从沙雅山脉之中坐起，它的每一次行动都像是有一座山砸在大地之上，让崇山为之崩塌，实际上，它的半身就是这座高耸山脉三分之一，巨人超越数百米高的上半身仅仅是轻微的摇动，就令整个世界天翻地覆。

    此时能够看见，原本的黯川之森核心部分，不过是这位泰坦胸口处的一片经络，那巨大的树人，只是这位以岩石泥土为骨骼肌肉，以元素魔能为血液，以植物根系为筋腱的巨人，为了方便和普通人交流显露出的化身。

    大概就是它的一点毛发。

    “该死，一号虽然一直都说乌尔班德尼很强大，但他从来没说过，这家伙是一个应该早就灭绝了的泰坦！”

    水晶傀儡师此时站在自己的赤色的水晶傀儡上方，他和自己的两位同伴已经撤离到了不远处的一座山丘顶端，焦虑的看着这一幕.不过这位计划完全被打乱的施法者在观察了一会后，便上下颚互相碰撞着，发出了机器那样，却带着一丝奇怪意味的声音：“等等，它的实力，没有想象的那么强。”

    一旁，同样是骷髅形态的弓手双眼中的魂火也闪动了一瞬，点头同意了傀儡师的说法。

    一位成年的纯血泰坦，其实力至少也是传奇中阶，虽然说绝大部分刚刚成年的泰坦因为缺少战斗经验和过于庞大的体型，导致很难战胜一路艰辛走来的普通种族传奇，可它们得天独厚的优势却不是那么容易被追上的，每一位泰坦都有着操纵天象，移动山峰，更改地形的力量，它们的一举一动对于常人而言都是不可阻挡的天灾、

    可现在，水晶傀儡师却能发现，他眼前的这位泰坦，实力似乎因为某种原因受到了极大的压制，它不仅没有操控自然天象，而且双腿也仍然埋在土中没有拔出，只有上半身能够活动。

    倘若说，他们要面对的是一头实力处于全盛时期，拥有圣域之力的纯血泰坦，那么力量同样受到限制的亡影统领等人二话不说直接转头就走，但假如对方只是一个力量被封印，还不能移动的病残，那么这事情就有说法了。

    而乌尔班德尼并没有时间去管自己的对手正在想什么，现在，展露出自己一部分实力的大地神子伸出了自己仿佛山峰一般的巨手，朝着前方亡影军团直接扫去。

    轰隆！没有使用任何超凡力量，这位力量似乎被限制的泰坦只是用了自己肉体的力量，但即便是如此也是惊天动地，只见一个巨大的掌印盖在了沙雅山脉之中，八级地震一般的圆环形冲击波扩散，让原地出现形了一个巨大的凹陷，而掌印周围的亡影无一例外，简直就像是蚂蚁一般被击散，击溃，彻底消灭。

    仅仅是一击，便杀死了领头的数千位精锐亡影，乌尔班德尼的身躯现在仍在不断的吸附周围的泥土和岩石，为它覆盖上一层又一层的甲壳，变得更加庞大。

    假如从天空上向下看去，能看见整个沙雅山脉正在因为巨人的行动而缓缓崩塌，数以千万吨计算的岩层被撕裂，然后悬空而起，附着在它的身上，仿佛末日降临。

    而此时，正在被移动的树根急速送向远方的龙翼少女几乎被震惊到说不出话来。

    泰坦！家学渊源的希尔雅当然知道这种只存在于神话之中的生物，作为大地母神的直系后裔，泰坦一直都象征着大地山川的化身，它们的力量意味着这个世界上最纯粹，最强大的暴力，但它们应该不存在于这个世界才对，格兰蒂亚世界没有神，没有对任何神的信仰，大地母神只存在于最为古老的典籍之中，它的后裔也是如此。

    希尔雅一直都认为，古籍之中的各种神明和传说不过是前人幻想的虚幻存在，而泰坦或许也是这个世界上众多元素巨人的夸张说法，但她却万万没有想到，这一切都是真的。

    “迷失的灵魂，回归安息吧。”

    就在少女被树根移动到极远方的同时，远超雷鸣的震动在这巨人上半身的肺腔中回荡，下一刻，秒速超过三百米，蕴含着雷霆之力的暴岚从它的口中喷吐而出，带着闪电电花的狂风轻而易举的覆灭了一大片亡影，顺带还将一座比邻的山峰击打出一个巨坑。

    但就在此时，亡影陷入骚乱的军势中，赤，紫，褐三色的光芒突然亮起，它们化作一条光线，就这样硬顶着暴风，顺着一条直线朝着乌尔班德尼冲去。

    三台水晶傀儡虽然没有泰坦巨人那般巨大，但它们也是最为强大的魔能构装造物，在自己主人的控制下，水晶傀儡们在暴风中运转着自己的魔能炉心，让其中的圣石之种爆发出强大的力量。

    随后，它们就如同三颗陨石那样，直直的撞上了泰坦的半身。

    砰！砰！砰！

    接连不断，仿佛陨石坠地般的急促撞击声连成了一片，巨人被撞上的岩层外壳当场就如同水波一般涌动起来，然后径直破碎，泰坦由岩石和泥土混杂着魔力和树木根系组成的血肉仿佛是纸片一般，被三个坚固的水晶傀儡撕开，它们的身体外层流转着三种完全不同的特殊能量。

    赤色的光芒，象征着火焰的力量，这台红色水晶傀儡爆发的高热令它自己全身变得通红，它周围的泥土岩石都化作熔岩，有闪电在其外壳处环绕，这些纯粹的元素力量组成一道道仿佛长虹一样的光流锁链，开始沿着被撕开的伤口，朝着对面巨人的半身缠绕而去，这些高热光流不断的烧灼干扰着对方，令泰坦吸附周围岩石，加固防御的行动为之停止。

    紫色的水晶傀儡，则是展露出了恐怖侵蚀力，一团团黑紫色的暗影力量被其如同炮弹一般喷射而出，轰击在巨人的身上，侵蚀出一个个大洞。

    而褐色水晶傀儡则是站立在原地，随后，无数岩石泥土便和之前泰坦凝聚身躯那般，朝着它飞去，不多时，一个也有近两百米高的巨型岩石傀儡出现在了战场的中央，伴随着机器运转的嗡鸣，它就这样猛地冲上前，顶住了乌尔班德尼对其他两大傀儡的攻击。

    三大水晶傀儡，分别发挥出了控制，炮台和肉盾的功效，它们的配合瞬间就停止了泰坦的攻击，令乌尔班德尼没有时间去扫荡其他亡影，而是专心对付眼前的这些烦人的构装体，但水晶傀儡师却没有任何高兴的意思，浑身亮起三色光芒，灵魂超负荷运转的它站在远方，使用精神操控着每一个傀儡的行动，完全无暇他顾。

    对方因为某种原因，已经和大地融为一体，它的下半身是没可能长出来了。

    确定了这一点后，傀儡师算是松了一口气，可这并不影响局势，乌尔班德尼的力量虽然没有到令他们绝望的地步，却远远不是它一个人能够应付的。

    “易拉莫斯！”

    它大声的喊着一个名字：“该你出手了。”

    而听到了这句话后，站在他身旁的骷髅弓手就这样果断的抬起了手中的长弓。

    这是一把朴实无华，仿佛刚刚从古旧物什中掏出的长弓，它甚至没有弓弦，看样子只是一根弯曲的铁棍。

    但名为易拉莫斯的骷髅弓手伸出自己只剩下骨骼的手指，轻轻的在弓身上一弹，一根仿佛阳光一般的金色光带就出现在了原本弓弦应该在的位置之上，水纹一般的能量波动开始朝着四面八方扩散。

    “日坠神箭易拉莫斯，居然是你！”

    比绝大部分英灵都要古老的巨人虽然此时被三大水晶傀儡缠住，但它还是发现了远方敌人的举动，看见那曾经射杀灭国巨龙，洞穿海王巨兽，传说其威能如同太阳坠落的神箭在半空中汇聚，乌尔班德尼当场发出了一声怒吼。

    它先是一拳将正在和自己角力的大地水晶傀儡击飞，然后又一把抓住化身火焰锁链，缠绕住自己的红色水晶傀儡，把它当成投石那样扔向紫色的傀儡，随后，它立刻将双手插入大地，令一层数百米高的岩层在巨大的震荡中升起，拦在了身前。

    而就在下一刻，光带弯曲，能量汇聚，一根足有近十米长的能量光矢在骷髅弓手的操纵下凭空出现，然后以十几倍音速，朝着泰坦的胸口中央直射而去！

    轰隆！

    轰隆！

    两声巨响，几乎是同时响起——光之箭矢在一瞬之间就洞穿了泰坦巨人升起的岩层，也洞穿了它的躯体，不过因为岩层的阻隔，这支箭矢并没有命中它原本想要命中的胸口中央，也即是泰坦心核的所在，这是大地神子唯一的弱点。

    但泰坦巨人的左肩处也出现了剧烈无比的爆炸——只见伴随着一阵太阳一般的强光，恐怖的高热扩散，一团蘑菇云从巨人的身上缓缓升起，直入苍穹处的阴云中。

    这仿佛流星星坠的一箭威力无比惊人，余波就令周围数千米内的岩石融化，但骷髅弓手也在瞬间直接散架，变成了一地松散的骷髅，只剩下头骨的眼眶中有两团微弱的魂火闪烁。

    所谓的英灵，重生之后自然不可能拥有生前全部的力量，日坠神箭易拉莫斯在全盛时期，传说能连续张弓九次，射出九发太阳神箭，摧毁九座城池，但如今重生化作亡影统领的它只能发出一次全力攻击，而且还需要十几天才能恢复。

    不知名的水晶傀儡师也是一样，它的全盛时期能够控制一座仿佛山峰一般的水晶要塞，如今的这些傀儡只不过是它当初要塞门前的守卫罢了，但亡影的限制就是如此。

    不过，根据大统领的计划，不久之后它们就能重新恢复全盛时期的力量，就连血肉之躯也能再生。

    远方，左肩被洞穿，一臂暂时不能使用，浑身也被熔岩覆盖的重伤泰坦怒吼着驱散了周围的爆炸尘雾，刚才它并非是无法挡下这支光之箭矢，可就在它调转全身能量，准备防御的同时，有绝大的恐怖出现在了巨人的身后，乌尔班德尼的本能感知到了，有无形的存在正准备攻击它的心核，巨人只能转移能量重心，放弃自己的左臂，转而保护要害。

    与此同时，雾气人形也重新回到了水晶傀儡师的身边，它捧起了骷髅弓手散落的骸骨，然后用谁都听不清的声音说了几句。

    但傀儡师却点了点头，回应道：“好的，我立刻发动傀儡的全力，掩护你一击必杀。”

    不过，就在亡影一行人正准备合力杀死眼前这头泰坦的时候。

    亡影大军中，一位有着智慧的次级统领急忙跑出，他也来不及行礼，而是紧张的汇报到：“统领大人！远方有高能反应正在急速靠近！外围侦测部队已经全灭，预估实力是天境巅峰！”

    “什么？”

    水晶傀儡师抬头看向这位普通亡影指向的方向，那是格兰蒂亚大陆的东南方，亡影大军掌控力还很薄弱的地域。

    而就在那个方向的天空，出现了一层仿佛晚霞一般的赤色光影，无形的高热正在急速驱逐着周围的阴云，令天空恢复本来模样。

    “那个泰坦的援军吗？！”

    水晶傀儡师忌惮无比的喃喃自语道，而它身侧雾气人形也微微一动，作为这个世界曾经的巅峰强者，它们自然能察觉来者浑身上那如同太阳辐射一般的生命能波动。

    “不愧是古老的神子，居然还有如此强大的后手，天境巅峰吗？”

    深深的看了一眼正在快速聚拢周围岩层，恢复肩部伤口的巨人，水晶骷髅眼眶中的魂火在一秒内闪烁了好几次，似乎正在计算得失，随后，它看了一眼已经彻底散架的骷髅弓手，又想起了自己来到这里的真正任务，它果断的下达了命令：“撤退！”

    远方的三台水晶傀儡浑身闪烁光芒，之前的爆炸，是岩石傀儡挡住了神箭余波，它们听到了自己主人的命令后立刻奔跑回来，带着众人升空而起，抛下一地的亡影大军没入云层之中。

    这泰坦已经重伤，失去了影响周围局势的能力，更何况已经确认，对方似乎因为某些原因被束缚在此地，就算再怎么强大，也没办法干扰到它们的计划，与其为它和一位不知名的强大英灵或者当世强者对上，完全是得不偿失。

    而正在尽可能令自己的伤势痊愈的乌尔班德尼并没有察觉自己敌人已经因为某些原因已经撤退，太阳神箭的剧烈爆炸让它陷入重伤，只能全力戒备着周围的能量反应。

    不久之后。

    感应着强大的能量反应而来，顺手剿灭一路上的各类亡影的乔修亚，来到了沙雅山脉。

    而迎接他的，便是感应到类似于太阳神箭气息，所以含愤出手的泰坦重拳。