    韩铮回身向着仙坟深处看了一眼，不过也只是随意看了一眼而已！

    因为只有他自己知道，仙坟深处可是有着一座自己布置下的须弥剑阵。

    “老，老公，能让紫云看看你的真实面容吗？”

    身边，林紫妤一只小手抓着韩铮衣角，低着小脸，声音轻柔而带着些许期待的要求了一句。

    林紫妤自然是清楚无名和帝君是一个人，从爷爷和家族中人员口中，得知帝君的面容帅的简直让人有自杀的冲动。

    如今，这个男人就在身边，小妮子也压制不住心中的好奇，低低地要求道。

    韩铮脸上挂着莫名笑意，看着身边小妮子，温柔的一笑，然后便撤去了面容上的禁止。

    “啊……”

    还不等林紫妤抬头瞧的真切，一旁一直将目光关注在韩铮身上的上官琼华却是捂着小嘴发出了一声尖叫。

    燕镇南三人都是一脸斗败公鸡样子，他们居然忘记了无名和帝君是一个人的事情了。

    这个秘密在他们这个圈子中已经不是任何秘密了，但却都选择保密从来都没有像其他人透露过，只是在自己小圈子中流传而已。

    此刻，见到韩铮的真实面容后，着三个剩斗士屌丝，终于是心服口服，之前对韩铮的一切不服怨气都烟消云散。

    单一不提修为，就这一张脸，他们就无力回天，还比个屁啊！

    “好帅，真的好帅……”

    在上官琼华的惊呼声中，林紫妤终于抬起了头，入眼的则是一张俊美中带着妖异霸气完美融合在一起的超帅面容。

    一双灵动大眼睛完全陷入了痴迷中，主动双臂搂住了男人的脖子，点起脚尖送上了香吻。

    “咕噜……”

    一旁双目全是小星星的上官琼华，看到林紫妤和心中男神接吻，估计心头怀春，给馋的忍不住吞咽了一下口水。

    燕镇南三人见到上官琼华的样子，都是一闭眼，心说完了，这个大美人也是被一张脸的给征服了！

    此时此刻，这三个剩斗士屌丝，终于认识到身为一个男人，拥有一张帅脸的重要性。

    “好了，等解决了这里的事情让你看个够，现在本君带着你去看一场好戏！”

    “嗯嗯，都听你的！”

    林紫妤乖的就像一个不食人间烟火的小宝宝，那半撒娇半乖巧的小模样，简直能馋死个人。

    看到自己未婚夫，不仅修为吊炸天，还帅的如此让人心醉，小妮子心中已经满意的不能在满意了。

    就算此刻，林圣要求作废她和韩铮之间的婚约，她都会义无反顾跟着这个拿走自己初吻的男人，绝对不会有一丝的后悔。

    “那，那个，帅哥，能带着我一起么？”

    当韩铮抱着林紫妤小纤腰转身离去时，站在原地的上官琼华终于鼓足勇气出言叫住了他。

    “给我个理由！”

    韩铮回眸看向站在原地扭捏小脸红晕的上官琼华，嘴角上翘，淡笑一句道。

    “迷死人了，怎么办？不管了，这次机会在把握不住，今生就要做老处女了！”

    上官琼华面对韩铮回眸一瞥，那瞬间的俊美帅气，让此女一颗芳心差点跳出来，心中腹诽给自己打气，然后一咬牙暗自一跺脚，一个字，上！

    “因为人家的一颗心被你偷走了，你若不带着我，可能会死！”

    这句话出口后，在燕镇南三个剩斗士屌丝目瞪口呆中，上官琼华小跑着来到韩铮身边，双手一把抱住了韩铮手臂，俏脸含羞踮脚闭上双眸将小嘴送了上去。

    燕镇南三人顿时感觉满地的节操，看着上官琼华一脸没出息样，后悔为啥之前自己不主动点，把她给拿下，现在只能眼睁睁看着美人成了无名的小荡妇。

    “啵……”

    韩少岂会拒绝这种香艳，当即低头在对方凑上的小嘴上吻了一下！

    “琼华妹子，节操，难道不要节操了吗？”

    “等着成为老处女，还不如勇敢追自己喜欢的男人，我还要这节操何用！”

    只是轻轻一吻，却让上官琼华心花怒放，一点不在意还十分凶蛮的回应了一句。

    林紫妤翻着白眼，心中腹诽，自己的未婚夫，这姐妹还真是不要节操过来抢啊。

    “哈哈哈……”

    韩铮见此则是扬天一声大笑，左右抱着两个美人凌空虚踏向着仙坟深处走去。

    “哥，无名哥，您不打算带着我们一起去吗？”

    葛日照见韩铮抱着两个大美人转身就走，看了一眼，两个躺尸在地上的天人级怪物，身上就是冷汗直冒。

    “你们三个就在这里冷风吹吧！跟着去也是拖后腿的命，呆在这省着给我丢脸！”

    韩铮头也没回，丢下一句话，左右抱着两女香酥小蛮腰凌空飞渡而去。

    “麻痹，能把瞧不起人说的这么直接！服，我葛日照是服了，谁他妈的让咱不是美女呢！”

    面对韩铮赤裸裸的嘲讽，这三位却纷纷觉得说的真他妈的在理，你丫牛逼，就去把整个玉虚宫干翻！

    “我是发誓要成为无名的男人！”

    “兄弟们，伟大航路就在前方，干他丫的！”

    “走……”

    “请……”

    三个剩斗士屌丝，被韩铮一句嘲讽之语，给激起了男儿血性，纷纷嚷嚷着要成为下一个无名，撒开两条腿紧追了上去。

    其实，他们是担心无名不在这里，两个天人级怪物一旦苏醒过来，那就真的要死翘翘了，还不如后者脸皮跟着过去，万一有啥危险无名绝对不会置之不理。

    如果韩铮知道这三个货，给自己拍死找了这么一个高大尚的借口，一定会亲自出手将他们三个给揍成猪头。

    林紫妤身子紧紧贴在自己男人身上，闻着那能让自己迷醉的男子气息，心中则是舒服的要命，从来都没有想过男人的雄性气息会让自己如此迷醉。

    上官琼华心中带着无比窃喜，自己的不要脸与勇敢，终于是达到了目的，满心的喜悦，如果此时韩铮要她，绝对会毫不犹豫脱光，任由这个男人蹂躏。

    韩铮却没心思在意两女的小心思，而是目光一直看着尸气笼罩区域内的变动。

    精神力感应下，韩铮心中有数，此刻里面，玉虚宫那边的人还没有从空间通道过来。

    带着两女飞入了尸气中，释放出帝气，将自己和两女都笼罩在当中，避免尸气侵蚀肉身。

    林紫妤一颗心都放在了自己男人身上，根本就不在乎里面一会会发生什么，有男人在就有安全感。

    而上官琼华则不同，她身为一名职业军人，虽然对身边男人迷醉不已，但还能保持清醒，时刻查看这周围的情况。

    几分钟后，三人飞临在了青铜空间大门的上方停了下来！

    “这青铜门是？”

    看到这座十几米高的青铜大门，上官琼华脸上有着莫名的震惊，忍不住问了一句。

    “这里是通往玉虚宫小世界的门户，现在里面玉虚宫的人估计正在打开他们那边的空间通道，派人过来！”

    韩铮双手在两女香臀上揉捏，神色淡然的给上官琼华解释了一句。

    至于此女死其白咧的要跟着自己，韩铮也不会去拒绝，有道是虱子多了不咬人，老婆多了幸福万年长。

    “那他们会不会是要提前出世？老公，你有把握么？”

    听到韩铮手这座青铜大门，是通往玉虚宫的，林紫妤小脸上不由涌现出一抹深深担忧。

    “放心，你男人既然只要他们要有人过来，自然是有着完全准备，小宝贝就等着看一场好戏吧！”

    一句宠溺的小宝贝，让林紫妤有着无限娇羞撒娇的神态涌现在娇艳上，看得韩铮心头就是一荡！

    上官琼华双臂搂着韩铮手臂，目不转睛的看着青铜大门！

    韩铮双手把玩着两女翘臀，嘴角上挂着一抹冷笑，只要对方真的打开了通道派人过来，他就不介意顺路过去，给对方来一次雷霆横扫。

    至于顺手灭了对方，韩铮从来没有自大的去想过，玉虚宫身为传承上万载修仙宗门，老巢绝对不是隐魔那种泥腿子能比拟的，就算自己有八位巅峰天人，也是没有任何把握。

    只要能过去来个突袭，杀个对方人仰马翻就足以了！

    三人这一等，就是半个消失过去，后方，燕镇南三人则就驻足在距离三人几百米外，都一脸震撼的看着那一座巨大青铜大门，心头有着各种猜测。

    突然，原本安静的青铜大门内部，传来了生生沉闷轰鸣，浓郁的空间之力从大门中溢了出来。

    “扎扎扎……”

    在金属转动的刺耳摩擦声中，两扇青铜大门缓缓的打了开来！

    当两扇青铜大门完全打开后，众人才看到，在大门你则是一个白茫茫的空间通道。

    白银色空间之力在通道内席卷，逐渐将整条通道给加固形成！

    “不知道，玉虚宫会派遣什么等级的强者过来，如若是过来两个天人，正好让老公大人给拿下，让他们损失惨重！”

    上官琼华将韩铮手臂紧紧抱着陷入了自己高耸胸脯中，声音风骚的直接出口就叫老公大人！

    “调皮，不过本君喜欢！”

    韩铮伸手在此女翘臀上拍了一下，后者则是风情无限的骄哼了一句，惹得林紫妤直翻白眼。

    “嗡……”

    通道中发出了一声嗡鸣，充斥整个通道的空间之力是时间收缩涌入空间壁垒中。

    当空间之力全面消失后，一条银白色空间通道就出现在了三人视线中了！

    “呵呵，没想到，玉虚宫还真的派遣出一名天人过来，不过也对，这仙坟本就属于一个独立小世界，天人是可以在这里出现的。”

    感应到了通道深处，有着一股强势无匹气息弥漫出来，韩铮脸上先是涌现出来一抹惊讶，不过很快就释然开来。

    虽然外界，九天结界有着对天人无比的镇压，但这这种小世界中，九天结界的制约就不起任何作用了。

    “玉昆，你他妈的就是一个废物，让你们两个守住通道，居然还要向宗门求助，这一次若是不给我一个满意的理由，我就拔了你的皮！”

    一道深沉男子声音从通道中传了出来，声音中带着深深愤怒。

    韩铮三人都清楚，对方口中的玉昆所指的应该就是那个亚龙兽了！

    没有让三人等待太久，大约十几分钟的时间，一行五个人便从通道中走了出来。

    为首的是一名穿着青袍，挽着发髻，面色红润留着长须的中年男子。

    对方一出场，韩铮第一时间感应出来，这一名天人后期强者，另外四个也都是小天人境界的修者。

    这一对人绝对堪称是强势无匹了，倘若到放到外面世界去，绝对是横扫无敌的组合，不过前提是他们不会和韩铮对上。

    “玉昆，你他妈的不是死了吧？”

    长须男子从通道中走出来，没有看到守大门的亚龙兽，脸上不禁显出一抹阴冷愤怒。

    “不用找了，那头看门狗，已经被我给废了！没想到玉虚宫的入口居然隐藏的这么深！”

    隐身在上空尸气中的韩铮，抱着两女现出了身形来，目光带着笑意的看向了下方五个牛逼哄哄的五个人。

    跟着长须男身边的是四个清一色胜雪长袍青年人，每个人背后都背负了一把长剑，气质儒雅各个都是一副仙风道骨模样。

    长须男子目光看向上空，盯着韩铮三人，脸上则是阴晴不定。

    “年轻人，你这是在找死！”

    短暂对视后，长须男子冷喝一声，抬手隔空向着三人摇摇拍击了一掌！

    然而下一刻，他们五人所在百米区域内，则是剑光闪烁蒸腾，霎时间，上万寸许剑光充实在百米区域内，一股恢弘剑威席卷，顷刻间，将无人给席卷碾压在了无尽剑光中。

    “哈哈哈……”

    韩铮口中发出畅意大小声，抱着两个小美人腾起冲向了高空！

    下方，燕镇南三人则是头也不回，玩命的撒开两条腿向着后方逃遁而去。

    “该死的小辈，胆敢暗算本尊，定要尔等碎尸万段！”

    无尽恢弘剑光中，属于长须男子的声音在怒喝，伴着一股恐怖嗡鸣声，一只十几米大手横扫，将无尽将光给拍击湮灭消散！

    ……

