    而看到方程这样看自己，吕彦林则是一脸疑惑，有些不知所措的看向他。

    “我刚刚说边城现在有两件最重要的事情，第一件是为百姓谋福利的事情，那第二件事情就是......谁去做这件让百姓得到福利的事情啊！”

    “哦，对啊，边城还缺一个城主啊！”

    听到这里，袁月反应过来，立刻看着吕彦林欢声叫道。

    “什么？

    城主？

    我吗......”看到袁月看着自己笑，吕彦林先是一愣，随后才反应过来。

    “是啊，你不就是最合适的人选吗！”

    钱玉阳也点点头，觉得方程这个想法很好。

    通过这段日子的观察，方程已经确定这个吕彦林的确是一个为民着想的好官，凌然死了，让了解边城的吕彦林去接任这个边城的城主之位再合适不过了！“我......”吕彦林有些拿不定主意，大概是事情太突然，他还没有缓过神来。

    “我行吗？

    我在那个暗无天日的小牢房里呆了太久了，我......我不知道自己是否还能够胜任了！”

    吕彦林倒不是妄自菲薄，他虽然性格淡然但也不至于自卑，精通天文地理、诗书古今，只是长时间的牢狱生活让他觉得自己可能已经被如今的边城所抛弃、或者可以说他落后了！“能不能胜任那得上任了之后才能说，担心是正常的，但是因为担心就退缩而不去做，这好像不是你应该有的状态，百姓们支持你、我们也支持你，你还有什么可顾忌的！”

    方程认真的对吕彦林说到。

    他说的没错，一个做官的，上面的领导力挺你，下面的百姓也喜欢你，这还有什么可担心的。

    很显然，吕彦林也明白这一点。

    他听了方程的话，随即也笑着点了点头。

    “既然如此，我也不再推辞了，这边城的确不能一日无官，那吕某就暂时坐上这城主之位，待到方疆主找到更合适的城主人选之后再做安排。”

    “不必了，你就是最合适的人选！”

    方程笑着摆了摆手，大家也都笑了。

    边城的事情终于告一段落了，方程他们也应该起程向长山疆进发了，虽然这一次的出行并没有那么的紧迫，而且很大可能是他们到了困兽疆的猎豹林也找不到什么有用的信息，但是既然有莫疆主失踪案件的一点线索，他们也不能放弃，在现在整个案子毫无头绪的情况下，一点点线索也是很重要的啊！就在方程一行人收拾东西准备第二天就启程的时候，方程的房门被敲响了！方程走过去开门，看到吕彦林正站在门口，表情温和的看向他。

    “吕城主？”

    听到方程改了的称呼，吕彦林先是一愣，随后无奈的一笑。

    “下官吕彦林，见过疆主大人......”说着就要给方疆主行礼。

    方程立刻笑了，急忙上手扶住了吕彦林的手臂，制止他给自己的行礼。

    两个人也算是共同经历了一些事情，互相之间的脾气也很相投，以君臣相称不如以兄弟相称。

    “跟吕兄开了个玩笑！我们之间还是随便一点吧！你也知道，我不习惯那一套！”

    方程一边将吕彦林请进门，一边说道。

    吕彦林也笑着点了点头。

    在屋子里收拾行装的袁月看到吕彦林走进来，心想着这临行前一晚吕彦林这么晚还来找方程，那一定是有很重要的话要说啊，于是她懂事儿的为吕彦林和方程分别倒了一杯茶，随后便向门口走去。

    “我去找小麒聊会儿天，你们谈！”

    方程温柔的看着袁月蹦蹦跳跳的走出房间，这才收回目光看向吕彦林。

    而此刻吕彦林正笑意满满的看着他。

    “方疆主若是大婚，一定要通知下官，下关定会奉上一份大礼......”吕彦林还逗上了方程。

    “那是一定的，的好那个表绝对跑不了，吕兄你就开始攒钱吧！”

    方程笑着顺着他说道。

    “对了，这么晚......找我有什么重要的事情吗？”

    方程喝了一口茶，脸色变得认真、正经起来，吕彦林也是一脸严肃。

    “方疆主，我听说.......您在海城开了一个修灵学院？”

    听吕彦林提到了自己的修灵学院，方程很明显的愣了一下，随即他点了点头，看向吕彦林的表情不明。

    因为这个修灵学院其实是有一些比较老派的官员和长辈是理解不了了，在他们的心中这修灵就是要靠天生的天赋和血脉传承的，没有天赋和血脉传承，再修炼也是没有什么用处的！所以方程不知道吕彦林对这件事情持一种什么样的态度，他想在吕彦林的脸上找到蛛丝马迹，这样一会儿在谈这件事情的时候也不至于因为没有准备而让他们两个尴尬起来。

    “是呀！是一个以修灵和学习相结合的学校，已经快要建好了，吕兄......为何突然问到这个问题了？”

    他试探性的问道。

    “嗯......我是想，凌然贪污了那么多的民脂民膏，而其中刨除拿出来给百姓做福利的一小部分，还剩了一大部分的钱财！我想......之前凌然之所以能保证边城的安定是因为他那种近似变态的残酷训练才训练出那么精英的军士，可是要知道训练出一个这样的军士就要有五六个人在训练中死亡或者是致残的情况来作为垫脚石，这很不公平！而我不想运用那种模式，我希望......我可以用那些剩下的钱财也来盖一所这样的修灵学院，让边城的孩子和年轻人也都可以去认真的、系统的进行修灵的训练！”

    一听吕彦林这话，方程先是惊讶，随后脸上露出了非常满意和欣慰的笑容。

    “好啊，这是一件大好事儿啊！完全可以啊......”方程很开心终于出现这么明确的向他表达认可自己这个行为的人了！“你用那些资金去开修灵学院在边城的分院，我在海城进行教职人员的培训，培训完给你们分过来几个优秀的，在这面开展教学工作！”

    方程丝毫不吝啬，而且他的本意就是将阔海疆弄得更好，吕彦林想在边城开修灵学院，那是再好不过的事情了。

    

