    近一个小时后。

    “呼……”

    八云墨看着焕然一新，和之前比起来几乎就是两个世界房间，脸上挂上了满意的微笑。

    “这下念头通达了。”

    魔理沙看着几乎快要认不出来的自家小屋，双手捧心，眼中冒着小星星，随即她转身抬头对着八云墨说道：“八云家的小哥，你真是太厉害了！以后也来给我整理房间吧！”

    八云墨大囧。

    少女你这么自来熟的要求真的大丈夫？

    “你不会自己整理吗……”八云墨有些底气不足的问了一句，显然他也知道如果魔理沙自己能够整理房间的话这里也不会变成这个样子了。

    而且，在整理房间时魔理沙表现出来的粗神经也让八云墨有些刮目相看。

    既然是整理女孩子的房间，那么不可避免的会遇到一些尴尬的事情。

    比如无意中看到的被魔理沙随意乱扔的**什么的……

    而黑白对于自己的贴身衣物被八云墨看见甚至触碰什么的完全不在乎。

    “哎呀，我对这些真的不是很擅长啦！呐，大不了我让你来上一发好了！怎么样？”

    “噗——”

    八云墨差点喷了出去。

    来上一发？

    他很清楚这个来上一发可是和之前的来上一发含义完全不一样了。

    “你不是开玩笑的吧？你对这个‘来上一发’的含义真的清楚吗？”

    八云墨表情怪异地看着魔理沙，他还真看不出来魔理沙居然会说出这样的话。

    魔理沙歪着头看着八云墨，眼中流露出疑惑的光芒。

    “当然清楚了，就是灵梦说的那种能够制造小孩子的游戏嘛！难道你不喜欢吗？不是说男孩子都喜欢和女孩子来上一发吗？”魔理沙眨了眨眼睛，随即似乎想到了什么，脱口而出道：“难道八云家的小哥你其实不是男人？”

    红白你到底无节操地教给了魔理沙些什么口牙……

    “被你怀疑性别了还真是对不起了啊……”八云墨没好气地说了一句，“这次是正好被我遇到了看不下去而已，你可别指望以后我天天来给你整理房间，话说身为一个女孩子就算不擅长整理，房间乱成这样也太说不过去了吧？”

    “我都把精力花在了练习魔法上了嘛！”

    魔理沙满脸的理所当然。

    你其实是把精力都花在了搜集（偷盗）东西上了吧？

    心中虽然这样吐槽，但八云墨也清楚魔理沙确实是个非常努力的人，以人类的身份修炼魔法成为魔法使，并且在幻想乡这个妖孽横行的地方拥有了一席之地，即便天赋在如何优秀，没有努力也是不可能的。

    这也是八云墨会对魔理沙有着好感的原因。

    他一向敬佩那些非常努力的人。

    “那你也可以去契约一只小妖精，让它来给你收拾房间啊。”

    契约小妖精将其作为仆从的魔法非常简单，八云墨相信魔理沙肯定知道，况且小妖精的实力并不强，在魔法之森中想要寻一只小妖精也比较容易。

    魔理沙眨了眨眼睛，愣了一阵后方才叫道：“对啊！我怎么没有想到呢da☆ze！”

    再一次听到了魔理沙那标志性的口癖，八云墨不由得轻轻笑了起来。

    “那么，我先告辞了……”

    八云墨挥了挥手，准备离去。

    “哎哎！等一下！”

    魔理沙连忙闪身过来拉住了八云墨的衣袖。

    “我们还没有来上一发呢！你怎么能走呢？”

    哈？

    八云墨低头看着魔理沙，满脸的不可思议。

    “那个来一发……到底是什么意思……”

    “da☆ze！当然是打上一炮啦！”

    黑白松开了抓着八云墨衣袖的手跳到屋外的空地上，不知从什么地方掏出一把小巧可爱的魔杖对着八云墨，脸上带着兴奋的表情。

    “呐呐，快点来上一发吧！”

    看来今天不陪这只黑白打一架是没可能离开这里了。

    八云墨伸手揉了揉额头，脚下微微一动，下一瞬间便出现在了不远处一颗巨大的参天古树之下。

    “来吧！就陪你玩玩好了。”

    他虽然不怎么愿意动手，但毕竟成为了妖怪，性格或多或少也受到了自身血统的影响。

    妖怪的内心，总归是有些好战因子的。

    犹如本能般，八云墨轻易地将体内已经算得上澎湃的妖力调动起来，以其身体为中心，一阵强烈的气流突然将四下的落叶吹得漫天飞舞，原本像围巾一般缠绕在脖子上的长发散开，在他的身后犹如产生了生命一般舞动着。

    本是漆黑的眼眸更加深邃了几分，瞳孔中更是闪烁着点点星光。

    魔理沙看着气质和刚才判若两人的八云墨，好看的眉头微微皱了起来，说道：“哎呀！气势挺足的嘛！”

    “可不光只有气势足哦。”

    “轰！”

    一道漆黑的光柱突然从魔理沙站着的地方冲天而起，瞬间将魔理沙整个人笼罩了进去。

    “呜哇！！”

    猝不及防的魔理沙整个人都被那一道漆黑的光束给击飞到了天上，若不是她身上的那一套黑白女巫服被她平日里没事儿就用魔法加强一下防御，这一击便不只是击飞那么简单了。

    半空中的魔理沙扭了扭身子，随手一招，一旁的扫帚便飞了过来，正好落在了魔理沙的脚下。

    小巧的脚丫踩在了扫帚上，魔理沙脸上带着兴奋的表情看着八云墨，双手一抬，一个迷你的八卦炉不知何时出现在了她的手上。

    那是魔理沙在与老家的父亲断绝关系，一个人住到魔法之森的时候，担心她的霖之助制作并赠送给她的魔法道具。

    这个以魔力为燃料的小小火炉，可以释放出小到煮一顿饭的小火，大到烧毁一座山程度的超常大火。另外，火炉还能从一角吹出风来，在夏天用来乘凉。除此之外，这个火炉还被赋予了除魔、带来好运和空气净化等等各种各样奇怪的能力。

    当然，这个炉子也是魔理沙主要的攻击手段。

    “masterspark（究极火花）！！！”

    魔理沙将魔力注入到八卦炉中，八卦炉顿时发出一阵耀眼的光芒，下一瞬间，铺天盖地的五角星形状的魔法弹便仿佛不要钱一般朝着八云墨砸了过来。

    那魔法弹的释放速度，几乎和重机枪的弹速差不多了。

    “我去！”

    八云墨看着几乎快要将以自己为中心方圆近百米全都给笼罩进去的弹幕攻击，额头滑下一滴大大的冷汗。

    他可是估计着可能会伤到魔理沙，所以刚才那一击留了手，但却没想到这个暴力妞一上来就是这样的大招。

    仅仅只是一瞬间的迟疑，八云墨的身体便被庞大的弹幕给砸中了。

    “轰轰轰轰轰！！！！”

    震天的爆炸声充斥着魔法之森，大片大片的树木被魔理沙的弹幕给毁灭，漫天的烟尘遮住了少女的视线。

    “哎呀！一不小心太用力了da☆ze！”

    魔理沙虽然嘴上这样说，但脸上的表情却越发的兴奋了。

    眼前这个男人，可是那个妖怪贤者的弟弟口牙！

    自己要是将妖怪贤者的弟弟给打败了，说出去不是一件非常非常有面子的事情吗！？

    只不过，现在的魔理沙显然是选择性的忘记了“打了小的出来老的”这么一句话就是了。