
一行五人，穿竹林，走崖涧，沿羊肠小道缓缓而行，日落西山之时才爬到了朝天洞山门。

早有方丈济悲和尚和刘管家在山门前相迎，原来刘管家偕两名家仆早已上得山庙，将诸事打理妥当。

一时众人都进入庙中，先将燕灵安置在一处幽静香房，济悲和尚端来了一碗水，又取了一丸丹药，慢悠悠地给燕灵服下，仿佛早在意料之中一般。

然后济悲和尚领众人进入了方丈室，叙了礼，落了座。有小和尚悟空献上茶，复退了出去。

济悲和尚端起茶盅道：“请两位公子和两位女施主吃茶。”

众人闻说，俱客气地端起茶盅，提起盖儿，各啜了一口。

“哇！好香好甜啊！凤凰也吃过西湖的龙井，洞庭的碧螺，君山的银针，却都比不上这茶好吃！”凤凰咂咂嘴，咕嘟咕嘟又巨饮两口，却直烫得唆嘴，扇手不停道，“哇！烫烫烫！好烫好烫！”

“呵呵……施主：别的事都急得，唯有这品茶却是急不得啊。”济悲和尚微笑道，“此茶名为‘雪封绿’，乃是吸收雪封山灵气所生，自与那龙井碧螺银针不同。前两日，老衲才亲手制作了这三五两新茶，今日正好待客。这‘雪封绿’  芽嫩叶肥，清香高远，实是这方圆百里的好茶。”

“见教见教见教了。”凤凰连连拱手道。

“慧女施主：此茶不仅可以提神，而且还可以解毒。老衲看你精神不济，也多吃上几口吧。”济悲和尚叫唤道。

原来慧女适才与费天君等三众恶战许久，已是消耗了许多元气，至此尚未恢复，若非如此，以她飞举之能携燕灵入庙岂不是转眼的功夫，不曾想居然被济悲和尚一眼看穿。

于是慧女复端起茶盅，微呷了两口新茶，然后温婉道：“方丈，今日在山谷中恶战，幸得有三位高僧鼎力相助，不知可否引我们一见，以致谢意。”

“呵呵……本庙除老衲之外，就是七八个小徒弟，并无其他人等。”济悲和尚笑呵呵道。

“我看得清清楚楚，有三个大和尚助战哩。”凤凰争辩道。

“哦……那一定是三位祖师显灵了吧。”济悲和尚淡然道，“但今日天色已晚，若要上殿敬香，恐有不妥，还请各位施主早些休息，等明日大早，老衲再领各位施主一同前去敬香。”

“也好，一切敬听方丈吩咐。”文基行礼道。

“大公子不必客气，此乃大公子家的家庙，大公子的事，刘管家早已转告老衲，老衲心中自然有数。”济悲和尚说过，轻唤道，“悟空，速请两位公子和两位女施主香房休息去。”

“是，师父。”门外走进悟空小和尚，引着文基兄弟和慧女主仆直出了方丈室，安排了几间香房过夜。

当夜众人在山庙中住下，吃了些清汤淡饭，一夜无话。

******

燕灵本来伤势不重，只是一时昏厥，自吞服了那枚丹药，元气渐渐恢复，圄囵儿一觉睡醒来，竟然已到了第二日清晨，但见阳光洒满窗台，光明而又和煦。

她暗自调理气息，已是安然无恙，心中自然十分高兴。

这时忽听见房外有敲门声，燕灵便跳下床来，拉开房门，原来是文基站在门外。

见燕灵精神焕发，文基大喜道：“燕灵妹妹，你没有事吧？”

“我没事了。基……”燕灵刚叫了一个字，忽而羞红了脸，想到了那首儿歌哩，“我……我以后不叫你‘那个那个’哥哥了，就叫你定之……定之哥哥。”

自从得知了“基基”谐音的意思，燕灵十分难为其情，就一直有意躲避与文基说话，包括昨日来途之中，此时二人单独相对，怎不叫她娇羞非常？

文基仿佛也被感染，有些不好意思道：“随燕灵妹妹的意，燕灵妹妹想叫什么就叫什么。燕灵妹妹，听说这敬香要趁早，大家还都在那里等着我们呢。”

“那……定之哥哥，你先去吧，我一会儿就来。”燕灵说道。

“诶，那我先去了。”文基应了一声，转身出了香房。

一时间，燕灵梳妆洗漱完毕，与众人见了面。

济悲和尚遂领了众人穿过弥勒殿、悬空走廊和大雄宝殿，朝后殿一步步捡阶而上，径走入那老虎洞来。

那老虎洞正是当年老虎避让之地，三位祖师证道之处，四周遮挂着黄绸缎，洞顶垂吊着红旌幡，殿堂正中立一具大鼎炉，稍后摆一座大香案，俱供有香火，瑞烟缭绕，清香扑鼻。殿堂后处起造三座莲台宝座，宝座上端坐着三位祖师，即：智安智忍和鳌祥公，肉身证道，法相/庄/严。

凤凰抬眼仔细看过，惊呼雀跃道：“就是这三个和尚……就是这三个和尚！昨天看见的就是这三个和尚！”

“凤凰，小声点。”慧女低喝一声道，“定之和燕灵正要祷告三位祖师呢，不许你胡闹。”

“这……凤凰一时忘了。”凤凰撇撇嘴，缩身退后，一副怯然的样子。

其实凤凰说的没错，昨日助战的正是三位祖师菩萨。而济悲和尚所施的丹药，也正是鳌祥公所授，但因昨日一战，三位祖师都挂了彩，受了伤，所以并未现身相见。

在三位祖师菩萨的宝相之下，众人都屏住呼吸，肃然起敬，不敢造次，依次供上了水果、鲜花等供奉之物。

而后，济悲和尚拈了香，请文基和燕灵点燃，双双并立，举过头顶，低头，鞠躬，敬香，退将下来，三拜九叩。

这厢文基和燕灵行祭拜之礼，那厢济悲和尚手执祷文诵读。

其祷文内容，大致如下：

“古有圣人云：不孝有三，无后为大。

自吾祖迁徒江南，遵从圣人之训，历经数百余载，香火传递，子孙兴旺。

今有谭氏丑公堂之孙男文基，岁及弱冠，当以婚配，遂遵父母之命，从媒妁之言，得配淑女徐氏燕灵者，欲择良辰佳日，效周公之礼，行合卺之仪，以为谭氏传宗，延续香火。

是以择此佳日，供祀花果，敬告祖宗，及诸尊者。

愿佑我谭氏：瓜瓞绵延，千秋万载。

孙男谭文基，孙媳徐燕灵，恭敬呈献。伏惟尚享。”

济悲和尚诵毕祷文，就香火焚化之，完成了敬告的仪式。

文础和慧女主仆随后亦敬了香，行了叩礼。

众人行毕礼仪，遂又去大雄宝殿和弥勒殿，给诸位佛祖献花贡果上香。

一番敬供下来，将至中午，众人遂吃了早斋饭，与济悲和尚辞别，径下了雪封山，而刘管家等人却早已下山，返回谭家庄去了。

******

话说费天君当日逃离了雪封山，一路摇摇晃晃，神魂不定，才过了宛陵郡地界，突然就驾不住云头，一个筋斗栽了下去。

九天和花脸獾随后赶来，忽见此景，大惊失色，各沉下雾脚，把费天君接扶住了，急急如律令般返回了悬壶山三仙洞。

一时进入洞府，即将费天君安坐在石座之上，只见费天君面色青晦，牙齿打颤，原来他虽然挡开了文武砚的一击，但还是被震伤了元气。

九天唤道：“师尊，你感觉如何？”

“没事……为师还死不了……只是被震伤了，你两个……速出去，为师要打坐运功，不可进来打扰。”费天君呼吸急促地吩咐道。

“是，师尊。”九天小心翼翼应诺，便与花脸獾领众小妖都退出了三仙洞，在洞外守护。

直至次日中午，费天君才调顺了气息，定住了神元，遂招唤九天和花脸獾入洞说话。

费天君神色凝然道：“昨日好是凶险，若不是走得快，性命堪忧。”

“师尊：那是个什么物件，竟然如此厉害，连师尊见了都怕？”花脸獾惊疑不绝。

“那物件乃是大成府的文武砚，传说是三界内最厉害的法器之一。十多年前，为师曾亲眼目睹过它。”费天君想起都昂山大战的光景，心中不寒而栗。

“原来那黑石坠叫文武砚啊，还真是神奇！难怪它老缠着文基不放！”九天闻说，若有所思起来。

“文基？就是你口中所说的那位好友谭文基？”费天君忽而惊问道。

“正是，文基的病就是给那黑石坠害的，不仅老缠着他，而且每天还吸噬他的精血，每月一次，每个月都要我替他镇住那怪病。”

费天君闻说此话，欣然大喜，一拍大腿道：“好哇！他一定就是风雪亭的转世之身了！果然让我料到了！”

“风雪亭？风雪亭是谁？”九天一脸惊讶地问道。

“与你无干。”费天君自知失口，立刻封住九天的疑问，然后道，“幸亏那谭文基修炼未成，文武砚才没有显出威力来，否则为师性命早就不保了。”

“啊？师尊：那文武砚都那般厉害了，还没显出威力来？”花脸獾震惊不已，怯怯道，“师尊：我看我们还是少惹他们为好，不然丢了……”

“闭上你的臭嘴！你知道什么？”不等花脸獾把话说完，费天君忽然喝住，咬牙切齿道：“为师在这洞中养了这么多年的伤，正是拜那谭文基所赐！今日天从我愿，得以寻找到此人，岂有不报仇雪恨之理！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852325"  chaptername="第三六章  朝天洞拜祖  费天君识机">加入书签</a>
</div>
