    临近中午。

    付清下楼，看见那些菜就放在厨房门口的菜架上。

    她走过去，一边拿起来看，一边说：

    “玉桓，小月给你送来了礼物。”

    “嗯，我看见了，今天中午就吃这些菜吧？”

    付清笑了笑说：“我说的不是这个。”

    “那是什么？”柳玉桓疑惑。

    付清拿出手机，点开柳玉桓的对话框：“你等会儿！”

    她一边说着。

    一边将照片发了过去。

    柳玉桓微微一愣，看见照片的时候。

    他惊呆了：“这是四胞胎的照片?”

    “是啊！”

    付清打开装菜的袋子，看见新鲜的蔬菜的时候，她呆了呆。

    不过，也没太惊讶。

    “小月说，娇娇在宁州遇见了四胞胎，就拍了照片给她。”

    知道柳玉桓的心思，付清又继续道：“小月还说了，会回去叫娇娇多拍点的，拍了就发给我们看。”

    “行行行，太好了，最好拍点视频过来，哈哈！”

    听到这个消息，柳玉桓特别开心。

    付清也跟着高兴起来：“好好。”

    中午。

    她拿着那些菜做了饭。

    将柳玉桓推到餐桌跟前后，付清道：

    “星河这两天就过来给你看看，说帮你康复。”

    “行，那我要努力好好锻炼了！”

    柳玉桓点点头。

    一边说着，他一边夹起来一口西红柿炒鸡蛋，放入口中。

    吃了一口后，他呆住了。

    然后又吃了一口土豆丝和凉拌黄瓜。

    他顿时感觉到了不同。

    今天这些菜，分明比以前的好吃了很多。

    “这些都是小月送来的？”

    付清点点头：“嗯，怎么了？”

    她也跟着尝了一口。

    尝完之后，她也惊呆了：“这……”

    柳玉桓：“许久没吃到这么好吃的蔬菜了，问问小月哪儿卖的，多买点。”

    付清也点点头：“小月说宁州那边培育的人刚开始开拓龙都的市场，还没开始大卖呢，很难买。我一会儿问问小月，明天跟她一起去抢购。”

    “是吗？”

    柳玉桓皱皱眉，陷入了沉思。

    还没开始大卖吗？

    龙都的蔬菜市场，似乎也不错啊！

    ……

    宁州。

    早晨，柳娇娇早早的起了床。

    柳紫柒也起来了。

    她在给柳娇娇做早饭。

    柳娇娇疑惑的看向柳紫柒。

    嘴里还塞着牙刷，含糊不清的说：“姐姐，你会做饭了？”

    柳紫柒笑了笑说：“是啊，跟他学的。”

    柳娇娇撇撇嘴。

    这个狗男人！

    居然让姐姐做饭给他吃？

    太过分了！

    有这么好看的老婆还不宠着。

    她要是个男人，遇到姐姐这样的女人一定将姐姐捧在手心里，含在嘴里估计都要怕化了。

    渣男！

    她默默的在心底暗骂了一声。

    然后好奇的四处乱看。

    当看到客厅的阳台上堆了一大堆东西，还用桌布挡住的时候。

    柳娇娇好奇的走了过去。

    一边走一边疑惑：

    “这是什么啊？怎么都堆在阳台上？”

    “娇娇，吃饭啦！”

    柳娇娇还没走到阳台，就听见了姐姐的喊声。

    “来了来了。”

    她又看了一眼阳台，然后转身去了卫生间。

    漱好口后，她快步来到厨房帮柳紫柒。

    早餐，柳紫柒做的煎饼热的牛奶。

    柳娇娇看见完好无缺的煎饼，再次惊呆了：

    “哇，姐姐，你做煎饼都做的这么好了！我记得以前，你啥也不会做啊。”

    她们小的时候，柳紫柒和她一样十指不沾阳春水。

    大伯母和妈妈啥都会。

    这就导致她们两个啥也不会。

    有一次。

    两人一起捣鼓着做面条，结果弄的满厨房都是面，还被家里人骂了一顿。

    怎么姐姐为了一个男人，啥都会了呢？

    柳娇娇心里酸酸的。

    越发认定，这个男人不是个好人。

    根本配不上她完美的姐姐。

    不过吃上姐姐做的饭，柳娇娇还是十分开心的。

    她咬了一口煎饼，喝了一口牛奶。

    又疑惑的看了看阳台。

    “姐姐，阳台上放的是什么啊？怎么那么大一堆。”

    柳紫柒手一顿。

    心里有些发慌。

    那是她收拾的宝宝们的东西。

    她想了想，还是没能说出口。

    “那是……你未来姐夫的东西。”

    “哦哦……”

    柳娇娇毫不怀疑姐姐，暗自嘟囔：“姐夫还挺神秘啊！还都盖起来，真的是……”

    她嘟囔了两句，十分不开心。

    这个男人，就很过分！

    吃完了饭，柳娇娇出门上学去了。

    柳紫柒也收拾了下，看了一眼阳台，往学校走去。

    家里距离学校不远。

    秦凡去了龙都后，她都是步行走过去。

    这一天。

    走到学校门口的时候，她遇到了王欣然。

    王欣然咋咋呼呼的跑过来，挽住了她的胳膊：

    “紫柒，你怎么来正门了？你老公呢？”

    “他有点事儿，去忙了！”

    “哦哦。我说呢，你们那么恩爱，他怎么会不来送你。”

    两人正说着。

    忽听前面传来一个男人的声音：“小姐姐？”

    柳紫柒抬起头来，微微一愣。

    “是你啊？”

    男人的身边还跟着几个同学，看起来像是一个宿舍的兄弟。

    他们其中一个一巴掌拍在男人的头上：

    “卧槽，张超，你真认识啊！”

    张超哪儿顾得上兄弟们的起哄。

    他刚刚来的晚了些，就看到兄弟们在讨论妹子。

    他抬头一看。

    这妹子好眼熟，这不是上次在帝龙斋见到的那几个宝宝的妈妈吗？

    她怎么在宁大出现了？

    他无视了身边兄弟的吵闹，挠了挠头说：

    “小姐姐，你还认识我吗？我是那天在唐先生的相亲会上……”

    话说到这里，柳紫柒反应了过来。

    这不就是那个被唐大哥叫路人甲的少年吗？

    “是你啊！”

    “是我是我，我叫张超。”

    张超看见了熟人，十分高兴。

    自从那天回来后，他就一直在期待，下次什么时候能见到他们。

    但他怎么也没想到，再次相见，会在学校里。

    他周围的同学们都惊呆了。

    这种级别的美女，可不多见啊。

    张超这小子走了什么狗屎运。

    柳紫柒笑了起来：“原来你也是宁大的学生啊？”

    张超点点头：“嗯，我大一。”

    他一边阻止兄弟们起哄，一边客气的说：“小姐姐你呢？”

    “我大四。”

    张超满脸的惊讶：“哇，小姐姐好厉害，大四居然……居然都……”

    他原本想说都有宝宝了。

    可是话到了嘴边。

    却始终没说出来。

    这里毕竟是学校，有孩子这种事儿，大家应该都会介意吧？

    但是，他真的好羡慕啊！

    不过现在知道自己跟小姐姐一个学校了。

    他格外开心。

    这样一来，不但有机会见到宝宝们。

    还有机会见到那个富二代唐天生了吧？

    自从那次回来，他就将唐天生当成了榜样。

    虽然不能和他一样做富二代，但至少可以成为他那样的人。

