 漆黑夜空下，张玄一人向光明岛方向前进。

    一股暗流正在这漆黑当中涌动，围向张玄。

    张玄走在黑暗当中，但这一刻，他却是绝对的清醒。

    越来越多的人得到消息，今晚做出必杀之势。

    兰尼，金汉青两人，就站在这光明岛的边缘，如今的两人，只是一身的布衣，脱下了红衣主教的长袍，从一人之下的红衣主教，变成现在一身布衣，他俩对张玄的恨，已经到骨髓当中了。

    祖显匆匆穿上衣服，和宁州朝光明岛赶来。

    车上，祖显很疑惑的看着宁州，“你们的人，是不是把我老板的脑子打坏了，不然他干嘛这么大张旗鼓的上岛？”

    宁州笑了笑，“谁知道你老板的脑子里都想的是些什么玩意，他可能认为他有这个实力吧？”

    “什么实力？”

祖显脸上露出一副嘲讽的笑容，“将整个神隐会和返祖盟碾压的实力？

他如果有这份实力，这些天还需要像过街老鼠那样藏起来？”

    天空当中，乌云将月笼罩，一道又一道的身影，出现在天空下，原本寂静无人的街道，现在随处可见身影，这些出现在街道上的身影，一直保持寂静，谁都没有说话，格外的诡异，只有通讯器里不停会有声音响起。

    “看到他了，在C区。”

    “他往B区走了。”

    “已经到B区了。”

    “去A区了，只有他一个人！”

    通讯器中不停传来这样的声音，但却没人敢动手，这些人，只能看着那道身影，独自走在钢铁之城的街道上，向光明岛而去。

    在岛屿边缘，金汉青眉头紧皱。

    “他就这么明目张胆的来了？”

    兰尼同样皱起眉头，“可能有问题，查下周围，估计暗中有人给他护道，那老东西虽然已死，但追随者极多，而且听闻白江南，已经解封了。”

    金汉青点了点头，“已经安排人去周围查看了，这小子有诈。”

    金汉青声落，挥了挥手，一道身影出现在金汉青身后，低头恭敬道：“大人。”

    金汉青出声：“告诉所有人，不要轻举妄动，先盯着他就好。”

    “明白。”

人影应了一声，随后消失在夜色当中。

    兰尼看着天空中那被乌云笼罩的弯月，脸上带了一丝担忧道：“我总感觉今晚的事，有问题，那小子光明正大的出现，我不认为他是来寻死的，他可能是……”    兰尼说到这时，看了一眼光明岛中心的位置。

    兰尼这一个动作，让金汉青脸色一变，他道：“你的意思是，他要把那东西拿出来？

那真的存在？”

    “不知道。”

兰尼摇了摇头，“关于圣器的说法，已经存在很久，据闻，世间唯一的圣器，就在光明岛，可那到底是什么东西，是否真的存在，从来都没有证实过。”

    金汉青眼中多了几分忌惮，“这小子敢这么明目张胆，恐怕是真有圣器的存在。”

    “先观望一下吧。”

兰尼开口，“祖器的威力，你我都很清楚，真要有圣器的存在，你我太过着急，只能成为别人的垫脚石，在这神隐会里，可没什么人情能讲，死了，就没有任何价值了。”

    金汉青点了点头，没有出声。

    在钢铁之城通往光明岛的路上，已经站满了人，这些人形态各异，有身穿黑衣戴着鬼脸面具的地狱行者，也有身上已经具备一定野兽特征的返祖盟生化人，同样也有身穿教袍的神隐会成员，这原本一个光明岛修建起来的城市，如今已经变成这样一番模样，这神鬼乱舞的状态，好似电影里那民风淳朴的“哥谭”。

    张玄就这么大步走在这站满了人的街道上，他脸色平静，腰板挺直，好像周围站的根本就不是敌人，只是一棵棵普通的树干而已。

    “他穿过A区了，到岛屿边缘了！”

    通讯器里，响起这样的声音。

    张玄每走过一米，他所越过的人，都会围到他的身后，当张玄彻底走出这座钢铁之城的范围时，他的身后，已经是黑压压一片人，光是看上去，都会让人有一种胸口憋闷的感觉，这些人，都是张玄的敌人。

    “想不到啊。”

一路走来的张玄，终于出声，“我张玄有一天回光明岛，也会有这样的待遇，这比我创建光明岛那天，还要隆重，毕竟当时，可请不来两位红衣主教这样的角色，对么？”

    张玄突然抬头看向天空当中。

    兰尼和金汉青，就虚空立在那里，居高临下，看着地上的张玄。

    “哦，抱歉。”

张玄突然露出一副笑容，“看样子，两位已经脱去红衣主教的衣服了，如果是我张玄给两位造成什么困扰，那实在是不好意思。”

    “张玄，你是来寻死的么？”

金汉青的声音响起，两道红芒，出现在金汉青手中。

    “你若能杀我，来就好了。”

张玄收回目光，看也不再多看金汉青一眼，继续朝岛上走去。

    金汉青手持两道红芒，盯着下方的张玄，却迟迟没有动手，因为张玄给他的感觉，实在是太诡异了，他不敢妄动。

    兰尼同样没有动手。

    “兰尼，你是不是有什么事，没有告诉我？”

金汉青突然看向兰尼。

    兰尼眉头皱起，“你什么意思？”

    “你暗中安排了人盯着他吧？

他是不是说过什么，或是做过什么决定？”

金汉青挂着一抹似笑非笑的表情。

    兰尼眼神微微一变，随后摇头，“我不懂你在说什么。”

    “行吧，既然你不懂，那我就告诉你。”

金汉青双手凝聚的红芒突然散掉，“他是否一个人自言自语过，要做出什么决定呢，嗯？

“    金汉青突然笑了，他手上散掉的红芒，证明着，在兰尼动手前，他是不会率先冲张玄动手的。

    兰尼没有出声，他安排暗中盯着张玄的人，的确传回来这样的消息，这也是兰尼猜测，张玄是准备动用圣器的原因，谁也不知道那圣器是什么，谁也不知道那圣器要怎样才能动用，但同样的，谁也不敢现在去冒险。

 