    

    张赫轩看着陈飞手中的进化结晶点了点头，也从自己的裤兜中取出了一颗不规则的散发着红色光芒的晶体。

    他手中的这块进化结晶，无论是散发的红光，还是大小，都明显要超过陈飞手中的那颗。

    陈飞的目光一凝，张赫轩手中的可是一颗二级的进化结晶，结果就那么拿出来，看张赫轩的表情，这东西在他的眼中不过就比玻璃弹珠强上一些。

    “这种晶体，我们在击杀的变异丧尸的身体中确实发现了很多，就是一直不知道有什么用途”张赫轩表情平静的说道，他此时已经能够猜测出，手中的晶体其中有着一些秘密。

    陈飞收回心神继续说道：

    “我们把这种变异丧尸体内的晶体，称为进化结晶，我想以你现在的实力应该可以感受到这里面蕴藏着一种能量，这种能量狂暴邪恶，我们根本无法直接吸收，但是在安全区所成立的实验室，却是研究出了提纯的办法，可以将这些进化结晶中的精纯能量提炼出来，制作成药剂，也就是我手中的进化药剂，这东西对进化者可以说是意义重大！”

    张何轩重新将视线落在陈飞手中的那支金属药剂上，面露沉吟之色。

    “我就算是说的天花乱坠，也不及你亲身体会一下，然后你自然就清楚这种药剂的价值所在了！”

    陈飞说着直接将手中的进化药剂抛向对面的张赫轩，张赫轩下意识的伸手接住，视线从陈飞的身上转移到手中细小的针剂上。

    “你是二级进化者，只要你仔细感受就能够感应到里面精纯的能量，然后你会有种全身细胞都极度渴望的感觉。”

    一切都如同陈飞所说，当进化药剂入手之后，不需要张赫轩仔细的去感应，他就能够明显感觉到身体的躁动，那是一种对手中药剂的强烈渴望。

    陈飞知道过犹不及的道理，他怕表现的太过殷切，让对方怀疑他有什么图谋，所以看着犹豫不决的张赫轩，他也只是微笑示意。

    张赫轩稍作犹豫后，将那支进化药剂注入到手臂。

    几秒钟之后张赫轩的双眼猛的瞪圆，双拳紧紧的握着身体微微有些颤抖，体内冰火两重天的痛苦感觉，让他下意识的就认为自己中了陈飞的圈套。

    陈飞连忙示意张赫轩放轻松，微笑解释道：

    “第一次注射进化药剂，感觉可能会有些酸爽，或者说是有那么一点点痛苦，不过你很快就会有种苦尽甘来的感觉了！”

    张赫轩的嘴角抽搐，尼玛！这叫一点点痛苦？

    不过很快张赫轩的表情再一次的发生变化，脸上写满了震惊！

    经历了最初的冰火两重天的痛苦之后，它能够明显感觉刚刚消耗的体力正在加速的恢复，身体疲劳的感觉随之是一扫而空。

    最让张赫轩无法淡定的是，他感受到了体内细胞的似乎是在欢呼雀跃，吸收了药剂中蕴含的能量后，正在加速壮大！变的更加强壮，充满活力。

    身体这两天因为能力突破后的种种躁动和不适的感觉，全部随着一支药剂的注入烟消云散，张赫轩的脸上有着掩饰不住的欣喜，身体更是不可抑制的开始颤抖了起来。

    见到张赫轩的这种表情变化，陈飞的心中清楚，这是有大客户要上门了！

    如陈飞所预料的，张赫轩欣喜的抬起头，一脸迫不及待的问道：

    “这.....这进化药剂，去安全区就能够搞的到吗？”

    也难怪张赫轩会是如此的反应，只要是进化者，注射了进化药剂后就能清晰的体会到进化药剂对于进化者的重要性，那关乎着实力的快速提升，就单单是迅速恢复体力的这一点，也会让很多进化者趋之若鹜。

    在生死战斗的关键时刻，若是有这么一支进化药剂能够瞬间恢复体力，那就是相当于是多了一次原地复活的机会。

    陈飞非常耐心的和张赫轩介绍在安全区内兑换进化药剂的条件，首先要获得进化者的身份证明，其次还要成立或者加入进化者小队，之后多做安全区的任务才有兑换的资格。

    听到这一系列的要求，张赫轩的脸色有些难看，从其脸上就能够看出他内心的挣扎，显然他们这些人还是比较抗拒安全区的，主要是因为他们不习惯被别人所掌控，可偏偏这进化药剂对进化者又是意义重大，所以一时间张赫轩陷入了两难的境地。

    陈飞清楚时机已经成熟，于是开始展露出他的真实目的，看着张赫轩笑道：

    “兄弟，我身上刚好有很多进化药剂，一部分是我们小队的，另一部分是我帮朋友兑换的，如果你需要的话，只要你有进化结晶，我倒是可以兑换给你一些，反正回到安全区我就可以和安全区的实验室兑换。”

    张赫轩猛的抬起头，此时的陈飞在他的眼中似乎是带着耀眼金光的救世主，身后一对洁白的天使翅膀，头顶金色光环，忽略了陈飞那过于殷勤的笑脸。

    张赫轩上前一把握住陈飞的胳膊，感激的说道：

    “你放心我会多给你几颗的，当做是你帮我们兑换的手续费！”

    说完张赫轩对着身后的四眼高声喊道：

    “四眼，把咱们从变异丧尸体内收集的那些晶体，全都拿出来！”

    “好的！这就来！”

    四眼应了一声后，跑回车内片刻后手中拿着一个小木盒子走了过来。

    陈飞瞥了那小木盒子一眼，以他敏锐的感知力，能够感知到那里面有着很多进化结晶，一颗心也不由的变得激动起来，不过表面上陈飞还是表现的足够淡定，

    陈飞的脸上始终保持着平静的微笑，将安全区的兑换比例和张赫轩说明，目前小桑山安全区的正常兑换比例是六颗进化结晶一支进化药剂，不过却已经不再限制每支进化者小队兑换的数量，同时也将门槛给降低了，几乎每支进化者小队都能够兑换到。

    对于实力排名前五的进化者小队，安全区是给予了一定特权的，兑换的比例只需要五颗进化结晶兑换一支。

    陈飞和张赫轩说出的兑换比例，便是五颗兑换一支，对此张赫轩表现出了对陈飞的足够信任，没有任何迟疑的一口答应了下来。

    当小木盒打开看清里面的进化结晶，陈飞下意识的喉结滚动吞咽了一大口口水。

    他粗略的计算了一下，这个小木盒中至少有不下四十颗进化结晶，其中还不乏几颗二级的进化结晶！

    尼玛！发了！发大了！

    就这看这些进化结晶，那也是不虚此行了！

    陈飞在心中一阵兴奋的欢呼，恨不得现在就找南宫瑾来分享自己的喜悦，脸上却还是要尽力的克制心中的喜悦。

    在转身假装去车里拿进化药剂时，陈飞深吸了一口气来平复比张赫轩激动十倍的心情。

    陈飞将进化药剂取来，开始和张赫轩他们一起清点进化结晶的数量，尽管心中有了准备，可清点后的数量还是让陈飞心跳加速不受控制。

    小木盒子里面的一级进化结晶一共有36颗，二级进化结晶加上张赫轩手中那颗有整整七颗，按照五颗一级进化结晶兑换一支进化药剂，一颗二级进化结晶兑换一支进化药剂的兑换比例，这些进化结晶一共可以兑换十四支一级进化药剂！

    陈飞的心里乐开了花，他这一次简直不要赚的太多，然而最终张赫轩却只是收了十三支进化药剂。

    按照张赫轩的说法，少要的那一支就当是给陈飞帮他兑换的辛苦费，这让陈飞对张赫轩是不由的好感大增......        

