
　　谷歌总部，高管会。

　　“现在的科技股被蓝星科技拖累全盘持续暴跌，一批批人开始上天台，但对于我们来说是机会，蓝星科技被迫吐出了一大片的市场等待接收，谷歌或成最大赢家。”创始人之一的谢尔盖·布林说话间也难掩开心的表情。

　　一众高管也莫不是如此表情，不仅仅是谷歌，还有微软、亚马逊、赛富时等等北美企业现在都闻风而动，第一时间跑到了原本蓝星科技的客户那儿去推销他们的商业解决方案。

　　眼下就是抢食抢钱的节奏啊。

　　这次事件，被波及的IT企业不胜枚举，破产的中小企业同样不在少数。

　　但要说最惨的北美企业非属“蓝色巨人”IBM公司莫属了，北美的“友商们”其实早就已经看IBM公司不爽很久了。

　　因为蓝星科技自2006年开始宣布Allin云服务开始，IBM公司光是靠着罗晟给的订单就赚钱赚到手软，这些年来，那日子过得可叫一个滋润。

　　而这回最惨的也是IBM公司，不但后续的单子没了，现在又和蓝星科技缠上了官司纠纷。

　　一旦输掉这场官司，IBM将会赔偿67.5亿美元的巨款给蓝星科技，这几乎等同于这些年来吃进去的利润要吐出大半来。

　　塞缪尔现在是气的暴跳如雷，至于他今年的史诗级KPI目标早就已经破产了。

　　谷歌高管会上，与会的一位高管说道：“我们的评估部门得出数据显示，蓝星科技这次遭受的打击，至少留下了超过450亿美元的市场空缺。”

　　一众高管也是流露出了贪婪的表情，至少450亿美元的市场空白啊，这都是蓝星科技深耕经营了七八年的成果。

　　拉里·佩奇看向众人：“云计算市场是重点，现在就看谁的速度快、价格低就能抢到更多的份额。对了，我们派去的谈判队伍有什么进展了？蓝星科技对出售他们在北美的数据中心等云计算基础设施是什么态度？”

　　这些大型数据中心各个都是吃钱大户，运营维护成本高的吓人，因不可抗力把客户丢了，既然罗晟已经拍板在北美片区大规模裁员，要炒掉三分之一的雇员。

　　那为了开源节流，这些数据中心是最应该卖掉的了。

　　与会的一位高管摇头苦笑道：“佩奇先生，我们的谈判队已经和蓝星科技的高管层接洽过了，但很遗憾，他们不卖，甚至他们压根就没有想过这个问题。”

　　佩奇扭头望着他，愣道：“What？不卖？他们这些数据中心空在那里每年的维护成本就不少于40亿美元，你确定不卖？”

　　埃里克·施密特发言了：“显然，这说明蓝星科技对卷土重来的信心势在必行，所以他们不卖。不要忘了蓝星科技那恐怖的现金储备规模，根据他们上次的审计报表公开披露的信息，现金流多达2218亿美元，是伯克希尔哈撒韦公司的两倍之多，也是世界上现金储备最多的集团公司，这笔钱可以让这些数据中心养半个多世纪。”

　　说到伯克希尔哈撒韦公司，现在这位老股神在整个市场恐惧的时候，他正在利用手头储备已久的现金大肆抄底一些低市值但优质的企业股票。

　　佩奇一听忍不住低声骂咧：“谢特，罗晟这个疯子从来不把钱当钱看，看来想买他现成的数据中心等基础设施整合到谷歌旗下是不要抱太多幻想了。”

　　这一点拉里·佩奇倒是判断十分正确，罗晟压根就不会卖，宁可荒废着、贴钱养着。ŴŴŴ.23sk.com

　　五六年的辛勤布局才有了今天的基础，他宁可贴钱支出400亿美元白白浪费掉也要牢牢掌控在蓝星科技的手里。

　　不就是钱嘛，蓝星科技集团本身有两千多亿现金储备，小金库存放这么多钱为的就是为了应对这一天的到来。

　　蓝星科技的钱花光了，家族基金还有3000亿现金储备呢，秦微木现在已经开始积极筹备希腊破产时大赚一笔了，今年希腊必定宣布破产，债务已经撑不住了，而后面英国脱欧这个“黑天鹅”事件又能狠狠地捞一笔。

　　指不定这小钱钱会越花越多的节奏。

　　佩奇略过这个话题：“OK，今天要说的另一个重点还是关于公司分拆重组的事宜，议案已经提交董事会表决并通过，我们将成立母公司Alphabet，原先Google将只保留部分业务，瘦身成为全资子公司，而另外一些前沿项目将分拆成独立子公司，和子公司Google一起组成Alphabet集团。”

　　分拆重组是埃里克·施密特大力倡议的结果，谷歌的发展虽然没法和蓝星科技这种怪物级别的公司相比，但也是发展的越来越壮大，同时也显得得臃肿了。

　　蓝星科技就做的很好，在IPO之前就完成了分拆重组，这一点埃里克·施密特也不得不佩服罗晟的远见。

　　不过即便分拆重组后的谷歌，原来大部分业务主体仍然留在子公司Google的名下，包括搜索、广告、地图、应用、在线视频、安卓等。

　　而属于母公司Alphabet的子公司，首当其冲的就是谷歌了，其次是早期风险基金、投资基金、X实验室、今年初刚刚收购的波士顿动力机器公司、生命科学项目、智能居家Nest公司等等。

　　至于母公司Alphabet的管理团队也进行了架构重组，拉里·佩奇出任CEO、谢尔盖·布林出任总裁、埃里克·施密特出任执行董事长。

　　而分拆后的子公司谷歌将由原来ChromeOS、Android的负责人桑达尔·皮查伊这位来自印度的高管出任CEO一职，他现在就是与会的一员。

　　基本上和原来的谷歌管理层差别不大。

　　就在这时，埃里克·施密特的助理兼秘书来到了会议室，并且对其进行了一番耳语，听到消息的埃里克面色微变。

　　“博士，发生什么了？”

　　拉里·佩奇注意到了他的表情变化，与会的众人也都纷纷看向他。

　　随着埃里克·施密特的助理兼秘书离开会议室，他环视众人凝重的说道：“大洋彼岸传来了个坏消息，蓝星科技宣布主动下调22.3%的企业利润，在广告、云计算服务板块下调30%的利润。”

　　谢尔盖·布林：“What？Areyoukiddingme？”

　　拉里·佩奇立刻打开他面前的笔记本工作电脑飞快的操作着，而与会的其余高管也被这个消息搞的一阵发懵。

　　“他疯了吗？”

　　“蓝星科技的管理层是不是被打傻了？”

　　“北美这边之前说为开源节流裁员三分之一，现在又主动下调超过五分之一的利润，这不是自相矛盾吗？”

　　“罗晟这种玩法，即便蓝星科技有2000亿美元现金巨款也不够他挥霍啊。”

　　“也许对我们来说是个好消息。”

　　与会的高管议论纷纷，这时，埃里克·施密特却是说道：“好消息？不，不是傻更不是什么好消息。这个人的远见和商业策略太可怕了，我甚至怀疑他储备2000多亿美元现金为的就是应对今天的局面。还记得蓝星科技集团的执行副总裁张博文宣布的一条战略吗？蓝星科技大举投资第三世界新兴市场国家，结合这个消息，通过自我牺牲来强行扶持对手……”

　　埃里克·施密特环顾众人凝重的说道：“那些蓝星科技曾经的客户远离了，所以罗晟就采取扶持他们的对手，这样必然导致原本的老客户惊恐万分，等同于倒逼对手回归。以星云Star-Cloud解决方案为例，这是业内最好的云服务，以前价格高，现在罗晟主动降低利润让利给客户，Star-Cloud的国际竞争力将迎来一个质的飞跃，Google-Cloud，AWS本就没有竞争优势，现在只会更糟糕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第478章【谷歌的动作】免费阅读。https://xs.23sk.com 