    龙司夜：“……”

    他仔细看了看黎孟夏的瞳孔，确认她的确还被自己控制着，于是又缓缓问道：“那你们有什么具体计划？”

    黎孟夏瞪着他，看上去比他还茫然：“这要什么计划？先把你请出去再说罢，呃，对了，左天师大人身边的四护法似乎被什么药物控制了，惜玖和左天师大人都束手无策，大概是想请你仔细研究研究看看。”

    龙司夜眸光微微闪动：“帝拂衣他们这些年都在哪里？为何现在才出？”

    黎孟夏摇头：“不知道，他们没说。”

    龙司夜：“……”

    他又接连问了好几个问题，一个比一个接近核心，但黎孟夏却像是对这些都失忆了似的，大部分都不知道，龙司夜问了半天，一个关键问题也没问出来。

    龙司夜瞧着黎孟夏几乎怀疑她压根没受自己控制，故意来忽悠他的！

    但看黎孟夏那明显蒙圈的眼神以及她瞳孔中的旋转紫点又证明她确实受控了……

    看来帝拂衣两口子保密工作做的很好，黎孟夏真的什么也不知道，他临走的时候又问了一句关键性的问题：“惜玖对我可有什么怀疑？她对你说什么没有？”

    这个问题对黎孟夏来说似乎有些困难，她顿了一顿才道：“对你能有什么怀疑？她对龙教官一向比较信任的，在路上一直说你好话来着。说你是她最过命的朋友……”

    龙司夜：“……”

    他轻叹了一口气：“她可知他并不只是想做她的朋友……”

    黎孟夏圆睁着眼睛看着他，明显不明白这句话的意思。

    龙司夜微微摇了摇头，衣袖向黎孟夏一挥，黎孟夏重新躺倒在床，龙司夜垂眸看了她片刻，再一抬袖，黎孟夏身边的被子平平飞起，盖在她的身上，他的声音比水更柔和：“睡吧，睡醒一觉你将不会记得这些。”

    黎孟夏闭着眼睛果然沉沉睡去，龙司夜一转身离开了。

    顾惜玖隐在暗处，掌心沁湿，她刚才时刻准备冲出去阻止黎孟夏说出实话，当然也时刻防备龙梵对黎孟夏下杀手，倒没想到黎孟夏就算被控制了说话也能滴水不漏……

    顾惜玖轻轻松了一口气，似乎想到了什么，正想瞬移回去，腰间忽然缠上一条手臂，一人将她揽在怀中：“看够了？我们回去。”

    再然后顾惜玖就回到自己的屋子了，她看着身后的帝拂衣：“你早在黎孟夏身上动了手脚吧？！”

    帝拂衣将她放在床上：“嗯。”

    “你还没见到我就知道龙司夜有问题？”

    帝拂衣叹了口气：“你的传音符连接不上，明显是被动了手脚了，你在传音符中又不方便说话，证明你怕人偷听到，再听你在传音符中的语气不对……我自然就察觉龙司夜出问题了。我一来在你所说的房间里先见到了黎孟夏，随手拂去她的一部分记忆，这才又出去找到了你……”

    这家伙简直就像是诸葛亮投胎的，算无遗策！

    “原来你什么都想到了……”