    七月十五日，朔望大朝。

    当大学士商弘走入午门的时候，发现沿途中群臣百官的神色，都略显凝重。

    商弘是数日之前，随同李轩一起乘坐赤雷神辇归京的。

    李轩作为北伐大军的主帅需要向朝廷述职，商弘身为副观军容使，也需接受内阁与辅政大臣，以及都察院的质询。

    这本是少傅于杰这个正牌观军容使的活计，可于杰需坐镇草原，暂时代掌漠北军政事务，就只能由商弘代劳了。

    可这个时候的商弘却后悔不迭。

    这都是因近日发生于汾阳郡王与佛门之间，爆发的一场剧烈冲突。

    数日前汾阳郡王在漠北的时候，曾上折监国长公主，请复太祖僧法，清查天下佛寺，寺田，同时清算与三大反王勾结的佛门败类。。

    这份奏章原本是秘而不宣，由几位辅政大臣密议。

    可在汾阳郡王回京之后不到两日，这份奏章的内容就已泄露出来，在朝中掀起了轩然大波，舆情鼎沸。

    不但百官为此哗然震动，京城中的各家茶馆，也同样议论纷纷。

    大晋太祖虽然出身于僧门，可太祖对于佛家一直痛恨之至。

    所以太祖拟定的僧法，无比的严苛，以至于天下佛门全面衰微。

    直到黑衣宰相姚广孝助太宗起兵靖难，夺得天下，太祖时代的僧法才全数败坏，甚至是实质上的罢废。

    之后姚广孝遁入空门，法号‘道衍’，并写就《道余录》一文，专为佛门辩护。

    据说这位‘道衍’大师已在异域天外成就罗汉果，即将入菩萨果业。

    商弘不知此事是真是假，也懒得关心。

    道衍的余脉，在宣宗与正统年间还有很强的影响力。

    可土木堡之变以后，朝中的军政大员都整体换了一轮，早就不复仁宣时期的面目了。

    不过朝中依然有许多心向佛门的儒生，认为太祖僧法过于严苛，许多条文值得商榷。

    这几日当中，京城中更有无数的佛门说客在奔走游说，试图串连群臣，驳斥汾阳郡王的灭佛之议。

    即便商弘这个地位尴尬的内阁大学士也没能幸免，他昨日在家中，被两位往日里交情笃厚的佛门大师堵了半日。

    这就是商弘后悔的根源。他若早知朝中即将掀起一场风暴，那么他宁愿自己晚回来几天，也不愿搭李轩的那辆便车。

    商弘有预感，今日的朔望大朝只怕不会太平静。

    汾阳郡王一定不会让步，佛门也不可能洗颈就戮。

    时间很快就到卯时四刻，群臣汇聚于朝堂。当司礼监太监钱隆挥鞭，示意朝会开始，整个朝堂却是一片死寂，无人开口，无人出列。

    这与商弘想象中，群臣争相启奏上书，攻讦汾阳郡王的场面截然不同。

    他微微错愕，回头看向了身后的群臣，尤其是那几位曾当众高声阔论，认为汾阳郡王清查佛门之议不妥的大臣。

    这几人也察觉到商弘的视线，都同时回以无辜的视线。

    商弘一看他们的神色，就已猜知大概了。

    这多半是因李轩上的另一份奏章，请在草原设立四大都指挥使司有关。

    那漠南漠北仍有八百万人口，朝廷还准备往北面迁徙四百万汉民，还有广达万里的庞大疆域——如果朝廷不搭配个上千人的官僚队伍，那是无论如何都没法进行有效治理的。

    关键是在四大指挥使司改设行省之前，都在李轩这个五军大都督辖下。

    之前朝中指斥汾阳郡王，反对北伐之人，只怕都得被调往北方。

    他们即将被汾阳王委以重任，在地方上历练。

    可这些人远远没法填上这个窟窿，官员缺口多达六百余人。

    所以此刻的朝堂，试问谁敢胡乱吱声？

    能在京城里舒舒服服的呆着，谁愿去北面苦寒之地？

    这些个心向佛门的朝臣，在口头上为佛门摇旗呐喊可以，可要让他们真为佛门拼上性命身家，怕是无此勇气。

    关键是绣衣卫也在盯着，这些朝臣如果只是出于公义，反对汾阳郡王打压佛门也就罢了。

    可如果他们接受了佛门的贿赂，那一定是身败名裂，甚至是抄家灭门。

    这既没好处，又得承担极大风险的事，怕是无人肯干。

    果然下一瞬，商弘就听监国长公主虞红裳开口道：“今日大朝，有两件政务需诏告群臣。第一件，是汾阳郡王请设‘宁远都指挥使司’，‘镇北行都指挥使司’，‘龙城都指挥使司’，‘燕然行都指挥使司’，并在漠南漠北编户齐民，划分府县一事，本宫与八位辅政大臣都已允准。着内阁与吏部及早从朝中选拔官员前往草原任职，以教化抚理草原之民。”

    于是整个朝堂，更加的安静平和。

    商弘见状，就直接将袖中准备好的一份奏章，直接震为齑粉。

    商弘对佛门的看法，与李轩相同。

    只要是真正的理学大儒，心系天下苍生的朝廷大臣，都不会否决李轩的灭佛之议。

    商弘今日原准备亲自下场，与反对之人正面对垒，可现在看来是无此必要了。

    接下来，监国长公主虞红裳又开口道：“第二件，汾阳郡王请复太祖僧法之议，本宫与八位辅政大臣也已允准。

    着户部合同督察院，即刻起组织精干吏员，清查天下所有佛寺，寺田！并严令地方，以一月为期，未得朝廷允准的兰若野寺，一概捣毁。所有超出太祖僧法的寺田全数没收，改为官田。

    着僧录寺重勘僧籍，度牒数量必须恢复到太祖年间。此外一个月内，所有未在僧籍的和尚，必须全数还俗！否则处以逃籍之罪，发配北海充军。

    即日起，所有僧寺不得接受信徒银钱捐献，必须交出所有的佛经，由朝廷厘定真假。并着绣衣卫与内缉事监，纠察审理佛门诸寺与三大反王勾连谋逆案，纠查天下僧侣不法事，务必从严从重！

    除此之外，经朝天宫与钦天监勘定，当今佛门供奉的所谓‘心月莲菩萨'，实为邪魔一类。着天下佛寺即刻捣毁其像，所有经文中，也不得再有与心月莲有关的文字，否则以邪教论处！”

    商弘的身躯微震，虞红裳抛出的方案，远比他想象的更加严苛。

    还有那心月莲菩萨，可是佛门的十大菩萨之一，就这样被定为邪魔？

    商弘不由侧目，往上方的几位辅政大臣看了一眼。

    据他所知，佛门八宗近日以来除了串联群臣之外，主要的发力点，还是在几位辅政大臣。

    他们试图在朝廷最高层面，阻挠李轩恢复太祖僧法。

    可由虞红裳公布的条文看来，佛门还是遭遇了一场惨败。

    当商弘的目光扫望过去，只见陈询与吏部尚书何文渊微微苦笑，而体仁阁大学士汪文与礼部尚书胡濙，户部尚书权顶天则面目森冷。

    体仁阁大学士汪文神色坦然的回应着商弘的视线。

    他最近确实与李轩不太对付，屡屡爆发异议，可都是为了公务，彼此间并无私怨。

    而在禁佛一事上，汪文却与李轩立场相同，认为佛门藏污纳垢，必须严加整治不可。

    压制佛门，乃是太祖拟定的国策。

    而太宗靖难之后，虽然因黑衣宰相姚广孝之故，坐视太祖时期的僧法败坏，却从未以官方明文将之罢黜。

    李轩提议恢复太祖僧法，不但名正言顺，据有大义，且是对天下百姓，对朝廷都有极大裨益之事。

    汪文无论如何都不会反对。

    立于群臣之首的李轩则是背负着手，唇含冷哂。

    他敢于将释空信招至草原，先礼后兵，自然是有着十足的把握。

    如果佛门八宗与心月莲菩萨愿意退让，遵循其意，那么他这份禁佛的提案会相对宽松。

    可既然佛门之意，是宁愿与他正面对抗，也不愿放弃罗烟。

    那么他也不吝于将佛门八宗都踏入深渊！将心月莲打为邪魔！

    此时整个金銮殿内，一阵嗡然震响。

    许多朝臣都面现犹疑之色，他们当中的绝大多数都赞成恢复太祖僧法，却不赞成如此严苛的方案。

    ——这已经不是压制，而是将之清肃禁灭！

    此时的虞红裳却抬起眼，以无比威严的目光扫视朝堂，以无以复加的气势威加群臣。

    “先帝在世时，常为佛门勾连地方官员，大肆侵占民田之事忧心不已。认为佛门不事生产，逃避税赋，不知孝敬，不服君主，藏污纳垢，简直无一益于国，屡次意图清肃，可却困于时局，只能暂时隐忍。

    如今本宫承先帝之志，欲肃清佛门污垢，恢复太祖僧制，望诸臣工全力襄助本宫！”

    这一瞬，这已经有了些许躁动的金銮殿又恢复平静。

    所有的朝臣，都再次沉默了下来。

    其中数人略有不甘，可太祖时的僧法乃祖宗之制。而此时虞红裳口述景泰帝的遗志，更让他们失去了所有反对的理由。

    李轩则微微错愕，诧异的往虞红裳看了过去。

    虞红裳则是神色复杂，想起了夺宫之变，罗烟独身阻拦正统帝的决死之搏。

    她知道罗烟那天夜晚，其实是为李轩。

    可这个恩情，她虞红裳岂能不偿？

    在罗烟即将被心月莲夺舍之刻，她虞红裳岂能坐视不理？

