    对局结束了，牌桌上的岛国币也被小方和小黑收起来了。

    阿田看没什么事后，打了个招呼起身就要撤了。

    “我还有点事，先走了啊，有缘再见吧。”

    王宁安笑了笑。

    “咱们是挺有缘分的。”

    “可不是嘛，算上这次都第三次了。”

    阿田眨了眨动人的大眼睛说道。

    王宁安在心中暗暗地向着。

    其实是第四次了。

    算上在茶楼偷听那次。

    王宁安挥了挥手，阿田飒爽的身影就消失在了棋牌室门口。

    随后门外响起了哈雷摩托的轰鸣声。

    嗡嗡嗡。

    逐渐远去。

    王宁安想着这次麻将对局的得失。

    上一次跟赵家公子双人麻将对战，已经让他感觉窥到了步入大乘境界的门槛。

    这一次顶着阿田的压力，王宁安已经有种半步踏入大乘境界的感觉。

    但是这种感觉并不是很稳固。

    他现在急需通过高质量的麻将对战来实实在在的踏入大乘境界的门槛。

    正当王宁安思量着接下来该怎么办时，就突然听见小黑的一声惊呼道。

    “王先生，快看这是啥？！”

    王宁安被吓了一跳，埋怨的看了小黑一眼，随后顺着小黑的手指指向看去。

    只见刚刚阿田坐的座位上，有一个红色的小本本掉落在了那里。

    这东西王宁安看着很眼熟，伸手捡了起来。

    是一本中国护照。

    翻开后，上面正是阿田的照片。

    王宁安想着刚刚阿田的话，率先向着国籍看去。

    中国国籍。

    呵呵，这个小骗子！

    再看向阿田的名字时，凑过来瞅的小方和小黑都愣住了。

    三人同时都傻眼了。

    阿田的真名竟然叫。

    田翠花。

    噗呲一声。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    小黑第一个没忍住，放声大笑了起来。

    接着是小方。

    “咯咯咯咯咯咯！”

    咯咯咯的像是猪叫一般，捧腹大笑了起来。

    “她......她竟然叫......田......翠花.....哈哈哈哈！”

    “怪不得说自己叫阿田，不说自己的真名。”

    “可惜了这小姑娘那么漂亮，取了这么个名字，哈哈哈哈哈！”

    小方和小黑笑得丑态百出，聒噪不已。

    引得旁边的岛国人纷纷侧目看了过来，旁边的服务员走了过来，用岛国语说道：

    “不好意思，请安静第一点，影响到其他客人的牌局了。”

    王宁安不用小黑翻译大概也猜到了服务员的大概意思。

    伸手就是两个大脑瓜崩弹在了小方和小黑的头上。

    瞬间让聒噪的两人安静了下来。

    王宁安看着阿田，真名叫田翠花的护照，翻阅着后面的出入境日期，摸着下巴思考着。

    看着上面的出境时间是和王宁安他们差不多的时间，相隔没有几天。

    而她来了没多久便可以与‘傀庄’的老板相熟，非常不简单啊。

    王宁安接着往后翻阅着，看到了更多的出入境信息。

    她经常往岛国这边来，上面的信息从去年到前年都有出入境的记录，还偏偏都是岛国。

    她并不是来旅游的。

    阿田之前就与‘傀庄’有着往来。

    回想着阿田牌局之前说过的话‘可以把我当成一个牌搭子’，她当时的神情明显不愿意在这上面过多提及。

    王宁安缓缓摇了摇头。

    这丫头的背景很深呐！

    嘴里说出的话也不知道是真真假假。

    王宁安又想到了之前在茶楼趴墙角偷听到那个叫赵恒的男人说的话。

    ‘家里让你做的事过几天就要出发了’。

    看来阿田要做的事就是在岛国啊。

    听话里的意识，赵恒完全就是在发号施令，像是上级对下级一般。

    还是他们家族要做的事，让阿田来岛国处理。

    帮人做事？

    可能也是一个被人当作枪使的角色。

    阿田有这种绝佳姿色和上等的牌力，其实也不意外。

    跟我一样么？

    王宁安摇头苦笑着。

    都是同病相怜，同样境遇的人啊！

    那她到底又是被什么所困在这种境地呢？

    她想要获得什么呢？

    她又是被谁所利用呢？

    这一切都是一个个的问号。

    王宁安苦笑着摇了摇头，把这些问题都从脑海中赶了出去。

    自己的事都还没有着落，还去担心别人的事情干什么。

    就在这时。

    嗡嗡嗡。

    一声机车的轰鸣声，由远到近。

    打断了还摸着下巴沉思的王宁安。

    最后还有轮胎与地面刺耳的摩擦声。

    不用想也知道，肯定有一辆机车漂亮的甩尾漂移，停在了这家棋牌室门口。

    王宁安赶忙反应了过来，把手中阿田的护照急匆匆的放回来原处，阿田刚刚的座位上。

    自己一屁股坐回了原位，开始拿出岛国币清点着，假装自己还在输钱。

    砰了一声。

    阿田一个大力将门推开气势汹汹的冲了进来。

    “咦？！阿田你怎么回来了。”王宁安装作很惊讶的样子说道。

    阿田没有理会，迈着洁白无瑕还修长的大长腿。

    跨着六亲不认的步伐。

    几步就走到了刚刚他们牌局进行的那张麻将桌前。

    “你们.......有没有看到一本红色的护照！”阿田脸色有些阴沉，一字一句的说道。

    小黑颤颤巍巍的伸出手，指向座位上那本刚刚被他们翻阅过的护照说道。

    “是......是这个吗？”

    王宁安捂脸，暗道了一声蠢货！

    阿田伸手拿起护照，仔仔细细的看了几眼，确认无误后，身上杀人般的气焰终于消散了下去。

    正当众人喘了口气的时候。

    忽然。

    阿田从脚下马丁靴旁抽出了一把袖珍小匕首，一把放在了桌子上。

    “你们是不是刚刚翻看过这本护照！”

    王宁安三人赶忙头摇的跟拨浪鼓似的。

    “没有，没有！绝对没有！”

    “嗯？！”

    阿田仿佛有些不相信，一张甜美的脸庞此刻面露杀相，盯着王宁安。

    王宁安无奈的举起双手，扯谎道。

    “我真没有啊，刚刚都顾着清点岛国币呢！你看嘛。”

    说着还把手上的岛国币比给了阿田看。

    “你不来找什么东西的话，我还没注意到呢，以后小心一点，护照什么的别再掉了，可麻烦了。”

    王宁安还语重心长的跟阿田说道。

    丝毫不敢把刚刚看到阿田真名叫田翠花的事说出来。

    依这丫头的性子，估计非要把王宁安这个知道她真名的人给宰了不可。

    这名字实在是太......不适合眼前这个甜美飒爽、姿色绝美的女孩子了。

    “哼！”

    阿田哼了一声，暂时相信了王宁安的话，收起了拍在桌子上的袖珍小匕首。

    然后也收起了那本写有她真实名字的护照，放进了贴身的内兜里。

    潇洒的转身，就准备再次离去。

    走到门口的时候，停下了脚步。

    “谢谢你......的提醒。”

    “有缘再见，大叔。”

    说完后，拉开了门潇洒地离去了。

    门口再次响起了机车的轰鸣声，逐渐远去。

