    “这是什么情况？这又是谁的飞船？”战争机器看到新的一艘宇宙飞船之后，面色一变，赶忙看着身边的星云开口问道，“你之前怎么没有说过这一出呢？”

    “我……我也不知道啊！”星云的眼中闪过了一丝惊疑不定，她也没有想到这样的情况，毕竟，星云对于这个时间点的星爵，也并不算太了解。

    “我只是隐隐记得，他是在莫拉格之中找到了力量宝石……”星云回忆了一番之后，看着天空之中的宇宙飞船说道，“不过，我好像记得，星爵确实在得到力量宝石的时候，遇到了阻碍，但那应该是他拿到力量宝石之后的事情了……”

    “看来，这个宇宙，有一些我们不知道的变化，而这一群人，应该就是另外想要抢夺力量宝石的人了！”战争机器深吸了一口气，沉声说道，“那么，没有别的办法了，为了拿到宝石，我们也只有一战了，毕竟，我们别无选择！”

    “好！我们已经别无选择了！”星云面色沉重的点了点头，她知道，战争机器并没有说错，他们所在的宇宙，已经没有别的退路了，这是他们唯一能够获胜的方法。

    “等等！指控者罗南？！追捕者科拉斯？！”就在星云正准备跟着战争机器动手的时候，她很快注意到了什么，眼中闪过了一丝惊疑，赶忙拉住了战争机器。

    对于罗南的实力，星云还是知道一二的，毕竟当初她与卡魔拉曾经被萨诺斯派去与罗南合作，她知道，罗南的实力，或许不如那个恐怖的女人惊奇队长卡罗尔，也不如萨诺斯与战斧雷神，但是比起她与战争机器来说，可强大太多了。

    毕竟，战争机器的钢铁战甲，远远没有托尼史塔克自己的那一套那么强大，想要打败罗南，几乎是不可能的事情。

    而且，星云并不知道的是，由于宇宙之间的诧异，他们现在穿越到的这个有黄问的宇宙，比起正常的平行宇宙要强大一些。

    因此，当这个宇宙的萨诺斯还有惊奇队长卡罗尔都有了不同程度的加强时，罗南的实力，自然也不会差到哪里去，亚天父级，还是有的，不然他也无法在克里人之中称雄。

    当然了，也有很尴尬的一点，那就是克里人现在最强大的人，便是罗南，之上便是克里帝国的至高智慧，一个生命计算机，除此之外，再没有其他的强者了。

    这一点，甚至都比不上克里人创造出来的异人族，至少真的打起来，如果黑蝠王没有任何忌惮的话，恐怕罗南将会被黑蝠王虐杀……

    或许，当初也正是因为克里人的实力太弱了，才会想要创造出异人族，从而收获一群战争的机器吧。

    而此时，当前宇宙的罗南出现在了莫拉格星上，或许也是因为罗南觉得自己实力不够的缘故吧。

    毕竟，这个宇宙之中，已经没有萨诺斯了，但是罗南想要征服新星帝国的野心，并没有因为萨诺斯的离去而消失。

    不过，新星帝国虽然不是宇宙三大帝国之一，但是实力并不算弱，尤其是他们的科技文明，发展的很快，新星军团的名号也在宇宙之中威名赫赫，罗南知道，自己想要征服新星帝国，只凭借自己的实力，恐怕是难以做到的。

    于是，罗南将目光看到了无限宝石之上，他发布了关于所有无限宝石的悬赏任务，然后让自己的手下悄悄的盯着所有关注任务的人，最终锁定了前来莫拉格星寻找力量宝石的星爵。

    其实，罗南也并不知道，力量宝石在不在莫拉格星，但是此时星爵是唯一一个看到任务之后，有所行动的人，罗南也就跟着过来看一看。

    这不看还好，一看罗南的心中反而期待了起来，尤其是星爵在看到自己时的反应，以及手下的能量监测报告，让罗南知道了，恐怕有一颗无限宝石就在这一颗星球之上！

    “罗南大人，我们需要动手么？”追捕者科拉斯看着罗南恭敬的问道，“我们现在将那小子抓过来么？”

    “不！不需要，他的飞船就在这里，他又能够逃到哪里去呢？”罗南的嘴角微微扬起，眼中闪过了一丝期待，笑着说道，“再说了，他的任务，就是我们发布的，我们在这里等他，让他将无限宝石乖乖送到我们的手中不好么？”

    “大人英明！”本来准备动手的科拉斯点了点头，目光炯炯的看向了星爵的方向，目送着星爵走入了一座废墟一般的圣殿之中。

    “该死的，他们是什么人？同行么？他们也知道了力量宝石的位置？”圣殿之中，星爵并没有第一时间取走装着力量宝石的宇宙灵球，而是皱着眉头警惕的看着外面嘀咕了起来。

    是的，相较于别的宇宙之中，不知道宇宙灵球身份的星爵，这个宇宙的星爵对于无限宝石还是有很多了解的。

    没有办法，罗南发布的任务，赏金还是很高的，这对于想要赚钱的星爵来说，是一个巨大的诱惑，诱惑大到足够让星爵想办法好好学习，学到关于无限宝石的知识。

    “那是罗南，还有他手下的克里人……”就在星爵犯嘀咕的时候，他的身边出现了星云与战争机器的身形，星云看着星爵轻叹了一口气，开口说道，“他应该是为了力量宝石而来，你千万不能够让力量宝石落在他的手中！”

    “你是什么人？！”发现有人摸到了自己的身边，星爵瞬间掏出了能量枪，警惕的看着星云与战争机器喝道，“不对，你们是什么人？！”

    “我是地球人。”战争机器将面罩放了下来，看着星爵开口说道，“或者说，我是来自于未来的地球人，在未来，有一个毁灭性的灾难发生，我们穿越时空来到这里，是为了拯救未来……”

    “你在逗我么？还是你觉得我是个傻子，很好骗？”星爵听到战争机器的话，神情微微愣了一下，随即怒视着战争机器与星云喝道，“我不知道你是从哪里知道我的来历，但是地球上绝对不会有蓝皮机器人的！”

