    ……

    龙虎山下，逍遥观外，李淳罡目光一缩。

    看了一眼并未察觉到什么的众人，再看看那刚来这里就离去的徐长生。

    熟悉的气息，那是徐长生在与人战斗。

    “徐小子，老夫有事，先离去一会儿。

    彩玥丫头，他们安全你看着。”

    还不待众人反应过来，直接离去。

    ……

    龙虎山后，一个正在垂钓的老头面色疑惑。

    “有敌入侵徽山，轩辕大磐在和谁交手？”

    同样是龙虎山大殿深处，一个孩童模样的家伙，发出苍老的声音。

    “呵呵，有意思，轩辕大磐，这是惹得天怒人怨了？”

    ……

    大雪坪上

    徐长生应对着轩辕大磐，这家伙或许是天才，不过也仅仅是越过指玄，成就天象，都没有成就极境。

    而他徐长生，不领越过指玄成就天象，更是成就金刚境界，都抵达极限。

    境界极限，他也是擅长战斗的存在，此时的轩辕大磐在其眼中，交战中，要是全力，只会被自己给秒杀了。

    不过修为是修为，战斗经验是战斗经验，轩辕大磐百年的战斗经验，不是自己一个毛头小子可以比拟的，也就动用和轩辕大磐相差仿佛的实力，来磨砺自己。。

    这个时候，李淳罡同样来到轩辕敬城旁边，看着那战斗的两人。

    “李剑神？”

    随后恍然，这不是跟着北凉世子，二公子一起的嘛。

    李淳罡一眼就看出，那个又在装模作样，伪装易容的家伙，不就是徐长生那小子？

    真搞不懂，此时的小子，陆地神仙之下无敌，或者陆地神仙，他也可以争锋的实力，还这么苟着，有什么意思？

    天才是天才，但太苟，这是怕死嘛？

    “这家伙，原来在玩猫捉老鼠，也在磨练自己的战斗力。

    还真是不放过任何一丝一毫提高自己的机会。”

    李淳罡瞥了一眼战场，没好气道。

    不止李淳罡，在场之中，轩辕敬城、轩辕大磐，都看明白了，这是借用别人磨练自己呢。

    或许也就轩辕青锋，轩辕敬意等看不明白。

    轩辕大磐感觉自己受到了前所未有的侮辱，但也毫无办法，只能竭尽全力攻击，希望能够击杀这个该死的小子。

    “小子，狮子扑兔，还需全力以赴呢，真是欺人太甚！

    起！”

    不断在交战，又是一盏茶的功夫过后，徐长生自认为已经不会有什么收获了。

    “呵呵，轩辕大磐，既然如此，那就再见了。

    让你看看，何为极境修行者！

    灭……”

    同样的剑招，不同的威力，威力发生了翻天覆地的变化。

    “嘭……”

    横推，碾压，一往无前，攻击后过后，轩辕大磐不可思议看着胸前，那是万箭穿胸的血洞。

    “呃……，你……，不……可……！”

    断断续续，还未说完，摔在地上，死得不能再死了。

    轩辕敬城这时向前拱手行礼：“多谢公子出手，否则还真是不好杀！”

    徐长生面了微笑，与刚刚那个杀伐果断的绝世强者判若两人。

    “呵呵，轩辕家主过奖了。

    就算没有我的插手，以你二十年的隐忍，天象境的实力，轩辕大磐也必死无疑。

    只是付出的代价不小，甚至家主只能和轩辕大磐同归于尽。

    这是家主最先的打算，只是我的到来，才有了最好了选择，也有了最好的合作对象罢了。

    我也很乐意有家主这样爽快的盟友。

    读书读成天象境，想来伯父现在要是愿意，可以昙花一现，终极一跃，成就圣人之境。

    但即使不做昙花，以伯父的底蕴，未来岁月，轩辕家族，出一陆地神仙之境，也是铁板钉钉的喜事。

    何况伯父现在虽为天象，但手段之下，可以凭借同归于尽的手段，晋级陆地神仙之境。

    想来，就是武帝城的王芝，也不愿意触这个眉头，得罪一个未来的陆地神仙吧。”

    徐长生的话，让轩辕敬城投来感激的目光。

    他知道，徐长生这是在帮自己更好执掌家族，帮助他告诉众人，他不是仗着别人，才能击杀轩辕大磐。

    就是没有别人，他一样能够自己单独击杀。

    尤其是轩辕青锋，一时间觉得自己的这个废物父亲，也不是那么废物嘛。

    至少这份隐忍，二十年的隐忍，绝对不是一般人可比的。

    这是好处二，好处三，就是帮他告知天下，以自己的实力，就是陆地神仙，也需要顾忌顾忌。

    至于徐长生话里的最深一层意思，无外乎就是警示。

    就算你以后的成就再高，如今我们轻易击杀需要你同归于尽才能击杀的敌人。

    那未来的岁月，你再厉害，在我手中，依旧如同蝼蚁。

    想要脱离与北凉联盟，想要出卖北凉，可以，除非你实力超过我，或者我死了。

    轩辕敬城作为大儒，如何会不明白眼前这人的意思。

    “公子放心，我不是忘恩负义之辈，只要我在一日，或者未来传位青锋，徽山大雪坪轩辕家，永远都是公子的盟友。”

    闻言，徐长生暗自满意，嘴上却假惺惺道：“哈哈，伯父过滤了。

    疑人不用，用人不疑，这点小侄还是知道的。”

    李淳罡看着这个小变态，实力又变强了。

    顿时压力倍增，也战意勃勃。

    “哈哈，江湖上竟然有仅次于陆地神仙的绝世英才出现，老夫竟然不知道？

    接吾一剑！”

    两袖青蛇顿时发动，浩浩荡荡，悄无声息，同样是雨滴，化而为剑，扑向了徐长生。

    李淳罡的动手，出乎众人预料，也在众人意料之中。

    轩辕敬城内心更是警惕，这个家伙隐藏真的这么深？就是一路上的护卫李淳罡也不知道？

    还是，两人故如此谋划的，旁敲侧击？

    但无论如何，总得警惕，否则如此狠人，轩辕家一个不慎，迎来的可能就是灭顶之灾。

    他的确误会了，徐长生并未如此谋划，这纯属是两个绝世强者的战意，惺惺相惜。

    李淳罡如此，他何尝不是如此，一路走来，李淳罡的实力也在渐渐恢复。

    目前差的，只是那心里的一关过不去，因此依旧卡在那陆地神仙之下罢了。

