    第二天，罗腾飞掌毙宰相子一事，如狂风巨浪一般传遍了整个江南西路，成为了茶余饭后人人必谈之事，引起了不小的震动。[醉][露][网]

    境内上下叫好的有之；担忧的有之；谩骂的有之；幸灾乐祸的也有之。

    大体正好分为四种人：叫好的属于各地不满朝廷官职的豪杰好汉；担忧的属于境内受过青龙帮恩惠的数十万百姓；谩骂的则是地方迂腐书生，满口的之乎者也的；幸灾乐祸的却是被青龙帮所剿灭的匪徒残部。

    雷震认为民心可用，暗中制造舆论优势，将实情夸张的的散播出去，弄得人尽皆知。

    世人都知朱文仗势为恶，依仗权势意图强抢民女。罗腾飞杀朱文本是为了替帮众复仇，在谣言中却成了救美的英雄人物。明明是故意为之，在谣言中却成了失手错杀。

    反正一切的过错都推卸到了朱文的身上，罗腾飞反而成了最冤枉的一个。

    听了这些谣言，罗腾飞自己都觉得好笑，拉着雷震追问缘由。

    雷震肃然说道：“老大即将面对的是朝廷，要想对抗朝廷。首先必须得到百姓的支持，否则得不到民心的叛军即便实力再强，也是不可能取得胜利。”

    罗腾飞表示明白，也不再深究。

    因为除了张式，没有人相信朝廷会依法处理这件事情。毕竟一个的当朝宰相，一个仅仅只是一个地方恶霸。

    除了个别真正正直无私的官员以外，有谁会为了一个地方恶霸而得罪当朝一人之下，万人之上的宰相？

    在罗腾飞的记忆中整个宋朝，真正敢如此的也不过只有包青天一人而已。

    对于张式的上疏，罗腾飞并未报有任何的幻想。

    果然十日后，罗腾飞得到了泼猴传来的消息。据说朱文被弑的消息传至临安，临安上下振动。

    宰相朱胜非还未说话，高宗高沟的面前就出现了三十余封弹劾青龙帮的奏章，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，各种各样的理由都有。就不说捕风捉影了，就算是无风无影，有的大臣也来上一句“臣听闻青龙帮……”然后是怎么怎么着，最后加上一句“恳请圣上出兵讨伐。”

    有的实在找不出弹劾的借口，竟拿起了“青龙帮”这个招牌声势，说青龙帮自喻是龙，野心不小，有反意。

    有的没的的大罪都往青龙帮身上套，反正宋太祖皇帝有令“不得杀士大夫及上书言事者”，即便奏章写得不实也罪不至死。

    所以，他们根本不用担心奏章不实而受罚。为了巴结宰相朱胜非，名声较好的青龙帮在高宗赵构面前以成了一个十恶不赦的匪类。

    高宗赵构见青龙帮如此十恶不赦，当即下令浙西安抚大使刘光世讨伐青龙帮。

    至于张式的上疏，早已石沉大海，毫无踪迹。

    听得这个消息，罗腾飞哈哈大笑了起来，“刘光世，竟然是他？”在南宋的诸将中，罗腾飞真正不愿意与之对战的人毫无疑问就是岳飞。

    一来岳飞是中国的民族英雄，他本人向来敬重；二嘛！也无可否认岳飞的军事才能确实也让罗腾飞心底虚上三分。

    相反，罗腾飞最想遇上的敌手，不是别人——正好是这个刘光世。

    在历史上，刘光世一门宋将皆有一个雅号叫做“长腿将军”。据说当年跟金兵打仗的时候，金兵一至阵前。

    刘光世立刻雷厉风行，推案而起，顶盔挂甲，手提长枪，翻身跃上白色战马，两腿一夹，身先士卒，率领麾下两万精兵，如一阵风般跑回了自己纵深大后方，把自己兄弟部队的侧翼全部送给了金兵。其速之快、其势之疾、其身手之矫健、其应对之迅捷，将没见过什么世面的金兵唬得瞠目结舌，自愧不如。

    跟刘光世打战，永远不会见到他的正面，即便是来去如风的金国铁骑也只能望着刘光世逃跑的背影长叹：“生擒刘光世跟生擒宋帝一样困难。”

    他们两一个是逃跑皇帝，一个是长腿将军，正好是阿哥阿弟，半斤八两。

    雷震、泼猴也相继笑了起来，有刘光世这样的将军统帅，他的麾下能有什么样的兵，想都想的出来。

    雷震粗声大叫：“既然官家小觑我等，派刘光世这长腿将军前来送死，我等就给他点厉害尝尝。”

    “好！”罗腾飞也舞起手臂：“就让朝廷看看我们是怎么将长腿将军打成瘸腿将军的。”

    他看向泼猴，下令道：“泼猴，你立刻命人派人调查刘光世军，看看他们都有多少兵马，军中将士有多少人，装备如何，训练如何……反正将能够收集到多少情报就收集多少。”

    随即，又对雷震道：“上次安排你的事情，加紧入手。尽可能的将我青龙帮多年的积蓄都来购买粮草。所蓄之粮草，皆屯于附近山中派专人看守。这仗一开打，我们就不能拖累城里的百姓住在城中了。大本营就安置在……”

    罗腾飞想了想，发现自己对江南西路并不是很熟悉，脑中没有合适的地方，于是看向了雷震。

    雷震略一沉吟道：“就安在庐山吧，那里雄、奇、险、秀，大小山脉有一百多座，进可攻，退可守，守不住还可以躲。山中有丰富的野味山果，纵是将来粮草不济可以利用起来解决燃眉之急。”

    罗腾飞听的连连点头道：“好，这件事就交给你去办了，大本营乃是全军根本，不可有任何的闪失。”

    雷震高声领命。

    一晃五日，罗腾飞白昼教青龙帮帮众练习杀敌之术，夜间自练武艺，全然不因时间不足而荒废练武，每天都至深夜才睡。

    对于习武，罗腾飞有着超乎常人的毅力，哪怕是忍着觉不睡，他也要完成自己给自己定下来的训练量。

    这天傍晚，罗腾飞回到了住处，见屋外站着一名士兵，心中一惊，快步上前质问道：“你是何人？”

    那士兵细细打量了罗腾飞两眼，问道：“来者可是罗腾飞，罗大爷？”

    罗腾飞一愣，见他并无恶意点了点头。

    士兵从怀中取出一封信，恭敬的说道：“我家将军有书信呈上。”

    罗腾飞满心疑窦伸手接过只见信封上写道“腾飞亲启”字体刚劲有力，似乎颇为熟悉。在跟随关胜的一年里，罗腾飞也学会了识字。

    古代的字体难学，但毕竟是一个二十五六岁的大人，学起来并不困然，日常使用的千八百字也了然于胸。

    看信写信以不需要劳烦他人。

    拆开信封，打开纸张落款留名处竟是……岳飞。

    PS：在书友的努力下，新书在新书榜排名十五但前后差距不大，历史周推荐榜上最后一名，即将被爆菊花。

    书友们努力支持，天豪期望不高，只想新书榜排名前十，历史周推荐榜上有名即可。

    谢谢了。