    星辰大海，一个由无数岛屿组成的奇幻世界。

    　　在这片广袤无垠的浩瀚大海上，没有广阔的大陆，没有森严的国度，只有无边无际的海洋。

    　　无数的海岛星罗棋布散落在大海各个角落，形成了一个奇妙的世界。

    　　人类生活的痕迹遍布星辰大海，他们生存的这个世界被分为八大海域！

    　　分别是熔涛海域，森罗海域，黑水海域，鬼雾海域，极寒海域，死亡海域，烈风海域，幽冥海域。

    　　这个世界，有鲛人，有魔兽，有海妖，有海盗，有很多关于巅峰强者的传说。

    　　其中森罗海域由108个岛屿组成，总面积十万公里左右，总人口数以亿万计。

    　　夜幕悄然退去，在平静的世界中迎来了黎明。

    　　朝阳从海平面上缓缓升起，温和的金色光辉洒落在平静的海面上，波光粼粼，向整个世界折射梦幻般的光芒。

    　　森罗海域，一座名为青柑岛的普通小岛上，生活着一千多名淳朴的居民。

    　　数十座极具渔民特色的吊脚楼聚拢在一起，形成了一个普通的村庄。

    　　数百根大腿粗的实心粗木深深插入地面，露出外面的那一端全部削尖了，宛若一根根锋利的长矛，组成栅栏在小村周围围成了一圈，这是专门为了抵御魔兽而搭建的。

    　　村庄四角还搭建了四座瞭望台，专门有村民背负着弓箭站在高处，观察四周动静。

    　　天边泛起了鱼肚白，很快，红彤彤的朝阳在东边山头冉冉升起，在天地间穿过层层云雾，向岛屿投来第一缕晨曦。

    　　岛上的居民陆陆续续打开家门，扛着鱼叉，背着渔网鱼篓开始出海劳作了。

    　　朝阳冉冉升起，郁郁葱葱的小岛上，弥漫着一丝清冷之气。

    　　宁静祥和的村庄内，不断传来“嘿哈”“嘿哈”的呼喝声，气势十足。

    　　清晨时分，一个脸上有着刀疤的魁梧汉子领着一群少年在宽阔的操场上，开始了民间传统性的晨练。

    　　这群少年总共八十九个，其中有大有小，年纪小的不足八岁，最大的不超过十三岁，组成一个方阵，整整齐齐排列成四队。

    　　生活在这片浩瀚大海上，随时都会遇到危险，每年都有不少居民因为各种厮杀而死去。

    　　所以岛上的居民从出生起，便灌输了保护族人，学武强身的思想，从六岁便要开始接受训练。

    　　在这个世界，想要出人头地，必须得学武，不管是名门贵族，还是平民百姓，都非常重视这练武，特别是教导孩子这一块。

    　　平民百姓没有别的本事，来来去去就那么几招农家把式，对于这些平民百姓而言，对强身健体有着不错的效果，关键时刻，还可以抵御海盗魔兽。

    　　黎云峰是黎家庄的总教官，年约四十左右，面庞粗狂，身形魁梧，不仅会使用元气，而且还会耍一套非常厉害的刀法，在这个农庄算是非常厉害的人物了，深受月牙村的汉子们敬重。

    　　数十名少年趴在地面上，双手与肩同宽，胸膛贴地，身体绷直成一条直线，好似一张绷紧的大弓，蓄势待发。

    　　这些少年们每个人背部各自放着一块五公斤左右的岩石。

    　　“一！”

    　　“二！”

    　　“一！”

    　　“二！”

    　　.....

    　　伴随着一声声呵斥声响起，少年们身躯不断撑起俯身，浑身肌肉随着筋骨运动，不断抽搐震颤着，体内传来阵阵酸痛感。

    　　一张张稚嫩面庞充满了坚毅之色。不一会，便汗流浃背了。

    　　黎云峰背着双手，冷厉的目光仿佛刀子一般，在少年们中间来回巡视着，看到哪个少年在偷懒，直接一脚毫不客气的踢过去。

    　　“一年之计在于春，一天之计在于晨！”

    　　“朝阳初升，万物蕴含着无尽的生机，这个时候是元气最充沛最活跃的时候，也是你们吸收元气精华最好的时候！”

    　　“想要成为一名强大的战士，必须要学会吃苦！”

    　　“将来你们身边的亲人，要靠自己的实力去守护！”

    　　“所以，你们从小一定要发愤图强，好好努力锻炼自己的身体！”

    　　“别停下，继续！”

    　　晨练已经持续了半个时辰，很多少年都已经陷入乏力状态，一个个累得气喘吁吁，面色涨红，脱力的倒在地面上，半天爬不起来。

    　　黎云峰目光冷厉的扫过这群少年，直接走到旁边一名壮硕少年面前，喝道：“废物，才锻炼半个时辰就撑不住了，去旁边做一百个深蹲！”说着便是一脚踹在那个少年肩膀上。

    　　那个少年直接他踢得翻滚出去，顿时忍不住吃痛一声，立即翻身爬起，连忙跑到旁边做深蹲去了。

    　　周围一群少年敬畏的看了黎云峰一眼，教头的脾气是村子里出了名的严厉，深入人心，没有人敢在他面前反抗。

    　　少年们咽了咽吐沫，咬着牙开始继续锻炼，不敢再有其他想法。

    　　“你们都是平民出身，不可能像贵族那样拥有元气秘典修炼，你们只能靠自己一步步打熬筋骨，磨练意志。“

    　　“想要出人头地，必须按照最古老，最简单，最基础的方法锻炼身体！“

    　　“这些方法是千百年来，靠先辈们一步步摸索出来的，对锻炼身体有极好的效果。”

    　　“身体是根基，你们现在正处于急速提升力量的黄金年纪，千万别错过了！”

    　　“明白吗？”黎云峰大声喝道，偌大的声音响彻整个村庄，那些劳作的妇女们也都笑吟吟的看着这一幕。

    　　他们都是穷苦百姓出身，都渴望自己的孩子能够出人头地，光宗耀祖。

    　　在这个世界想要出人头地，必须要学武，提升实力，成为一名强大的战士。

    　　只有强大的战士才能保护身边的亲人，深受女孩喜爱，获得紫幽府的认可，成为这个世界的上等人。

    　　没有实力，只会遭人唾弃，被人瞧不起。

    　　“明白！”少年们昂着脑袋，异口同声的回答道。

    　　大约持续了一个时辰后，一个个少年变得松松垮垮，有气无力，显然是坚持不下去了。

    　　锻炼身体是有承受极限的，更何况还是一群身体稚嫩的少年们。

    　　到最后一个个几乎累得筋疲力尽，汗水直流，相继趴在地面上，大口喘起了粗气。

    　　唯一坚持到最后的少年，还在咬牙坚持着，面色涨红，豆大的汗珠沿着稚嫩的脸颊不断滑落，很快便在身下打湿了一片。

    　　一双清澈的眼神充满了刚毅和坚定，他叫黎枫，今年十二岁！

    　　连续三百个俯卧撑，令他浑身肌肉酸痛，筋骨抽搐，全身仿佛要散架了似的。

    　　“我一定行，不能放弃！”黎枫咬牙坚持着，所有孩子们倒下了，他一个人还硬是坚持了十分钟时间。

    　　坚持到最后终于是撑不住了，整个人轰然倒下，半天没起来。

    　　黎云峰看到这一幕，眼里闪过一丝笑意：“这孩子不错，肯吃苦，肯努力，将来一定大有出息！不过想要成为一名强大的武者，这些还远远不够，添一把火，给这些小家伙增添点动力。”

    　　“训练这么长时间了，都表现得不错，为了奖励你们，我今天就传授一套刀法给你们，要好好学习，将来你们就要靠它来保护村民了！”

    　　黎云峰朗声笑道，随即走到一旁，顺手将一柄插在旁边的钢刀抽了出来，锵的一声，雪光透亮，瞬间折射出一抹冰冷的光泽，所有少年眼前顿时一亮，眼神充满了激动之色。

    　　他们这些少年平时除了锻炼，最喜欢便是观看教头练习刀法，那叫一个霸气！

    　　“在这个世界上有很多种兵器，比如剑，刀，枪，棍等等！”

    　　“而我认为，刀法是天地间杀敌最强的一种技巧！”

    　　“不过，刀法也是天下武者之间非常普遍常用一种杀敌技巧！”

    　　“但是关键，要看谁在使用！”

    　　“我这套刀法是在军队中所学，属于基础刀法，名为杀破狼！但是千万别小看它。我这刀法在外面根本学不到。对于咱们平民百姓中，算是非常珍贵的，所以你们要好好学习！”

    　　“这套基础刀法只有五招，一劈，一削，一斩，一挑，一刺！”

    　　黎云峰望着少年们一双双炽热的目光，不由嘴角掀起一抹笑意。

    　　徒然，他的眼睛徒然变得凌厉起来，浑身筋骨绷紧，整个人好似一张蓄力大弓，右手一挥刀，刷，空气里响起一声锐啸。

    　　脚掌一转，转身又是一挥刀，在半空划过一抹刀光残影，瞬间在地面划出一道浅浅的沟壑，劲气四扬，掀起无数灰尘。

    　　刷！刷！刷！

    　　黎云峰迅速移动着，身形宛若游龙，一道道刀光连番不断劈出，好似一阵阵狂风，形成一团团冰冷的光影。

    　　迅猛的刀气朝四面八方辐散开来，将周围的地面劈出一道道纵横交错的豁口，激起一蓬蓬尘土，一招一式蕴含着凌厉威势。

    　　一块千斤巨石摆放在旁边，刀光迅疾劈下，宛若闪电，蓬的一炸响，整块巨石瞬间粉碎开来，碎石崩飞。

    　　好大的力气，一刀竟然将那数百斤重的巨石劈碎了。

    　　一群少年屏息的看着这一幕，不禁神驰目眩，血脉贲张！

    　　黎云峰耍完一套基础刀法后，立即收刀停止练习，额头渐渐了一层冒出汗水。不禁暗暗感叹：“人老了，身体大不如以前了！”

    　　“真厉害！”

    　　“太酷了！”

    　　“好！”少年们纷纷鼓掌叫好，一双双眼神望着前方魁梧的身影充满了崇拜！

    　　他们没有出过小岛，所以并不清楚教头的实力到底有多强，只是看他耍刀的样子特别厉害，就觉得他是小岛上最强的，心里满是敬畏。

    　　黎云峰哭笑不得的看着这群少年，什么叫太酷了，这套刀法是他在战场上冒着九死一生的危险，好不容易偷学回来的！

    　　这些小家伙哪里知道，当初他为了学习这套刀法有多不容易！

    　　“你们想学刀么？”黎云峰大声喊道。

    　　少年们异口同声回答：“想！”

    　　“既然想学，回去找你们父母，要一柄木刀，明天我正式传授你们刀法！”黎云峰含笑道。

    　　少年们不约而同道：“好，我们知道了！”

