    白琳和林科听到王啸的话后，微微一愣。

    纷纷看向手中的电影票。

    两人没想到王啸竟然和那名黑衣女玩家说的一样。

    都认为规则是电影票上背面写着的注意事项。

    本来林科还觉得刚才那名黑衣女玩家是胡说八道，如今见到王啸也这样说。

    林科心中彻底相信了。

    并仔细阅读着电影票背面的注意事项，以防一会不小心违反了规则。

    白琳虽然一直觉得那名黑衣女玩家很神秘，但是没想到她的推断力这么精准。

    而且还获得了王啸的赞同，这让白琳心中有些酸酸的。

    “这么多优秀的玩家，看来今后我得更加努力了！”

    白琳心中发誓道，眼神越发的坚定。

    随后三人依次进入了电影院之中，并按照电影票上所标注的序号。

    找见自己的位置坐了下来。

    三人的位置并不是在一起连着的，不过离得十分近。

    黑衣女玩家的位置就在王啸的正后方，见到王啸坐了下来。

    她便将目光转到了电影院中的大屏幕上。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景后，纷纷开启吐槽模式！

    【来了！各位！搬好小板凳！接下来就是见证奇迹的时候了！看看啸神说的到底对不对！】

    【卧槽！这还用得着验证吗？啸神那次说的是假的？那次说的不对？来你给我讲讲？】

    【不是吧！白琳女神的座位居然没有和啸神挨在一起！唉！这对CP难道要原地解散了吗？】

    【那神神秘秘的黑衣女玩家倒是离啸神挺近的！智商也挺高！就是捂着脸不知道长得好不好看！】

    【你们关心的是八卦！我关心的只有一样！那就是一会儿电影要演什么？我还是第一次在死亡游戏里看到放电影呢！】

    【楼上的！你真是个大奇葩！关注的重点这么与众不同！】

    ......

    王啸旁边的位置是空着的没有人坐。

    在旁边则是坐着一个有点肉肉的女玩家。

    见王啸坐得离他不远，这名女玩家脸上露出了欣喜的笑容。

    就在此时，那名叫做李磊的玩家带着之前几名一起邀请过王啸组队的玩家走了过来。

    “有点眼色！赶紧起开！这里不是你能够坐着的地方！”

    李雷大声吼道！

    那名肉肉的女玩家似乎是被李磊等人凶悍的气势吓到了！

    连忙站起身来离开了她的位置。

    整个过程中连一句话都没有多说。

    随后李磊等人坐在了这一排。

    而李磊就坐在了王啸身旁的位置上。

    “大神！”

    “一会儿知道规则告诉弟兄几个一声呗！”

    “你放心！只要你告诉我！剩下的房间里哥几个全部都听你指挥！”

    王啸闻言，连看都没有看他一眼。

    因为他知道这几个人马上就要死了。

    李磊见王啸这么不给自己面子，心中不禁有些恼怒。

    但是他知道王啸的实力一定很强。

    所以他的脸上没有露出来丝毫不满的表情。

    反而是更加虚伪的谄媚道：

    “当然，要是你说的规则都对，我们之后一定会好好感谢你的！”

    “我们这么多人，手里还是有几件.....”

    李磊话还没说完。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    整个电影院中响起了十几声巨响！

    李磊、他身边的那几名玩家、那个肉肉的女玩家、还有几名坐在其他位置的玩家全部爆炸开来！

    直播间的观众在大屏幕上看到这恐怖的一幕，纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！全都炸成碎片了！这几个是不是就是因为没有按照电影票上的顺序坐，所以被淘汰了！】

    【我尼玛！简直神了！啸神还真的说对了！那电影票上的注意事项竟然真的就是比利娃娃所说的规则！】

    【卧槽！那肉肉的女玩家死的有点太无辜了吧！又不是她资源要和别人换的座位！明明是被恐吓走的！】

    【没办法！谁叫她那么软弱！不知道反抗一下！这下了好了！违反规则失去生命了！】

    【我特么的！真没想到！这些玩家们也不知道能不能根据这些死了的人猜出来游戏规则！】

    .....

    整个电影院中，到处都是被炸成碎片的血泥！

    猩红的血液飞溅！

    浓郁的血腥味顿时充斥在每个玩家的鼻腔之中！

    令人作呕！

    许多碎肉都掉落在了其他玩家的脸上！

    “啊！”

    “好恶心！”

    一名女玩家猛地站起身来将掉落在脸上的血肉抹掉，大声叫道。

    黑衣女玩家听到后，看向那名尖叫的女玩家，心中暗道：

    “大声喧哗？”

    “如果她一会也爆炸，那就说明规则就是电影票背面的注意事项！”

    坐在其他位置上的白琳和林科眼睛也死死盯着那名尖叫的女玩家！

    他们知道，这名女玩家死定了！

    就在此时，整个电影院中再次响起一道爆炸声！

    “砰！”

    那名尖叫的女玩家像之前的玩家一样！

    彻底炸成了碎片！

    大部分玩家见状，脸上满是惊恐！

    生怕自己一会也会爆炸。

    一部分玩家的脸上则是露出了思索的表情。

    若有所思的看着那名女玩家爆炸前所在的位置！

    像是在思考极为重要的问题。

    看着眼前的一切，林科暗道：

    “还好进来前，啸哥告诉了我规则。”

    “不然的话我肯定会坐到啸哥身边的位置！”

    “都时候肯定会炸成碎片！”

    一旁的白琳则是看着眼前的屏幕发呆，不知道心里在想什么！

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置！

    【卧槽！又死一个！这个肯定是因为大声喧哗！唉！真可惜！你们说她乱叫什么！】

    【就是！这下好了！把自己的命叫没了！遇到事情就不能淡定点！慌慌张张！慌张没了！】

    【我估计在场的有些玩家应该猜出来不能高声喧哗这条规则了！你看他们的表情！胸有成竹的！】

    【哈哈哈！知道一条就这么自信！我看啸神全部都知道，咋还坐在那里一动不动！那么淡定呢！】

    【比利娃娃估计心里还不知道啸神他们已经清楚所有的规则了！不然指定得疯！哈哈哈哈！】

    ......

