    饶晨不是一个看中粉丝数的人。

    而他的粉丝中，除了一部分忠实粉丝，其余大多数属于路人粉。

    在你每天出现在他们视线中时，他们会关注你，会捧你。

    一旦你很久没有露脸，这群人也就放弃对你的喜爱，转头去捧其他人。

    这也是一些流量明星为什么宁愿引起社会质疑轰动和谩骂，也要去主动曝光一些对自己有害的消息。

    他们没有作品，没有成绩，甚至基本功都不达标。

    唯一拥有的就是流量，为了维持这种流量，不择手段是很常见的办法。

    饶晨今天的开播，没有提前预告，也没有做什么宣传。

    他就这样默默的出现在直播平台页面上。

    然后，在十秒钟后，他的直播房间被平台安排上了其他主播梦寐以求的首页，观众人数虽然不能像以前一样疯狂，但还是在稳步的增长。

    一百万，五百万，九百万...

    一直来到一千多万，才开始逐渐放慢了增长的脚步。

    相比之前的一两亿，这个人数，可以说毫不起眼。

    可就算是这样，在直播平台的所有直播间中，依旧一骑绝尘，远远超出其他房间。

    有些主播面对自己观众的快速消失正疑惑不解呢，后来听说是破妄开播了，也只能叹口气无奈摇头。

    作为以直播起家的破妄，他们根本升不起争名气的心思。

    “嗨喽！大家好！好久没有直播了！很想念大家啊！”

    还是那样的穿着，还是熟悉的面庞，对于不少老观众来说，破妄就是他们一步一步看着出名，看着成长起来的。

    “破妄老师，您终于开播了，太好了！”

    “我都不记得老师您上次开播是什么时候了，还以为有生之年不会在做这个直播平台上见到破妄老师了呢！”

    “我没看错吧，这位开播了，真是惊奇啊！”

    各种各样的弹幕快速的刷屏着，饶晨倒也没说话，而是饶有兴趣的看着弹幕。

    一切仿佛回到刚开始的样子，一股熟悉的感觉油然而生！

    “咳咳...大家不要吃惊啊，我今天开播主要是最近发现了吃惊的一件事！”

    饶晨也没有太过弯弯绕绕，直接步入正题！

    “大家听没听说过‘美团教’？一个最近忽然流行起来的宗教！”

    弹幕的观众也告诉了他答案。

    “当然听说过！在我家附近就有做宣传的人！”

    “美团教？上次路过一个商场旁边看见一群穿着黄色衣服的人在做宣传，是他们吗？”

    “我还试了试他们派发的叫‘烟’的东西，那东西不错，很爽！”

    弹幕里的人来自天南地北，辐射整个华国，百分之八十的人全都说见过美团教的人。

    饶晨有些吃惊，他没想到这些人这么疯狂，可以说不计成本的在宣传。

    他忘记了一点，一个用宗教做表面的人，总是有一群狂信徒的，而用这些狂信徒，根本不需要付出什么代价。

    “今天我要说的，就是这个美团教！”

    饶晨目光一凝，当着一千多万观众的面，直接开喷！

    “我不知道这位美团教的创始人究竟如何想出创建宗教这个主意的，按照他们的说法，美团教来源于地球古代华夏，是古代宗教，他们做的是延续华夏传承，让这个宗教在未来世界大放光彩！”

    “屁！”

    饶晨第一次在直播时开口骂人。

    “这是彻彻底底的狗屁！是天大的谎言，是胡说八道！”

    饶晨直播间的观众第一次看到这个模样的破妄，弹幕有一瞬间成为了空白，然后，迅速被新的发言占据。

    骂了几句，饶晨停下喷人的脚步，缓了一口气，脸上似乎出现一抹嘲弄的笑容。

    “大家伙知道‘美团’这个字在古代地球时是什么意思吗？当我第一次听到有人宣传美团教时，实话说，我还没有反应过来！”

    饶晨从旁边拿出一张纸，上面写着‘美团’两个汉字。

    汉字上加了各种图案和颜色，瞧得出来，这是一个LOGO。

    “我听美团教的人说，这两个字代表是美好和团结，他们的宣传语中也说，只要团结，才能创造美好生活...”

    有人在弹幕里回答。

    饶晨点点头，他倒是没有质疑这个答案：“美团，美字，的确有美好这个意思，而团字，也可以组成团结这个词，这一听，是不是大家觉得美团教的人说的没什么问题？”

    他伸出一根手指，摇了摇，同时道：“错了！大错特错！”

    “在五千年前的华夏，美团这个词，只有一个意义！那就是——”

    饶晨掏出另外一张图片，上面是一位穿着黄色马甲的外卖人员，手里提着外卖盒，笑盈盈的面对着开门的客户。

    “外卖小哥！”

    “对！我看到大家都很吃惊！”饶晨随便瞟了一眼弹幕，密密麻麻的发言全都有些不可思议。

    “美团！在五千年前的地球，它是一款方便人们生活的订餐软件，它的功能很多，不过最重要的，是在上面购买饭菜，然后等待穿着黄色马甲和带着头盔的外卖小哥们，送到你的手中！”

    饶晨又摆出几张图片，上面显示的是有关APP的图案，还有不少外卖小哥的照片！

    “所以，我说，美团教这个东西，可谓是滑天下之大稽，是近段时间，我碰到的最搞笑的事情！”

    “不过，我还是要佩服这位创造了美团教这个奇葩宗教的创始人，我不知道他是男是女，但是我很佩服他的头脑！各位朋友，你们知道为什么当你们一靠近美团教那群宣传人员时，他们会给你们发烟吗？”

    饶晨不知道从哪里抽出一根香烟，轻轻一闻。

    “我听到有不少朋友说，那群人宣传烟可以让人感受到当神仙的感觉，还说饭后一根烟，快活似神仙！”

    “而我告诉大家，点燃这根香烟，烟中产生的尼古丁会让你们上瘾，而产生的焦油会让你的肺部变得漆黑！就像这样！”

    饶晨出示了一张抽烟二十年后的肺部解刨图，还有新鲜肺部的对比图片。

    可以看到，好的肺部，粉嫩粉嫩的，而右边吸烟的肺部，就想一团焦炭一般，乌漆嘛黑，你要是不说，都无法分清楚这是人的肺。

    “朋友们，这个美团教，就是一个彻头彻尾的骗子宗教，他们就是为了不顾一切的想让你们染上烟瘾，然后等你们离不开香烟，那你们口袋里的星币就会源源不断的流到他们口袋！”

