    五谷镇。

    这里便是当初知秋一叶中巫术前所途经的地方。

    此时，李逍遥正在带着那位名叫灵儿的巫门少女寻觅着虞征的踪迹。

    来到这里后，灵儿袖口中一只甲虫飞出，直接在前方引路，寻觅着当初巫术残留的踪迹。

    他们穿过一条条阴暗的小巷之后，来到了一处位于小镇边角处的一间隐秘石屋之外。

    此时这石屋大门紧闭，隐隐从中传出一些恶臭气息。

    李逍遥看了看灵儿，征询了一下她的意见。

    灵儿点了点头，示意李逍遥可以动手。

    下一刻，李逍遥不再犹豫，拔剑出鞘，燃烧着赤红烈焰的神剑快速斩落，瞬间将大门粉碎。

    一阵烟尘之后，显露出了那空无一人的石屋出来。

    李逍遥和灵儿快步入内，开始左右搜查了一阵子。

    “他跑掉了吗？”李逍遥皱眉道。

    “没走多久，应该还在蜀国境内。”灵儿摇了摇头，在房间内找到了一些有些细碎的布料和一些稻草，看向李逍遥道：“你应该也被施咒了，不过他没有成功。”

    “他为什么要对我们出手？”李逍遥很是不解的道。

    “这就得问你们自己了。”灵儿双手环抱，看向李逍遥道：“你们最近有做过什么比较特殊的事情，或者去过什么奇怪地方吗？”

    李逍遥回忆了一下，然后道：“我与知秋兄在蜀国宝水镇将一处坟地的僵尸给消灭了。”

    “嘶.....养尸地啊？”灵儿目光中流露出一丝恍然，说道：“人家养了几十年的尸，你们全给人毁了，换做是我估计也会很生气的。”

    “可他亵渎故去之人的尸体，如此行为岂不是更有违人伦？”李逍遥反驳道。

    “所以现在我们巫门都没人去做那种事情了！”灵儿一边找回寻人蛊虫，一边对李逍遥道：“当初我们巫门可是人人喊打来着，也就近些年分成黑巫和白巫之后，才稍微被正道门派所接纳。

    而且他们也只喜欢白巫，而不是黑巫！！”

    说到这里的时候，灵儿表情显得有些不满。

    “敢问灵儿姑娘，您是黑巫还是白巫？”李逍遥好奇的问道。

    “黑巫啊，专门做搜魂夺魄，喂养毒虫，驱蛊杀人的那种黑巫，你怕不怕！！”灵儿呲牙对李逍遥做凶恶状道。

    李逍遥看着灵儿那完全不带半分凶恶的面容，心头着实怕不起来，他摇头道：“灵儿姑娘，我们还是赶快去寻找虞征吧，早一点找到他，知秋兄也能少一分危险。”

    “不着急，寻人蛊饿了，喂吃点东西再出发。”灵儿一边喂着寻人蛊，一边对李逍遥道：“而且还有六天时间，有姥姥看着，他三天内就算粉身碎骨也死不了。”

    李逍遥闻言，也只好按捺住心头的着急，静静的等候灵儿喂食蛊虫。

    过不多时，蛊虫吃饱，休息了一下之后，被灵儿顺势抛出，它便又开始向着远方飞去。

    李逍遥和灵儿连忙跟上。

    这一飞，就是两个时辰，天色都黑了也没有找到了人。

    而且寻人蛊也开始在周遭兜兜转转了起来。

    灵儿收回寻人蛊，看向李逍遥道：“他有可能发现我们了，周遭全是他留下来的干扰气息，寻人蛊找不到他的准确方位。”

    “那该如何是好？”李逍遥皱眉，表情难看起来。

    “休息一夜，等明日气息散了，应该就能找到了。”灵儿回答道。

    言罢，灵儿便已经开始拿出工具砍伐木头，准备生火休息。

    李逍遥见状，心头焦躁到了极点。

    他很想一刻不休息的去寻找虞征，但他很清楚，自己无头苍蝇一样乱转，肯定也找不到对方。

    看着李逍遥脸上不断变换的表情，灵儿有些好奇的道：“你还挺关心你那个朋友的嘛！”

    “知秋兄是我下山后认识的第一个人，他一路教了我很多，是我的挚友。”李逍遥回答了一句，旋即也开始拔剑为灵儿砍起了柴。

    在李逍遥的剑下，一颗大树只是转瞬就被切割成了无数均匀的木柴，看得灵儿仄仄赞叹。

    “你是什么地方的人？”灵儿生起了火，一边拿出了准备好的干粮在上面炙烤，一边对李逍遥问道。

    “蜀山。”李逍遥回答道。

    说着，他也在火堆便坐了下来。

    现在他的心很乱，也很烦躁。

    但越是这样，他就越要静心。

    这是师尊教他的道理，心乱了，就看不清事物的本质。

    只有静下心来，才能找到自己想要的东西，明悟所有。

    “蜀山？”灵儿有些惊讶，她道：“蜀山不是已经被灭了吗？你难道是蜀山遗徒？”

    “我从小就是在蜀山长大的，我在那里寻剑的时候遇到了无尘师尊，是他教会了我用剑。”李逍遥双目无神的看着火光回答道。

    “给。”灵儿递给李逍遥一块饼道：“里面有馅料的，可好吃了。”

    李逍遥接过来，随手咬了一口，发现味道稍显苦涩，但苦涩过后，又透露出一股清香，而且吞咽下肚后，他发现这东西似乎还隐隐让他的修为有所提升。

    他瞥了一眼身边吃得很开心的灵儿，眼中浮现出一抹若有所思。

    “这是什么馅儿？”李逍遥问道。

    “紫竹虫，每年我都在姥姥的紫竹林里面找到很多，它们最爱偷吃姥姥的紫竹笋了，它们吃紫竹笋，我就吃它们。”灵儿回答道。

    李逍遥点了点头，不再说话，只是默默的吃着手里的饼。

    他和普通人不同，不会听到是虫子做的馅儿就吃不下。

    毕竟他的生长环境与普通人不一样，三观和常识自然也会有所不同。

    沉默着，很快便过去了一夜。

    次日，灵儿又再度带着李逍遥去寻找起了虞征的身影。

    一夜的时间，虞征残留下的气息已经基本散去，寻人蛊很清楚的分辨出了虞征的气息，带着他们一路来到了一处荒无人烟的山林之中。

    “这里阴气很重，小心点。”灵儿对李逍遥提醒道。

    说着，她便取出各种瓶瓶罐罐，从其中抖落粉末在自己身上。

    渐渐的李逍遥感觉灵儿的气息变得越来越不明显，甚至哪怕灵儿就站在他眼前，他也很难感知到灵儿的存在。

    稍不注意就会忽视掉这么一个大活人。

    做完这些事情后，灵儿对李逍遥道：“跟我来，我们得快点了。”

    言罢，灵儿宛若脚下生风，身体轻盈的便飘飞了起来，快速的奔走了出去。

    李逍遥见状，也连忙驱使法力跟在了灵儿身后。

    两人一前一后，很快便来到了一处坟墓前。

    在坟墓的墓碑前，有一个身高仅有一米三左右的孩童正背对着李逍遥他们静静的站立着。

    “这么快就找过来了，姥姥教得不错嘛！”此时，那孩童回过身来，显露出满是疤痕的狰狞脸颊。

    李逍遥脑海中快速回忆起当初在五谷镇集市中，那些涌上来的孩童的面容。

    那其中，赫然就有这张狰狞的脸颊。

    当时他以为这孩子只是命运多舛，遭遇了许多不公。

    但现在看来，似乎并不像他想象的那么简单。

    甚至这人都不是孩童，而是一个大恶人。

    灵儿怒视这虞征道：“虞征，姥姥当初就不该为你求情，你根本不知道你这些年在外犯下的错事，让姥姥平白遭受了多少罪责。”

    “你什么都不懂，我不怪你，不过你要明白，如今的这一切，都是她欠我的。”虞征沙哑着嗓音道。

    “哼，姥姥派我来，就是让我来清理门户的，免得你继续在外败坏我们黑巫的名声。”灵儿说道。

    声落，其周身法力涌动，数十道灵光已然浮现出来。

    “败坏黑巫名声？哈哈哈...”虞征仿佛听到了什么笑话一般，大笑道：“那老太婆当初心有多狠，你根本就不知道。”

    嗡嗡嗡~！

    虞征话没说完，无数金色蛊虫陡然从灵儿身上飞出，向着虞征侵袭而去。

    然而虞征不躲不闪，径直张口，一股吸力出现，快速的便将那些蛊虫吞下了肚子。

    “隔~！”虞征打了个饱嗝，旋即轻蔑的道：“金线虫？我玩剩下的东西。”

    歘！

    一道剑罡出现在虞征的身前，顺势将他从中切割成了两半。

    而虞征身形在下一刻便散落成无数细小的黑色虫子，四散而逃。

    李逍遥表情微变，显得有些疑惑起来。

    “是蛊分身，他本体不在这里。”灵儿一边解释，一边向着四周快速的打量了一遍。

    闻声，李逍遥也展开神念，快速的在周遭探查。

    “我给你们留了个礼物，好好享受吧！”

    忽然间，一道声音浮现，回荡在了李逍遥他们的耳中。

    李逍遥拔剑，冲着声音的来源斩出一道十丈长的剑罡，然而却并没有击中目标。

    那也是通过特殊的手段所传出的声音。

    索索索索~！

    忽然间，那坟墓上的泥土开始滑落。

    李逍遥和灵儿目光被吸引。

    砰~！

    一只手掌从坟墓顶端伸出。

    轰隆！

    随着一声炸响，整座坟墓陡然四分五裂，碎石四处飞溅。

    李逍遥拔剑挡在了灵儿身前，快速挥舞手中神剑，将碎石全部击散。

    而与此同时，他们眼前也显露出一位身穿甲胄手持关刀的人出来。

    “蜀国关直，请战！！”

