
　　漫天的血雨在古月娜的眼里，仿佛被放慢了一样缓缓洒下，这一刻，她的眼里全是徐然吐血的那一幕，连血水落在她纯洁干净的身体上都没有被她在意。

　　此时此刻，她的心，那颗始终如一平静如水的心脏勃动的频率突然间加快了不少。

　　那种感觉，很奇异，很突然。

　　自从逃离神界之后，她第一次有着这样的感觉。她有些慌，她不明白那是什么。

　　她就那么静静的托着徐然的身体，第一次如此亲密的抱着一个男子……

　　“然弟，你怎么样了?”古月娜颤着声音说道，娇躯微微颤抖，缓过神来，看着徐然的嘴角，依旧有着鲜血冒出来。

　　她有些不知所措，她无法探查出来徐然身体的情况。瑞兽乃天地气运而生，身体里都是浓浓的迷雾，无法探索。连她都是看不透徐然到底遭受到了什么。

　　但是她知道，那一定是很强大的反噬。

　　祛除五大至高神的神力，以徐然现在的实力，恐怕付出了很大的代价。

　　而即使付出了诸多的代价，在她的伤势好了之后，他仍然甘愿继续付出那般代价坚持为她检查身体隐患。

　　之前，她一直觉得徐然便是天地孕育而生来助她成为龙神，君临神界的，更多的是她的助手，亲信。

　　但是现在，徐然如此为她着想，她又不是铁石心肠，如何能不动容？

　　此时此刻，她再也不能将徐然当做一个普通的助手，下属看待了。

　　“娜娜姐，我没事。只是有些累而已。”徐然说道，缓缓的眨了眨眼睛，但是那俊逸的脸上却堆满了疲惫和虚弱，让古月娜一眼都看得出来，徐然的眼皮很重，仿佛下一秒就要昏睡过去。

　　“然弟，你别吓唬我，我……”看着刚刚还精神抖擞和她交谈着的徐然，现在就如此虚弱，疲惫，她的芳心狠狠的颤了颤。

　　她的心忍不住揪了起来。

　　这些天，虽然她没有推演出徐然身上的法则。但是却对徐然很了解。

　　这些天徐然虽然在给她疗伤，看起来什么事儿都没有，但是恐怕每天都在遭受着反噬，只是那些反噬之力并不是特别强烈，徐然扛下来了。

　　不过即使如此，徐然在帮她疗伤的时候，时不时就会呼吸急促，眼神飘浮，这便是他受到反噬虚弱的表现。徐然时不时还有着咽口水的动作，这不是在咽口水，而是在咽血水。

　　当他受到了严重的反噬，当气血上涌的时候，徐然便会强行将心头的逆血压下去。这一次，徐然本也是还想着要假装，让她安安心心的接受治疗。

　　但是这次的反噬太重，徐然再也掩饰不住了，他倒下了，他受到了重创。

　　这一次，知道了这么多，除非她是铁石心肠，不然的话不可能不动容。

　　“然弟，你为什么这么傻，你到底付出了什么代价？告诉我，我可以帮你的。”古月娜颤着声音说道。

　　曾几何时，她还有着别样的想法，以为徐然呼吸急促，眼神飘浮，咽口水的动作是对她产生了那样的想法。

　　现在看来，她错了，大错特错，错的一塌糊涂。

　　徐然那是遭受到了反噬，身体变得虚弱起来了。

　　“娜娜姐，你瞎想什么呢？我只是有些累了而已。我可是瑞兽，气运庇护，怎么可能出事？”徐然压着声音说道，那声线显得无比虚弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“然弟，你别骗我了，我知道了，我全都知道了。”古月娜摇了摇头，带着颤音。看着徐然，她的手摸在徐然满是鲜血的脸上，瞬间纤纤玉手也变得全都是鲜血。

　　那猩红色的鲜血，带着瑞兽的金色，留在了白色透明的寒床上，让人不由得动容。

　　“娜娜姐，我的事情你帮不了我的。我现在就想睡一觉，睡一觉醒来就好了。”徐然说道，躺在穿上，胸膛突然剧烈起伏，咳嗽了几声，鲜血也随着徐然的咳嗽喷吐出来，让他的脸上，脖颈上都被触目惊心的鲜血覆盖。

　　“好，然弟，你先睡一会儿，现在换我来照顾你。”古月娜目光柔和，手上有着一块银色手帕，轻轻的替着徐然擦拭着脸上的鲜血。

　　作为银龙王，她从未照顾过人，但是这一刻，她却是会了。

　　当真正在乎一个人的时候，会照顾着他的感受，不想让他受到一丝一毫的伤痛，那时候该怎么做，就很明白了。

　　“好。”徐然的眼眸看向古月娜，侧着头，露出一丝干净的笑容。那笑容无比纯净，澄澈，仿佛是冬日里的雪花一般。

　　然后，徐然闭上眼睛，安心入眠。

　　安静的就像是一个孩子。

　　系统小姐姐看着这一幕，直接傻眼了。

　　宿主哥哥的演技，似乎越来越厉害了。这就跟电视短剧似的，连她都看得津津有味的。

　　自古真情留不住，唯有套路得人心。现在她终于明白这句话是什么意思了。

　　宿主哥哥的套路太深，他可以游离于戏外，可是却是骗走了多少痴情的女孩痴痴的入戏太深出不来。

　　这一切，自然是徐然设计，在系统小姐姐的帮助下策划的。

　　系统本源高于世间万物，不属于斗罗大陆的法则，别说是古月娜，就算是神界诸神都来了，也看不出徐然有丝毫的不妥，只会赞叹，这世间又多了一个谦谦君子。

　　好一会儿后，眼见着徐然似是真的睡着了，呼吸平稳了起来，似乎没有什么大碍，古月娜也放心了不少。

　　她起身想要去弄点生命之湖里饱含生命力的水之精华给徐然清洗一下身体，但是刚刚站起来，却是发现徐然一直紧紧的握着自己的手。

　　那手握的很紧，她轻轻抽动了好几次，都没有抽出来。

　　她的心微微一痛，心里不知道是什么滋味。

　　她又不想再继续太用力，徐然才刚刚睡着，她害怕自己将徐然弄醒。

　　所以，她也只能坐在床头，就这样守着徐然。

　　她的手上，银白色的光芒闪烁，一个大水球悬浮在空中。作为银龙王，她继承了龙神对元素的掌控能力。

　　她用水将手帕沾湿，然后帮徐然缓缓清洗着身体。

　　徐然的外衣褪下，她看到了触目惊心的一幕。徐然的胸膛和背后根根青筋暴起，仿佛要脱离身体独立出来一般，看的她心疼不已。她一边般徐然擦拭着身体，一边缓缓将银龙神力注入徐然的身体，帮助他恢复伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百四十二章 唯有套路得人心免费阅读。https://xs.23sk.com 