    “叮----”

    两剑空中交错，一道火花闪起，依依的剑接住了假依依这一击，两个宠物在岸边“乒乒乓乓”的开打了，火红的剑光形成了一片光幕。~~.~~

    伍华现在顾不得依依了，这次站起身后端起的是开膛手，疯狂的火舌把对面的铁栅栏轰成了稀泥巴，而假伍华也够剽悍的，翻滚了几圈后居然端着的也是开膛手，半蹲着瞄准伍华就是一阵对轰。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”双方的作战服都在飙血，每一枪都要带走700多点伤害，伍华是忍着剧痛强撑着开火，他就不信假伍华刚才受了那么重的伤还敢和自己争做蛮牛。

    不过这一次伍华就错了，系统的BOSS使用枪械武器的话，都是通过智能程序来控制的，而伍华是人力手动，开膛手的后座力他绝对没有BOSS控制得到位，换句话说，就是压枪技术绝没有人家牛叉。

    几乎所有的射击游戏中都有压枪这一说法，也就是枪口上扬时压低枪身，以保证子弹的命中率，这是一个射击技巧，说起来容易，做起来就很难，没有经过千锤百炼是做不到的。

    伍华用技能清楚的看到对方的HP降到2000点左右时，自己的HP只有3000点了，按照消耗速度算下去，实际上先死的只能是自己。

    伍华又只得蹲下去，不过对方的开膛手却没有停，弹幕转向却把依依笼罩了。

    又是“噗嗤噗嗤”的血肉飞溅声，12.7mm的穿甲弹可不是闹着玩的，

    依依全身红装，根m的榴弹一炸就是8000焦地伤害，全伤的致命爆炸半径为5米，有效射程是370米，实际上是根据地形而变化的，一般来说就在50米之内命中目标就很了不得了。

    但是从现代战争的角度来看，这枪毛病也是大大的，因为它是手动武器，枪口初速度仅为75米每秒，打一发之后得把铰练式枪机扳开填子弹，也就是说要用这枪你就必须一击必中，否则敌人就有了喘息的机会。

    M79和AK47一样，真正成名于现实世界的越南战争中，大规模的装备海豹突击队，后来经过改良，只要是40mm的榴弹这枪都可以使用，其中有种很诡异地子弹，叫回力弹。

    旺财现在手上用的就是这种，它的弹壳是用弹性塑料做成的，里面有两层，夹层中还有定时爆炸装置，只要榴弹也推出去，还不会立即爆炸，在地上无规则的四处乱蹦乱弹，造成意外的伤害。

    伍华一看到这子弹，就很想给旺财取个外号：“黑炮财财！”

    两人习惯性的比手势，这是多年前的老动作了，两人都知道该怎么做----那就是用最小的牺牲，换取最大的胜利。

    双方僵持了一分多钟后，水沟中一条黑影腾空而起，假旺财吃了一惊，伍华单手握表，像只老鹰般冲天而起，这当然是随心所欲表最实用地功能。

    假旺财一看伍华往自己这边荡来，赶紧朝天开枪，伍华硬挺了他三枪，HP被废了近8000点，可见雷霆风暴地厉害，要不是体质强，伍华足够死两次以上。

    假旺财准备开第四枪时，他发现伍华在空中用嘴咬手雷保险，一惊之下猛的往旁边闪开。

    “铮----”，手雷还是落了下来，两块岩石当场被炸得粉身碎骨。

    他这一闪其实根本就没有用，G5手雷爆炸半径就有20米，你窜得再快也没有爆炸气浪快，BOSS直接被掀飞，眼看着就要掉进中央那个岩浆熔炉中了，假旺财伸手一拉，熔炉中央有根铁索，它人就攀附在上面荡来荡去。

    刚一攀在上面，水沟边地旺财就扬起了黑洞洞的大口径榴弹枪枪口。

    假旺财见势不妙，马上放弃铁索往中央空地上跳。

    “嗵”地一声，旺财的手指还是扣动了扳机，他这一枪甚至还是闭着右眼来进行精确瞄准的。.