    “喂喂！醒醒！还真是……”征服王单手提着受不了神威战车的大力折腾昏迷过去的韦伯，神色无奈。

    “呐！在你的这辆牛车的折腾下，他能活着还真是命大啊……”辰逸结果征服王扔过来的一瓶不知名的酒，灌了一口，看着流着口水，眼睛上还带着两只缓缓旋转的蚊香……

    辰逸看着脚下行驶的车辆，将一根烟扔给征服王，一会还要忙活下啊，呃……话说真是物以类聚。

    如果自己给雨生龙之介一刀的话，嘛！他会不会感谢咱呢？他不是爱体验死亡来着……

    “哦？这个是……”接过辰逸扔过来的那根烟，征服王看着点烟的辰逸，神威战车上闪过一道电花，打在烟头上。

    “唔，很好的味道啊。”征服王露出享受的表情。

    天生的老烟枪吗？辰逸看着抽的正欢的征服王。

    “好了！下次见面的时候我们就开打了吧。”辰逸摸着萝莉樱的头。

    “嗯……说真的，本王真的不想和你们这些英雄们厮杀的。”征服王将手上的烟蒂扔在地上，摇了摇依旧在昏迷的韦伯，不给力啊！少年。

    “英雄？我可不算是英雄。”辰逸摇了摇头，别提英雄什么的，不吉利啊！

    英雄神马的去找度娘询问询问，哪个有长命百岁的，那个有儿孙满堂的……

    老死的被yin死的成片成片的……

    “哦？还有这么说自己人啊，可否告知一下汝的真名！”征服王一脸坦然的看着辰逸。

    你再坦然说出来你也不认识，辰逸翻了个白眼。

    “我可不是你们这帮成名已久的历史人物。”辰逸想了一会，“嘛！不过说来，咱倒是在另一个方面很出名的说……”

    “至于我的名字，辰逸，没听说过吧。”看着一脸迷茫的征服王，嘛！你要是认识就有鬼了，毕竟漫画和历史压根就不是一个领域来着……

    “回去多看看漫画吧。”辰逸摆了摆手，抱着萝莉樱从桥上跳了下去，大叔希望你不要被宅文化所侵蚀啊。

    “嗯？”征服王摸着下巴，看着离去的辰逸，漫画？是啥？

    不给力啊！少年，征服王看着依旧翻着白眼的韦伯，在韦伯身上摸索了一会，拿出了一个皮夹子——钱包。

    之后把被榨干价值的韦伯往神威战车一扔，再次对韦伯开始了新一轮的折腾……

    ————————————————————————————

    果然自己还是没忍住啊，走在下水道里，辰逸看着四周潮湿的环境，虽然不来的话也没什么，但是总觉的自己不来的心里就有一块疙瘩。

    这个算是伪善吗？那就伪善好了……

    反正自己乐意就行了，犯不着跟自己过不去的。

    不过咱记得里面布满触手生物来着……

    还是能组成洪流的那种……

    而对于那些玩过h－game的yin人来说的话……

    触手嘛！对于女性的杀伤力绝对是max，在落单的情况下被触手包圆的话……

    吾王够嗨皮吧，肉手拆高达什么，小意思而已，但是在落单的情况下不照样好不到哪里去……

    不过……尼玛这数量不对啊！有内幕！绝对是有内幕！

    难不成这些触手怪都是loli控来着！？

    萝莉樱现在可算是魔法……魔术少女……呃～魔术幼女还是魔术萝莉来着……

    差不多一个意思了。

    辰逸蛋疼的看着将整个下水道塞得慢慢的触手……

    看着这些跟磕了药似的触手，辰逸有点后悔带着萝莉樱一起来了，果然带着loli冒险神马的是要被雷劈的。

    当然如果这些触手不是loli控的话。

    尼玛这些触手为毛都往老子身上扑啊！难不成这些触手是bl！！？

    辰逸菊花都凉了，果然触手神马的全都要和谐掉才是！

    “哥哥！这些就是书上说的那些邪恶的触手吗？看起来好恶心啊……”萝莉樱嘴上是这样说的……

    “……哪本书上。”辰逸心中充满了无力感，教育失败啊，话说loli怎么会知道触手这种绝对要打上马赛克的生物啊！

    “当让是从千早……”

    “算了，我知道了。”辰逸手上的武器舞得呼呼作响，“小樱记住了，以后只要遇到触手这种生物的话……”

    “算了，估计你以后也没机会遇到了。”

    总之不管怎么说！触手是必须死的！！

    虽然不少的男性渴望的成为触手这种被打这码的生物，但辰逸有着幻想乡这么一个大后……咳咳！

    咱犯不着有那种想法不是？

    触手们那带着肉粒的触手呼呼作响的想着辰逸缠来，看着那根根成rén手臂一般粗的带着鲜亮肉粒颜色的触手……

    这玩意不打码就没天理了！

    想到这些东西要缠到自己身上的话，或者这些触手抱着夺人菊花的意思的话，再或者触手神马的只要是见到有洞的生物都不会放过吧……

    咳！邪恶了点……

    啧啧啧！鸡皮嘎达神马的，从未感觉到冷的辰逸身上冒出了一层密密麻麻的小豆豆……

    事实证明触手对于男性威慑了也是不可小视的……

    还有，吾王啊！当时真的难为你了……

    看着已经形成触手海的触手，辰逸可以想象一下如果陷进去的话……

    《朱x血》神马的弱爆了！

    一颗紫黑的火球砸进了这片触手形成的洪流里。

    事实再次证明，如果有足够牛叉的火焰的话，触手这种只会喷射未知液体或者分泌液体的黏黏的生物，就是渣渣而已。

    不知道撒盐的可不可以？这貌似不是鼻涕虫吧？

    看着地上已经被清空一大片的触手怪，话说贝爷来了的话一定不会放过这种高蛋白的生物吧……

    这个烂摊子应该是征服王来收拾的吧，自己怎么就一时犯贱来这里呢？不知道带着loli冒险是要遭天谴的吗？

    辰逸一脸的碎碎念，话说走了近十分钟的路了吧，一路上除了是触手还是触手，坑爹呢这是。

    当初征服王来的时候，丫不就是镜头一闪而已……

    为毛自己就要面对着入眼而来的触手啦！触手啦！以及触手啦，甚至可能还要扛着那个叫什么来？

    对了，就是海魔那个神级触手……

    嘛！以上写了这么多，大家也发现吧了，为啥这些都是触手来着，而不是狗啊，狼啊，最不济来个地狱三头犬什么的，那就要去问原著作者好了……

    小怪是触手，连caster召唤出来的那个被吾王一击秒掉的渣渣**oss也他m是个触手！丫你到底对触手有多么钟爱啊！

    辰逸表示一路上刷触手都快刷吐了的说，为了节能，辰逸连冥焰都收了起来，改成冰冻的了，反正这些黏黏的生物冻起来也没啥的。

    果然有个拉风而又牛x的坐骑是必不可少的，想想人家征服王直接拉着牛车一路碾压过来时候，再看着辰逸苦逼兮兮的靠着十一路，萝莉樱坐在十一路……

    破驴神马的弱爆了啊！有木有！

    不过地方也到了，触手关卡也终结了，辰逸真的怀疑要是再多走一会的话，会不会直接放大把这里给拍平了。

    不过那样的话罪过……

    反正拆的又不是自己国家的地方，随意折腾……

    “哟！正太loli们，哥来救你们，快点感谢我们把。”呃……话说救人一命胜造七级浮屠，就算是一帮子正太loli打了个折扣，也能来个十七八级的吧……

    看着地上的一具小孩子的尸体，嘛！这下的手也够猎奇的了，辰逸表示看过真实版的格林童话后（毁童年的！）……

    唉～孩纸，算你倒霉吧，没撑到咱到来，咱会帮你报仇的说，看着被关在笼子里神色惊恐的一帮正太loli们，辰逸想到了问题的关键点。

    话说，自己要干掉的目标涅？

    “小妹妹，来告诉哥哥，把你们抓过来的那两个人呢？被抓来的人全都在这里吗？”辰逸抓住铁笼子一扯，笼子就扯开了……

    很简单的一件事嘛，喂！你们这见鬼的眼神是怎么回事啊！

    很失礼啊！枉自己顶着无数污染眼球的触手，冒着带loli冒险被雷劈的风险，过五关斩六将，说白了就是一路上虎躯狂震（触手看多了渗的），王八之气四溢（残念），之后赶了过来救了你们，你们就用这种眼神对待咱啊……

    “我……我……我……不知道。”被辰逸点名的小loli利索的晕了过去……

    “自己有这么吓人吗？小樱你看哥哥吓人吗？”

    萝莉樱拿出自己的小手机（辰逸给买的），对着辰逸咔嚓一声，将手机递给辰逸。

    嗯！果然吓人的，昏暗的环境，隐隐约约的显露出辰逸的脸，再加上两点亮着红光的眼睛，就差是青面獠牙了……

    萝莉樱啊！刚来的时候，你吹蜡烛的那件事咱就不跟你计较了……

    蜡烛被重新点亮，一帮子小正太loli，紧紧的抱在一起，惊恐的看着正转过身来的辰逸……

    “嘛！现在你们谁能回答我的问题了？”辰逸一把抱起正打算再次这里唯一光源弄灭的萝莉樱，“小樱，你学坏了啊。”

    “好了！你们现在谁能回答我的问题了？。”看着依旧不给面子的一帮小正太loli，辰逸果断的开始吓人了，“再不说的话我就把你们一当成便当吃到！”

    “哇——”哭声一大片。

    “哥哥吓人的样子逊爆了！”萝莉樱一脸无可奈何的样子。

    “……”不要给我做出这一副大人的样子啊！做你的loli就好了！

    ;

