    肖老将军态度恭敬谦和，浑然没以前的冷傲，他对着顾初暖道，"寒王妃见笑了，犬子从小被宠坏了，做事毛手毛脚，讲话也不经大脑，以后……还请寒王妃多照顾照顾轩儿，这么多个孩子中，我最不放心的，也是轩儿。"

    肖雨轩撇了撇嘴，嘟囔了一句，"爹，你这话怎么听着像交代遗言似的？而且还是跟丑丫头交代的，你俩什么时候关系那么好了？"

    花绮罗得意道，"我暖姐姐是世上最好的人，不管谁都会跟暖姐姐好的，肖老将军自然也不例外呀。"

    顾初暖抱拳，郑重道，"老将军放心，肖雨轩是我兄弟，只要有我顾初暖在的一天，便不会让人伤了他。"

    肖老将军苍老的容颜上绽放一抹微笑，感激的看向顾初暖。

    随即他一勒马绳，一边扬尘而去，一边冲着肖雨轩说道，"以后多听寒王妃的话，我先回军营一趟，一会你自己回去吧。"

    话才落，老将军已连人带马消失得无影无踪了。

    肖雨轩眼里晦暗难听，一双幽深的眸子仿佛千年寒潭般，看不出喜怒哀乐，也猜不出他心中所想。

    好一会，他才语气郑重的对顾初暖道，"丑丫头，你知道的，只要是你在乎的人或事，无论我是否讨厌，我一样在乎，我不知道你跟我爹之间究竟有什么秘密，希望你不要去伤害我爹。"

    顾初暖脸色微变，心跳加快了些许。

    认识肖雨轩那么久，这是他第一次这般严肃的对他说话。

    这种郑重的表情，跟她认识中的肖雨轩完全不一样。

    她想仔细打量他。

    肖雨轩已恢复原来纨绔的模样，拿着一把扇子，慵懒的摇着，咧嘴笑得没没肺，"我刚刚跟你开玩笑的呢，你怎么可能会伤害我爹。"

    "你为什么这么信任我？"

    "因为你是我的丑丫头啊，天底下谁都可能伤害我爹，唯独你不可能，走了，醉春楼的酒香得很，我们去那里喝几杯。"

    顾初暖心里蓦然一痛。

    天底下谁都可能伤害我爹，唯独你不可能。

    肖雨轩就……这般信任他吗？

    "醉春楼？有美酒？那有没有佳肴？暖姐姐，我想吃。"花绮罗不明所以，听到有好吃的，第一个激动起来。

    忽然间，空气中传来一阵肃杀，一道凛冽的杀气朝着顾初暖席卷而来。

    众人都吓到了。

    尤其是花绮罗与肖雨轩。

    好快的速度。

    好快的刀光。

    他们离顾初暖那么近，居然都没有察觉到那抹杀气。

    这般迅捷的速度，他们想拦也拦不住了。

    顾初暖冷笑一声，冷冷看着一刀一剑直卷她致命处，嘴角勾起一抹冷艳的笑容。

    肖雨轩等人不明所以，却见一道暗器咻的一下射出，将刀剑射偏些许。

    随即一道黑影窜出，与杀手大战在一起。

    两人皆是身着黑衣，都是以快打快，以狠打狠。

    他们一时间竟看不出他们是谁，也看不出他的招式，只能看到一圈圈的黑影，以及砰砰砰的刀剑撞击声。

    肖雨轩惊道。

    "丑丫头，那个刺杀你的人是谁？你又得罪谁了？刚刚出手救你的人，是不是浮光？"

    花绮罗愤怒，当即加入战场，嘴里骂道。

