
    第307章不要挑战哥的耐心

    辰申闻言，眉头一挑：“你是在怪我咯？”

    见对方神色不对，那小青年急忙改口：“不不不、我没有怪您的意思！”

    “我的意思是说，辰少指法天下无双！区区一枚空间玄戒，注定扛不住您那一指之威，所以、我想……我想……它恐怕已经被毁掉了……”

    辰浒越说声音越小，因为他怕啊，怕的要死！

    有血誓存在，这小青年虽然不用担心辰申会一怒之下宰掉自己。可是正如对方所言：“我虽杀不了你，却不代表不能折磨你。”

    辰浒如今已饱尝断双手、碎双踝之苦，他早已疼到怕了……

    “哦，这个简单。”

    辰申嘴角一勾，继而手腕一翻，也不知何时竟将辰浒的空间玄戒捏在了自己的指间！

    “咦？怎么会在你手里？”辰浒瞬间傻眼了。

    他当然不会想到，辰申之前激发一阳指的时候，刻意瞄准了手腕，而非手指、手心，为的就是不让这枚空间玄戒受损，白白毁了里面的宝贝。

    而后，在这少年发动闪现、出现于辰浒背后的一瞬间，就已经悄无声息的顺手牵羊，将对方的空间玄戒收入囊中。

    “你身为辰熳阳的小儿子，空间玄戒内的好东西肯定不少，哥很期待啊。”

    辰申厉然下令：“抹除你在这里面寄存的魂识。从现在起，它归我了！”

    辰浒看向那枚熟悉的空间玄戒，眼中满是苦楚与悔恨：“混蛋！混蛋！混蛋啊啊啊！”

    “那里面可是有着足足二十斤的五行灵石啊！”

    “本想着再攒够十斤的量，去帝都学府的萃灵阵，一口气炼化吸收、达到玄士三星，让同学和教习们都高看我一眼，谁曾想……”

    “早知道有今天，本少还存那么多五行灵石作甚？到头来白白便宜了辰申这个小畜生啊！”

    这小青年越想越是悔恨，越想越是不甘：“妈的，我还有机会的！对，还有机会！”

    “只要能活着回到辰府，回到我父亲身边，凭父亲和彩月郡主强强联合，肯定还有整死这小畜生的机会……”

    忽然间，辰申一句冷若冰霜的话语声传来：“奉劝你一句，千万不要挑战哥的耐心……”

    一句话，便让胡思乱想的辰浒立即收敛心思：“是、是，我这就照做。”

    于是乎，这小青年忍着割心尖儿肉般的剧痛，眼一闭、牙一咬，召回了寄存在空间玄戒内的魂识。

    辰浒的魂能刚刚召回，辰申便老实不客气的滴血渡魂，眨眼的功夫便将这枚二星玄戒据为己有。

    “哎呦不错哦，二十斤五行灵石，还有五百多万金币。”

    辰申满意的笑笑。

    至于剩下的些许凡阶玄丹、玄符，便入不了辰申的法眼了。

    “耽搁了这么久，按照张得田先前所言，小公主的＂mi　yao＂药力，怕是再过半个钟头就会失效。是时候转移了。”

    想到这，少年大手一挥：“十八铜人，刚才一战你们辛苦了，回傀儡空间修养吧。”

    “天卫，你抱着小公主，注意动作轻缓一些，千万别伤到她。”

    辰申体内还有残留的媚毒未除，实在不敢与夏箐婵这种祸国殃民级别的小美人儿有肌肤接触，以免刚刚掐灭不久的欲火再度重燃。

    “地卫，你将辰浒带上。他要是敢有任何小动作，随便你怎么揍，只要别弄死就行。”

    辰浒闻言，浑身一个哆嗦，心里纵然将辰申咒骂了一万遍，面上也只得规规矩矩的赔笑：“呵呵呵，辰少主放心，我绝不会给你惹麻烦的。”

    “人卫，你负责守护本少安全。我们一路向北，出发！”

    “等等，一路向北？”

    辰浒骤然一愣，下意识开口道：“可是帝都不是在席祥林以南吗？”

    “怎么，辰浒大公子有意见？”辰申皮笑肉不笑的反问一句。

    那少年的笑容，诡异，冰寒。

    单是看上一眼，便让辰浒不禁打了个寒颤：“不不不，少主说啥就是啥，我绝不敢有半点意见。”

    “哼，算你识相。”

    辰申冷哼一声，随即大走几步，捡起地上的一个水晶球一样的物件儿，在手里把玩。

    “叮！发现特殊玄器留影水晶。以魂力灌入其内，便可开启摄影采片之功效。容量总时为两个时辰。”

    辰申顿时乐了：“哈，这功能，不就是变种的录影机么？有意思。”

    辰浒见状，眼神中顿时涌起一股浓重的不舍之意，心里在哀嚎：“哦不！我父亲花了千万金巨资，才从一次拍卖盛会上得来的留影水晶！”

    “啊啊啊辰申你个土匪，你个强盗，你个……”

    离开破庙以后，天卫怀抱小公主，地卫像抗麻袋一般将辰浒扛在肩头，人卫则背着主人辰申，一路朝北方密林处疾奔。

    小公主和辰浒自不用说。

    辰申之所以不肯自己步行，并不是懒，而是为了不暴露自己的行踪。

    他不想被人从他留下的脚印中，探查到任何蛛丝马迹。

    原来，早在张得田与辰浒发生口角之时，一个“背锅计划”，便悄然已在辰申心中生根发芽。

    为了这个计划能够顺利进行，他就不得不小心谨慎，不让任何人怀疑到他此前一直是在装傻的事实……

    席祥林距离官道的直线距离，只有十几里。

    因此，这片区域只属于玄兽山林的边缘，遇到的动物大多是普通野兽，就连初阶玄兽都极为稀有。

    如今，三名八星玄士境傀儡全速奔袭，短短十分钟后，几人便已深入山林三十余里。

    此地，已经很难再看到普通野兽的身影。反倒是初阶、中阶的玄兽频频出没。

    辰浒被扛在地卫的肩上一路飞奔，他感觉自己的内脏都快被颠出来了。

    然而，辰申还没有半点想要停下的意思。纵使他百般苦求也无动于衷。

    又是十多分钟后，众人已经步入了中、高阶玄兽的领地。

    “嗷呜！”

    突然，一声狼嚎炸响，将辰申和辰浒的目光同时引向百米开外处——

    在一座三丈高的土丘顶部，站着十几头中阶上品玄兽：赤峰毒牙狼。

    这一伙小型狼群的首领，则是一头进阶到了高阶下品的狼王。

    它利齿横龇，眼中煞气斐然，嘴里还发出阵阵低吼，似乎是在向辰申一伙发出警告：“你们已经踏入了本狼王的领地，要么离开，要么死亡！”

    ——

    第三章。加更稍后送上
