    想起老子圣人，小殷洪内心慌得一批，这可绝对不是元始天尊能比的家伙啊。

    眼下别说老子圣人了，就是元始天尊降临，小殷洪自问，也只有夹着尾巴跑路的份啊。

    况且此地究竟是个怎么回事，他都没搞明白呢。

    好在心念一动，此地的屏障，并不能拦住他和外界自己肉体的联系。

    可就当他想跑的时候，脚下的黑色阵眼中，却是忽然窜出数条丝带，直接缠住了小殷洪。

    这一下，可把小殷洪给急的。

    连忙想要沟通系统，可是又一想最终还是放弃了。

    此地究竟是个什么构造，连是否能探查到他的异样，也没弄清楚。

    小殷洪也是不敢随意开启系统，将自己的神识与此地隔绝。

    免得被老子圣人发现什么端倪，那到时候怕真的出大乱子了。

    好在，他挣扎了几下过后，便是一个慈眉的老者巨脸，缓缓浮现在了他的眼前。

    “哈哈哈——小家伙，莫慌！放心，贫道不会对你做什么的。”

    “你！！！”小殷洪抬头望去，内心狠狠一惊，光是一个投影巨像，就给他带来了无比的压迫感，三界之内能做到的屈指可数，转瞬便是惊问道，“你是道德天尊！？”

    一语就被道破身份，道德天尊也是微微一愣，旋即却是轻声一笑。

    “难怪小小年纪就敢抖天之胆，行那大逆不道的伐天之事，见识果然不一般。”

    “说吧，你想干嘛！小爷可没功夫在这跟你扯闲篇。”

    “呵呵，小家伙说话那么冲？不怕贫道一巴掌拍得你元神寂灭？”老子虽然在笑，可小殷洪却是从其眼神中，完全读不出任何的情绪波动。

    只能脑袋一扬，试探性地问道：“莫要说什么空话，若是真身降临，兴许小爷确实得夹着尾巴跑路。可你这区区一个投影？也想灭了小爷？简直笑话！”

    “呵，小家伙你当真要试试么？”

    “试试就试试，只怕你也不敢动我！”小殷洪眼神一凛，似是明悟了什么一般。

    “你！”这刻老子圣人的眼神中，终于闪过一丝微不可查的怒色。

    可这怒色也是一闪而逝。

    见状，小殷洪也是越发笃定了自己内心的猜测。

    “怎么怕了？要不来动小爷一个试试？”

    说着小殷洪便是直接光棍的脑袋一扬，把那白花花的脖子露给了上方的道德天尊。

    这一手，直接拿捏住了老子的三寸。

    老子很清楚，别说自己真身降临了，就是连这虚影也是偷偷摸摸弄进来的。

    否则一个不慎，惹怒了警告过他们的杨眉，那结果他自问目前还是吃罪不起的。

    转而只能冷哼一声，“年轻人刚则易折，莫要太过猖狂！切记上善若水，水利万物而不争，无为方乃道韵啊！”

    “道？”小殷洪闻言，脖子一歪，直接回怼道，“道你妹的道，还什么上善若水？那你现在在干嘛？别当小爷不知道，你刚就一直在偷窥小爷，真要无为，你替元始出的什么头？安心待在你的大罗天里，闭关潜修他不香么？”

    “这这这...竖子不足与谋！”此刻老子终于动怒了，只是很快便又压下了心中的怒火。

    淡淡的开口道：“贫道也不和你扯皮了，直说了吧。贫道那两师侄在你们这里开店，你们不得阻挠。你们若是强行阻挠，或是对他们不利，到时候玉清和太清两脉，就可以毫无顾忌地踏平你们朝歌城！这是警告也是威胁，你自己掂量！”

    撂下此话，老子圣人便不再多言，一甩袖袍，直接消失不见。

    而与此同时，小殷洪身下的太极阴阳图，也彻底消失不见。

    一切再度回归漆黑，仿佛刚刚的像似什么也没发生过一般。

    但小殷洪岂能真的以为是幻想？

    相反他的脑海中，已经浮现了那个神秘斗篷男身影。

    刚刚老子圣人的话很明显，他们不攻击朝歌是因为有顾忌，而能让老子都能顾忌的人又有几人？

    杨眉大仙？小殷洪甩甩脑袋，眼下自己这第七卷，可是把杨眉给得罪死了。

    况且自己和杨眉大仙也没交集，根本不可能。若非要有交集，那也就自己那师兄和同音的扬眉师尊了。

    只是一想起自己那师尊的模样，小殷洪便是连忙摇摇脑袋。

    就他？忽悠别人还行，可忽悠圣人？扯什么蛋呢？就他那弱不禁风的模样，圣人打个哈气，都怕是要把他给打得全身散架吧？

    还有他清楚，自己这师尊才认下几天呀？而听老子的意思，他们显然是一早就和某势力或大人物，达成过什么协定！

    嗯！应该是这样，小殷洪一番脑补后便是自顾自的点点头，一副深以为然的模样。

    此时正在北冥食府饮酒的杨眉，却是连连打了数个喷嚏。

    “谁，谁在编排老道？”杨眉揉揉鼻尖，也没算出个所以然来，只能再度抬起葫芦，自斟自饮了起来。

    另一边，小殷洪在排除了杨眉之后，确实来来回回想了许多人，也是想不起，除了那斗篷男背后的势力外，也没有什么让他摸不准的势力了呀！

    西方二圣？小殷洪摇摇脑袋，他们二人眼下还和老子他们属于统一战线，不可能是他们。就算是他们，那也没资格让堂堂的三清之首道德天尊忌惮呀！

    对，绝对不是他们！

    难道是幽冥血海的冥河老祖？

    那更不可能了，若是冥河老祖能成圣的话倒是有点可能，可他连圣人都不是。实力也就与鲲鹏差不多。

    若是拿上他的伴生法宝，元屠和阿鼻双剑，那倒是绝对称的上圣人之下第一人。

    虽然这两件法宝可以杀人不沾因果，但要圣人忌惮，显然可能性也不是很大。

    那么唯一的可能性，也就只有那个斗篷男的背后势力。

    “牛皮啊，斗篷男大佬，居然能让圣人都忌惮！佩服佩服！”

    小殷洪一声惊呼，直接喊出了声响。

    ......

    阿嚏！阿嚏！！！

    此刻正在渡一片黑色河流的斗篷男，突然心头一紧，连打数个喷嚏，差点没把身子骨打的从那小木筏上掉下去。

    “啥情况啊？”

    莫名其妙打了几个喷嚏的斗篷男，也是挠挠脑袋一脸懵圈的朝着四周，谨慎的打量了一番。

    这几个喷嚏总让他感觉，内心隐隐有种不安。

    于此同时，昆仑山上，玉虚宫内。

    两个白发老者正对着玄光镜，一眨不眨的看着。

    而玄光镜中的，正是那还在玉简空间内，暗自揣度的小殷洪。

    “大兄，他说的斗篷男是谁？”

    “这个么...”面对元始天尊的发问，道德天尊也是一头雾水。

    良久，道德天尊才似有所悟一般的看了看元始天尊。

    而后一脸狐疑的问道：“二弟，你说会不会上次警告我们的，是这所谓的斗篷男？”

    “嗯？”闻言，元始也是愣了一愣，满脸疑惑，“未必不可能啊！上次大兄你说是杨眉大仙，可他终究不是没露面么？若真是杨眉大仙，又何必如此故弄玄虚？您说是不？”

    “贫道也是这么想啊...”老子圣人疑惑的点点脑袋，而后闭目沉思片刻。

    直到当他再度睁眼之时，才悠悠一叹，“难不成还真又出了什么绝世圣人？”

    “这个还真有可能！当初师尊赐下的第七缕鸿蒙紫气，可至今没有消息呀。”

    “也是，不怕一万就怕万一！”道德天尊连忙一甩手中拂尘。

    而后其身前，再度浮现出了一枚玄光镜似的镜子。

    只是此镜子里呈现的不是小殷洪，而是一名面如冠玉的奇伟男子，只见他端坐九色莲花宝座，周身垂十绝鹤盖！

    看着便是道法卓绝之辈。

    而此人正是道德天尊坐下的开山大弟子，也是目前唯一的一个入室弟子——玄都大法师！

    此时原本正在闭幕苦修的玄都，似乎也是感应到了什么一般，微微睁开了那尚且稀松的眼眸。

    只见他也是抬手便是打出一面镜子，那手法与道德天尊如出一辙，显然是真的得了真传了。

    “师尊，您找徒儿何事？”看到镜子中的道德天尊，玄都大法师不紧不慢的起身打了一个稽首礼。

    而此时透过镜子，也是看到了师尊边上的元始天尊，又是赶忙见礼，“师侄玄都，见过玉清师叔！”

    “免礼免礼，玄都师侄这修为看上去又是精进不少呀，相信用不了多久，怕是都能凌驾在我那大徒弟，南极仙翁之上了。”

    闻言，玄都脸上一阵惶恐，他又岂能不知道自己这师叔善妒？

    况且，自己区区一个人族修士，若是真敢应下这话，那恐怕未来少不了要被打压呀。

    旋即，赶紧躬身，汗颜道：“师叔莫要开这玩笑，南极师兄乃是天生仙家，我等凡人修士岂敢比肩，莫要羞煞师侄啊。”

    元始一听，当即脸上浮现了一抹欣赏之色。

    “不错，不错！不愧是我大兄唯一的关门弟子，尽得道之真谛啊！哈哈，哈哈哈。”

    听到两人寒暄个没完，这时道德天尊才一甩袖上拂尘，生生打断了两人的对话。

    对着玄都说道：“徒儿为师有事要你去办！”

    “哦？当凭师尊吩咐！”玄都大法师诚惶诚恐的躬身受命。

