    很快传到晏儿耳中。

    晏儿大怒。

    他把包括采采在内的后宫嫔妃聚在一起，狠狠的训斥了一顿。

    从他登基娶亲以来，嫔妃们从未见过他发这么大的火。

    个个噤若寒蝉。

    “到底是谁传出这话？”晏儿寒着脸，冷声喝问。

    没人说话。

    啪！

    晏儿狠狠一拍桌子：“说话，都哑巴了？！”

    众人忙跪下。

    采采也忙跪下，开口：“皇上息怒，这都是妾身失职，没有管好后宫，给皇上添烦恼了。”

    “不要跟朕道歉。事关母后清誉，朕如何能忍？你现在需要做的是找出谣言的源头，把传出这话的狗奴才给朕宰了！”

    “是，妾身立即就去查。”

    “这是闹什么？”

    云黛走走进来。

    晏儿忙跪下行礼：“儿子给母后请安。”

    “你今儿发什么火，皇后大着肚子，你就叫她跪着？”云黛走到采采面前，伸出手，“采采起来。”

    采采朝晏儿看。

    晏儿上前亲自扶起采采，道：“不敢劳烦母后。”

    “我若是不过来，你今儿是不是要把这些人都罚了？”云黛拉着采采坐下，“后宫这几个，跟你也不是一天两天了，她们都是什么性子，你还不了解？个个老实的连话都不敢说。”

    除了采采，后宫还能叫的上名字的，也就一个荣妃朱绣荣，其余三四个都是低阶妃嫔，最高的一个是生了皇子的黄嫔。

    个个都是老实巴交，三棒打不出一个屁的性子。

    便是皇后采采，也是安静柔顺的。

    这样的后宫，委实令人省心。

    晏儿道：“近来宫里流言蜚语甚多，儿子也是一时着急才……”

    “什么流言蜚语？”

    “就是……”

    “传我与侍卫有染，是不是？”

    “儿子一定查清楚这件事，严惩造谣者！”

    “你查归查，难为采采做什么？”

    “后宫本就是皇后司职，闹出这些污言秽语，她失职。”

    采采垂首：“都是妾身的错，求母后降罪。”

    “也不是什么大事，何至于此。”云黛道，“行了，就这样吧，你们先各自回去，我跟皇帝有话说。”

    后妃们行礼退出去。

    “母后，您喝茶。”晏儿捧上茶。

    云黛道：“晏儿，你刚才竟叫采采跪着，没看她怀着孩子呢？对自己媳妇能不能好一点？”

    “儿子只是一时生气……”

    “再生气也不行。”

    “是，儿子以后不会了。”晏儿坐到她对面，笑道，“母后刚才说有事情？”

    “有事。”云黛端起茶杯喝了口，沉默片刻，才说，“晏儿，你想你父皇吗？”

    晏儿微怔。

    这几年，他怕母后伤心，很少主动提起父皇。

    没想到，她竟主动提起来。

    “想的。”晏儿老老实实说。

    “你想见他吗？”

    “想啊。”晏儿点头，“其实我早就想去青鸟城的冰山看望父皇，我还从未去过那里呢。母后是思念父皇了吗？不如我陪您一道去。”

    云黛摇头：“他不在青鸟城了。”

    “什么？”晏儿吃了一惊，“不在青鸟城？这是什么意思……儿子不明白。”

