    第397章 你再找别人生一个   

    姜瓷在家的这几天，彻底被陆禹东折腾惨了。

    

    如果他不是新东集团的总裁，姜瓷会以为他是一个色.情狂，眼里只有这一件事儿。

    

    用他的话来说，“几个月才回来一次，自然一次要补上几个月的。”

    

    甚至有一天晚上，他在姜瓷的耳边说，“再给我生一个！”

    

    姜瓷想都没想就拒绝了。

    

    她还问他，“你很喜欢孩子？”

    

    “喜欢你生的。”

    

    “那对不起。

    你再找别人生一个。”

    

    陆禹东听完，便靠在床头，点了一根烟，“既然这样，我只好找别的女人再生一个了。”

    

    “随便。”

    

    姜瓷定了周五的机票，周四这天，她给小纸条上的“孙郁”打了电话。

    

    她不像陆禹东那样，不把这件事情放在心上，她是觉得，自己是从哪里来的，那是自己的根，她好奇，想知道。

    

    她想看看传闻中自己的亲妈“孙郁”到底长什么样。

    

    她并未确认孙郁就是自己的亲妈，但她确认，通过孙郁能找到自己的亲妈是真。

    

    正好，今日陆禹东去公司了，姜瓷在卧室里给孙郁打了电话。

    

    “请问，是孙郁？”

    姜瓷小心翼翼地问道，她的心跳得很快。

    

    “我是，你是……小瓷。”

    对方一个很温柔的声音说道。

    

    听到“小瓷”这个称呼，姜瓷心里软软的，很热乎。

    

    “是。

    我想见见您。”

    

    “好，我现在住在玫瑰大酒店4014房间，你下午两点有时间吗？”

    对方很客气地问姜瓷。

    

    姜瓷“嗯”了一声。

    

    下午，姜瓷到达了玫瑰酒店，刚要敲开4014的门，就听到里面传出来说话的动静。

    

    “既然这样，我会去把孩子打掉的，我不会影响姜小姐，也就是陆太太。”

    一个年轻而倔强的声音说道。

    

    姜瓷听到和她有关，便停在那里，听了起来。

    

    “那最好了，可是，既然陆禹东这么喜欢孩子，你最好找一个他能接受的理由！我是为了我的女儿来找你的，希望你能原谅一个母亲的立场。

    母亲，都是自私的。”

    一个稍微年老的声音说道。

    

    “这个您不用管！孩子是我和陆总一夜情怀上的，是我不对。

    我知道他很想要这个孩子，可是陆太太回来了，我不能做这种小三的事情，这是破坏别人的家庭。

    我会自己去把这个孩子打掉的。”

    

    “可是，你的先天性心脏病……”那个年老的声音又说，“拿掉孩子你会死掉。”

    

    “这个您不用管！再见！”

    

    姜瓷一直在门口听着。

    

    最近，她听到的事情都让人存疑，可如果她没猜错，说话的人应该是舒桐，另外一个是孙郁，之前姜瓷在美.国的时候，方阿姨曾经跟陆禹东说过舒桐这件事情，陆禹东对这事儿不放在心上，不让姜瓷信，可是如今，她竟然有些信了。

    

    而且，舒桐有心脏病……   

    那个女人出来的时候，瞅了门口的姜瓷一眼，她好像不认识姜瓷，走了。

    

    姜瓷的心瞬间凉了半截。

    

    不管这个舒桐有没有怀上陆禹东的孩子，可是，如今听这话，好像是舒桐为了她陆太太的地位，连命都不要了。

    

    任谁听到这话，心里都会极其愧疚的！   

    

    

