    高湜手里提着一个大竹笼子，里面装了一只大红鸡冠的雄鸡，时不时的“咯咯咯咯”叫，看上去很威猛，肯定不是杀肉吃的。

    　　“大哥，你真是我大哥，厉害了喂！昨天我母亲家那位平日里鼻孔朝天的，对你是赞不绝口！说你宰辅之才啊。”

    　　他一脸兴奋，感觉就像是自己被人夸耀成“宰辅之才”一样。

    　　对于这种不着调的家伙，高伯逸一向都是不把他们的话当真，左耳朵进右耳朵出，微笑一下没接茬。

    　　“对了，你提着大公鸡做什么？”高伯逸好奇的问道，这厮居然还把鸡带到府衙来了。

    　　“嗨，不就是发现了一只好鸡嘛。等回邺城，拿出去威风一下呗！大哥，你那个长乐馆，我觉得加个斗鸡用的分馆很好！以后蹴鞠完了再看斗鸡，美得很啊。”

    　　这孩子不坏，就是脑袋少根筋。他的兴趣爱好特长，似乎都在吃喝玩乐这块了。

    　　高伯逸在心中默默想道。

    　　高湜的话还是挺管用，给家里写了封信，广平游氏就派人来谈建立东河泊司的事情了，看态度，似乎是颇为支持。

    　　细想一下，道理似乎也很简单，高湜现在不是还小么，广平游氏的人，还指望着将来等高湜长大以后，顺便染指一下东河泊司呢。

    　　他是皇室中人，又是世家子弟，还是高伯逸的跟屁虫……世家大佬，从来不缺投资的眼光。

    　　再说了，既然现在已经有“东河泊司”，将来说不定还会有什么西河泊司，南河泊司什么的。这都是肥肉，让人眼馋啊。

    　　“主公，中枢派来的人，已经到了任城外，正在视察新建的板房区，您要不去看一下吧。”

    　　竹竿走过来不动声色的说道。

    　　人来了？都不事先派人来打招呼？这好像不合规矩吧？

    　　高伯逸愣了几秒，察觉到情况有些不妙。

    　　按照北齐官场的正常程序，应该是中枢官员派手下官员来送信，打前站，说自己什么时候要到，你这边派人接洽云云。像这种搞“突然袭击”的，只怕是来者不善，有找茬的心思呐！

    　　高伯逸表面不动声色，心中却已经暗暗警惕。

    　　“把鸡放府衙，让你嫂子派人照看下，你跟在我身后，不要说话，懂么？”

    　　亲王没有诏令就在国内乱晃，这可是大忌中的大忌。虽然对于高湜这种草包中的草包，高洋基本上不会有什么反应，但是如果严格追究下来，那是可以狠狠打高湜一顿板子的。

    　　还真以为高湜带人尾随高长恭的行军队伍没人知道呢！这种事情，根本就瞒不过朝廷的耳目。只不过闹大了很丢人，高洋丢不起这个脸，装作看不见而已。

    　　带着众人出了府衙，出了任城大门，来到热火朝天的“工地”，就看到两个穿着黑衣红边“王爷服”的年轻人，还有他们的随从。

    　　“二哥？你怎么来了，家里还好吗？”

    　　高长恭一眼就看到那两人里面比较帅比较年轻的，正是自己的二哥高孝珩！

    　　平日里这位二哥为人谦和（主要是因为庶子，年龄又大），和兄弟几个的关系都比较好。

    　　“四郎，我在邺城听说了你的事迹，很多人都夸你救济灾民宅心仁厚。”

    　　高孝珩微笑着说道，很有亲和力。

    　　嗯嗯，这位大概是自己人。

    　　高伯逸略微有了个判断。

    　　高孝珩起码不会去拆高长恭的台，而高长恭跟自己是一伙的，也会一起去河洛，所以……这个“钦差”可以不去担心了。

    　　他把目光看向另一个人。

    　　相貌平庸，但眼睛很有神，整个人看上去很严肃。

    　　不知道是装蒜呢，还是一贯如此，反正给人一种很不好亲近的感觉。

    　　“高舍人，在下侍中高浟。四郎的五皇叔。”

    　　这位王爷平静的说道，脸上没有笑容，但似乎也没有生气。他很注意仪态，说话都是一板一眼的，就连胡须都打理得整整齐齐。

    　　这跟平日里常常不修边幅，比较随性的高伯逸完全不同。

    　　“这些板房，以后要拆掉吗？”高浟沉声问道。

    　　“是的，城墙建好以后会拆掉一部分，剩下的改造为商铺。”

    　　高伯逸不卑不亢的说道。

    　　然而高浟只是点点头，什么也没说，太面部一些细微的表情里，高伯逸察觉到对方似乎……还比较满意？

    　　“救灾施粥用的是水次仓里的存粮吗？”

    　　高浟问道。

    　　“刚开始是，后来则是外地运来的。”

    　　“府衙采办的？钱从哪里来的？”高浟继续问道，语气平和，但是并不柔软。

    　　“一些世家大族援助的。”

    　　“世家大族为什么会援助外乡人？他们平日里倒是没这么乐善好施呐。”

    　　高浟嗤笑了一声问道。来自灵魂的拷问，这可不是随便糊弄下就能糊弄过去的。

    　　“因为我给他们打了白条，以工代振啊。”高伯逸理直气壮的说道。

    　　这个时代，换任何人来，也不会比自己现在做得更好了，高大官人就是有这个自信。

    　　“白条么……那总是要还的啊。”

    　　高浟轻叹一声，语气软和了许多。

    　　“等任城建了商埠，这些大族不但拿不到钱，反而还要吐一些出来，高侍中不必担心这个问题。”

    　　高伯逸丢出自己的杀手锏来。

    　　“嗯，你的陈条我看到了，很不错。带我去府衙吧，我们详谈。之前我是看这里欣欣向荣，没有受灾害后的悲戚，所以我怀疑有人谎报灾情。

    　　刚刚跟高舍人闲聊，总算是得到答案。”

    　　两人来到府衙的书房里落座，高长恭，高孝珩跟他身边的一个参军，还有王峻都在场。高湜看到有公事，知道自己几斤几两，就迅速开溜了。

    　　王元逊和傅伏则是在城外军营里练兵，没有一起过来。

    　　“这次我本以为会饿殍遍野的，没想到任城倒是井井有条。不瞒诸位，在下之前在乐陵当过郡守，离此地并不远。对洪灾那是记忆犹新呐。”

    　　高浟感慨的说道。

    　　他没想到的是，救灾也就救灾吧，这位高伯逸居然还能玩出花样来，还能不花朝廷的钱就能摆平这些事，在中枢的救灾物资还没调拨下来的时候，就解决了隐患。

    　　看看现在的任城，真他喵的风生水起啊！

    　　高浟不敢看轻高伯逸，听说这家伙不是来救灾的，但处理这些事情，还真是不含糊！

