    小公主想了好一会，最后也不得不一脸失落点头，承认董虎当时并未与他们说其他的计策，小刘辩一脸的好奇来回看着几人。

    高望叹气道：“虎娃说败战计是敌强我弱时的反败为胜计策，虽说现在黄巾贼余孽再次闹腾，凉州羌贼也在四处劫掠，但我大汉朝还未败呢，当用其他计策，可虎娃并未具体说过啊！”

    一大一小全不知道该如何，当然了，这种事情也不是他们可以决定的。

    何皇后虽是皇后，可皇帝还没死呢，只有做了太后才能有真正影响帝国的权利，高望是中常侍是不假，但真正权柄还不如郭胜呢，更别提与张让、赵忠二人相提并论，他只是史侯身边的大伴，小公主刘妍自打跑去了豫州后，她的日子还不如小刘辩好过呢，就算董虎与他们说了些计策，他们也难以实施，更何况，此时的董虎正恼怒呢！

    何皇后、高望几人最后也没太多法子，即便有法子他们也是无可奈何，相比他们，司徒崔烈更是忧愁，花了五百万钱买了个司徒，成了帝国宰相，权利滋味尚未品尝到呢，一堆挠头皮事情却砸在脑门上。

    刚回到府邸，想了好一会，最终还是让人去请从事董卓。

    董卓在雒阳趴窝了半年，正等待着袁隗让他前往凉州呢，结果等来的却是司徒府又换了主人，而且还是花了五百万钱买来的！

    心下那个气就别提了，若知道三公这么容易得到，还不如让董虎送钱过来了，也花个一千万、两千万钱的，也买个太尉什么的玩玩。

    司徒府来人，董卓也不得不撅腚跑了过来，当崔烈开口说出要“舍弃凉州”时，整个人都傻眼了，心下又莫名的有些恼怒。

    “司徒大人，若舍弃了凉州，三辅又当如何可安？”

    崔烈苦笑道：“老夫又岂愿意舍弃凉州，可……可府库里空空，不舍弃又能如何？”

    董卓阴沉着脸说道：“凉州绝对不能舍去，一旦舍去，三辅必危！三辅若失，雒阳又如何可安？朝臣是绝对不可能答应的，若是让他人得知司徒大人此等话语，岂不是有损大人清名？”

    崔烈眉头不由挑了下，脸上却依然皱眉苦涩……

    “仲颖说的晚了，今日老夫已经与陛下言及，陛下言明日廷议此事。”

    “啊？”

    董卓心下一惊，又有些生疑不解，崔烈就算再如何愚蠢，也绝对不会轻易说出“舍弃凉州”话语，这种“丧土辱国”事情又如何轻易提出？

    心下疑惑，皱眉好一会也没想明白，一旁的司徒掾法衍却突然上前。

    “仲颖可知陛下兴建万金堂之事？”

    董卓又是一愣，他如何不知皇帝在西园建起的万金堂小金库事情？刚要开口，猛然意识到了什么，也不由露出苦笑，又低身抱拳一礼。

    “大人不惜自污清名，下官……下官敬服大人的忠心为国……”

    见董卓如此，崔烈突然大笑。

    “哈哈……”

    “仲颖果然有才智！”

    崔烈大笑，他又不憨不傻的，自是不能轻易提出“弃土”之事，但“舍弃凉州”廷议并非没有发生过，如果要算上这一次，那就是第三次要放弃凉州了。

    第一次，汉光武帝建武十二年（36年），因西域希望得到汉朝的保护，希望纳入汉朝势力范围，但光武帝因为刚刚经历王莽篡汉，帝国遭受创伤较重，就不想同意，但当时陇西太守马援上书反对，理由有二，其一陇西城池高大足以抵挡敌人，周边田地足以自养；其二就是为了三辅安全，凉州是三辅的外围屏障，丢了凉州，三辅也没了外面的壳。

    第二次，汉安帝永初四年（110年），永初三年，凉州反叛，凉州西北四郡大量难民逃亡陇右，谒者庞参上书大将军邓骘，言放弃凉州，理由有二，其一劳师远征、耗费颇大，其二收益小，凉州穷。郎中虞诩上书太尉张禹，反对庞参舍弃凉州，反对的理由有三，其一是祖宗法度，地是祖宗抢来的，子孙不能丢了；其二凉州丢失，三辅必危；其三凉州人性子悍野，若帝国不要了凉州人，凉州人就会伤心，就会打大汉朝！

    前两次赞同不要凉州的背景、原因，与这一次崔烈面临的情形都差不多，都是羌人造反，大汉朝困难了，打不起仗了。

    凉州人性子悍野，与其他地方咋咋呼呼半天也不动手不同，是那种三两句不对口就能抡刀子干架的那种性子，三天两头干仗，若还能富裕了才怪了呢！

    本身田地就难以自养，性子又暴躁易于干架，凉州也就更为贫穷，不造反还罢，一旦造反就成了当下呼啦啦凉州九郡全都处处冒烟，想要平乱就只能从长安三辅调兵运粮。

    凉州沟沟壑壑无数，是这么容易运粮的吗？可不就成了劳师远征，花费无数偏偏还回不了本情形了么？

    但凉州还偏偏不能放弃，若放弃了，长安三辅就成了前沿阵地，长安三辅地势平坦，若数十万西凉大马杀入三辅，那岂不是一路杀到了雒阳城下？

    反对、赞同都是老调重弹，说来说去还是这些理由，前两次都没成功舍弃凉州，崔烈凭什么就认为可以舍弃？

    董卓一听到崔烈不要凉州了，这让镇守凉州二十年的老将心下如何想？不一刀砍了崔烈就不错了！

    但董卓冷静下来后，又觉得不大可能，前两次都没能成功抛弃凉州，崔烈又为何再次提起？直到法衍说了一句“万金堂”后，董卓这才突然意识到崔烈究竟在打什么主意。

    转了八百圈，还是在算计皇帝的小金库，还是想着如何扒拉小金库里的钱财！

    董卓心下苦笑，但这对他也算是件好事，没有钱粮可是没法子打仗的，可他又哪里想得到，若董虎知道皇帝想扔了凉州，一准立马领着二三十万人杀入凉州，别人怕羌人，他可不怕。

    ……

    看着苦笑不已的董卓离去，司徒崔烈突然开口。

    “季谋，你觉得董卓如何？”

    司徒掾、廷尉左监法衍，字季谋，右扶风郿县人，若仅仅“法衍”两字，董虎肯定不知道他是谁，可若说“法衍是法正的老爹”的话，董虎就明白了。

    法衍字季谋，仅凭“谋”字号，也当知道法衍的擅长，听了崔烈话语后，法衍一阵沉默……

    “董卓虽善征战，然其人暴戾，可用不可令其为主……然那羊杂汤小儿却不可轻视之。”

    “羊杂汤小儿”让崔烈愣了下，随即又不由摇头叹息。

    “公主离京，朝堂之上人人皆言其罪，然却被一小儿空城之计破之。”

    郭胜、高望自是不会轻易与人言及“四个蚂蚱”的阴谋算计，可小公主不一样啊？年岁太小的丫头回到了宫廷后，即便他人不问，小丫头那还不是叭叭全都倒了出来炫耀一番？

    不叭叭抖出来还好，全抖了出来，他人也都知道了董虎的阴险狡诈，偏偏还又无可奈何。

    颍川士子再如何闹腾也没有用，现实的例子摆在颍川郡乃至整个豫州百姓面前，南阳饥荒，冀州饥荒，青州饥荒，偏偏被祸祸的豫州没有发生饥荒，甚至还能往外兜售粮食，还不是因为董虎架空了豫州刺史王允、三大中郎将缘故？还不是因为董部义从扫荡了豫州各郡县散落的黄巾贼？

    颍川郡，无论哪个名士，无论再如何的不满，在其他地方被祸祸的发生大饥荒后，也不能在小公主一事上胡言乱语，谁说小公主如何如何，那都要被颍川百姓指着鼻子大骂，而那些死了的颍川兵卒家眷也没法子怒骂董虎，要骂也只能骂几大中郎将，没见董部义从的将军们都一致反对强攻城墙吗？

    颍川不闹腾，朝堂闹腾也没有用，小公主出去一趟，朝廷多了五万可用兵卒，而且还没问朝廷讨要一粒粮食的五万兵卒，小公主跑出去也是有功而无过，不能弹劾小公主，自也没法子用此事攻击内廷宦官，朝臣们本来以为是必杀的绝技，结果却搬了石头砸自己脚上，归根到底还是那个空城计。

    法衍一想到“空城计”三字，就不由一阵苦笑。

    “谁也没有想到那些贼人会如此轻易退却，临洮小儿动手的太快迅捷，根本没有给颍川和朝臣任何机会，第一时间内就用兵卒强行控制了颍川各县，之后又一举夺了皇甫将军、朱将军的兵权，朝臣们也只能任之由之。”

    “以一万卒声张虚势制造出十万凉州铁骑，一举吓退黄巾贼，吓得他们不敢乱动，是空！”

    “以公主代天行走之名，吓住颍川郡乃至整个豫州，吓住三位中郎将不敢乱动……亦是空！”

