    天地烘炉虽然不合老君的需求，却意外的和太一的大道非常契合。

    只是材料只准备了一份，用来给老君炼丹炉的材料，很多都是洪荒中的孤品。

    这也是太一如此谨慎的原因。

    老君的丹炉被定位八卦炉是没有争议的，可是天地烘炉放弃了也实在可惜。

    太一略一犹豫，把所有的材料投入八卦炉的梦境中，随着一阵七彩的宝光，丹炉出世自动飞往昆仑山。

    就凭一口兜率紫火老君也没有不满意的道理，所以太一送走丹炉后注意力就转回了手中另一个梦境里。

    这口丹炉融化万物的功效还在其次，重要的是可以镇压气运。

    虽然太一目前的气运已经足够昌隆，可以就像前世没人会嫌钱多一样，气运这种东西，再多也是不够的。

    胖子醒来之后，无数的记忆纷沓而来，让他在原地恍惚了好一会。

    秉承天地气运而生，胖子本来就早慧。

    在梦境中无数次的尝试，早让他摸透了太一三部宝典的功效，并且借助太一的法力，胖子的修为也大大的提升了一截。

    大梦仙尊本来就是在梦中修炼的功法，胖子睡了一觉，已经成功的登临仙位。

    “弥勒多谢圣父教化之恩。”

    胖子在梦中的经历已经超过了许多修士的一生。

    多少悲欢离合，心酸苦楚，醒来之后却是南柯一梦。

    胖子除了领悟了太一苦心之外，对于佛法也有了深刻的领悟，给自己取了法号弥勒，道号赤脚大仙，佛道双修。

    “弥勒，我答应你守护人族十万年，如今就看你的了。

    我赐你的佛法你可以自行参悟，至于要不要去九幽拜见佛祖，你自己考量。”

    太一传给弥勒大梦仙尊的法门，本来不过是顺手而为。

    弥勒喜欢睡觉，太一手里刚好有这个法门。

    地藏也在宣扬佛法，省的日后西方二释立教后曲解了地藏的本意。

    没想到无心插柳，这个人族的胖子居然佛性意外的高，成了未来的东来佛祖。

    “圣父圣母功德无量，弥勒定会尽心守护人族十万年，以确保人族昌隆。

    十万年后，弥勒定当一步一扣，亲自前往九幽面圣！”

    太一称守护人族十万年，却用来教化了弥勒，弥勒当然要替太一完成十万年的许诺。

    弥勒伸手撕下一截衣袖，缝成一个布袋子。

    布袋子朝下一放，山脚的人族手舞足蹈的都吸了进来。

    “后天人种袋，不错，既然你有此天赋，我就再送你一件宝物。”

    太一在弥勒的梦境中炼宝，没想到弥勒居然凭此对炼道上也有了非常了不起的成就。

    刚刚弥勒随手炼制的人种袋就融合了太一袖里乾坤的神通，这种举一反三，无师自通的徒弟是任何老师都喜欢的。

    太一伸手在弥勒的额头一抹，摘取了弥勒身上的人族气运融入手里的梦境中。

    天地烘炉能镇压气运，当然也要用气运来炼宝。

    不过太一手里的材料不够，只能退而求其次。

    此宝和人族同时诞生，也是和人族有缘。

    弥勒算是太一的半个传人，所以太一用人族的气运炼宝，送给弥勒镇压人族的气运，也算是对自己的前世母族的一点关照。

    气运落入梦境之后，天地烘炉一分为九，化成九口大鼎。

    “九为数之极，人族气运果然不凡。”

    太一暗中点点头，把九鼎送给弥勒，大手一挥把弥勒送走。

    弥勒刚刚下山，就见天道振动，无数功德金光弥漫上神山之顶。

    太一、女娲、后土、玄冥四人沐浴在功德金光之中，浓郁的金光甚至到了伸手不见五指的程度。

    女娲造人，却是在太一的指引之下完成的。

    并且太一留给了人族三部宝典，又点化弥勒守护人族十万年，保证了人族的昌隆，所得的功德居然比女娲还多。

    后土、玄冥只是在旁边做帮衬，所得的功德较少。

    太一和女娲已经结成了道侣，因果共享。

    造人功德是关系到女娲成圣的，太一暗中把自己的功德分给女娲，连之前系统给了功德都渡过去了不少。

    原本女娲造人成圣，却没有立教，是六圣中最弱的一个。

    太一身为女娲的道侣，当然不能坐视不管。

    现在有了太一的妖教，算是补全了女娲的不足。

    至于功德，有太一做后盾，女娲造人算是达到了尽善尽美的程度，远比太一前世记忆中好的多。

    功德降到一半女娲就已经达到了成圣的最低标准，在太一的阻拦下硬生生的压制。

    直到最后女娲实在压制不住，身体不由自主的飞上半空太一才放手。

    “吾乃女娲，今日造人族而生圣，今后居于三十三天外女娲宫，尔等皆可前来朝拜。”

    女娲身放七彩光华，照亮了整个洪荒。

    上达虚空下达九幽，每一个角落都能看到女娲神圣的身姿。

    随着女娲话音落下，天降甘露，地涌金莲，和当日鸿钧成圣如出一辙。

    一道紫色的光芒从女娲的额头直飞冲天，在太一的感应中，三十六重天外的天道轨迹中一颗原本灰扑扑的宝石被点亮。

    女娲的真灵通过鸿蒙紫气烙印在天道之上，从此以后万劫不灭，成就了混元无极大罗金仙的果位。

    “恭迎女娲圣驾，圣人无疆！”

    洪荒生灵感应到女娲的圣人气息，连忙下拜，口中高呼女娲之名。

    女娲成圣，洪荒天地间响起无数的玄妙道音，异香扑鼻。

    在圣人的气机感染之下，无数的生灵灵智顿开，修士们只觉得道心清明，许多人困扰多时的瓶颈迎刃而解。

    无数的功德金光还在不住的落下，女娲的境界从大罗金仙巅峰开始不住的攀升。

    女娲伸出白净的小手忽然在功德金光中一捞，一件图卷缓缓展开。

    图卷如同一面镜子，洪荒中的江河走势，地理山川一一烙印在图卷之中。

    功德至宝，山河社稷图。

    一朝证道，便是生命本质的飞跃。

    女娲成圣之后，看洪荒的视角已经不同了，在以成圣功德炼宝的同时，纤手一引，功德金雨又重新沐浴在太一的身上。

