    密林中。

    “惊不惊喜意不意外？”

    姚晚看着面前一脸茫然的魏合，面上带着微笑。

    “元国诸侯将成联军，我原本接下了前往阳州任务，师姐知我不擅带人统领，知道你即将定感后，便再让我前来为你护法。”

    “将成联军？难不成吴国那边...”魏合微微眯眼。

    “大势压境，吴国如此咄咄逼人，你难不成以为我大元诸侯都是泥造的？”姚晚一杀掉那黄眉罗汉等人，便果断前来找魏合。

    “我玄妙宗，在这局面又当如何？”魏合皱眉道。

    “大师姐统领一切，迁流一脉青梅子师兄麾下弟子，以及诸多师弟师妹，都已经分散出去。这么多真人高手，联合无始宗，金连宗一道，成道门大势，共抗吴国广慈教。那是宗师祖师们操心之事，还轮不到我等顾虑。

    你还是先老老实实定感再说。”姚晚笑道。

    对魏合这个新师弟，她交流不多，但也经过观察，发现他知恩重德，有恩报恩，有仇报仇，不是忘恩负义之辈。

    他们这些真人们，延寿成功后，总有人喜欢游历天下，或者深山隐居，又或者寄情于他物。

    真境之后，寿数大涨，又有福地稳固，原本该是悠闲度日。

    但如今国难当头，再不奋起，日后必有灾祸。

    在这等局势下，如魏合这般天资过人，实战极强的新人，能得大师姐看重，也属正常。

    就姚晚自己知道的，除开魏合外，大师姐还派了锁山一脉其余两人，分别守着另外两个好苗子。

    那等苗子，欧阳骆都差了一筹。是前些年入内山的惊艳天才。

    锁山一脉如今加上魏合，共有三人。

    而其余两脉，各有两人，如此七人，便是玄妙宗未来中坚储备。

    “师姐...为何对我如此器重？”此时站在林间，看着站在对面，一脸微笑的姚晚，魏合终究还是道出心中不解。

    “你道谁都可以在半真之前就能力敌二次定感？你以为你这样的人很多？”姚晚没好气的白了他一眼。

    “....”魏合无言。

    他身边的周慕清倒是眼神一震，这才明白过来，为什么宗门对魏合这么重视。魏合居然能力敌二次定感....她也是第一次知道这等事。

    “另外，铭感与定感次数多寡，直接挂钩强弱，你还没定感就如此强横，未来若是定感多次，那实战岂不是要飚到天上？

    到了我们这个境界，决定能走多远的，其实不是其他，而是两点。

    一，便是你能否熬过越来越危险的真实。

    二，便是主修功法的强弱。真境功法是一切根基，只有将其修到高深境界，才能最后抵抗更久时间的真实。才能对抗越来越危险的异化。

    你两点都占了，所以...你懂的。”

    姚晚看着眼前这个有些陌生的师弟，终究还是好言解释。

    “你在内山只知闭门苦修，和其余师兄弟少有交流，讲道也少有参加，平日里和周围人总是保持距离，一直埋头苦修。

    这些都不算错，但一个人的思路灵感，总比不过其他那么多人的想法。

    而且时间久了，还会出现孤独症。害怕与人接触。所以，记得多和人交流。”

    “师姐我晓得的。”魏合点头。

    若非他秘密极大，也不可能这么居安思危，深居简出。

    “这次定感，我便最后护你一次。那黄眉罗汉居然不是练脏，而是二次定感化境高手，你须得小心，要担心阴沟里翻了船。广慈教或许有些阴谋。这里你就别待了，连夜离开好了。”姚晚认真道。

    “......多谢师姐...”魏合心头憋屈，但又不得不感谢对方。

    “好了，我知你想要独自敞开了游历，被我压着也总感觉憋屈，但这次，定要小心。这广慈教突然潜入人手，我得去查探一二。你若是还想办巡边任务，得绕路过去。”姚晚叮嘱道。

    “我知道了...”魏合点头。

    “知道就好，我先走一步，查看这黄眉罗汉背后所为何人。此事你便别管了。”

    姚晚话交代完，转身轻轻一跃，便消失在林间。

    留下魏合周慕清二人，站在林中，相顾无言。

    等了一会儿后，魏合才出声道。

    “走吧，直接前往驻点，巡视完后，找个地方直接住下。等定感结束再返回内山。”

    “是。”周慕清点头。

    两人当即不再多管，朝前继续赶路。

    离开全安县后，魏合按照地图，笔直朝第一个巡视驻点赶去。

    海洲边境一共四十二个驻点，分六部分巡视。

    魏合只负责锁山一脉的六个驻点。

    第一个驻点，便是海洲东面，靠近锦州泰州的一处——黑松镇。

    不再耽搁下，魏合两人动作奇快，只过了第二天，便到了边界重镇，黑松镇。

    *

    *

    *

    傍晚时分。

    三面环林的黑松镇，缓缓亮起了家家灯火。

    一些护院的犬吠此起彼伏，炊烟慢慢升起，被风吹着朝远处弯曲。

    从田地里回家的农户们，一个个扛着锄头，或者拖着农具，朝着自己住处走去。

    镇子里半大的童子们被妇人们从泥地里揪着耳朵拖回去。

    整个镇子一派安详宁静气息。

    唯一进出镇子的车道上，此时两道人影急速闪现，在一颗粗大黑松边上站定。

    这两人均是气质不俗，明明长途跋涉，却一点疲惫之色也没。

    男子面孔方正，皮肤白皙，身材健壮，一身黑色劲装，像是喜好习武的富家公子打扮。

    女子面容秀美，身材窈窕，但手臂大腿处依旧隐现肌肉轮廓。显然不是善茬儿。

    这两人便是才从远处赶到黑松的魏合和周慕清两人。

    “第一个驻地，便是这里了。这黑松镇内，便有我宗门隐蔽的一处边界驻点。我们只需用特定的联络道具，在镇外点燃，然后等候来人接送便可。”周慕清认真道。

    魏合缓缓点头，眺望黑松镇。也有些动容。

    在这等乱世，难得见到如此宁静祥和的一个镇子。

    看来这镇子隐蔽的边界驻点负责人，必然是个实力强劲之人。

    “你先点香吧。”他吩咐道。

    周慕清点头，从行李中翻出一支细长黑紫色线香，拿出火石，以火绒点燃，然后将线香插入地面，静静等候。

    不多时。

    黑松镇内，迅速走出来一人。

    那人身材高大，面容阴鸷，眼神不断在周围扫视，似乎在寻找什么。

    很快，他便看到站在黑松树下的魏合两人。当即面色一变，迅速朝这边靠近。

    “在下张茹年，拜见两位巡使。”

    他当头抱拳行礼。

    “不必多礼，责任所致，先带我们进去看看再说。”魏合淡淡道。

    “是。巡使请。”男子恭敬道。

    周慕清取下线香，和魏合一起，跟着男子朝黑松镇内走去。

    进了镇子。

    黑松镇内似乎少有外人进出，此时看到魏合二人进来，有不少童子少年，好奇的站在路边朝其观望。

    阴鸷男子张茹年似乎在镇子里颇有人缘，行走时，总有路人和其招呼，询问魏合二人身份。

    张茹年只是简单介绍，说是自家远方亲戚过来看望，其余便不再多说。

    这边一路带人过来。

    另一边，黑松镇内，一处阴沉宅院中。

    几个肥头大耳，形容肃穆的光头男子，正在一强壮女子带领下，当头朝着一黑色神像拜下。

    那神像额生三眼，端坐黑莲，姿态狰狞中带着圣洁。

    “舵主，又来了两个玄妙宗巡使，还是和前面那般一样处理么？”其中一男子沉声问道。

    被询问的那人，赫然是最前面站着的光头女子。

    女子眼眉边有着淡淡暗红，宛如眼影，浑身肌肉虬结，龙蟒盘踞，气势悍然。

    她回头淡淡看了几人一眼。

    “都是些寻常半真人罢了，玄妙宗的规矩如此，不会有什么翻浪。但事关佛主大事，决不能有半点差池，所以....黄玉兄弟，你带头，将那二人围杀。

    另外，玄妙宗有能人，可以尸骨留痕，寻找下落，完事后，还是要用化尸粉才行。我们不比元国真人，那般方便。”

    “舵主放心。容我去去就来，今早刚打了两头大莽子，完事后回来一起下酒。”

    那黄玉，手脚均长，乃时这群人中除开舵主外，最强的一人。真血已经踏入二转境界，按照真劲的说法，便是二次定感境界。

    如此实力，再加上突然偷袭，才使得黑松镇过去的巡使弟子，连个求援信号都放不出去。

    “去吧。”女舵主淡淡道。

    她是白衣佛麾下，五定师之一，在吴国内部，也有着赫赫威名，人称三相菩萨。

    这次隐藏身份潜入元国，已有一年之久。

    如今局势暂定，计划越发逼近，绝不能出半点风声，她也越发紧张起来。

    海洲这边州牧州尉只是废物，唯独需要注意的，便是玄妙宗人。

    所以，只要锁住消息，不外漏.....很快....

    “什么人！？”忽然三相菩萨猛地转身，看向宅院门外。

    那里，明明应该有人守着的入口处，此时正有一女子缓步踏入。

    女子一身红衣，手提长剑，面色清冷中带着一丝震动。

    “....你们广慈教，居然当真敢动我玄妙宗驻点！？”

    女子赫然是一直跟随魏合的姚晚。

    她也没想到，明明只是跟着魏合一路护送，却没想到意外撞破了这么个大阴谋。

    这广慈教居然连他们玄妙宗的边界驻点都直接侵占。

    这还是随意撞到的一个驻点，若是其他所有驻点都是如此...

    那这几年前往巡使的内山弟子们....

    想到这里，姚晚心中寒意深沉。

