    伴随着拓跋云这句话的说出，众人的目光也顺着他的指向看去。

    在他的目光尽头处，赫然是楚天等人！！

    而他的话锋所指，便是楚天！！

    但是作为拓跋云口中的主角，楚天此刻却是一脸淡定的坐在原处。

    拓跋云说什么，与他无关。

    他也无意和拓跋云争什么华东武道第一的位置。

    只要拓跋云不惹到他，不触犯到他的利益，对方爱怎么搞怎么搞！！

    “楚大师，拓跋云久闻您的大名，今日有幸能在华东武道大会之上与您相遇，还请您不吝赐教！”

    拓跋云对着楚天拱了拱手，主动说道。

    “你要挑战我？”楚天看着他，面色平静的说。

    “是的！楚大师乃是江北至尊，更是名满华夏的顶级宗师，在华东地区，想要自称华东第一，若是不过楚大师这一关，那必然名不正，言不顺！”

    “楚大师，您说呢？”

    拓跋云说道。

    “呵呵！你们要争华东第一，那是你们的事情，跟我无关！我不参与你们的事情，更不会接受你的挑战！”

    楚天摇了摇头，直接拒绝道。

    本来他今天来就没准备出手，他只是想看看，那个在金陵城到处杀人的蛊师到底是谁！

    如今，他已经知道答案，那一切就都不重要了。

    因为他已经知道该注意谁了。若是出了事，也知道该找谁了结恩怨了。

    “楚大师，难道你不知道，在武道大会之上，是不可以拒绝未败之人的挑战的吗？这是武道大会举办以来，一直奉行的规矩！”

    “我自出手以来，未尝一败，所以我的挑战，楚大师是必须要接受的！”

    “还请楚大师上台一战吧！”

    拓跋云说道。

    “规矩？呵呵！跟我有什么关系？我凭什么要遵守？”楚天不屑的笑了笑，说道：“我已经说得很明确了，你们的比武，跟我无关！你想当华东第一，甚至是华夏第一，都跟我没有任何的关系！”

    “我不影响你扬名立万，你又何必非要和我纠结呢？”

    “还是说，你对我，有什么特别的企图？”

    当楚天说到这句话的时候，拓跋云的眼底深处，突然闪烁出一阵悸动。

    这个被楚天清楚的捕捉到了！！

    看来这句话，是说到他的心坎里去了。

    他对楚天，果然是有特别的企图的！！

    “楚大师，你这是何意，拓跋云听不懂！想跟楚大师一战，完全是因为楚大师名冠华夏，拓跋云想看看，自己和楚大师之间，到底还存在着多少的差距！”

    “只是没想到，楚大师竟然如此吝啬自己的武学实力，不肯在我这个无名小卒的面前展示！”

    “也罢，既然楚大师不答应，那就算了吧！等拓跋云武学再有精进，再来向楚大师请教吧！”

    拓跋云失望的摇了摇头，楚天的不应战，瞬间让他兴致全无。

    就连打败黄克武的喜悦，都被其给冲散了。

    “我答应你的挑战！”

    就在拓跋云想着，下次应该怎样才能让楚天出手的时候，观武区中，传出一道声音。

    拓跋云猛然顺着声音望去，发现楚天竟然站起身来，并且凌空朝他走来。

    “楚大师，你答应我的挑战了？”

    拓跋云心中狂喜，问道。

    本来他还处心积虑的想着该怎么才能楚天出手呢，没想到柳暗花明又一村，楚天的态度瞬间一百八十度大反转。

    只要楚天能够应战，那他的“计划”，就能够完美进行了呀！！

    “难道我说得还不够清楚吗？”

    当楚天这句话说完的时候，他已然来到了演武台上，拓跋云的面前。

    两人相隔如此之近，楚天更加能感受到，拓跋云身上的异域武功波动。

    这种波动，和传统中原武道的气息波动完全不一样。

    真正的高手，一下便可以感觉得出来！！

    “楚大师能够应战，这是我拓跋云的荣幸！我只是觉得有点难以置信而已！”拓跋云客气的说。

    但楚天却很厌恶的摇了摇头，说：“不要在我面前人模狗样！你的那点小把戏，能瞒得住华东武协的这帮人，但你却瞒不了我！”

    “我好心提醒你一句，对我，你千万不要用对付黄克武的那招来对我！要不然，以彼之道还施彼身，我会让你死得很惨的！你信吗？”

    楚天友情警告了一下，说道。

    但拓跋云却装出一副什么都不知道的样子，说道：“楚大师，你这是何意？我是光明正大打败黄会长的啊，这是大家都有目共睹的事情，就连武协的唐长老，都没有查出黄会长有中毒中暗器的迹象。”

    “楚大师您作为华夏知名的大宗师，可不要随意诬陷我哦！！”

    “诬陷？呵呵！是不是诬陷，你心里没点逼数吗？那老头查不出来，并不能说明没有，只能说明他菜！懂？”

    楚天说道。

    “那以楚大师的角度来看，我对黄会长施展了什么手段呢？？”拓跋云眼神紧盯着楚天，问道。

    他倒是想看看，楚天能不能识破他的手法。

    按理来说，楚天是没有这个实力，除非，楚天也懂下蛊之术！！

    “说出来就没有意思了！我只是想看看，你会不会对我出同样的手！”说到这里，楚天停顿了一下，然后说道：“记住，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！”

    “比试开始之后，你的性命，就掌握在你自己的手上了！是生是死，也由你来掌控，懂？”

    “切！大言不惭！真以为别人喊你一句大师，你就是真大师了？还要掌控生死？就你也配？装逼！”拓跋云心里嘀咕了一句，但却并没有说出口。

    表面上，他还是一副很恭敬的模样，说道：“楚大师，你的话，我已经记下来了！现在，咱们应该可以开始了吧！”

    “那就开始吧！”楚天点了点头。

    “是！楚大师！那就承让了！”

    拓跋云的话音刚落下，他呼啸的拳风就已经开始武动起来，很快，以两人为中心，方圆数尺之内，全部被气劲与拳影所充满！！

    就连演武台上，都隐约震荡起轰鸣之声！！

    这一次出手，看得出来，拓跋云用尽了全力。

    反观楚天，他却一脸轻松，仿佛不知道，“死亡”正虎视眈眈的盯着他，朝他靠近呢............

    ..........................

    ..........................

