    侍婢倒是愣了一下。

    开口道：“小姐，您不等赐婚的圣旨到了，等王爷打听完消息回来了，再把这封信件送过去吗？”

    这个时候，闵王妃也从旁说了一句：“是啊，渺渺，不如还是等赐婚的圣旨到了，再把信件送过去不迟！”

    白渺渺道：“有什么好等的，此事已然是板上钉钉了，只是叶夭夭她不肯承认现实罢了！母妃难道觉得，宗亲们都进宫了，此事还会有什么变故吗？”

    白渺渺觉得，变故，不存在的！

    闵王妃想了想，倒也没有继续出声，的确，宗亲们都出动了，这事儿应该是定了。

    接着，白渺渺看向侍婢，开口道：“你把信件送过去就是了，说不定你的信件，还没有到晋国公府，赐婚的圣旨，就已经到了我们闵王府了！”

    白渺渺是死活咽不下昨日被叶夭夭打了这口气的，所以她迫不及待的想要打叶夭夭的脸。

    侍婢看着自家主子，一脸笃定，便立即开口道：“是，奴婢这就去，把信件送到晋国公府！”

    ……

    晋国公府。

    宗亲们离开了皇宫，几个关系不错的老王爷们，因着有段时间没见了，倒是一起去喝了酒，吃了饭，还听了戏曲，成王也与他们一起。

    所以一直到了晚上。

    成王才想起来，自己还没给晋国公府的那个小丫头回话呢。

    他便立即吩咐了手下的人，去晋国公府传递消息了。

    叶夭夭在家中等消息也等了许久。

    她看似一整个下午，都在淡定地看医书，但事实上，她还是十分紧张，等着这件事情的结果的，纵然成王反对婚事，会让天圣帝的过场走不成，但是若是天圣帝不想走什么过场了，非得要赐婚呢？那事情就不太好办了。

    所以她一直等着人来回话。

    倒是这个时候，红鸾进来了：“小姐，闵王府的白郡主，遣人送来了信件！”

    叶夭夭心思一沉。

    这白渺渺在这个时候送信件来，难不成是真的已经被赐婚了，所以来找自己的得意的？

    然而。

    也就在这个时候。

    管家带着人进来了：“小姐，这是成王府的下人，来替成王殿下传话的！”

    叶夭夭立即看向那名下人。

    开口问道：“成王殿下让你来传什么话？”

    下人道：“王爷说，陛下已经决意，放弃赐婚了。原本陛下态度很坚决，似乎就算是王爷反对，也是非要赐婚不可，但是太子殿下，却是去求见了陛下，不知道与陛下私下谈论了什么，总之谈完了之后，陛下就决定放弃赐婚了，就是这么回事。”

    叶夭夭顿时笑了，开口道：“我知道了，你回去吧，辛苦了！红鸾！”

    红鸾已经会意，上去给了那传话的仆人，一些碎银子。

    那仆人顿时开心地出去了，管家也出去送客。

    叶夭夭的心情也很好，因着压不住心头的喜悦，竟然一蹦三尺高：“欧耶！”

    红鸾嘴角一抽：“小姐，您至于反应这么大吗？”

    叶夭夭瞥了一眼红鸾，笑着道：“当然至于了！你想想，那仆人来传的话，是几个意思？一来，美人太子和白渺渺的婚事，肯定是没戏了。二来，美人太子与陛下谈了，陛下才决定取消婚事，这说明什么呢？当然是说明，破坏赐婚的事情，不是我一个人在努力了，他也在努力，虽然我并不知道，他不想跟白渺渺成婚，是不是因为喜欢我，但是在知晓他也在破坏这桩婚事，我怎能不开心？”

    那就说明，他从来就没想娶别人啊！

    想到这里，叶夭夭更高兴了，咧着嘴笑道：“他不想娶白渺渺，难不成是因为想娶我吗？嘻嘻嘻……”

    红鸾：“……小姐！殿下瞧不上白郡主，也不一定就是为了您吧？您这样给自己加戏，万一失望了是会难受的。”

    叶夭夭当即就白了她一眼：“我想象一下，快乐快乐也不行吗？”

    红鸾：“……行！”

    叶夭夭乐了一会儿之后。

    倒也想起来白渺渺的信件了，拆开看了一眼，白渺渺的字迹，非常嚣张地在纸上，红鸾问道：“小姐，白郡主说了什么？”

    叶夭夭似笑非笑地道：“我读给你听啊：叶夭夭，事实早就在眼前，你却不肯接受，本郡主就等着看，赐婚的圣旨被公之于众，不要颜面的你，那张厚脸皮是否还能绷得住，本郡主真是觉得你可笑，殿下不过就是因为性子冷，所以没主动提出娶本郡主罢了，殿下愿意见你两次，也盖因你脸皮厚，死不要脸上门去东宫而已。你还以为殿下当真对你有什么想法吗？不要脸说的就是你这种人了！你就等着，本郡主拿到圣旨，以未来太子妃的身份，去晋国公府，将你的脸来回打肿。”

    红鸾气得脸都青了，咬着牙道：“这白郡主，当真是过分了！竟然给您写这种信件！”

    叶夭夭心情挺好，毕竟美人太子的行为，已经让她明白，他选不选她叶夭夭，自己的确是不知道，可是能够确定的是，他没选白渺渺。

    所以对于白渺渺的信件，叶夭夭也没怎么生气，笑着瞥了一眼红鸾：“一只过于自信的跳蚤在蹦跶罢了，至于把你气成这样吗？”

    红鸾道：“小姐，那您就由着她这么嚣张吗？”

    叶夭夭慢声笑道：“我是这么好说话的人吗？我当然是回她一封相得益彰，对仗相对工整的信件啊！”

    红鸾：“哎？”

    叶夭夭：“拿纸笔来！”

    ……

    半个时辰之后。

    闵王黑沉着一张脸，回到了闵王府。

    看着眼巴巴望着门口的白渺渺，他开口道：“渺渺啊，父王已经打听清楚了，这事儿……”

    白渺渺着急地道：“父王，事情是如何了？我们眼下没有拿到赐婚的圣旨，是不是因为，陛下决定等明日再赐婚？”

    闵王一脸为难，看着白渺渺，不知道该如何开口说出真相，女儿才不会太受伤。

    见着闵王不说话。

    白渺渺赶紧抓着闵王的胳膊，着急地道：“父王您快说啊，父王！女儿都快急死了！”

    闵王妃也道：“是啊，到底什么情况，你就说出来吧！”

    闵王道：“几位宗亲的王爷说，太子殿下与陛下密谈了一会儿，陛下决定放弃赐婚了！”

    白渺渺脸色一白：“什么？”

    她脚下一颤，几乎就没站稳。

    就在这个时候。

    闵王府的下人进门来了，递给了白渺渺一封信件：“郡主，这是晋国公府的夭夭小姐，回给您的信件，说是请您一定要看，不看会后悔！”

