    阿德里安双眼放光，他的猜测是对的！

    拥有系统面板的自己，毫无疑问可以通过阅读来获得技能！

    而【基础航海术】正是职业【航海士】的基础前置技能！

    既然航海术能够通过阅读学习，那么没道理其他技能不行。

    阿德里安先将《基础航海理论》放回书架，然后快步走到一边，来到记载着剑术知识的书籍区域，随意抽出一本剑术基础书，开始认真阅读起来。

    时间静静流逝，藏书馆里只剩下翻书的沙沙声。

    [通过阅读，你完成了一次基础剑术知识自学，鉴于你的智力水平，【基础剑术】学习进度7%]

    [【基础剑术】学习进度14%……28%……49%……]

    忽然面板叮咚一声出现了新提示。

    [【基础剑术】进度100%，你成功习得剑士基础知识，剑士职业解锁！]

    [你获得新职业-【剑士学徒】，气力值开启！气力值得到一定提升，力量+1，敏捷+1，获得2点自由属性点，获得1点技能点！]

    [你领悟新技能-【基础剑术修炼】、【初级剑术亲和】！]

    脑海涌现大量知识的同时，一股热流凭空产生，游遍全身，不知是不是错觉，阿德里安感觉脑袋上的伤势都好了不少。

    获得【剑士学徒】职业，再加上2点自由属性点和1点技能点（可用来提升技能等级、快速学习技能），阿德里安心情大好。

    趁着时间还早，阿德里安又将刚刚那本《基础航海理论》拿了回来，领悟了新技能【基础航海术】，顺便解锁新的副职业【航海士】。

    [你获得新职业-【航海士】，气力值得到一定提升，智力+1，魅力+1，获得2点自由属性点，获得1点技能点！]

    与此同时，个人面板也反馈出了相应变化。

    ——

    姓名：阿德里安（艾德）

    种族：人类

    模板：NPC（1.0版本公测开启倒计时：三年）

    等级：1

    经验：0

    主职业：剑士学徒LV1（0/200）

    副职业：平民LV1（0/50）

    航海士LV1（0/100）

    个人属性：力量4、敏捷8、耐力4、智力7、魅力6、幸运1

    （注：海贼王世界成年男性的标准属性为5点，幸运为1点）

    自由属性点：4

    技能点：2

    生命值：60%（头部受创）

    体力值：100%

    气力值：100%

    专长：无

    技能：【基础剑术修炼】LV1（0/400）-自我进行基础训练，增加剑术的熟练度

    【初级剑术亲和】LV1（0/1000）-增加对剑术的理解力，些许提升剑术威力

    【基础航海术】LV1（0/50）-增加对大海的熟悉程度，提升在大海上的行动力

    传说度：0

    装备：无

    ——

    离开藏书馆后，阿德里安从训练场中随便找了把练习用木刀，独自返回家中。

    【基础剑术修炼】赋予了阿德里安大量的剑术修炼知识，即使此前没有任何挥剑经验，也无老师教导，依旧可以独立完成剑术修炼。

    站在房间地板中央，阿德里安双手握住木刀刀柄，轻轻闭上双眼，剑术修行知识在他的脑海中缓缓流淌，技能面板上【基础剑术修炼】的文字图标微微发亮。

    想要获得【经验】有多种途径，除了之前提到的常规打怪、任务之外，自我练习、与人对战也是相当重要的经验来源，对于【剑士学徒】这项主职业来说更是如此，日复一日地进行剑术修行，才能够得到相应成长。

    压下多余思绪，抬臂，挥刀。

    木质刀刃划破空气，发出轻轻的簌簌声响。

    [你完成了一次剑术修炼（基础），完成度56%，获得经验28点]

    稍微调整角度，抬臂，挥刀。

    [你完成了一次剑术修炼（基础），完成度67%，获得经验33点]

    [你完成了一次剑术修炼（基础），完成度80%，获得经验40点]

    没多久后，阿德里安完成最后一次挥刀，把经验积累到了200点。

    “将经验值投入到【剑士学徒】！”

    一股熟悉的热流产生，脑海里响起令人愉快的提示音。

    [【剑士学徒】升级LV2，气力值得到一定提升，力量+1，敏捷+1，获得两点自由属性点，获得1点技能点！]

    这就是外挂的威力！

    阿德里安的肆意笑声几乎要闯破房门。

    ……

    三天后，清晨。

    提前做好准备的阿德里安，带着练习木刀，前往训练基地东北角的一个封闭训练场。

    进入场内时，除了几个略微有些眼熟的小孩面孔外，偎取山姥子正站在人群最前方，安静等待着人员聚齐。

    听到有人到来的声响，偎取山姥子朝声音传来的方向轻轻一瞥，正好瞧见了阿德里安。

    “咦？这小子？”

    步伐稳健，双眼明亮，丝毫不见三天前那个晚上的虚弱和迷茫，跟更久之前的木讷寡言形象也是相差甚远。

    “这段时间里他的身上发生了什么吗？还是说因为刚刚经历了一场痛苦的生死磨练？”

    短暂的疑问在偎取山姥子的脑海中划过。

    阿德里安觉察到了偎取山姥子的目光，看向这边，微微点头示意：“早上好，教官女士。”

    他早已经做好在这个训练基地长期发育的心理准备，提前和直属上司打好关系无疑是相当正确的做法。

    而且只要不开口说话，偎取山姥子还是一个挺有吸引力的美人。

    阿德里安内心略微感到可惜的情绪一闪而逝。

    就在这时，偎取山姥子忽然闪到阿德里安的面前，低头扫了一眼他手里的木刀，随即询问道：“小鬼，你这两天是遇到了什么好事儿吗？”

    根本看不清！好快的速度！不知道是不是六式·剃……

    阿德里安内心一惊，面上依旧不动声色地回答道：“没有，偎取教官。”

    她似乎还觉察到了一些我身上的变化！

    三天时间，每日千余次的挥刀练习，让阿德里安成功积累到了将近15万经验。他没有把所有经验立马投入升级，那样的话实在是太明显了，非常容易暴露出问题。

    饶是如此，接连解锁两个职业外加升级，已经让阿德里安的属性增加许多了，力量主属性更是险些翻倍！

    我必须要更谨慎才行！在获得基础自保能力之前，绝不能让人发现我的情况！

    阿德里安在心中暗自默念。

    “是么？”偎取山姥子眯了眯眼，不再多问。

    她转头看向快要聚齐的孩子们，“从今天起，阿德里安恢复日常训练。”

    紧接着她又下达了另外一个通知：“这周末我们会继续在【安全区】内进行野兽捕猎任务，希望下次不要再出现意外状况。”

    非常恶劣的是偎取山姥子的最后一句话。

    只见她直勾勾的盯着阿德里安，冷声道：“如果真有人要死的话，最好死得干脆点。”

    阿德里安内心腹诽。

    多好看的皮囊，只可惜多了张嘴。

