    第582章 雨蝶昨晚的行踪   

    “我要是知道，还需要你去找吗？”

    唐宇像是看白痴似地看了眼平平，气的平平差点扑上来咬唐宇一口，可终究没敢付诸行动，只是对唐宇呲了呲可爱的小虎牙。

    

    “乖，听话。”

    唐宇被逗笑了，伸手去摸平平的脑袋。

    

    平平恼怒的拍开他的爪子，“喜欢撸猫回家撸去，老娘不是你的宠物猫。”

    

    “我家的宠物猫，都比你大。”

    唐宇看了看被拍红的手背，立刻翻脸讥笑一声。

    

    平平又呲牙，唐宇立刻瞪过去，平平顿时就老实了。

    

    快要到宝峰大酒店时，唐宇靠边停车，把雨蝶三人的住所地址都给了平平，“你先去雨蝶的住所，自己打车去，快到的时候告诉我，我打电话叫雨蝶出来。”

    

    平平瞪了眼唐宇，愤愤的开门下车，似乎想到什么，关门前问道：“我要是被抓了，就说是你让我潜入他们的住所？”

    

    “你以前走空门时怎么没有被抓过？”

    唐宇冷笑一声，“别怪我没提醒你了，真要是被抓了，我可不认账，黑锅只会是部长替你背。”

    

    “你就是个王八蛋。”

    平平气的又呲出小虎牙，而后砰的一声重重的关上车门。

    

    看着平平坐下出租车离去后，唐宇扔了烟闭目养神。

    

    对于平平的安全，他是真的不放在心上。

    

    是不放在心上，并非是不关心。

    

    要知道平平可是在江湖上有一号的飞贼，吃的就是走千家过百户的这碗饭，要是没有点真本事，能做出夜盗五仙观的大案子？

    

    雨蝶三人的住所，能和龙潭虎穴般的五仙观相比？

    

    与其担心平平会不会被抓，他真不如琢磨一下怎么甄别雨蝶三人。

    

    来到宝峰大酒店的前台，唐宇没有出示徽章开六扇门员工的福利房，怕这个举动暴露自己捕快的身份，而是和寻常客人一样出示身份证，开了一间小套房。

    

    开好房间，他不急着上楼，而是来到休息区等候。

    

    等雨蝶来到，他就起身笑着迎上去，还对雨蝶伸出了手。

    

    掌心朝外。

    

    这可不是要握手的意思。

    

    雨蝶怔了一下，继而俏脸泛红，推了下鼻梁上的黑框眼镜后，她才红着脸伸出手握住唐宇的手，任由唐宇牵着她走进电梯上楼。

    

    进了房间，雨蝶扫了眼卧室，而后在一旁坐下。

    

    看着唐宇拿出钱夹子，取出茶具等物烧水泡茶，她的视线才上移到唐宇的脸上，笑着问道：“半夜叫我出来，还提前开好房间，是想让谁误会？”

    

    “这叫两手准备，你要是误会了，那我就歪打正着了。”

    唐宇抬头看了眼雨蝶，脸上顿时浮现失落之色，“可惜你没误会，错失良机啊。”

    

    雨蝶脸上的笑容顿时变得有些玩味，“错失良机的人是你，还是我？”

    

    “当然是我呀。”

    唐宇惊讶的看着雨蝶，“难道你馋我的身子？”

    

    雨蝶脸色瞬间红透，连忙啐了一口。

    

    “开玩笑，开个玩笑……”唐宇打个哈哈，斟茶递给雨蝶一盏，吸溜几口后开门见山的说道：“私激、屠夫、枷锁，还有我，昨晚都有遭到袭击……”   

    雨蝶脸色瞬间一变，不等唐宇说完就问道：“昨晚几点？”

    

    “十点到凌晨一点之间。”

    唐宇看着雨蝶，“你昨晚在这个时间里出过门。”

    

    雨蝶眉头顿时紧皱，盯着唐宇看了几秒后，脸上才恢复几分笑容，“你今晚约我出来问话，是怀疑我是部里的叛徒吧。

    也对，我的确有很大的嫌疑。”

    

    “我没有怀疑你。”

    唐宇摇头，“我只是好奇你失踪的那两个多小时里，是去了哪里……你先别急着说，我来猜一猜。

    你应该是去见你妹妹了。”

    

    雨蝶眼中闪过一抹疑惑之色，犹豫一下后打个手势。

    

    唐宇摇头道：“没有监听设备。”

    

    雨蝶更加疑惑，既然没有监听设备，唐宇为什么提醒她说昨晚是去见乔沐雪了？

    不过这事她还真不能听唐宇的，皱眉问道：“是你查我，还是部长的意思？”

    

    没等唐宇说话，她就非常肯定的说道：“是部长。

    你能安排人在暗中监视我，但你不会这么直白的来找我问话，今晚是部长让你来的。”

    

    唐宇不表态，默默低头吸溜茶水。

    

    “谢谢。”

    雨蝶笑着道声谢，“我相信你是真的信任我，可我昨晚的行踪没必要隐瞒。

    我昨晚是去见我小叔了，之所以偷偷摸摸，是因为我小叔的行踪不能泄露……这件事我不能多说什么，你上报给部长就行，部长自有判断真假的办法。”

    

    “和我所想的一样，你就是去见自己的亲人了。”

    唐宇哈哈一笑，招呼雨蝶喝茶，“多余的废话，我就不多说了，你觉得部里谁会是叛徒？”

    

    雨蝶话里有话的问道：“代表部长问的？”

    

    唐宇摇头，“个人好奇。”

    

    雨蝶很痛快的说道：“司马负和皮皮狼。”

    

    “为何怀疑他俩？”

    唐宇满脸不解之色。

    

    雨蝶解释道：“屠夫他们任务翻车并不是秘密，不过我不知道你也有遇袭。

    既然你们四人都有遇袭，那叛徒的目的就不难猜了。”

    

    “明天是竞选的最后一项，你们四人若是都无法参加比武，总分排名的前三甲应该就是我、司马负和皮皮狼。

    我不是叛徒，叛徒就是司马负和皮皮狼中的一人。”

    

    “没知道我遇袭前，你也有怀疑我。”

    唐宇不由得一笑，“我半夜约你出来，你问都不问就答应来赴约，是认为我要拉你下水吧。”

    

    雨蝶很坦然的点头，随后笑道：“若不是在这里见面，我还真不敢一个人来。”

    

    宝峰大酒店上下都是分部的人，哪怕唐宇是叛徒，也不敢在这里和她动手……来之前，她有服用避毒丹，防备的就是唐宇用毒的手段。

    

    唐宇抬手做个抹冷汗的动作，“幸亏我没有毛手毛脚，不然误会就闹大了。”

    

    “你有对我毛手毛脚的想法？”

    雨蝶笑吟吟的看向唐宇。

    

    唐宇打个哈哈，没敢接下言，而是招呼雨蝶喝茶。

    

    雨蝶看看面前的茶盏，终于端起来呷了几口。

    

    从进门到现在，她可是第一次喝茶。

    

    纵然服用过避毒丹，她也不敢冒险，毕竟唐宇的毒千奇百怪，难保服用过避毒丹就一定不会中毒……现在敢喝茶，是因为她不再对唐宇有所怀疑。

    

    可茶水入口，她神色就瞬间大变。

    

    “这茶……”   

    

