    第180章 没有炮弹了

    鬼子的军营里，顿时就炸了。

    “八嘎呀路，八路袭营，八路袭营，快点，全部都给我起来，快……”

    那些鬼子哨兵，拿着一个哨子，在那里嘟嘟嘟的吹了起来。

    鬼子们立马稀里哗啦的从床上爬了起来。

    面对土八路的炮火，他们非常的不屑。

    因为现在他们只有一万人不到了，分得非常的散。

    土八路的炮火想要炸到他们，要运气非常好才行。

    可是，不管怎么样。八路袭营，他们怎么的也得起来啊！

    于是，小鬼子稀里哗啦的从床上爬起来，开始到处寻找土八路。

    可是找了半天，连土八路的影子都没有找到。

    小鬼子们开始救火，把火扑灭之后。一个多小时就过去了。

    最后，小鬼子派了一个中队在前面那里铸成了一道防御。

    这才安心的跑去睡觉了。

    然而，夜里十二点半的时候，土八路那边的炮又轰隆隆的响了。

    十几发炮弹打进了鬼子的军营里。有一个帐篷里面的鬼子被一炮轰了个正中，里面的鬼子直接就飞上了天。

    “八嘎呀路，八路袭营，八路袭营，快点起来……”

    鬼子们又疯狂的吹起了哨子！

    睡觉的鬼子们又稀里哗啦的从床上爬了起来。开始找土八路，救火。

    最后，又折腾了一个多小时，给那些鬼子伤员包扎好，这才又跑去睡觉了。

    “嘿嘿……”

    山顶上，王浩拿着望远镜看着鬼子那边的动静，乐得不行。

    鬼子那边，是有马灯的。照得很多地方都亮堂堂的。

    “张营长，张营长，看到没有？鬼子前沿的那一两百个鬼子。下一次开炮，给我瞄准了他们来轰。轰死他们。”

    张伟华拿起望远镜，看了一阵。最后才点点头说道：“好，下次就轰他们。”

    半个小时之后，王浩又拍醒了张伟华。

    “喂喂喂，起来打炮了，起来打炮了。”

    张伟华一咕噜爬起来，打了一个哈欠。

    “娘的，我打完这一炮，是不是可以轮班了？”

    王浩说道：“是的，赶紧的吧！来个十炮连发。打完你就可以带着兄弟们去睡觉了。”

    “好嘞……”

    张伟华叫醒了十几个战士，开始调整炮口。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    一个中队的鬼子本来在那里搞防御的，突然被轰隆隆落下来的炮弹直接就炸翻了。

    很多没有被炸死的鬼子，在那里痛苦的哀嚎了起来。

    “八嘎呀路，这些该死的土八路，还有完没完了？”

    小鬼子们一个个爬起来，大声的抱怨了起来。

    他们也猜到，土八路是在用炮骚扰他们，不让他们睡觉了。

    可是又多了几十个伤员，必须要起来给他们包扎啊！火也是要救的。

    鬼子们快疯了。

    你们这些该死的土八路，太不讲人道了，还有没有一点公德心啊？

    我们打了一天的仗，都快累死了。满地的战友尸体我们都不埋，就是为了睡一全觉。

    你们倒好，一点公德心都没有啊！老是在那里打炮骚扰我们。

    鬼子们也真的很无奈呀，不起来又不行。万一是土八路真打过来了呢？万一土八路真过来偷营呢?

    小鬼子们一晚上不是在找土八路，就是在救火，要不就是给伤员们包扎伤口。一点觉都不得睡。

    七田一郎眼睛都红了。

    他真的后悔来惹这些土八路了。

    这些家伙，简直就是无赖啊！哪有这样子的？占了一点优势，就把他们往死里弄啊！

    这不是要将他们打死，而是要将他们折磨死啊！

    鬼子们好不容易熬到了天亮，吹号起床的时候，一个个都是无精打采的。

    山顶上，王浩也起床了，举了个望远镜盯着对面看。

    “张伟华，张伟华，你给我过来。”

    张伟华屁颠屁颠的跑了过来。

    “王大副，什么事儿啊？”

    张伟华还以为天亮了，就不用再折腾了呢！

    王浩指着对面说道：“看到那些炊烟没有？用炮给我瞄准那些炊烟给我炸，那里肯定有小鬼子，就算没有小鬼子，也把他们的早餐给我炸掉。今天我要让他们吃干粮。”

    张伟华顿时眼睛一亮，这个可以有啊！立马屁颠屁颠的跑了。

    很快，土八路这一边的炮又响了。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    鬼子们刚刚起床，正在领饭吃呢！突然轰轰轰的炮弹就下来了。

    不少鬼子被直接炸得飞了起来，连锅都被炸飞了。

    是的，鬼子为了防土八路的炮，在军营里分布的散散的。土八路用炮轰他们的军营，就是浪费炮弹。

    可是，吃饭的时候却不得不集中起来了。没想到，土八路连这一点机会都不放过。

    事实上，王浩也没看到他们集中。王浩就是交代张伟华，哪里有炊烟就打哪里。

    果然是一打一个准。

    五个临时厨房，全部都被炸了。这一波加晚上的炮轰，起码带走一千小鬼子。

    七田一郎昨晚也是没得睡过觉，听见炮声就跑了出来。

    一看这情况，顿时就把他给气坏了。

    “八嘎呀路，土八路欺人太甚……”

    一个鬼子军官跑过来对他报告道：“报告师团长，土八路太可恶了，看到炊烟就用炮轰，我们根本就做不了饭了。勇士们都还饿着肚子呢！怎么办？”

    “八嘎……该死的土八路……”

    七田一郎歇斯底里的大骂了起来。

    嗯，他感觉从来都没有这么憋屈过。以前都是他们用炮轰土八路的，现在却反过来被人家轰了，这感觉，还真特么的操蛋啊！

    那鬼子军官等七田一郎平静了一点，继续说道：“师团长，我们的勇士昨天晚上一晚上不得睡觉，今天又没有饭吃，这还怎么打仗啊？”

    七田一郎头痛了。

    问道：“土八路一看到炊烟，就轰炸吗？”

    那鬼子军官说道：“是的。”

    七田一郎长长的吸了一口气，说道：“传我命令，所有勇士吃干粮，吃牛肉罐头。吃饱了，就跟土八路大决战。”

    “告诉勇士们，对面的土八路已经不多了，最多只有几百人。要是打不下来的话，我们全部都得玉碎在这里。”

    “嗨。”

    那鬼子军官嗨了一声，转身离开了。

    七田一郎深吸了一口气，说道：“土八路啊土八路，你们真的是让我另眼相看啊！”

    是的，七田一郎在来之前，做梦也没有想到，来扫荡土八路，竟然把自己打成了这样。

    他可是一个师团啊！竟然打不过人家土八路一个团。

    耻辱啊！

    可是他也不想想，以前跟他打的那些是什么对手？

    一听到他一个师团有两三万人，立马收拾好东西准备跑路了。

    然后装模作样的打一下，打得赢就打，打不赢就开溜。

    今天，他终于碰到一个跟你死磕的了。七田一郎他就不适应了。

    鬼子们吃过早餐，七田一郎就开始布阵了。

    鬼子们离八路军的阵地还有千米远呢，就全部都散得开开的，向着土八路的阵地这边扑来。

    八路军的阵地上，李云龙拿着望远镜一看，顿时就有点抓瞎了。

    小鬼子散得这么开，再开炮轰的话，那简直就是浪费炮弹啊！

    一炮过去，最多就能打死一个鬼子。

    李云龙放下望远镜，对传令兵说道：“是告诉张伟华，让他自己相机开炮。”

    意思是你觉得有必要开炮打就开炮，没必要就不要开炮了。

    是的，经过昨天一天的消耗和昨天晚上又时不时的开炮。八路军的炮弹也不多了。

    “是。”

    传令兵答应了一声，走了。

    李云龙大声的说道：“兄弟们，看到没有，鬼子不多了。干掉他们，回去我李云龙请你们喝酒。”

    “好。”

    战士们都是高兴的说了起来。

    李云龙说道：“步枪手准备，鬼子靠近三百米就给我开枪打，练枪法。鬼子靠近两百五十米，所有的枪都给我开火招呼。我们独立团，不心疼子弹。”

    嗯，炮弹虽然不多了，但是子弹还是有的。

    “好。”

    战士们又是嗷嗷大叫，士气那是相当的高涨。

    此时此刻，不管是李云龙还是赵刚。都想着以后的独立团。真的要进行实弹训练了。

    主要是要是这一仗打赢了，他们独立团就真不缺武器弹药了。

    然而，这一次李云龙还是小看小鬼子了。

    小鬼子的那些掷弹筒手，在四五百米的地方就开始找掩体。然后开始调整炮口。

    最主要的是，这些小鬼子，还分布得非常得散。一门门掷弹筒都是各自为战。

    枪，枪打不到。用炮炸嘛，又是大炮打苍蝇。这还真不好打。

    惨了，鬼子的掷弹筒起码有三四百门。

    独立团就剩八百多人了。要是被这些掷弹筒狠狠的轰一波，那就更难打了。

    就在这个时候，土八路山上的炮轰隆隆的响了起来。

    炮弹啾啾啾的对着那些掷弹筒兵的位置，轰隆隆的砸了下去。

    张伟华也是拼了，虽然他们的炮弹已经不多了。但是他必须开炮！

    就算炸不死，也要炸得你脑袋嗡嗡的。给那些掷弹筒兵制造烟尘，让他们看不到路。

    这样那些掷弹筒并就打不准了。

    炮声一响，鬼子那边立马就出现了伤亡，很多掷弹筒兵都被笼罩在了炮火之中。

    一个个鬼子被炸得飞了起来。

    小鬼子那边一看土八路这里的炮响了。立马就嗷嗷叫着向着阵地这边冲了过来。

    “板载……板载……板载……”

    鬼子又开始了新一轮的冲锋。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    鬼子的掷弹筒从各个角落发出了炮弹。啾啾啾的向着土八路的阵地砸落下来。

    “轰轰轰轰轰……”

    八路军的战士只能躲在战壕里硬扛着。

    由于有八路军炮火的骚扰，鬼子的掷弹筒兵果然打的不怎么准。

    炮弹轰隆隆的砸在了八路军的阵地上，落入到战壕里的很少。

    “混蛋，传令兵，传令兵……”

    李云龙抗战战壕里大声的叫了起来。

    传令兵跑过来：“团长，什么事？”

    李云龙咆哮道：“通知孙德胜和王浩，让他们从左右做好准备，我们的炮火一停，立马从左右杀出去，专打那些掷弹筒兵。”

    “是。”

    传令兵答应了一声就走了。

    “轰轰轰轰轰……”

    八路军的炮火在继续轰炸，鬼子那些掷弹筒兵慢慢的弱了下来。

    此时，鬼子已经冲到了百米之内。

    两百米外，鬼子那些重机枪架了下来，对着八路军的阵地疯狂的咆哮。

    张伟华不得不命令炮兵对着那些鬼子的重机枪位置开火。

    “弟兄们，给我打……”

    李云龙迎着炮火，扛着一挺轻机枪，伸出了脑袋对着前面的鬼子疯狂的扫射。

    枪声就是命令，八路军的阵地上各种枪械伸出了战壕，对着前面的鬼子疯狂的开火。

    冲在最前面的鬼子顿时就遭遇了迎头痛击，一个个接二连三的倒下。

    八路军这边也不好受，鬼子的掷弹筒虽然能打响的不多了，但依然在咆哮。

    鬼子的重机枪和轻机枪，也对着八路军的阵地上疯狂的倾泻着子弹。

    战斗瞬间就进入了白热化，双方都在战斗中消耗着。

    “哟西……土八路就是应该这样打。”

    七田一郎放下望远镜，为他今天的安排点了个赞。

    就在这个时候，土八路那边的炮声慢慢的变得零零散散了起来。

    七田一郎一看顿时大喜，对着他的参谋长大声的笑道：“哈哈，土八路没炮弹了，土八路终于没有炮弹了。”

    “去，把这个好消息告诉勇士们。土八路没有炮弹了，给我冲上去，消灭他们。胜利，始终是属于我们的……哈哈哈哈……”

    “嗨。”

    内田银之助也是相当的兴奋，立马转身就跑。

    很快，鬼子的冲锋就变得更加的疯狂了。

    一个炮兵营的战士跑上了阵地来，到了李云龙的面前。

    大声的叫道：“报告团长，我们有两个炮兵阵地已经没有炮弹了。”

    “另外三个炮兵阵地上的炮弹也不多了。营长叫我来告诉你。”

    李云龙眼睛都红了，大声的说道：“回去告诉你们营长，暂停炮击，留一点炮弹备用。”

    “是。”

    那名战士答应了一声，转身就跑。

    后方。

    陈旅长放下望远镜，说道：“参谋长，通知陆召武和王浩，让他们做好准备，是时候轮到我们上场了。”

    (本章完)

