
繁楼三层的雅间内，牛飞举着一碗酒冲着林枫大笑着说：“枫哥，昨天的事情谢谢你了！别的话俺老牛也不会说，就知道那句什么救命之恩，什么什么报的来着！哎呀，不管怎么着，俺老牛的这条命就是你的！只要枫哥你有什么吩咐，俺上刀山下火海，必定给枫哥办的妥妥当当！你看这么说，到位不到位！”

林枫伸手拍了拍牛飞的胳膊，点着头大笑道：“哈哈，我就喜欢敞亮的人，不管说话还是办事！来，小飞，我陪你一个！干了！”

马翔在一旁笑呵呵的对牛飞说：“小飞啊，昨晚我也问了问我爹那里，这个福建观察使的职位，给你应该是没什么问题的。”

刘三哥也点了点头：“嗯，我跟我爹那边也提了，到时会支持你上位的！”

李晓枫在一旁也急忙说道：“小飞，放心吧！回头我跟我爹也争取一下，这事稳稳的办成！况且还有我姐夫在呢，那田老贼不给谁面子，也要给我姐夫一点点面子的！”

听到李晓枫这么说后，其余三人都惊诧的看着林枫，牛飞更是一脸崇拜的问林枫：“枫哥，你跟皇上身边的田大人都关系这么好？”

林枫看着三人期待的目光，点了点头，淡然一笑：“嗯，无非是互相利用的关系罢了，别听晓枫胡说，没那么好的！只是这次慕容靖做的太过分了，而且还把田宦官给蒙在鼓里玩了一把，依田宦官的个性，自然是不会让他太好过的！”

马翔在一旁来了兴趣：“这慕容靖这次的事情怎么能跟田老贼扯上关系？”

林枫看了看其余三人，同样是很期待自己的回答，林枫便耐心的解释起来：“淮南道东临海，西抵蜀，南极岭，北带江，虽然少数民族居多，但是地域辽阔，土壤肥沃，实属富庶之地！如若慕容靖的阴谋得逞，成为了淮南道的节度使，掌控兵粮大权，他只需在淮南道休养生息两年，前提是需要把少数民族给合整到一起，那么整个大唐将无人可敌！”

牛飞撇了撇嘴，不屑的说了一句：“慕容老贼的心思还真不小，这下可好了，牙好胃口不好，没消化了，吃坏了肚子。哈哈。。。”

“对，撑死他个慕容老贼！来，哥几个为了撑死慕容老贼，干一个！”李晓枫在一旁开口提议。

“对，对！为了撑死慕容老贼，干一碗！”刘三哥也举着一碗酒喊着。

这顿酒又喝到快天黑，这次几人可都喝的不少，林枫也喝的晃晃悠悠的，牛飞大着舌头在一旁摸着那满是黑毛凸起的肚子嘟囔着：“几位哥哥，怎么着？今晚天上人间？”

刘三哥在一旁红着眼睛，笑淫淫的开口了：“这个提议不错，那里的头牌邀月姑娘还在等咱们的枫哥呢，嘿嘿。。。”

李晓枫听后来了兴趣，连忙问道：“说什么呢，什么邀月姑娘，还有，等我姐夫？等我姐夫干嘛？”

“嘿嘿，能干嘛，一男一女的，能有什么可干的？”牛飞满面红光的淫笑着。林枫看着牛飞的样子，摇了摇头，也没说话。

刘三哥这时又开口了：“要我说啊，那邀月再怎么好，毕竟也是一烟花女子，身份不合适！今天中午碰到的那小妞就不错，能来气这繁楼的，非富即贵。也不知道是哪家的千金，一看就是个美人坯子呢！过两年肯定又是一个大美人！”

牛飞用手推了推林枫，笑道：“诶，枫哥，你怎么不说话？是不是怕人家邀月姑娘看不上你啊？”

林枫一听这话，笑着反问道：“我说小飞，像你枫哥这么英俊潇洒，文武双全的她要是再看不上，难道看上你这么头野兽啊？”

“哎，说不准啊！这年月，什么奇怪的事发生不了，前几日我还听人说，一只狗竟然喜欢上了一头母猪，每天跑去猪圈看人家呢！结果俩畜生还生了几只猪不猪，狗不狗的崽子！”刘三哥在一旁起哄着。

林枫趁着酒劲，一拍桌子站了起来，在原地晃了两下才站稳了，指着几人说道：“走，今晚天上人间，让你们见识见识，看看你枫爷今晚怎么征服那什么头牌邀月！”

“行啊！走啊枫哥！”牛飞起来一把就搂住了林枫，他俩晃晃悠悠的就先下楼去了，最后都不知道那顿饭到底是剩下三人谁结的帐呢。

一行五人醉醺醺的进了天上人间，在前殿内，牛飞大咧咧的喊道：“邀月，邀月呢！我枫哥来找你了！”

林枫一听这嗓音，马上清醒了许多，推开他抱着自己的胳膊，连忙躲出了四五米远，用来证明自己不认识他，他是神经病，跟自己没关系。

这时那名老鸨出来了，看到他们几人后，眼前一亮，就跑到了林枫面前拉扯着他，满脸堆笑的说道：“哎呀，这不是侯爷么！今日怎么得空来我们这里了？”

林枫摸了摸身上，也没摸出钱，笑着伸手掐了一把老鸨的脸：“喝多了，钱不知道丢哪了，回头我让人给你送来，怎么样？”

“行，行！没钱都行，侯爷能来我们这里，那是给我们面子！提什么钱不钱的，多见外啊！”老鸨依旧是一脸的媚笑。

这时牛飞一脚深一脚浅的走了过来，一只手托着林枫的肩膀，一只手推了那老鸨一下：“快，把邀月姑娘找来，我枫哥要她！”

老鸨听后，有些为难的看了看牛飞，又转头看向了林枫：“那个，侯爷，我们这是有规矩的，邀月姑娘一月只见一次客人，你也知道，前几日才刚见了客。。。”

牛飞又往前闪了一步，推了那老板娘一下，怒道：“什么狗屁规矩，你派人去把她叫来，就说我们枫哥要见她！还反了天了，敢不见我们枫哥！今晚我把你这拆了你信不信！”

“我信，我信！这位爷，您先消消气，咱先去后面坐，我这就派人去通知一下，看看邀月姑娘什么态度吧！”老鸨说着就招呼了两个姑娘过来带他们去了后面的房间。

进了房间之后，林枫冲那俩姑娘摆了摆手：“下去吧，一会再叫你们，我们谈点事情！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000528"  chaptername="第十八章  我们枫哥今晚要邀月">加入书签</a>
</div>
