    一家人聚在一起，吃了一个温馨的晚饭。

    虽然大家很忧心东姝的身体情况，特别是精神海这一块儿。

    但是谁也没提，大家默契的不说这件事情，也是不想东姝听了更加的忧心。

    再加上，还有梁母在呢，梁母会帮着梳理，总不会让东姝真的精神海崩溃。

    就算是崩溃了，那又怎么样呢？

    那也是他们梁家的小儿子，最受宠的小儿子，哪怕他一辈子都变成一只白孔雀，那么他们也愿意就这么养着。

    吃过饭，东姝便被梁母押到了修复室里。

    最近几天，就别想着回自己房间了。

    连晚上睡觉，都得在修复舱里。

    梁母给机器人设定了，一晚上更换三次修复舱芯片的事情之后，这才放心的跟东姝说了晚安。

    “放心，很快就会好的。”梁母走之前，还温柔的摸了摸东姝的头。

    东姝撒娇似的蹭了一下梁母的掌心，软软的应了一声。

    看着小儿子撒娇，梁母觉得自己的心软的不成样子。

    最后捏了一下东姝的脸，感叹一声：“你呀，鬼机灵的。”

    说完这才笑着离开，东姝则是躺在修复舱里，接着刷光脑。

    虽然自己暂时离开了夏令营，但是光脑里的群，自己还是在的。

    不过，因为有教官在里面，大家并不太方便说话。

    所以，这一批学员，早就已经私下里，又建了一个群。

    这会儿，大家已经结束了一天的训练，正在群里吐槽呢。

    【董朝：符举还没醒，不会有事儿吧？】

    【林顺：应该是没事儿，我问过教官了，教官说精神海并没有受到影响，就是身体过于虚弱。】

    【张一良：哎，突然返祖，吓人一跳，好怕自己也突然返祖，这也太没征兆了吧？】

    ……

    大家说了不少，东姝总结了一下，大概就是，符举如今还没醒，至少还没回寝室。

    不过，检查结束已经出来了不少。

    对方的精神海并没有受到损伤，甚至连波动也没有。

    东姝用尽了全力攻击的，难道不是对方的精神海吗？

    如果不是精神海，那么会不会是……

    系统？

    东姝在心里打了一个大大的问号，这件事情，还需要之后，才能知道。

    【谭仲夏：梁战，你怎么样了？严重吗？什么时候回来？】

    东姝正在思考的时候，谭仲夏突然发来了消息。

    东姝想了想，这才给了回复。

    【梁战：还好，母亲在帮着梳理精神海，其它的还未知，需要等等看情况再说。】

    东姝并没有说自己要去混娱乐圈的事情，而是含糊的提了一句。

    谭仲夏显然没多想，只当东姝如今不清楚情况。

    【谭仲夏：好兄弟，好好养，我们在学校里等你呢。】

    看在对方这还算是正常的关心的份上，东姝好心的给他涨了……

    两点好感度。

    谭仲夏：……！

    草的，这个世界，太难了，真的。

    除了谭仲夏，林顺他们也发来了消息问候。

    甚至说，荣宁也发来了消息。

    东姝对这个人的印象并不太深。

    在原主的记忆里，她也是因为是世家好友，所以关注点才会多一些，但是印象也不深。

    东姝严重怀疑，她是不是刷了一点好感度，便直接跑掉了？

    这些人里，能刷走原主最多好感度的人，一定是郁萧萧。

    因为，她最后成了原主的女朋友，距离原主最近，跟原主关系最为亲密。

    和郁萧萧在一起之后，原主的好运气，一点一点的在减少。

    原主不懂，可是东姝明白。

    这是紫气被人家刷没了，都落在人家的身上了，所以自己没有了，自然便不再是天之宠儿了，而是变成了普通人，甚至运气还不如普通人呢。

    可是，在东姝看过的小说里，好感度似乎最多能刷到一百。

    郁萧萧是怎么样将原主这么多紫气都刷没了的？

    之前东姝有怀疑，如今从符举这里，也算是侧面验证了。

    他们的系统商城，应该是不仅可以刷好感度，还可以用这种好感度，来兑换物品。

    就像是积分商城似的，只是正常的积分，换成了好感度这种计算值而已。

    那么也就可以很好的解释了，郁萧萧为什么可以刷走原主那么多的紫气。

    她用来换东西了。

    估计还是大丰收式的收获。

    最后刷完，无情走人，把原主这个小可怜，永远的扔在了星空里。

    东姝对这种攻略者，原本是没有太多想法的。

    你不骗钱，不骗人，不骗什么东西，真情实感的刷一回的话，东姝觉得也可以。

    毕竟，攻略者也是花费了时间和精力，甚至说是一生来完成这个任务的。

    这个与自己抢黑包，其实也没差什么。

    但是东姝对那些，刷完就走，拔X走人的攻略者，其实偏见还是很大的。

    像是曾经，女装大佬那个世界。

    攻略者是把好感刷完，拿着自己的任务，或是战利品大方的离开了，留下那些被她攻略的人，或是艰难，或是痛苦的活着。

    这就很恶心了。

    原主身边的这些攻略者，也是差不多的目的。

    他们刷完就走，郁萧萧甚至是将原主榨干了，才走的。

    如此冷漠无情的攻略机器，东姝表示，我能回报给你们的，大概是比你们更加的冷漠无情？

    东姝在心里又打了一个大大的问号。

    符举的情况如何，会不会成为自己的一个参考，还需要看之后，他醒来是怎么样的情况。

    东姝刷了一会儿光脑，便睡过去了。

    因为有修复舱，所以这一夜，东姝睡的很好。

    起来之后，整个人神清气爽。

    梁母是看过东姝的状态之后，这才放心的去工作的。

    梁父他们也是工作。

    今天早上，也没有昨天晚上的盛宴，而是……

    接着喝营养液。

    最多就是口味的选择上，多一些。

    东姝发现，还有牛油果味儿的。

    东姝在心里又打了一个大大的问号。

    所以，很多植物还可以种植，因为可以提取精华嘛。

    那么，为什么不直接食用呢？

    这样的疑问，只是瞬间，因为东姝知道，营养液里，是加了其它的成分，比食物更多了一些耐饿的能力。

    也就是说，补充的能量更足，而且高等级的营养液里，也加了很多对于身体，对于精神海十分滋润的材料里。

    