    雷朝然，雷潇，雷恒三人看到吴白的身体被怪物贯穿，一时间目眦欲裂，无能狂怒。

    这个人虽然是天罗门的人，但是对他们有救命之恩啊！

    然而就在这时，他们再次愣住了……只见吴白又出现了。

    吴白出现在祭台的另一边，左手大弓白光闪烁，右手三道漆黑如墨的箭矢黑光璀璨。

    弓拉满圆，对准了界壁。

    吴白也是没办法，这怪物太强悍，物法免疫，根本打不动，那便只能逃了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道箭矢在空中一闪即逝，随即便击中界壁，发出惊天动地的炸响。

    风暴席卷。

    界壁之上血色涟漪激荡，毫发无损。

    握草！

    饶是吴白心性坚韧，此时也忍不住想骂娘。

    打不过，逃不掉，让吴白忍不住发出一声怒吼……现在只能拼命了。

    “我就不信你无坚不摧。”

    吴白彻底怒了，擦掉嘴角的血迹，脚下的生死图缓缓延伸开来，一把超过十米的白色大弓，一道大腿粗细，十多米长的黑色箭矢瞬间出现。

    吴白双手抓住弓炫，一步步的后退。

    巨弓被拉成满圆。

    “嗖！”

    弥漫着黑气的恐怖箭矢直接朝着怪物射了过去。

    在怪物的嘶吼声中，箭矢撞在他的胸口，顶着他直接飞出去撞在界壁上。

    轰的一声，黑色箭矢炸开，滚滚黑色霞光朝着四周疯狂席卷，血红色的界壁上不断荡起层层涟漪。

    雷朝然三人在阵外死死的盯着黑色霞光蔓延的地方。

    “这一招的威力这么恐怖，那怪物应该死了吧。”雷恒小声说道。

    吴白这一箭的威力着实恐怖，连雷朝然都心生惧意，他微微点头，“就算不死，也必然重创了这怪物。”

    结界内的吴白脸色发白，这样的杀招太消耗真元，加上之前连续不断的跟怪物激战，他的真元已经消耗了大半。

    他对自己这一箭有信心，就算不能击杀怪物，最起码也能重创他。

    “吼！”

    翻滚的黑气中传来一声怒吼。

    随即，轰的一声，血气击溃了黑气，怪物的身影显露了出来。

    雷朝然三人张大了嘴。

    吴白眼神剧烈收缩。他这一箭的确伤到了怪物，但只是将他胸前的鳞片崩掉几片，根本没伤其根本。

    “吼!”

    怪物发出一声怒吼，血雾轰然爆开，怪物失去了踪迹。

    “砰！”

    吴白大口咳血横飞出去，狠狠地撞在界壁上。

    他真元消耗太大，怪物的速度太快，这次没能躲开，直接被一爪子拍飞。

    吴白身上又多了几道可怖的血痕。

    “唰！”

    怪物无声无息的突然间出现在吴白面前。

    吴白怒喝，一拳轰出，拳势鼓荡，如旱雷咆哮，朝着怪物轰了过去。

    怪物伸出爪子朝着吴白抓来。

    “砰！”

    吴白这一拳轰在怪物的掌心，拳掌相交，如同闷雷炸开。

    “噗！”

    吴白再次大口咳血，如炮弹般倒射出去。

    刚才的碰撞力太可怕，吴白手臂上的肌肉都崩裂了，胳膊上密密麻麻的全是伤口，鲜血汨汨涌出，将整条胳膊都染成了红色。

    怪物嘶吼，声音里竟然带着兴奋。

    吴白明白了，他是想要吸自己的血。

    “道友，你从里面，我从外面一起打破这界壁。”

    雷朝然大吼。

    吴白嘴里鲜血狂涌，满脸苦笑，大喊道：“没用的，十个你我加起来，也打不破这界壁。”

    这座大阵的等级太高，不是他们现在能攻破的。

    “吼！”

    怪物嘶吼，震得整个祭台都在咆哮。

    随即，血雾爆开，怪物消失了。

    吴白眼神冰冷，周身雷霆之力疯狂游走，一把雷电凝聚的长枪出现在手中，闪电般的朝着身后刺去。

    “砰！”

    怪物果然无声无息的出现在他身后。

    雷霆长枪刺中怪物伸出的手掌，轰的一声，雷电长枪直接被抓爆了，雷霆之力席卷开来。

    吴白在空中打着滚翻飞出去，嘴里鲜血狂涌，身上血迹斑斑，好不凄惨。

    然而，吴白却挣扎着爬起来，脸上露出一抹狞笑。

    “外面攻不破，我就不信你里面也坚不可摧。”

    吴白狞笑着，怒吼道：“给我爆。”

    “轰！”

    怪物的体内突然间响起一阵沉闷的轰鸣声，狂暴雷霆之力从周身冲出，整个人都被雷霆之力给淹没了。

    吴白脸上露出一抹笑意。

    终归是没有思想的怪物。

    刚才他以雷霆长枪攻击的时候，趁机将压缩过的雷霆之力打进了怪物体内，然后引爆。

    怪物的外表被鳞甲覆盖，防御力惊人，坚不可摧。吴白不信他的体内也一样坚硬。

    雷霆肆虐，怪物发出刺耳的嘶吼。

    许久，雷霆消散。

    所有人凝目望去。

    只见怪物直挺挺的站在那里，身上的鳞片崩飞不少，身体显残破不堪。

    “这怪物死了吗？”雷恒小声问。

    雷朝然重重的松了口气，怪物许久不动，应该是死了。

    然而，吴白却突然间毛骨悚然，浑身汗毛倒竖。

    怪物突然间消失了。

    “砰！”

    吴白的后背挨了一掌，刺耳的骨裂声令人遍体生寒。

    他后背的骨头被怪物一掌拍断了好几根，骨折筋断，整个人打着滚横飞出去。

    “道友。”

    雷朝然骇的失声大喊。

    “啊……”

    钻心的痛苦让吴白忍不住惨叫起来。

    后背骨断裂，吴白能清楚的感觉到有一根骨刺差点贯穿他的心脏。

    难道自己注定要死在这里吗？

    “我不能死。”

    吴白怒吼。

    他道解重生，好不容易有了弥补糖糖的机会，他不能死，他还有很多事没做。

    武极大陆多少艰难险阻他都挺过来了。

    岂能死在这里？

    吴白周身弥漫起浓郁的黑气，连眼白都消失了，双眼就像是两道深邃的漩涡。

    生死图中，黑色彻底吞噬了白色。

    此时的生死图，漆黑如墨，黑霞闪耀。

    吴白伸手一探，竟是将悬浮在空中的龙血石给抓在手里，然后一口吞了。

    龙血石中蕴含着真龙宝血，只能一点点的炼化，没人敢吞噬，会被真龙宝血烧成灰烬。

    但吴白已经顾不上那么多了，吞是死，不吞也是死，还不如放手一搏，拼得一线生机。

