    很多太监都有一个征战沙场的梦，就挺奇怪的。

    曾经有一位前辈叫王振。

    这哥们本为落第秀才，略通经书，后为教官，中举人。

    某一天他终于悟了。

    人生如此黯淡，都是唧唧导致的。

    于是，自阉入宫。

    他善察人意，受明宣宗喜爱，被授为东宫局郎，服侍太子朱祁镇，被称为王伴伴。。

    宣德十年，英宗即位，升王振为司礼监掌印太监。

    他干了什么呢？

    正统十四年，瓦剌大举入侵，王振力劝英宗亲征。

    途中又邀英宗幸其蔚州宅第，以致耽误行程，行至土木堡时被瓦剌兵追至，全军覆没。

    英宗被俘，这哥们也被杀死。

    就挺悲惨的。

    后世太监们引以为鉴。

    什么，你以为他们打消了出征的心思？

    太天真。

    不仅没打消，反而都觉得自己上自己一定做的更好。

    比较出彩的当属汪直。

    成化十四年六月，汪直得明宪宗“便宜行事”之敕令，赶赴辽东处置边务。

    成化十五年，征讨建州女真三卫，大胜。

    成化十六年，二万精兵长途奔袭鞑靼，在威宁海子奇袭告捷。

    成化十七年，江直监军三度抗击入寇大同、宣府的亦思马因部，取得黑石崖大捷。

    成化十八年二月，受命总镇大同、宣府，专镇大同并有监督京师十二团营之责，风光无两。

    可惜，此后阁臣万安及诸御史，以西厂须扰官民及汪直已专镇大同等为由，奏请宪宗罢除西厂，得到钦准。

    自此汪直的荣宠算是走到了尽头。

    那些握着笔杆子的朝中忠良, 更是在写史的时候各种黑他。

    钱宸觉得, 让他上, 他也行。

    只是，超越汪直几乎是不可能的事情。

    太监军功的天花板。

    但是，如果钱宸能在现代军营里训练几年, 再回去呢。

    那不得马踏天下啊。

    等等！

    我在想什么。

    钱宸回过神，差点就给了自己一个耳光。

    啊呸！

    咱家为什么要回去, 都想什么玩意呢。

    “我大概先去八个月, 后面有机会再去几次。”而吴锋也说了自己的参军计划。

    当然, 他并不是真的参军。

    说的不好听一点，他这就是明星去镀金。

    为了炒作, 为了提升自己的商业价值。

    然而……有些人甚至连作秀都不愿意去呢。

    如果演员能多一些这样的作秀。

    那烂片也就不会那么多，那么弱智可笑了。

    “可惜了，我下半年的新电影不知道你还有没有时间参加。”钱宸叹息。

    挺羡慕吴锋能够下定这么大的决心。

    他没有资格任性。

    八个月。

    反正今年是没可能了。

    他要是敢抛下一起跟着吴锋走, 他不仅要退掉《西游降魔》的片酬, 还要赔违约金。

    去掉六百万的话。

    他连八个月都撑不到。

    到时候, 藕断丝连, 后悔莫及。

    “再看吧，不过……”吴锋摇摇头, 喟然说道：

    “我也不知道该怎么说，你发展的比我好，也没必要学我这样。

    我现在都有些穷途末路了……”

    钱宸能理解他的意思。

    吴锋劝钱宸去军营里体验一下, 也有助于参演他筹备的军事题材电影。

    但钱宸和他不一样。

    吴锋是动作打不动了，文戏又不太行。

    所以想往军旅的方向尝试。

    钱宸人家号称睡半圈。

    要拍的电影从年头排到年尾, 都要排到明年去了。

    合作的无一不是大导名导。

    你让人家去军营里滚打滚爬，那不是扯蛋嘛。

    “等有机会, 我一定抽时间去一趟，到时候还要锋哥你帮忙介绍一下。”

    钱宸很郑重的承诺。

    去体验几个月也没啥。

    大不了就少去几个月呗, 吴锋体验八个月，咱体验六个月，五个月行不行。

    攒点“唧油”，任性几个月也没啥。

    “好兄弟。”吴锋大喜。

    “客气客气。”钱宸嘿嘿一笑：“到时候多给我点片酬就行了。”

    “哈哈，你真会开玩笑，”吴锋还以为钱宸是说着玩的，也跟着开玩笑说道：“到时候咱们一起搞, 给你分成。”

    “分成……”钱宸倒也没有立刻拒绝。

    只要不像江华腾那样，拿分成抵咱家的片酬就行了。

    如果是片酬之外，还有额外的分成。

    谁又会拒绝呢。

    现在很多明星都开始成立工作室。

    尤其是有票房号召力的那些，要么开口天价片酬, 要么就是想在票房上分一杯羹。

    其实降片酬分成是好事。

    一部电影，投资如果都拿去给明星当片酬了，那能用到拍电影上的钱就会很少。

    但如果折算成投资。

    就能留出更多的钱追求电影质量，也会让成了老板之一的明星更卖力。

    “我回来之后先去拍拍军旅电视剧，电影得准备一下。”吴锋说出了自己的计划。

    他很少和别人提过。

    有朋友觉得他异想天开。

    劝他现在不能当主演了，就安安分分的挡配角。

    娱乐圈绿叶也可以混的很好。

    干嘛要去自己担风险呢，万一赔了，你半辈子的辛苦就都搭进去了。

    “我对这个不太懂，有空也学习学习。”

    钱宸的学习，就是弄一些同类电影，然后沉浸式的学习一下。

    枪林弹雨，炮火连天。

    “我这个打算搞一个系列，到时候你就是主角！”吴锋大喜。

    钱宸演技没问题。

    还是武指出身，是他心目中最好的人选。

    可惜没有军武演艺经验。

    如果再静下心钻研一番，那他的把握就更大了。

    “你为啥不自己上。”钱宸很好奇。

    你是资源没以前好了，那你就加把劲转型找资源呗。

    怎么一下子就跳到导演上去了。

    你会导演个锤子啊。

    哦不对，锋哥还真当过导演，钱宸记起来他之前似乎参与导演过一部《獠牙》。

    “这些年拍戏，受了太多的伤，身上几乎就没几处完好的地方，”吴锋唏嘘不已：“如果没碰到你，我肯定得硬着头皮自己上。”

    上了年纪的，他信得过，但情况都和他差不多。

    而年轻一辈那些所谓的能吃苦。

    他根本就看不上。

    钱宸就挺好，拍戏的时候非常认真。

    戏演的好。

    本身又懂功夫。

    这尼玛就是为了我这部片子才出生的啊。

    所以，他打算培养一下钱宸。

    可以长期合作的那种。

    免得他哪天拍不动了，还得临时找人。

    “行，我接。”钱宸突然想起来一件事，忙问道：“你打算什么时候拍啊，我得注意一下，别一不小心轧戏轧到你头上。”

    吴锋顿时就感动了。

    这才是好兄弟啊，难道我会成为第一个不被睡半圈轧戏的人吗？

    不过，被问到开拍时间，他又很为难：

    “剧本我在找人帮忙写，主要是找投资比较麻烦。

    这样吧，咱们可以约定，明年如果不能拍，最迟后年，如果后年都没头绪，你就不用管我了。”

    “不急不急，慢慢来。”钱宸安慰。

    他倒是能帮忙找一些投资。

    但他并不是多事的人。

    顶多就是帮忙介绍杨先生、王异这样的和吴锋认识一下。

    至于能不能谈成，那就不管他的事了。

    现在，他就只想把《戚家刀》拍好，用那3%的份额，弄个大几百万出来。

    到时候就有条件去军营溜达一圈了。

    万一哪天真回去了，兵王造反成功的概率也大一些。

    这顿酒喝的很嗨。

    两人喝的都有点多，不过吴锋是醉了，钱宸却没事儿是的。

    毕竟有内功在身。

    钱宸把吴锋给送回家，顺道也认识了吴锋的父母。

    他们对钱宸印象还挺好的。

    唯一可惜的是，钱宸是个男的。

