    “呜呜呜~主播，还我银龙小姐姐，还我精灵大姐姐......”

    “蓝瘦，香菇~”

    “爷的青春结束了~”

    “域外天魔增援连夜赶来，当日便是召开议事，看来近期是有大动作啊！”

    “巨龙、精灵，都是域外天魔的帮手。精灵的战力怎么样不知道。但是单看巨龙这体型, 在战场上，恐怕千军辟易吧！”

    “恐怕，每一头巨龙都是天人境的修为！在战场上，发挥的作用，恐怕比天人境高手要大得多！单是巨龙出现在战场上，对朝廷军队的气势就有莫大的影响！”

    “恐怕, 将来这天下，是域外天魔的天下了！”

    “版本大更新, 大家可不要掉队了才是！走走走......接域外天魔的阵营任务去了。”

    “我, 外气境高手，战队域外天魔！”

    “得了吧，外气境还敢叫高手！你这就算个角落疙瘩里的高手，在天下大势碾压面前，只能算精英炮灰！”

    “......”

    直播间里除了感慨佳人不在，难受想哭的氛围组选手外。同样还有不少游客，理智地分析着真武世界未来的走向。

    “好了，兄弟们，今天的直播先到这里了。小许下午再播，不要走开哦~”

    许奇也不管交流区里继续播，不要停的弹幕，直接便是点击下播。

    废话！

    他现在有更重要的事情要做。

    盘点了下收获，游客们的打赏、弹幕数、围观游客数，这些所有累积起来, 竟然让他收获了数十万功勋！

    这其中最主要的收获, 是来自于神豪陈思均三次千万币打赏！

    大佬牛批！游客牛批！

    他, 发达了！

    二话没说，许奇先是花费十万功勋，兑换了炼气术！

    然后在兑换清单里面找到了一种名为破境丹的东西，能够让他无视爆气境到罡气的瓶颈，直入罡气境！

    接下来，许奇又是兑换了不少小法术。诸如什么轻身术、除尘术、火焰术......

    域外天魔，牛批！

    许奇忍不住赞叹了一声。

    这个直播任务还是得继续做，不但要做，还得好好的做！

    ......

    沧澜历274年3月，沧澜增援抵达晋阳郡城，包含银龙族、精灵族、狗头人等族。

    翌日，沧澜诸军主动出击，朝廷军队虽有防备，早有相应安排。但随着巨龙出现在战场上，朝廷军队士气全无，乱作一团，军势溃败！

    这一战，朝廷惨败！

    战后，沧澜方面抽调部分精锐及狗头人族, 兵分两路, 一路往瑾老祖、礁太上所在方向行军。另外一路，前往兰陵城方向。

    与此同时, 来自腹地的各大门派的支援也已经陆续抵达。朝廷收拢溃军，再一次组织军力。

    同步调动边军及帝京神卫军，集重兵，准备一举剿灭域外天魔之患。

    沧澜历274年4月初，幽州城外出现了大量的鼠人。这些鼠人，当地之人从未见过。但是却是一波又一波的从深山老林内走出，一路冲向幽州城。

    鼠患！

    老鼠发生异变，这依旧是一场鼠患！

    幽州城及周边地域，很快将事情定性。

    幽州城，全城戒严。

    幽州城，城池坚固，兵力强盛，军民同心，更是早有准备，区区鼠患，不值一提！

    幽州城上下，主流的观点。

    但是......

    他们惊恐地发现，这些老鼠牙齿锋锐，竟然能够咬碎城墙！

    尤其是皮毛泛着金色和紫色的老鼠，每一只竟然都是外气境武者的战力！

    密密麻麻的鼠人，满山遍野都是！

    便是强如罡气境武者，陷入其中，也抵挡不了许久，便战死当场！

    寻常箭矢，只能击杀普通鼠人。但是对于皮毛是银色的鼠人，就只能将其轻伤，难以一击毙命。

    不到五日，幽州城，破！

    幽州城破的消息尚未传开。

    与其守望相助的重城，兰陵城竟然被一群人身狗头的奇异种族围困。

    除了这人身狗头的种族外，还有训练有素的域外天魔军队！

    兰陵城陷入了苦战，各种求援书信向四周传讯而去！

    朝廷的主力军队被不断东进的域外天魔主力纠缠，难以抽调成规模力量给与支援。

    腹地内较为太平的门派和城池，虽然收到了兰陵城的求援传讯。

    但是他们却被一群游散在四处的精锐部队，弄得苦不堪言。

    其内权贵怕不敢支援兰陵城分毫，生怕自身军势衰弱，被一举攻破，而被朝廷问责，丢了脑袋上的乌纱帽！

    而与兰陵城守望相助的幽州城却是早已城破，无任何增援！不但没有增援，还有大量的鼠人部队向着兰陵城进发。

    沧澜军队，东侧、西侧两线夹击兰陵城。兰陵城城势虽更甚幽州城，但是也仅仅坚持了九日！

    兰陵城，破！

    沧澜历274年4月末，沧澜军队正面战场大发神威，一举击破朝廷又一次组织的军队围剿。

    沧澜历274年5月初，沧澜主力部队，抵达兰陵城！

    沧澜历274年5月中，兰陵城至幽州城沿途诸城，尽皆投降！这其中，少不了紫星玩家的功劳。

    沧澜历274年6月初，经过一段时间的修整，沧澜主力部队，向帝京急速行军！

    沿途虽有零散的阻力，但在沧澜的兵锋锋利之下，无异于螳臂当车。

    沧澜历274年6月末，沧澜以兰陵城作为补给点，幽州城作为战略点，诸族兵合一处。

    兵临......帝京！

    帝京虽有神卫军、禁军以及紧急调动的边军拱卫，但是在沧澜强盛的军容下，却是一败再败！

    期间有朝廷高手频繁出动，意图斩首计划！

    就连天人高境、天人极境高手都有数人之多！

    但是，沧澜方面有礁太上、野太上、媴太上、封太上等金丹修士，更有银龙王、精灵女王在旁协助，朝廷高手被镇压当场！

    在绝对的军势碾压之下，朝廷就坚持了半个月的时间。

    帝京，破！

    朝廷剩余残军，困守宫廷，但大势已去，无可奈何！

    沧澜军队，围困宫廷！

    深宫之中，有朝廷老祖隐居多年。朝廷老祖，乃归真境强者，举手投足间便带着莫大的威势。

    天人极境的顶尖强者，在归真境的传说强者面前不过是蹒跚学步的婴儿罢了。

    朝廷老祖出，天下无敌！

    域外天魔虽能击破朝廷大势，老祖虽不能抵挡军队，但却能将所有域外天魔的高层，一网打尽。

    朝廷要以此作为要挟，令域外天魔退兵。虽没想着收全部疆土，但也要与域外天魔划江而治，共主天下！

    否则，宁为玉碎，不为瓦全！

    域外天魔军力虽能胜过朝廷，但论顶尖战力却无人可制老祖！

    域外天魔诸位太上不行，银龙王不行，精灵女王更不行！

    此举，域外天魔必然退兵，之后真武世界的天下大势，便是朝廷、域外天魔，两分天下！

    这是朝廷所有人的想法。

    甚至，在玩家中，这样的想法也是主流。

