    【面具】可以通过恐惧这情绪进行污染，【面具】可以将污染者转化为一个单位的生命力储备，接受支配。

    在这个拥有着疯狂世界观的小说中，离奇古怪的设定成为了实际性的存在——越能够代入设定，就会越发的强大，越发的强大，也会越发的癫狂。

    一边是脑子有问题的李不二带着惊悚的【胆小鬼面具】试图杀死陈敬，另一边是因为霸凌而心理扭曲变态的陈敬要炸掉李不二的头颅。

    污染了近二百名学生的李不二有了能够抗击【颅内爆炸】这一惊悚设定的基础，但陈敬的设定虽然简单，可也粗暴的多。

    杀死李不二一次，对于陈敬来说只需要不到一秒钟，但二百名学生的头颅加起来足足为李不二换来了三分多钟。

    陈敬下意识的转身朝着教学楼后退，试图在拉锯战中消磨掉李不二的资本。

    但与此同时，畏惧退缩的情绪缓缓也在心里升起，一张白色面具的虚影随即开始在面部闪烁。

    李不二紧追其后。

    近二百多名戴着惨白面具身穿校服的学生，跟着李不二一同如水流一般朝着教学楼攀爬而去，而因为人数过多的缘故，李不二只能简单进行粗糙的支配，于是一群肢体极度不协调宛如丧尸一般的学生便用尽力量以各种奇形怪状的方式，朝着陈敬全力去靠近。

    片刻后，在狭**仄的空间中，剧烈的行动导致相互碰撞，不幸被绊倒的学生还没来得及起身，就被后面一双双手脚踩成了肉泥。

    一时间，位于最前方的李不二看上去仿佛才是这个故事当中恐怖的角色。

    被逼得暂时后退的陈敬，利用自己对教学楼的熟悉，不断的逃离拖延时间，但这种逃离的行为，也让他对身后一直追着自己的李不二产生了极为强大的恨意。

    李不二那张面具上胆小鬼的表情，此刻在陈敬看来仿佛就是在嘲讽他一般，这让他脑海中浮现出了一幕幕过往的场景。

    ······

    这世界就是疯子的放置场，每一个人都不是无辜的。

    秦老师走了过来，用厚重的眼镜片看着我。

    我知道，审判的时间到了。

    被拽着校服的领子拎起来，这过程的流畅，仿佛校服上有一个专门为学生设计的把手。

    我被拎到了讲台上，公开处刑！

    他用手指用力的戳了一下我的眉心，我本能的回正脑袋，但这样的行为似乎引起了他些许的不满，于是他便一下又一下的用手指使劲的杵着我的眉心，同时数落我的罪状，

    “迟到、打架、我还不能说你了？啊？

    被打？

    你觉得你是为什么会到这所学校的？别人为什么就一天天没事情干老是逮着你不放呢？他们怎么不去好学校去欺负那些成绩优异的学生？你是偷他们家鸡还是怎么了？你蠢的跟猪一样，你真觉得你能当一名医生？你有什么资格用那种眼神看我？”

    我的不断回正的头颅和愤怒的眼神，似乎挑战了他的尊严，于是杵着我额头的手指变成了手掌，成年人巨大的力道压过了我的脖颈，大脑像是老式摆钟的钟锤，不断撞击在坚固的头颅之上，发出嗡嗡嗡的声音。

    秦老师是一个很奇怪的人。

    他就算揪住人的头发晃动时，用极其难听但是逻辑正确的话语让你愤怒时，眉眼都戾气十足地扭曲在一起时，都还是笑的。

    这是属于他的职业笑容。

    宣判结束。

    台下学生们似乎是配合的观众一般，发出了只有一个音节短促的笑声。

    我想到那杯滚烫的热茶里，下次一定会有我的血痰。

    这样够了吗？

    ···

    ···

    烟雾缭绕的男厕所，恶臭熏天。

    这里其实并不黑暗，排气扇处其实是能够看到阳光的，只不过因为角度的原因那束光照不到我身上，这让我觉得有些窒息。

    阴影下劣质香烟的尖端一闪一闪的红光像是眼睛一般注视着我。

    我知道，现在又到了示众的时间。

    不是每一个孩子都是天真无邪。

    大辉将手中的烟头烫在我身上，然后抓着我的头发往小便池里按。

    我好像没有什么特殊的感觉，于是其余几个人也尝试在我身上留下点东西。

    这让我想到小时候，一堆孩子为了合群或者是获得更多的承认，去拔掉蟋蟀的脚，撕下它的翅膀，看它变成一只在地上颤抖的肉虫子，或者用竹签子将叫不上名字的昆虫从圆鼓鼓的腹部穿过，然后看着一排排不断抖动的脚，脸上露出兴奋且开心的笑容。

    一巴掌扇得我回过神来，我看着大辉恶狠狠的目光，心里想到——这周放学回家的路上，那只黄狗再敢对着我呲牙叫，我就用绳索套住它的脖子，将它吊死在路边的滴油的柏树上。

    这样够了吗？

    ···

    ···

    这次的考试成绩不错，但舍友们跟我更合不来了。

    或许是因为我晚上开灯看书的缘故，当然也有一部分原因是因为他们怕跟我走的太近，会被大辉哥他们盯上。

    从那一次我提出明天早上还有课，他们打牌的声音能不能小一点后。

    我的生活中发生了许多奇怪的事情，打好的饭中心有一口浓痰，床单上出现了卡在床板当中被扳直的曲别针，晒了的被褥被人泼上了不明的液体。

    我很生气，所以斥责他们。

    于是我就又回到了那个并不怎么黑暗的厕所。

    没经历过的估计很难想象吧，几个人把你拖到角落脱你内裤，另一个人屈指弹你的下体。

    耳光扇到眼睛看不清东西，脑袋都是晕晕乎乎的。胸口上放本书，闷住往死打，撕你的书，往你的打水壶里拉屎。

    尝试去告诉老师，十几个人谁都不承认，还倒打一耙。

    没监控，没证据，最后老师便又会问你“为什么被欺负的总是你。”

    接着又回到厕所，把你按在地上踩，踩完他们把你身上的脚印擦了。你蹲下上厕所的时候他们在你在的隔间对着间隙撒尿，溅在你屁股上。

    我没办法了，想结束自己的生命，这样够了吗？

    ···

    ···

    晃晃悠悠的走出厕所，迎面走来的学生们用看动物一样的神情观看着我。

    有的捂着鼻子，有的皱着眉头，有的咧着嘴笑，有的窃窃私语。

    “他就是五班那个陈敬啊···你知道吗，我上次看见他······”

    如今我想杀死他们，这样够了吗？

    ···

    ···

    逃离的步伐越发的缓慢，最终停滞驻足。

    陈敬回过头来，脸上此时已经被【胆小鬼的面具】所覆盖。

    可就当李不二松了口气准备结束眼前发生的一切时，突然感觉有些不对劲，陈敬洁白的面具突然出现了细如牛毛的龟裂，接着于陈敬面庞上脱离碎裂。

    畏惧与愤怒产生了奇妙的化学反应，陈敬双眼在【设定场】的限制下留下了两道漆黑如墨的血泪。

    下一秒，拥挤的走廊中，只剩下了数百声重叠在一起的“噗”。

