    高不成听到这番话，不由嗤笑起来。

    索林橡木盾觉得自己被小看了，不悦的说道：“你笑什么？”

    高不成说道：“你之所以说出这番话，是因为你小看了这笔财富，当你拥有这笔财富的时候，你就会被这笔财富迷失心智，只想要守着这笔财富，不愿意把他分享给任何人。”

    “到时候，你甚至会想方设法的把我送出去的财富在收回来。”

    索林橡木盾更觉得自己被鄙视了，大声说道：“不，我不会这么做。”

    “不，你会这么做。”高不成斩钉截铁的说道。

    索林橡木盾恼火的质问道：“你凭什么这么认为？”

    “因为就连我，都差一点被这笔财富迷失了心智，想要将你们通通杀死，占据这笔财富。”高不成用爪子指了指自己说道。

    索林橡木盾不由大笑起来，“巨龙向来是贪婪的，但我们矮人绝对不会。”

    “是吗？”高不成扫了他一眼。

    “当然。”索林橡木盾说的斩钉截铁。

    高不成懒得和他争辩，继续说道：“不久之前，我又把白宝石项链还给了矮人，对于这一笔钱，我同样会赔偿。”

    索林橡木盾的笑容顿时僵硬在了脸上。

    他可以不在乎钱，但将白宝石项链还给精灵，他不能接受。因为他比任何人都要厌恶那群背信弃义的精灵。

    “你怎么敢这么做，那是属于我们矮人的财富。”他大声怒吼起来。

    高不成目光居高临下的俯视着他，“我说过，我会赔偿。”

    “你……”

    “够了！！！”

    索林橡木盾还想要说什么，但就在此时，一个声音传来，打断了他的话。

    高不成顺着这个声音望去，看到了一个精神抖擞的老人。

    老人拿着拐杖，戴着蓝色的尖顶帽，披着灰色的斗篷，围着银色的围巾，白色的胡须直达他的腰际，脚上还穿着笨重的黑靴子。

    毫无疑问，他就是中土大陆最著名的迈雅之一。

    甘道夫。

    不过此时的甘道夫还是灰袍，等他加入了魔戒护卫队，并且和炎魔同归于尽之后，才会复活，晋级成为白袍。

    他刚才一声怒吼，镇住了索林橡木盾。

    “不要奢求太多，索林，精灵不是你的敌人。”他对着索林橡木盾说道。“而且这位高不成也说过会赔偿你，索林。”

    索林橡木盾怒视着甘道夫，他就是不愿意看到精灵好过。

    甘道夫毫不避讳的看着索林，“难道你想要谈判破裂，和这位高不成来一场战斗吗？你觉得齐格飞会帮助你吗？”

    索林不由看向齐格飞。

    齐格飞毫不犹豫的说道：“我来这个世界的目的，是为了斩杀恶龙史矛革。”

    “但高不成并不是史矛革。”

    “如果他占据了孤山和财富，不愿意归还你们矮人的话，那么在我的眼睛里，他和史矛革没有任何的区别。”

    “我愿意为你出手。”

    “但是，他愿意归还孤山和你们的财富，所以我不会对他出手。”

    高不成看到齐格飞拒绝了索林橡木盾，不由对齐格飞刮目相看。

    不愧是传说中的大英雄，屠龙的勇士。

    对方的品质确实值得信赖。

    索林橡木盾目光剧烈收缩，他没有想到齐格飞居然会拒绝自己。他不由看向自己周围的同伴，发现大部分同伴都冲着自己摇头。

    他们也不愿意和高不成发生冲突。

    索林橡木盾闭上了眼睛，深吸了几口气，努力让自己平静下来。

    “这件事情到此为止吧。”

    高不成说道：“我会赔偿你。”

    “不需要，你能够将孤山和财富还给我们，我已经很高兴了。”索林橡木盾摇了摇头，他既然作出了决定，就不会后悔。

    甘道夫上前说道：“好了，我们先去孤山吧，接下来的事情慢慢谈。”

    高不成点了点头，表示同意。

    甘道夫又说道：“那你可以载我们一程吗，高不成先生。”

    高不成想了想，最终还是没有拒绝，既然双方要真心谈判，他也不好意思端着架子。

    于是他蹲下身子说道：“上来吧。”

    甘道夫一群人顺着高不成的尾巴，爬上了高不成的背部。

    “坐稳了。”

    高不成话音刚落，就扇动自己的翅膀，刹那间一飞冲天，一路飞上了数千米的高空。

    而后，朝着孤山前进。

    为了照顾甘道夫一群人，高不成飞行的时候，刻意放满了速度。

    索林橡木盾的近亲巴林看着脚下飞快略过的大地，忍不住发出了感叹，“我这辈子从来都没有想过，自己有一天竟然会站在史矛革的背上。”

    其他矮人同样耸了耸肩，“是的，我们也没有想过。”

    “这实在是太匪夷所思了。”

    比尔博巴金斯听到众人的交谈，不由深深的叹了口气，他虽然觉得这样的结局很不错，但貌似自己的佣金似乎就这样飞走了呢。

    “世事无常啊。”

    甘道夫不由赞同的点了点头，“说的没错，比尔博，世事确实无常。”

    他也没有想到，恶龙史矛革竟然会主动归还孤山和宝藏。

    哦，对了，人家不叫史矛革，叫做高不成。

    而他最敢兴趣的是，到底是哪一位神灵，将他们送到了中土大陆呢。

    也许自己结束了这一次旅程之后，可以回去打听一下。

    高不成载着一众人抵达了孤山，在孤山的大门口降落。

    索林橡木盾等矮人纷纷从高不成的身上跳了下去，看着孤山的大门，充满了怀念，以及激动。

    索林橡木盾在孤山的大门口停留了一会后，举步走了进去。

    “孤山，我回来了！！！”

    进入大殿后，他看着熟悉而又陌生的大厅，回忆起曾经的种种，发布有发出一声怒吼，仿佛发泄般的冲着孤山的大殿咆哮起来。

    其他矮人纷纷抱在一起，又是蹦跳又是呐喊，仿佛要把数十年的委屈彻底的发泄出来。

    高不成眼观鼻，鼻观心，看到真情流露的矮人们，没有任何的触动。

    因为这几十年来，将矮人们赶出孤山，赶出家园的恶龙是史矛革，和他高不成有什么关系，他自然不用心虚。

