    “救命啊！”

    “快跑！要被杀了！！”

    “霍迪·琼斯他们是疯了吗？”

    ......

    鱼人岛，广场上，到处都是尖叫声。

    新鱼人海贼团和龙宫的士兵们战在了一起，火枪，长刀，鱼人的能力，交织成了此时的旋律。

    “老大！我们~~”

    在巨大的人数优势下，新鱼人海贼团可以说是摧枯拉朽，龙宫的士兵们被他们打的节节败退。

    新鱼人海贼团的人看着在屠刀之下哀嚎连连地鱼人，心里有些不忍，他们是种族主义者不错，但那是对外，对内残杀同族却让他们无法接受了。

    “看到那个人了吗？”

    豹藏此刻脸色也不是很好，经过了这段时间的战斗，场面已经失控了。

    他也不清楚为什么霍迪·琼斯为什么会下达这样的命令。

    “还没有！国王尼普顿、三位王子鲨星、皇星、翻车星都已经出现了！但是那个人始终没有现身！”

    “这样吗？”

    豹藏沉默了片刻，看了看场中的战况，一咬牙，“继续进攻！！”

    ......

    “父王！霍迪他们是不是疯了？”

    鲨星挥动手里的三叉戟，将一个海贼击飞，退回尼普顿身边，一脸的凝重。

    面对几倍于自己的兵力，渐渐地他感觉越发的吃力了。

    一旁的皇星和翻车星也开始变得气喘吁吁，他们发现眼前的敌人几乎就杀不完。

    “混蛋！他们到底有多少人！！”

    翻车星谨慎地盯着四周的人群，握着长戟的手此刻都是汗。

    “至少有两万人，情况不妙啊！”

    皇星拄着自己的长戟，有气无力地说道。

    “现在我们该怎么办？”

    翻车星看了看自己的父亲和两位兄长，出声询问道。

    “父王！东泽大人呢？”

    鲨星将攻上来的海贼们击飞，退回尼普顿的身边，低声地问道。

    “击水！！”

    找准一个时机，尼普顿一记大招，将身前一大片海贼直接扫飞。

    现在他对于东泽之前所说的话，认识更加深刻，这还是只是发生在鱼人岛上的事情，他们现在都无法应付，更不用说海上了。

    “鲨星！”

    “别总把希望放在其他人的身上！我们可是鱼人岛的王族，负责保护鱼人岛的安危！”

    尼普顿紧了紧自己手里的三叉戟，眼中满是坚毅，在这个危急时刻，尼普顿展现出了作为鱼人岛国王的担当。

    “这是我们的鱼人岛！！”

    看着四周疯狂涌过来的海贼，四人再一次扑了出去。

    不过还有一句话，尼普顿并没有说，经过之前的相处，他能感觉得出来，东泽是一个非常有规则的人，若是他不想出手，就算是去求也没用的。

    现在已经是这种情况了，以对方的实力，想必早已知道了此处的状况，但是到现在也不见对方的人影，他猜测对方很可能不会出手了。

    ......

    鱼人街，诺亚。

    之前霍迪·琼斯前来汇报任务的地方，空间轻轻一震。

    昏暗的房间里出现两个人影，一男一女，正是之前从硬壳塔消失的东泽。

    “东泽？”

    罗宾有些不解地看向东泽，这里安静的异常，那些疯狂的海贼和癫狂的鱼人，这里一个都没有。

    东泽转过身，目光扫向昏暗的最深处，“这里才是一切的源头！”

    “我说的对吧！”

    “来自世界政府的先生们！！”

    听到东泽的话，罗宾不由一愣，也快速地转过身，看向漆黑的房屋深处。

    “不错！是她！”

    就在这时，三道声音异口同声地说道。

    东泽眼睛一眯，虽然只有四个字，但是他听明白了对方的意思。

    这些人似乎是来找罗宾的，三人的实力都不弱，达到了大将初期的战力。

    但是对方却用这种方式逼迫自己现身，这就有点说不过去，他在想这些人到底是什么意思。

    “你们是来找她的？”

    “不错！”

    “那你们知道她是谁了？”

    “奥哈拉的唯一幸存者，恶魔之子——妮可·罗宾！”

    “当然，还有你，新任的王下七武海——东泽！你的背景我们也调查了，要是你不想受皮肉之苦，我劝你将人乖乖交出来！”

    “当然，你也可以选择抵抗，这样的话我们就不会手下留情了！毕竟上面只要求我们将妮可·罗宾安然的带回去！”

    “我们得到妮可·罗宾，你也可以继续做你的七武海，这件事我们可以不追究！”

    听到对方的话，东泽眉头一挑，“上面的意思？”

    “有些事情，还是不知道为好！！”

    对方没有回答东泽的问题，反而给了他一句充满警告的话。

    不过这其实也相当于给了他答案，东泽轻轻叹了口气，本来他认为罗宾的事情，已经没事儿了，但是现在看来，还是低估了她的影响力。

    虽然之前他们双方说的话并不多，但是东泽心思转的很快，对方弄了这么大的阵仗，明面上说是引他出来，但是却借着自己打幌子，实际上却要带走罗宾。

    若是自己没有提前看穿他们的阴谋，直接冲到了鱼人广场，与那群鱼人大战，罗宾可能就被他们趁乱带走了。

    自己找不到人，势必首先会怀疑到鱼人岛的头上，到时候一不小心势必会是一场大战。

    再加上白胡子要来，对方又是尼普顿的好友，见到这种事情一定不会袖手旁观，若到时候自己和白胡子碰上，一个七武海和四皇交手，胜负显而易见了。

    到时候罗宾的去向就只能成为一个谜了。

    或许白胡子不会杀自己，不过那个时候，想必也会是重伤的状态，到那个时候，对方想必也不会放过自己。

    这样一来，这件事最后只会成为一桩无头公案。

    不过，他们也弄错的一件事，虽然调查到了自己身份，当然他本来也没想着隐瞒。

    但是却没有将自己的实力调查清楚，就算是真的安照他们的想法，在鱼人岛喋血的也不一定会是他，还有可能会是四皇团加上一个鱼人岛。

    这个时候他忽然想起了之前白星做的那个梦，再加上之前自己在夏莉那里得到的预言，他可以肯定，眼前的这伙人应该就是那件事的源头了。

    想到这里，东泽心底深处，杀意开始沸腾起来。

    “小子，将人交出来吧！”

    看着东泽一语不发，三人还以为东泽是害怕了呢！其中一个刺猬头的男人哈哈一笑，高声道。

    剩余的两人也都抱着胸，一副看热闹的模样。在他们的意识里，眼前的这个小子就如同他们手里的蚂蚁，根本掀不起多大的风浪。

    听到对方的话，罗宾神色一点也没有变，她很清楚东泽的实力，也很清楚东泽的性格，就是他真的不是他们的对手，自己也不会成为他与对方交易的筹码。

    何况现在呢！

    “东泽！你在干什么？老子叫你将人交出来，你耳朵聋了？”

    刺猬头见东泽好一会儿都没有反应，一时间脸上有些挂不住了，不由怒气冲冲地骂道。

    突然东泽冷静无比地说道：“三位先生，你们就不觉得奇怪，我为什么会发现你们？而不是出现在鱼人广场上吗？”

    三人闻言一愣，眼里不觉闪过一丝疑惑之色，的确，安照之前的安排，对方应该是出现在鱼人广场才是，并且他们也可以借机带走罗宾，然后嫁祸给那群鱼人，之后东泽直接喋血，这才是他们的剧本。

    但是现在对方直奔了他们的老巢，让他们也有些手忙脚乱，不过他们自持实力高强，也没将这件事儿放在心上。

    现在听到东泽提起，他们也发现不太对劲了。

    “不对！他的实力有问题！！”

    站在最后的那个老者恍然大悟，脸色当即一变。

    “禁法！！”

