    第161章忧忧和狗白超有默契！慕了慕了！

    一月末的时候，西凉使臣要入宫的消息就已经在江都传开了。

    本该是皇后和禧贵妃一并出席，可禧贵妃自打上次那丢人事闹出来后，就彻底失了自信，连日日相见的后宫嫔妃她都躲着，哪里还敢见外国使臣？

    她自请辞，李墨白顺势让沈辞忧顶替了她的位置。

    到了二月初一这日，皇城宴开蓬莱殿，以八十六样菜式的最高礼遇款待西凉使臣。

    席间李墨白居上首位，皇后次之，沈辞忧落座皇后身旁。

    楚越之为贴身侍卫，带刀立在李墨白身后。

    余下的各位朝中重臣皆堂下分座，留出两个尊位给西凉使臣。

    沈辞忧来到蓬莱殿的时候，除了李墨白和西凉使臣外，人几乎已经到齐了。

    皇后素日不喜奢华，今日为表大国实力，也是披金戴银打扮的雍容华贵。

    她见沈辞忧只着一袭素蓝色的竹纹氅衣，待她落座后不由念道两句，“今儿是国宴，你这样的打扮也太素简了些。”

    沈辞忧一笑置之，“嫔妾只在贵人，这衣裳也是贵人位份上的服制。打扮太艳，怕喧宾夺主，也怕要让西凉使臣回国后说咱们大启后宫不懂规矩。”

    皇后正色道：“你是在说本宫不懂规矩？”

    说话间，李墨白由侧殿而入，皇后对着沈辞忧的戾色登时一扫而空，还露出虚假的笑意关切问候了她两句。

    等李墨白落座后，三福在侧轻声道：“皇上，西凉使臣已经在殿外候着了。”

    李墨白正色道：“宣。”

    三福赶着步子行至门前，扬声道：“宣西凉使臣觐见——”

    音未掷地，已能听见皮靴厚重鞋跟的‘哐哐’砸地声不断接近，李墨白面色如常，倒是满座朝臣眼角眉梢微微流露出些许不快之色。

    皇后蹙眉道：“这就是西凉的礼仪吗？他在禁宫中闹出这样大的动静，未免太失礼了些。”

    说话间，人已经踏入了殿内。

    先头里进来之人体型魁梧，着一身暗色衫衣，腰间以白玉带点缀，鬓角毛发与胡须接连，棱角分明的五官颇有异域气息。

    他神情与举止一样跋扈，剑眉冷对，仿若不将任何人放在眼里。

    跟在他身后那人的气场与他相比要弱许多，一眼望去，除了目光能在他一袭碧蓝长袍上驻足片刻外，连他的模样也是转瞬即忘。

    为首那人入殿正中，双眸锐利直视龙座之上的李墨白，仿佛四下再无旁人需要他瞩目。

    “西凉外臣毓贺觐拜大启皇帝。”

    他说话的语气生硬至极，说是觐拜，不见行礼，只傲慢到点点头就当是问了安。

    倒是他身旁那人规矩些。

    “西凉外臣苏长见过大启皇帝，愿皇帝福寿绵长，万寿无疆。”

    说罢屈膝抱拳行了礼，礼数尚算周全。

    此刻李墨白的脸色已经有些难看了，但他还是隐忍不发，扬手赐座二人，只待落座后才告启宴。

    国宴安排了许多精妙绝伦的歌舞，又有许多沈辞忧喜欢吃的菜。

    她一边看着歌舞一边吃着佳肴别提多开心了。

    余光时不时瞥一眼堂下，却见西凉使臣毓贺毫无规矩可言。

    吃过的骨头、鱼刺，不拘小节的就这般吐在地上。举止粗俗到很难让人相信他会是出自西凉那样的‘礼仪之邦’。

    宴饮间，李墨白向使臣问及西凉近来国情如何，毓贺全程不语只顾大口吃肉，唯有苏长含笑向李墨白回话。

    “去岁西凉好收成，今年开春早早化了冰，想来是吉兆。”

    李墨白展颜一笑，“西凉物资富庶，只是红土不宜种植庄稼，每年花销最多的也是在进口粮食上。去年能得好收成，今年又是好开年，朕亦替你们高兴。”

    他满举一杯，便邀诸位朝臣共同敬二位使臣一杯。

    毓贺在饮完这一盏酒后，才道：“闻听启朝能人异士颇多，启帝更是人中之龙，定是通晓民心民意的能手。鄙人不才，想与启帝切磋一番，不知启帝意下如何？”

    “哦？你打算如何切磋？”

    毓贺扬一扬眉，冲门外唤道：“来人。”

    几名侍从捧着几个木托盘入内，上面盛着九个不透明的石杯。

    毓贺将石杯一一扣在面前桌案上，而后背过身去，意气风发道：“请启帝随意在其中一个石杯中放一贴身之物，而后再随意调换石杯的位置。鄙人全程不过目一眼，只等启帝完成后，鄙人只消一眼就能猜出启帝所放之物在哪个石杯中。”

    李墨白将玉扳指放入了其中一个石杯中，而后动作很轻地调换位置，尽量不让毓贺听见响动。

    不多时，他道：“好了。”

    毓贺自信回首，当真只看了一眼就翻开了其中一个石杯。

    果不其然，玉扳指就藏在其中。

    众人见之无不感慨，啧啧称奇，毓贺见状愈发恣肆，“如何？启帝可有这本事？”

    这本事李墨白没有，但沈辞忧有。

    他嗤笑着，仿佛这些东西在他眼里都只是小儿科的玩意儿，“你这玩法都是朕儿时玩剩下的，一点新意都没有。朕问你，能否朕随便放进去一东西，你挑出来是藏在哪个石杯的同时，还能知道朕放进去的是什么？”

    “不可能！”毓贺断言否定，“这世上就没人能做得到如你所言那般。”

    “哦？你不信？”李墨白冲沈辞忧招招手，将她唤上前来吩咐道：“你来，朕背过身去，你随便将什么东西放入石杯中交换位置，朕试试看。”

    沈辞忧用一种关爱智障的眼神看着他，几乎是用唇语嘀咕道：“你还有这本事呢？”

    李墨白自信一笑，背过身去负手而立。

    原本沈辞忧取下了自己的耳饰准备放在石杯里，但毓贺却拦住她，非将自己面前餐盘里的一枚鹿蹄丢入了石杯中。

    沈辞忧硬着头皮交换了几下石杯的位置，待李墨白转身之际，桌上的九个石杯完全没有差别，单靠观察看出哪个里面有东西都难，更不用说看出是什么了。

    毓贺略带几分嘲弄的语气说道：“启帝可显神通了。”

    李墨白哪里需要亲眼看到？

    沈辞忧看见了，不就等于他看见了吗？

    于是他想也没想，就指了指第三个石杯，“东西应该在这里面。”

    而后绕着桌子走了几圈，故弄玄虚念叨了两句，便回道：“是鹿蹄。”

    说罢，将石杯启开，鹿蹄果然呈现其中。

    满殿哗然，直呼神迹，沈辞忧更是不由自主地说了一句，“卧槽！？”

    毓贺也懵了，向李墨白取经道：“这......鄙人精通此道十数载，从未见过如此厉害之人。敢问启帝是如何做到的？”

    “这个嘛......”李墨白将手搭在沈辞忧的肩膀上，甫一用力便将她拥入了自己怀中，“无他，全因彼此间的默契。”

    这句话酸掉了在座朝臣们的大牙，也气得皇后放在桌案底下的手渐渐攥拳。

    ?  ?昨天的补上了，今天更了四章，但其实更了不是8000个字是9000多个字，算是补偿一下昨天漏更，笔芯?（然鹅有一章我才发现正在审核，我也不知道我写了啥要被审核，剧情可能有点连不上，说不定我睡一觉起来他就审核过了，吐了，睡觉！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

