    一曲弹罢。

    教室里陷入了一阵沉默。

    半饷，一名考官终究还是开口了。

    须发皆白的老者满脸的纠结，有些惋惜的开了口。

    “唉！这......”

    “很抱歉，艺考不是儿戏，虽然我承认你自创的这首曲子真的很美。”

    白发老者叹息了一声，遗憾不已。

    其余的考官们也皆是各有表情，沉默不已。

    李姓老者摇了摇头，开口道。

    “小子，我承认之前小看了你，但就像是老张说的，你的这首歌曲非常优美，甚至有成为经典曲目的机会，但很遗憾，这一次的考试，在乐曲上，我们不会给你分数。”

    挥了挥手，制止了想要开口的温教授。

    “老温啊，我知道你很看好这个年轻人，但是艺考是公平的，你看这首曲子，给他打高分吧，对其他的考生不公平，但是打低分吧......”

    “这么优美的曲子，我还没有那个老脸去打低分！”

    温教授身边的一名老者却摇了摇头。

    “不对，我觉得，李文音同学在练习曲与复调上已经展现了他的技术水准，我觉得，这样一个有技术有创造力的年轻人，应该获得高分！”

    众说纷纭。

    有的赞同打分，并且一看架势就是要打高分。

    有的不赞同打分，一脸惋惜，却依旧坚持想法。

    不过很显然。

    李文音的这首曲子，算是征服了这群考官。

    温教授没有说话。

    也不方便说什么。

    毕竟，与李文音相识的他，怎么说，似乎都不太好。

    思索了许久，温教授终于开了口。

    “这个小子既然有能力，但是却喜欢搞事，就像你们说的，打分并不好，不过，我觉得可以给他一个机会。”

    “机会？”

    几名老者纷纷看向温教授。

    温教授点了点头，看了一眼手表。

    “先不要耽误其他考生考试，李文音的成绩就先评定练习曲与复调吧，毕竟后面还有很多的考生，不过，在考试结束的情况下，咱们几个老头子留下来，多听一首曲子的时间应该还有吧！”

    “嗯！可以。”

    “不错不错！”

    几名老者也皆是赞同。

    就像是温教授说的。

    爱才之心人皆有之，但是因此就给予李文音分数，甚至是高分，对其他的考生确实不公平。

    而且，在考试进行的这么严肃的情况下，是不能单为他一个人浪费太多时间的。

    只不过......

    如果是在考试完事，私下听李文音再弹一首“正经”的乐曲，倒也没什么。

    虽说有种开后门的嫌疑，但是几位老者却并不在意。

    就算是给一个面子，再听一曲，最终评定的，仍旧是靠着实力！

    李文音的笑容自始自终就没有变过。

    自从接受了任务，并且为之做了准备，但也曾设想过方方面面的问题。

    并不意外。

    既然敢作死，就要有承担作死失败后果的勇气！

    况且，他还留了一手后招！

    礼貌性的鞠了一躬，对满面怒气的温教授歉意的一笑，李文音走出了考场。

    得。

    这下几位老教授也让自己放学别走了。

    ......

    李文音走出房门，下了楼。

    水蜜桃这个小胖子正在等着自己。

    只不过，与别人不同的是，两人的身边似乎都没有接送自己的家长。

    “哟！这不是大连AKA水蜜桃弟弟吗？”

    李文音笑嘻嘻的说着。

    水蜜桃一看是李文音，上下打量了一眼，撅了撅嘴。

    “切，你还没说说你是哪位呢？”

    “我？”

    李文音双手叉腰。

    “我就是要成为说唱王的男人！”

    水蜜桃闻言，顿时满脸嫌弃。

    “我才不想你做我的男人呢......”

    .....

    李文音脸色一黑。

    水蜜桃的脸上却突然挂起了谄媚猥琐的笑容。

    “唉！老哥，你之前跟我说，只要跟你混，你就带我玩双截棍，是不是真的？”

    李文音点了点头。

    “那当然！真男人都玩双截棍。”

    水蜜桃脸上的笑容更加猥琐了。

    “唉嘿嘿嘿~~~那......什么时候？今晚？”

    李文音耸了耸肩，双手一摊，拒绝道。

    “今晚不行，我现在还不能走，等下考试结束以后，我还得去找教授呢！”

    水蜜桃一愣，旋即脸上露出一抹莫名的意味。

    “你该不会是考试考崩了吧......”

    还没等李文音解释，水蜜桃便絮絮叨叨的说了起来。

    “我跟你说，你就收起那些不切实际的想法吧！这里的监考可都是军艺的教授们，搞歪门邪道几乎是不可能的。”

    李文音挥了挥手，打断了水蜜桃的话，旋即用一种奇怪的眼光看向了水蜜桃。

    “.....谁告诉你我是考崩了的？”

    “......不......不是吗？”

    “当然不是了......教授说给不出我分数，让我考试结束以后再给他们弹一次。”

    听闻此话，小白胖子一脸不信。

    “且，怎么可能，你就吹吧......教授给不出你成绩？”

    李文音理所当然的点了点头。

    “对啊，因为乐曲我弹的是原创！”

    “原......原创？卧槽！大哥你是真生猛！”

    闻得此言，水蜜桃顿时满脸的惊疑不定，佩服不已的伸出了大拇指。

    “艺考玩原创，要说生猛......还得是你！”

    旋即，水蜜桃胖嘟嘟的脸上露出一抹遗憾。

    “可惜今晚玩不了双截棍了。”

    “......”

    李文音两眼一翻。

    原来你TM在意的是这个！

    “那你一会儿弹什么？”

    “一会儿？”

    李文音的脸上露出一丝自信。

    “还是玩原创！”

    “卧槽！你牛批！”

    小胖子佩服不已。

    反正自己是没这个勇气在艺考上玩原创。

    这样的人，不是天才到惊动鬼神，就是煞笔到无与伦比。

    李文音刚想说些什么，身边却突然窜出来一名戴着眼镜的矮瘦男子。

    ......

    王松作为一名娱乐报的记者，在艺考还未开始之时便已经闻风而动。

    但是苦等了好几天，也没有挖到什么有价值的新闻。

    就在刚刚，本来看到红到发紫的知名流量小鲜肉吴晗坤居然也在考场，王松欣喜若狂的想要上去抢一手新闻。

    ......可惜，地面有一块因岁月而渐渐翘起的石砖......

    当场摔了个大马趴。

    烦躁！

    无比的烦躁！

    但就在郁闷的时候，却听到了李文音与水蜜桃的对话。

    王松的眼中亮起了精光！

    大新闻！

    就连标题名王松都想好了！

    《艺考考生不知好歹，考试弹奏原创曲目，失败犹不甘心，考试结束苦等教授！》

