    第15章给圈套就上

    骤然失重的感觉非常不舒服。

    这等冒犯的动作让容兮几乎本能的做出反应。

    “哗啦——”一声。

    “陛下！”

    旁边被捉回来哄小辈结果仓皇逃窜惊扰圣驾的白色小貂被人擒住，小貂惊吓的叫声跟周围宫人的声音连成一片。

    失手的人脸色苍白惊恐下跪。

    吵的人头疼。

    最关键的是。

    自她十岁之后，就没有人敢这么胆大包天的冒犯，直接揽着她的腰，把她给举起来。

    这人力气大，还高她两个头，举一个她简直轻而易举。

    高她两个头不说，还把她举起来？

    呵。

    水珠顺着楼星散漆黑的发往下滑落，没柔和他的轮廓，反而让他看起来更加危险。

    楼星散眼看着容兮沉着一张脸，一点都不像是受到了惊吓的本能反应，而是沉稳冷静的将自己刚喝了一口的水对着他的脑袋就浇了下来。

    手稳当极了，一点都没漏，全打在他身上。

    本来就紧身的骑装更显贴身，黑色的衣服湿了大半，勾勒出对方的身材。

    容兮只上下打量了一圈，抬手拍在他的手腕上。

    “楼星散，给朕松手。”

    容兮真的觉得，自己的脾气没有那么差。

    只不过这人太胆大包天。

    哪里会有臣子敢凑上来拿她手里的弓，这次还敢把她举高高？

    是那小貂厉害的你一巴掌拍不死了还是怎么样？

    容兮不是没见过疯的。

    但从没见过这么疯的。

    什么都敢想，什么都敢做。

    表面给你装的文质彬彬，背后獠牙都露出来了。

    像是这种家伙，你企图靠着什么言行举止让他听话让他安分点？

    那是做梦！

    楼星散没松手，黑色的发湿淋淋的黏在身上，面无表情的抬眼看着被自己举在半空的小皇帝，扯着唇角牵起一个凉凉的笑来。

    “臣这是护驾。”

    你也太不讲道理了。

    这话说的还挺委屈。

    容兮拍着他的手忽的用力，一个巧劲，楼星散一瞬间都没弄清楚容兮做了什么，小皇帝已经掰开他的手，身子滑下去。

    她轻巧落地了，反而把他晃了一下，还以为要给她摔着。

    容兮倒是一点没有女孩子被一个陌生异性举抱起来的不适感，似笑非笑看着他，轻哂。

    “楼卿若是连一只小貂都处理不了，那朕要怀疑楼卿徒有虚名了。”

    这就是一匹恶狼，还饥肠辘辘的盯梢，隔三差五的就要给她来上这么一回。

    不惹事能死是怎么着？！

    短短几天，容兮觉得自己一直在重复一件事情——收拾楼星散，让这个疯狗老实安分一点。

    毕竟要到掌握大权，平息不安定因素，才能安安心心恢复身份治疗体弱。

    在那之前，容兮并不打算让任何一个人知道她是女子。

    她虽然谁也看不起，谁也不相信，同样也从不对任何的意外事件掉以轻心。

    自然要把这个极度不安定因素处理好了，让他知道，什么时候该伸爪子，什么时候该在她脚下老老实实的趴着！

    “把那貂儿给朕拎过来。”

    那雪白的小貂还是幼崽，没见过这么多人，一逗就惊慌的到处逃窜，此刻正被叶锡元捏着后颈皮拎在手里。

    他一愣，看了一眼手里要伤人的小貂，再看看容兮那一身白嫩皮肉，拎着那小东西摇头，也是个愣的，实话实说。

    “陛下，这小东西牙尖爪利了，伤了陛下就不好了。”

    “陛下说了要，掰了尖牙，去了利爪也得送到陛下手里不是？”

    楼星散抹了一把脸上的水，恶狠狠的说这种话，黑眸沉沉，盯着那貂。

    他混不吝疯得很，此刻气得慌，自然怎么膈应人怎么来。

    那小貂被看的浑身颤抖，呜呜的害怕。

    做个人吧！

    容兮倒不知道想到什么，笑了，“掰了尖牙去了利爪就能乖乖听话了？”

    “这等畜生没了反抗的能力，不乖乖听话，还能怎么样。”

    “朕觉得也是。”

    容兮笑了，让叶锡元拎着那小貂送下去驯服，扫了一眼那边惊慌认错的臣子，又坐回了位置上，大马金刀的拿起旁边的水袋又喝了几口。

    白皙的脖颈只露出一小截，她抬手，指腹一蹭唇边的水渍，笑着。

    “一只畜生，不必这么紧张，众爱卿坐吧，随意些，徐海鸿，带着楼卿去换身衣服。”

    徐海鸿连忙应声，为楼星散递上巾帕。

    “王爷，这边请吧。”

    楼星散擦了一把脸，怎会听不出容兮的言外之意。

    骂他畜生呢。

    这毛都没长齐的小皇帝，骂人这么拐弯抹角，也就暴脾气利落直接。

    真踏娘的！

    往营地里面走着，楼星散忽的眼神古怪，伸手虚空圈了圈，又看了看自己的腰。

    没感觉错。

    楼星散面无表情的收回手。

    容兮的腰——怎么那么细？

    —

    中午容兮用了一些烤肉还有山林之间的特色野果。

    就带着一队人沿着溪流走走停停，若有猎物就打，没有猎物就欣赏美景。

    走出一段距离，景色再美也重复的倦了，有些乏。

    让跟在自己身后的臣子都在护卫的区域内散开各自打猎骑马，自己则是带着一队人在溪水旁坐下歇息。

    也就这个时候，密林之中窸窸窣窣，容兮抬眼，指尖刚动。

    楼星散表情一变，伸手把小皇帝往自己这边一拽。

    “你的御前侍卫和禁卫都是吃白饭的吗？”

    “保护陛下！密林之中有埋伏！”

    虞星率先抽出腰间大刀，银光闪过眼前，他大喊一声，又听楼星散这话，咬牙。

    若是按照他们往日的安排进行布防，必然不会有这等事情发生！

    容兮那简单至极没有后手的规律布防，简直专门为想要刺杀暴君的刺客提供了到容兮跟前的通道。

    估计这些刺客都没有想到这么简单能找到容兮。

    叶锡元看着射向草丛的短箭，此刻也急红了眼，挡在容兮跟前。

    容兮目光如剑锐利，似乎是气笑了，眼尾都染上炫目的红意。

    她是试探的做了个傻瓜陷阱。

    不过她真没想到，给一个圈就有人自己把脑袋往里面套！

    真把她当傻子？

    容兮沉着精致的脸。

    她不喜欢被人当傻子。

    正要开口，身子又腾空。

    容兮：？？？

    ?  ?表面的楼星散：我这是救驾！

    ?      实际的楼星散：艹，再让我碰碰这腰是不是真的这么细？

    ?      ——

    ?      阿倾打个疫苗折腾了一天，早上去排队没有了，下午两点排到三四点才打上，回来难受的慌，休息了一阵，还有一更慢一点

    ?      宝宝们投个票票留言呀，新一周啦！

    ?      还有要考试的宝宝希望你们锦鲤附体，考个好成绩啦！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

