    呐，这就是有才华了。

    听到林意的回答，众人心里浮现出这样的念头，这比起简单一句“多好看，多漂亮”的差距，高下立判。

    这种差距，不在于语出有多惊人，而在于在平常聊天里，同样是随口而谈，林意却能信手拈来。

    被夸赞的当事人李缤缤，俏脸微红。

    她不知道该怎么去回应，有些不好意思，只会拿着杏眼眸轻轻怯怯的不时扫着这人。心想着，现在的年轻人都流行大庭广众的这么夸人吗，怪不好意思的。

    这时候的她还没有日后国际李的举止气质，也没有国际红毯上的高级艳冷。

    尽管年龄摆在那，但现在的她遇到事情也会脸红心跳，捻着手指不知所措。

    不像林意，遇谁都能找到相应话题，好听点社交牛逼症，难听点就是没脸没皮。

    然后，就听这货又道：

    “还有一句也合适：仙女何处来，欣赏共清绝。”

    吁——

    这次小倩剧组的众人再也听不下去了，是齐齐发出呓嘘的起哄声音。

    当然，大家倒不会误以为两人会一见钟情，毕竟年龄差距摆在那里，都差上一轮了。

    或许是走廊里，暖气片儿加热着室内空气。又或许是李缤缤这会儿身上穿着角色服装，刚才忙着拍摄，身上有点热乎乎的黏热，更衬得脸蛋有些红扑扑的。走廊里的灯光打在带着妆容的脸上，泛着点油色，映衬着光，杏核眼里透着波光的柔和，真应了一个词：有颜如玉！

    除了之前要签名，这是林意再次与将来的国际李姑娘再一次近距离接触。所不同的是，之前那次是休闲服，这次，是有着角色魅力加身，确实是“人面桃花相映红”，属实不错。

    “啧，某些人的这嘴，真，真是......”

    杨姑娘手指头虚点了点身旁这人，不知道用什么词语来形容他这张嘴，这时候，还没有“芳心纵火犯”这个词。

    终于，纵火犯的嘴，被突然打开的服化间房门所打断。

    只见门里探出一人道：“小林编剧，到你了！”

    林意不知道“小林编剧”这个头衔是怎么就散播开去的，就感觉是大泌泌同学起了头之后，就这么叫了开来。

    走进房门内，就瞅到一身书生装扮的胡戈，剧中宁采臣的形象，已经在一面落地镜前装扮成形，在工作人员的指引下，就准备出门右转进入定妆间拍照。

    “小林编剧，这里。”

    为首，一女人朝着刚进门的林意招手。

    林意隐约对这女人有点儿印象，但一时叫不上名字。走至跟前，听到旁边人叫“吴老师”，林意脑海里才对应跳出这位为首女人的名字：吴宝灵！

    位列港岛三大著名服装造型师之一，另两位都是男性。

    这都说，每个行业里做到一种极致高度的人，都是男性，尤其是在当下人才济济而空间有限的港岛而言。可眼前这位，就打破了这种惯例认知。

    她的水平毋庸置疑，在服装造型领域所获得的奖项几乎等身，众多知名港湾影视明星在荧幕上的古装处女造型，就出自她手下。

    若不清楚她的名字，那还有一个响彻国民的剧：《新白娘子》，里面服装指导就是她。第一代橘里橘气的代表：小白和小青，就出自其手笔！

    林意也是在后来刷某短视频平台的时候，因为刷到一个某剪辑主将新老服装造型发展做了一个梳理对比的视频，才认识了这位服装造型师。

    最大的印象是，这位吴老师的手下造型，大多讲究一个唯美飘逸，所以呢，出自吴指导手下的角色，时常长袖飘飘，婉约卓姿。

    这也影响了后来一些古装剧的审美，尤其是与蔡老板有过一段恩怨故事的于妈。

    不过，同样是一个衣袖元素，后来的于妈，模仿着怎么也不对味道。

    ............

    “鱼尾纹再往上挑一挑。”

    “这样程度？”

    “嗯，就这样。”

    化妆室的镜子前，林意被摁在椅子上，化妆师周远红和赵晓兰两人是一左一右，在吴宝灵的指导下，于林意的左右眼角处鼓捣着。

    林意攥着扶椅把手，忍着不断传荡进入脑海的痒痒感觉。看着镜子里自己的形象一步步的老化，心里吐槽，不知道是哪位开的先例，道长扮相讲究个“老”。

    不过，还好。

    自己所扮演的“燕赤霞”，不似小黄哥要饰演的“白杨”，要讲究一个星眉剑目。

    其实哪来的那么多星眉剑目，所谓星眉，都是需要深度加工的。

    就比如这个“星眉”：就需要将两侧眉毛上的旁枝末节给拔掉，然后以连纹带画的方式，一步步的反复加工出来。

    好看是好看，但就是一个字：

    疼！

    真疼！

    林意可是看到小黄哥定妆出来后，那龇牙咧嘴的样子，看着都生疼。

    当下，就他自己站在镜子前、接受化妆的体验感来看，这些梳妆、化妆、服装老师们，身上都透着一股子实诚劲儿。

    是的。

    就是一股实诚劲。

    这种实诚体现在：每一处细节都要经得起镜头的考究，仿佛若是在镜头下有破绽，那就是对这些人专业的侮辱。

    不似后来人，梳理个头发就是整个头套，然后将发饰整体粘饰到头上去。要是活儿糙一点、不讲究的，连双鬓两侧的乳胶都能看见。

    而此刻，发型老师对头饰边缘处的要求是：五分真、五分假，要求与假发浑然天成到一体。

    工作量很大，在两个老师上下其手下，林意屁股蹲坐在椅子上都快一个半小时了，才堪堪将脖子以上的流程走完。

    不似后来明星玩着手机打发这种化妆时间，由于当下手机还是按键时代，手机移动网络功能还在不断尝试完善中，这一个半小时里，林意就看着剧本打发时间。不止是他，每个进来接受化妆的演员都是如此。

    林意就在想，或许也正是创作团队和演员团队都有这股子实诚劲儿，才让这些时代里出品的剧总有股认真感。

    观众对于这种认真感觉，也是会产生清晰感触的，有一句话就很好的形容了这一点：为什么总感觉老剧有感觉？

