    第1049章 老大又强了   

    干货中招，陆沉心中暗喜，却也不敢大意。

    

    这货虽可是苍羽宗第一天劫境强者，有几把刷子的。

    

    而陆沉还没渡劫，没有天劫之力，只有元神之力，在力量的层次上低干货一个档位！   

    更何况，陆沉的境界太低，只有半步炼神境，这场越阶之战跨幅很大！   

    且不说陆沉能不能扛得住干货，即使扛得住，也很不好打。

    

    稍有不慎，陆沉将死无葬身之地！   

    所以，陆沉在干货出手的前一刻，手中就多了一柄蓝霜长刀，也提前把战身给召唤出来了。

    

    “四龙战身！”

    

    刹那之间，龙吟声不断，四条龙而陆沉身上升腾而起，于身边环绕，光芒万丈，   

    下一刻，陆沉气势滔天，力量暴涨，恍如龙神出世，睥睨天下！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，气势逼人，风云涌动，气吞山河！   

    刀力之重，令脚下大地深深凹陷，龟裂四方，连绵百丈！   

    刀锋到处，一方空间崩塌，一片虚空破碎，令整幅大地颤抖不已。

    

    轰！   

    刀锋斩在拳头上，斩出一道惊天巨响，震动天地。

    

    刀力和拳力同时崩塌，崩溃的力量形成一道战斗余波，卷起一道滔天巨浪，朝四面八方滚滚滚而去。

    

    明月和婉儿发现自己站得太近，而陆沉和干货的战斗余波太强，不禁脸色大变，连忙运转全身真元，奋力抵御。

    

    “遮天。”

    

    肥龙大孔一声，抛开两个大锅，撑起遮天战技，给予明月和婉儿一道强力庇护。

    

    嘭嘭嘭……   

    滔天巨浪冲击在遮天的防御线上，撞出一道道爆响。

    

    那可崩山碎岳的冲击力，全部被两只大锅给挡了下来，站在大锅后面的人安然无恙。

    

    而战场之中的两人，均在原地站立，双方保持着之前的攻击姿势，仿佛画风定格，时间停顿。

    

    陆沉的长刀斩在干货的拳头上，刀力已尽。

    

    而干货的拳力被斩崩，但也把陆沉的斩天给扛下来了，身躯纹丝不动，脸上震惊万分。

    

    “天啊，今天发生了什么事，怎么一场对决会对出这个鸟样，陆沉竟然和干货闹了个平手，我是眼花了吗？”

    

    “陆沉连炼神境都不是啊，连元神之力都没有，在秘境里屠杀炼神境已经很变态了，但那也只是他的群杀战技厉害而已。

    可是，他扛下天劫境强者一击，这又是什么变态路子？”

    

    “干货虽然是天劫境三劫，但他是苍羽宗第一天劫境强者，可吊打普通天劫境五劫，但这都吊打不了陆沉，真是水啊！”

    

    “对于陆沉，我早无语了，此子是个怪胎，只能用不可思议来形容！”

    

    “干货这个蠢货，他不是有名谨慎的吗？

    怎地如此大意，连异象都不开，真是轻敌到家了。”

    

    “马蛋，我在等陆沉被干货打死呢，结果等了个寂寞！”

    

    陆沉与干货一击战平，令现场爆出一阵滔天轰动，所有人深深震撼，叫嚷不断。

    

    所有强者眉头紧皱，一言不发，紧紧的盯着陆沉，欲想把这个妖孽给看个清透。

    

    驭兽宗和神木宫的弟子们更是目瞪口呆，他们奋力相助陆沉，只是跟随明月和萧婉而已。

    

    陆沉在秘境里没怎么展现战力，他们也不清楚陆沉有多强，也怎么没把陆沉当一回事。

    

    陆沉在宁神外大战四方的时侯，他们已经入了宁神窟，没有亲眼见到陆沉发威。

    

    所以，他们对于陆沉斩杨基、灭一千苍羽弟子的战绩，仅是半信半疑。

    

    现在，陆沉与苍羽宗第一天劫境强者打了个平手，处于现场的他们彻底震惊了。

    

    这才知道，他们进入宁神窟之后，陆沉守窟口，力压群雄的战绩是真的！   

    原来，他们领头人的未婚夫不是一只弱鸡，而是一头猛兽！   

    其实，也不止驭兽宗和神木宫震惊，就连对陆沉较为知根知底的狂热军团，也在此时震惊不已。

    

    老大又强了啊！   

    之前，大伙还嘲笑老大的境界太低，修为毫无进程，大伙不用多久就可以碾压老大呢。

    

    可万万没想到，老大的境界是在原地踏步，战力可是突飞猛进，不止强，还强得如此离谱，简直是壕无人性啊！   

    所有狂热军团的人均感到压力山大，老大的战力越来越强，他们再不拼命修炼，以后就连追随老大作战的资格也没有了。

    

    上官谨和如花互看了一眼，均从对方的眼中看到了无奈之色。

    

    狂势军团之中，战力能够紧随陆沉其后的，就是他俩了。

    

    特别上官谨，剑道造诣越来越高，意志之剑越来越强，是最有希望超越陆沉的人物。

    

    可现在……   

    陆沉那一刀，当场粉碎了上官谨的希望。

    

    超越个毛线，上官谨连炼神五形的黑罗都没打得过，若想有陆沉的战力，也不知要修炼到什么时侯了。

    

    “恭喜两位嫂子，你们的老公又强了，都不需要我给他丢大锅了！”

    

    肥龙哈哈大笑。

    

    “你……你还是把遮天加给陆沉吧。”

    

    明月满心欢喜，却是羞红着脸，低声说道。

    

    “那个干货太强了，大锅顶不了一下，还是先留着保护你们，让师兄无后顾之忧，再看情况而定。”

    

    肥龙也是摇头说道。

    

    然而，婉儿则是脸色凝重，一言不发，默默运转神木圣术……   

    陆沉的元神之力到了第五层，已经极致，力量之强大，如今就和虎斩天第三刀也抽不空身体。

    

    那一刀，只抽光陆沉的一半体能和真元而已。

    

    此刻，有一道暖流进入陆沉的身体，瞬间将陆沉消耗的体能恢复过来。

    

    陆沉就知道，这是婉儿在给他提供生命力！   

    而他的真元消耗，就得嗑九纹灵气丹了，不然谁也帮不了。

    

    除非，灵娲在此！   

    “真没想到，你的战力比想象中还要强得多！”

    

    干货从震惊中回过神来，缓缓收起拳头，眯起了眼睛，认真打量陆沉。

    

    “你想多了，我只是半步炼神境而已。”

    

    陆沉淡淡的说道，也收回长刀，准备再斩。

    

    斩完那一刀，陆沉就已经摸清楚了，自己的战力到了什么程度？

    

    

