    “张洪涛这个死孩子！”

    “还说设计、还说，我都说给你们机会……这和计划的不一样啊！”

    王志芳尴尬的坐在位置上，低头看向那份设计，一时间不知道怎么开口，他原本的计划是，下一次赵奕再要求‘设计水平低’的论证，他就公然战起来反对，然后赌气似的拿出这份水平差的设计。

    到时候，赵奕也许就采纳了。

    现在的情况和想象中的不一样，赵奕要求的是论证严谨的设计，而不是‘设计水平低’的论正，结果张洪涛帮着找出了这份低水平的论证？

    “这……怎么办？”

    “总不可能直接说，我是为了设计能采纳，故意做一份这样低水平的认证吧？”

    王志芳牙齿都咬了起来，他满眼恼火地盯着张洪涛。

    张洪涛被看的有些莫名其妙，还以为是王志芳坚持给年轻人机会，希望他或者李荣茂的设计被采访并用于实验，心里顿时十分感动，马上说道，“王老师，不用给我们机会。”

    “现在是研究，一切都要以研究为主。您的设计更加严谨，我们都相信你。”

    他的话语很诚恳。

    李荣茂也跟着道，“说的对啊，研究最重要。对我们来说，能参与这种项目已经能学到很多了。”

    王志芳一时间不知道该说什么了，他愣了好半天深吸一口气，语调尴尬的解释道，“其实这份设计，是我抽闲的时候做的，根本没有花多长时间，就是觉得应该反向思考为我的主设计当一个参考。”

    “我还有一份设计……”

    “巴拉巴拉~~~”

    王志芳连续说了一大堆，意思就是自己做了两份设计，这份设计非常的差，但其他人还觉得他是在客套、自谦，马上接过话头说道，“王老师，这里我可了解您，就算是随便拿出的设计也很严谨。”

    “您有非常丰富的经验，尤其在设计论证方面。”

    “您这么一说，我们反倒更加期待了。”

    “……”

    王志芳有种想吐血的冲动，他索性抓着脑皮说了起来，但只是阐述设计方案，也就是实验的过程，并没有针对步骤做详细的解释，似乎也不期待其他人去理解。

    张洪涛听了几句就知道，王志芳说的不是他们一起讨论的设计，他反倒是更加期待，仔细认真的听了起来，随后就发现设计中有很多问题，好像每一步都值得详细问上一问？

    “不对啊……”

    张洪涛心里想着，“这个设计比沈丙河的还不如吧，难道王老师有了什么新想法？”

    李荣茂也听出来了，他不知道该怎么做评价，想着，“难道因为沈丙河的设计，让成品性能提升，王院士就做了一份更‘出奇’的？”

    沈丙河也听的非常认真，他疑惑的想着，“好像也没有，比我强多少吧？”

    三人各有心思都不说话。

    何桂林就没有这么多考虑了，他找了个空档直接疑惑问道，“王院士，我刚才听到好几个地方，设计上好像有些不严谨吧？”

    “咳咳~~~”

    王志芳连续咳嗦了好几声，赶紧端起水杯喝了一口，才道，“所以我说，这份儿是反向做参考的设计……”

    刚才他说的时候，其他人还以为是谦虚，现在则觉得还真是反向设计，或许……王院士就这个水平？当然不可能。

    几个人马上摇头。

    王志芳的能力水平是很高的，不仅仅因为院士头衔，他在研发、实验的过程中，也做了很多的工作，一些问题找王志芳基本都能解决，就说明了经验的丰富，他还是张洪涛半个老师，能教出张洪涛这种学生，水平肯定是不会差的。

    那么这份真是反向设计？

    赵奕一直没有说话，会议室的气氛有些诡异，但他还是能看出东西的，他知道王志芳确实是做了两份设计，《因果律》直接给出了结果。

    眼前的这份设计明显不严谨，就像是何桂林提出的疑问，王志芳没有正面解答。

    “这样吧。”

    赵奕开口打破了尴尬，“王院士，咱们的会议明天再进行，两份设计您都带着，到时候一起论证论证。”

    “好！”

    王志芳果断的同意，心里也松了一口气，‘还是赵奕人好啊，知道我尴尬，让我拿另一份设计’。

    ‘张洪涛？这个死孩子！’

    王志芳再看向张洪涛都咬牙切齿的，他刚才丢的脸都要怪张洪涛。

    ……

    第二天正常进行论证。

    赵奕说让王志芳带着两份设计，王志芳还是只带了一份，另外一份都差点儿被他扔进垃圾桶，后来想想也是个纪念，就干脆压在了书房的最下面。

    王志芳的主设计论证确实做的非常严谨，一般人甚至找不出任何问题，甚至会觉得以他的论证去做实验，一定能让成品性能大大提升。

    何桂林、李荣茂还是问了几个问题，但基本都是对不懂的地方进行提问，而不是至于设计上有什么问题。

    方案，敲定。

    接下来就是直接投入到实验中了。

    王志芳的设计用七处对过程进行修改，实验准备还是很复杂的，他本人、张洪涛以及何桂林的小组，一起忙了一个星期，李荣茂、沈丙河也长时间呆在工厂跟着忙，一星期后才做完了准备。

    然后就是实验。

    这次时间从307钢厂运送基础材料，到制造出成品用了三天时间，最终得到成品以后，就在运送到金属材料实验室进行检测。

    “熔点，1445度。”

    “强度略微降低……”

    张洪涛连续做了好几次检测，最后有气无力地宣布了结果。

    李荣茂、沈丙河以及何桂林也是一起做检测，但他们不太好出面宣布结果，因为实验设计的成品，熔点提升了十几度，强度还有所下滑，等于性能几乎没有提升。

    如果没有沈丙河的设计在前，结果还是可以接受的，合金材料的研究就是这样，性能没有提升是很普通的结果，也是经常发生的，论证再完美也只是论证，实际比论证要复杂太多了。

    但是和沈丙河的设计对比，明显就不一样了，王志芳的设计最后也用了缓冷技术，但两份成品性能几乎是一致的，也就是说，添加缓冷的步骤也没有任何意义。

    王志芳也感到有些失望，他本来是抱有很大希望的。

    赵奕的感受倒是还好，因为他并不在乎结果，再完美的设计也不可能让成品超过他们所研发到目前的性能，也就是熔点达到1650摄氏度，所以具体成品会有什么性能，也就没有多大关系了。

    他在乎的是过程。

    王志芳的设计过程中，总共有三处修改的地方，被《因果律》确认是对成品性能有益的，并且三处和沈丙河的设计完全不同，也就是说，三处都可以添加到沈丙河的设计中。

    “三处有两处都是添加铼元素，也就会让最终铼元素的占比很高，或许会超过百分之六？”

    “也许会达到百分之七……”

    “不过，提升铼元素的占比，确实是让熔点提升的好方法。”

    成品性能提升靠的就是添加铼元素，只要铼元素能完美的嵌入到合金中，就肯定能提升合金的熔点，同时不让合金强度下降。

    微观的角度来说，铼元素的嵌入原子组成的方式，决定了合金的最高熔点。

    具体可以理解为，比如，铼元素在合金内部所有元素的最外层，肯定能让合金的熔点大大提升，也有合金的熔点，就是铼元素的熔点。

    这就是铼元素发挥作用的方式。

    反之，铼元素被包裹在其他元素的最里面，就几乎不能发挥任何作用。

    铼元素的占比提升，也就有更大的概率，让铼元素‘抵抗’高温作用，也就能提升成品合金的熔点。

    在王志芳的设计实验后，赵奕马上集合所有人召开讨论会，快速制定了一个方案，也就是把王志芳设计中，对成品性能有益的三处地方，添加到之前以沈丙河设计为基础的完善方案中。

    这次是赵奕一手拍板做决定，并没有让其他人提什么建议，也没有讨论多久时间。

    其他人顿时都有些不理解。

    从研发开始一直到现在，研发组每个人都有强烈的参与感，设计是他们制定的，实验工作也是他们做的，赵奕似乎就是起到了一个‘决策’作用，但具体意见绝大部分都是他们提出的。

    现在赵奕忽然转变了风格，一手做出了实验设计决定，就让人有些搞不懂了。

    赵奕没有多做解释，只是让大家去准备。

    下一次实验很快开始。

    这次实验过程是结合沈丙河、王志芳的设计做出的，其他人都有些不理解，但还是非常认真的投入实验，都想看看最终结果怎么样。

    当成品的检测结果出来的时候，就没有任何人再怀疑了。

    李荣茂惊呼的喊出声，“超过1700度了！”

    “1700？”

    “真的超过1700了？”

    张洪涛那边也很快出结果，“1700出头，不知道具体多少，好像过了1700就融化了。”

    “1700……”

    “呼~~~”

    所有人都带着惊叹继续等着结果。

    很快。

    何桂林的团队进行的检测，得出了准确的结果，成品的熔点为1708摄氏度，他还认真强调说，“误差不超过2度！”

    “强度没有变化！”

    他说完脸上露出了惊喜，“超过1700了啊！这也算达成目标了吧？赵院士，这个能算是成果了吧？”

    所有人都看向赵奕。

    他们都迫不及待的想对外公布成果，相信肯定会震惊所有人。

    赵奕露出了轻松的笑，他肯定的点了点头，“当然！”

    “现在我宣布，针对合金材料K03A的研发，我们取得了阶段性的成果。”

    “我马上上报！”

    “大家可以准备写报告了！”

