    “债务，你不是说融资吗，怎么还有债务一说。”冯浩东不解道。

    柴进端着茶喝了口：“这是我今天早上临时想的。”

    “我觉得风险还是太大了，觉得没必要让大家跟着我一起背风险，这些资金算是我借的吧，也会给利息。”

    “包括东哥你这给我准备的资金，也一样。”

    冯浩东笑着摇了摇头。

    开口道：“你知道东哥并不是一个把钱看得很重的人，联合实业的产业都是优良产业。”

    “药厂已经开业了，回款稳定，现在唯一的新增投资项目就是陕北那边的石油项目。”

    “我还养得起。”

    “几个亿，你拿过去，亏了是我的，赢了你给老哥利息就行。”

    能够说出这话，那是冯浩东真把柴进当自己家里人。

    看柴进想要反驳，但冯浩东抬头打断：“行了，扭扭捏捏的，这不是你的性格。”

    “还有，牟大炮那边，我听说你投了几千万给他的卫星公司？”

    柴进看冯浩东在扯开话题，知道这事情冯浩东决定了，就不能更改。

    当然了，如果赚钱了，柴进不会只给利息。

    这些钱创造了多大的价值，那就该给多大的利润给对方。

    人家把你当家人，你不能把人家当冤大头。

    一次两次可以，搞多了，是个人都有想法。

    而且，冯浩东帮助了我这么多，我也想让他见证一下证券市场的吸金能力。

    改变一下他的资本观念。

    开口回道：“是有这么回事，我对他的卫星公司挺好奇的，所以就丢了几千万进去。”

    ‘那还打算继续丢钱？’冯浩东问道。

    柴进说：‘不打算了，就是觉得他人不错，值得敬仰，然后也对卫星生意好奇，就投了。’

    “嗯，那你要有点理智，不管他跟你讲什么，你不要再投钱。”

    冯浩东凝色道：‘朋友归朋友，生意归生意。’

    “我和他的私底下关系不错，但卫星生意明显就是一个非常敏感，一头黑走到底也见不到阳光的生意。”

    “我们关系是不错，但我的钱也不是大风刮来的，不是这么去撒的。”

    冯浩东毕竟是四通八达吃四方的大角儿，此刻能说出这话，肯定是已经得知了上头一些什么消息。

    柴进心知肚明。

    但也没有揭穿。

    脑子里忽然想起了元里县酒厂的一些事情。

    冯浩东曾经在江南省城里投资了不少项目，虽然影响力在南方，但在江南总归接触过一两个人吧。

    所以很是苦涩道：‘东哥，还有个事情，想要向你请教下。’

    “有话直说，别把东哥当外人，我们之间不绕弯子。”冯浩东边冲茶边开口。

    柴进于是快速的讲了一遍。

    讲着讲着，冯浩东的面色有些不太好了。

    他是什么人，对时下政、商关系太了解。

    一听就知道，这是有人暗中在故意搞元里县。

    凝色道：“这是多久之前发生的事情？”

    “现在他们还在锁着酒厂的财务室？”

    柴进点头：‘无情面可言，但这么长时间了，他们又查不出什么东西，我甚至都也预感。’

    “在查不到什么东西之后，他们又会栽赃陷害，甚至于从别的地方动手。”

    “这是我感觉不安的。”

    砰。

    冯浩东在听完这话后，很是气愤的把被子给叩在了桌面上。

    “他们敢！无法无天了是吗！”

    他曾经也是这种事情的受害者，所以显得格外火大。

    “当年也有一个小办事员指着我鼻子骂过，我就看不得这些人大老爷姿态！”

    “你等等，我打个电话问问情况，看看怎么回事。”

    说着冯浩东抓着砖头机到了边上打电话去了。

    不过，电话也没有那么顺利。

    冯浩东在广省确实能上下通吃，但在江南情况就不一样了。

    甚至于在江南他还有对头在。

    比如说曾经他在江南省城里搞“投机倒把”时得罪的一些小人物。

    这些小人物在这么多年过去了，总有那么几个爬上了高位的。

    他在江南的几个投资项目，其实也是在借助于汪中海的人脉关系才成功落地。

    这就是地域的差距。

    出了省，你就等于是重新开始；

    一圈电话打完后，他神色凝重的走到了柴进的边上：“你在元里县是不是得罪了什么人。”

    “怎么电话里，没有一个人愿意跟我说真实情况，而且还避之不及的姿态挂电话。”

    柴进意识到了事情的严重性：“涉及到了很高的层面？”

    冯浩东摇了摇头：‘低不了，我打电话的几个人，他们虽然算不上高层，但也是中高层级别。’

    “能让他们提都不敢提，那么这事情就没有这么简单了。”

    柴进眉头紧锁：‘酒厂从成立开始，一直遵纪守法，不管是从税收，还是从市场上来看，我们从来没有做过任何违法违规的事情。’

    “姚县长也是个很有远见的人，是，为了整合稻香酒业，他是做了一些开绿灯的事情。”

    “可当初如果稻香酒厂不快速整合其他酒厂，现在那些酒厂只怕早就倒闭了！”

    “他们怎么能这样枉顾事实？”

    冯浩东看了看柴进。

    沉默了会后起身去了下办公桌那边。

    拿出了一个他平日里经常用到的电话本。

    开始一个个的找。

    这些电话本上记下了冯浩东所有的人脉关系圈。

    而且个个都是超级大佬！

    找了半天后，终于找到了一个人，一手把本子扣在了茶桌面上。

    另外一个手则拿着砖头机打了个电话出去。

    一接通就爽朗笑道：‘你好，蒋副省长，好久未见。’

    对面也跟着他客套了起来。

    客套了几句后，冯浩东直接问了稻香酒厂的事情。

    然后就是：“啊对。”

    “嗯，没问题，一定配合调查，这是每个民营企业家的责任。”

    “行，有您这句话我就放心了。”

    “那成，过几天，我就让我老弟过去找你，主动向您汇报情况。”

    “下次我们在喝酒，再会。”

    说着挂了电话。

    把本子推到了柴进的跟前：“早年广省这边有个我认识的人，调任到了江南省。”

    “现在在省里，你记下这个号码，过几天去找他，或许事情能有转机。”

