    刚刚说完，他就四处张望了一下，又看见了那双眼睛，却没有很在意，反正也就是一只小猫咪。

    回头正准备说些什么，老三的双目猛然瞪圆，他刚刚好像看见了什么不得了的东西。

    之前是一只巴掌大的小猫咪，但是现在那双眼睛，好像跟自己一样高了。

    那也就是说……

    老三想到这里，颤抖着身躯，缓缓回头一看，正好又跟小黑的一双闪亮双瞳注视在一起了。

    “老……老大，那只猫……”

    老大此时还在埋头寻找，听见老三又说那只猫的问题，顿时气上心头，猛然抬起头，冲着老三的方向，低声怒骂道：“你还有完没完？不就是一只……小……猫咪？”

    不错，现在出现在所有人眼前的并不是一只小猫咪，而是一只巨大的黑老虎！

    “大哥，您说的是这样的小猫咪吗？”老三现在都快要哭出来了。

    这叫做小猫咪？这比老虎都要大了好吧？

    他们不是没有去过动物园见过老虎，那玩意儿是真的大，可怕，但是眼前这只猫，确实比老虎还要大啊。

    坐在地上，就已经比他们都要高了。

    这就是老大说的小猫咪吗？这是怪兽啊！

    其余两个小偷此时还在寻找东西，好像感觉到上面有什么不对劲的地方，抬头看了一眼，顿时也是冷汗直流。

    我们是在偷什么？迪拜的土豪吗？他们养豹子养老虎或者是狮子，自己都可以理解。

    但是这一家店只是一个小排档啊！为什么小排档里面会养一只大老虎呢？

    “大哥，我们怎么办啊？”

    老三此时都快要哭出来了，虽然自己这边有四个人，可是没有谁是叫武松啊！可以喝了几碗马尿之后就上山打老虎啊！

    老大不愧是见过世面的人，他冷静无比，脑海之中飞快思索着对策，然后小声对着大家说：“我们不要轻举妄动，小心翼翼的离开，这只老虎似乎没有什么恶意，不然可能早就冲进来了。”

    “老大，你确定啊，我这小胳膊小腿，可不够它挠我一下啊。”老四身材最小，适合钻一些小狗洞的那些地方。

    老二虽然身材最魁梧，可是面对这样一只猛兽，心底依旧是毫无底气，但是他还是嘴硬道：“你们先走，我到时候断后。”

    “别吹牛了，咱们要走就快走，别拿东西，鬼知道这只老虎会做什么。”老大低声吩咐了一下，让大家将所有的东西都放下来。

    原本就没有偷什么好东西，就是一个笔记本，一些乱七八糟的调味料，现在也只好全都放下来了。

    其实吧，如果他们不放下来，小黑可能还不会动手，因为李岳说过了，就算有人闯空门，你去对付他们的时候，最好也是小心一点，别让东西全都给打坏了。

    现在倒好，这些人将手里面的东西全都放下来了，这让小黑没有了后顾之忧，那就可以直接动手了。

    小黑身材还是一只小猫咪的时候，喜欢吼叫一两声，现在就不会开口了，它知道自己叫一声会有多大的声音，所以什么都没有说，然后身形就消失不见了。

    没错，就是消失不见了，在场四个人全都震惊了。

    卧槽，那只老虎呢？那么大的一只老虎！怎么就忽然不见了呢？

    还来不及多想，身材最大的老二，就忽然传来了一声闷响，众人听见声音，回头一看，那只老虎不知道什么时候跑到老二的身边了，然后一爪子将他给拍在地上。

    这一爪子，威力是真的不小，直接将他给拍在地上了，惨叫声都来不及发出来，就趴在地上哼哼唧唧了。

    脑袋都是晕晕乎乎的，老二自然是没有办法发出什么声音了。

    老大知道，这只猫有古怪，也算是见识过一点市面的，就算是再怎么可怕的家伙，也不需要太担心，直接动手逃跑啊！

    “跑！”

    发出了一声命令之后，在场所有人就都朝着后门冲过去了，想要趁着老虎对付老二的时候，赶快逃跑。

    别看这四个家伙平常是兄弟，但是现在真正遇上了这样的生死关头，谁还管你们是不是我的兄弟，先跑就再说了。

    命比兄弟重要啊！如果是遇上了仇家什么的，还能够去拼搏一把，说不定还能够赢了呢？

    毕竟，人还是拥有一些良知的，可是现在这些人面对的是什么呢？这可是一直大老虎啊，可是从来不会去关心你们是什么人，下手可是死手啊。

    命更重要啊，肯定是要保命为主啊。

    但是三个人还没有跑到门口，就全都撞在了一个软乎乎的东西上面，然后就全都摔倒在地上了。

    什么鬼东西？大家定睛一看之后，看见了眼前一只巨大的老虎，站在上面，然后整个人都愣住了。

    这只大老虎，刚刚不是跟在老二身边吗？怎么忽然就跑到自己面前了呢？

    这是怎么回事儿呢？

    小黑也懒得多废话，直接一抬头，一阵黑色的光芒散射出来，将所有的月光跟外面飘散进来的月光全都遮盖住了。

    黑色的光芒照射在他们的身上之后，四个人的脸上全都露出了一阵惊恐的表情，仿佛眼前出现了什么可怕的东西。

    “啊啊啊啊！救命啊！”

    “我错了！我错了！我一定不会再犯！啊啊啊！”

    “好可怕啊！好可怕啊！”

    他们四个人此时全都陷入了一阵让人莫名其妙的恐惧之中，全都是仿佛看见了最可怕的东西。

    这一次，小黑没有挡着他们，然后就缩小了体型，恢复成为了一只小黑猫，跳到灶台上面，看着四个人挣扎站起身子，然后惊恐的全都从后门跑出去了。

    就在这个时候，二楼传来了一阵急促的脚步声，然后莫妮卡跟李岳都出现在厨房门口。

    “怎么了？发生了什么？”李岳率先打开电灯，刚刚正在睡觉，忽然听见了惨叫声，瞬间就惊醒了。

    莫妮卡也是很有警觉性，虽然之前没有注意到，但是现在发出这样的惨叫声还没有注意到，可就有问题了。

