    噗的一声！

    这个黄鼠狼的身上突然喷出一股浓郁的黄色气体，一瞬间便飘到了我这边，将我的浑身包裹了进去。

    瞬间，我的脸色顿时绿了！

    我也知道了，黄鼠狼的底牌是什么了？

    这尼玛的就是他们的本命绝技呀！

    臭屁！

    我连忙捂住口鼻，虽然这个其中可能蕴含着强烈的毒气，对我并没有什么作用。

    但最重要的是这个味儿，那要是真的味儿呀！

    不捂住口鼻的话，可以说，不被毒死也得被熏死。

    我心中直接大无语，早知道他的绝招是这样的话，我直接就用蓬莱剑给他开开眼！

    但是事已至此，我很是无奈。

    但是既然这个黄鼠狼的本命绝技是放屁，那么那个老黄皮子本命绝技会不会也是这样的？

    这好歹对于我来说是一个重要消息吧！

    此时此刻，我浑身被浓郁的气体给包围。

    我的耳边也响起来了那一头黄鼠狼戏谑且嚣张的声音：

    “哈哈哈，愚蠢的人类！”

    “既然给我机会，让我酝酿出我的绝技，黄三炮！”

    “我的三炮一出，这个世界上有谁能够扛得住？”

    我的心中直接MMP，放屁就放屁嘛，非得说的这么清高干什么？

    还说成放炮？

    但是他不是说是黄三炮吗？

    这应该仅仅只是一炮，岂不是后面还有两炮？

    好奇之下，我的声音便传入到了这个黄鼠狼的耳中：

    “你这怎么才一下呀，不是还有两下吗？”

    黄鼠狼听到我的声音后，愣了一下，然后诧异的说道：

    “果然是个实力强大的卑微人类。”

    “你以为我们的本命绝学是谁都能够施展出来的吗？”

    “我这么强大，也只不过能够施展出一炮而已，想要试展出剩下的两炮，那么必须用着更高更强大的实力。”

    “但是，你是看不到的。”

    “我的本命绝学中蕴含着剧毒，甚至已经可以媲美这世界上最强大的毒气，不仅可以侵蚀你的肉体，还可以侵蚀你的灵力，更可以轻视你的魂魄。”

    “让你无时无刻都处于痛苦之中。”

    说完这句话之后，他愣了几秒钟，就好像是在接收消息一样。

    下一刻，她的声音便再次响起：“但是，鉴于你的实力还不错，有一些本事。”

    “如果你愿意臣服于我们的话，那么我可以考虑放你一条生路。”

    “对不起，我们的大王吩咐过了。”

    “你要是不屈服我们的话，那么留着你也没用，杀了便是。”

    “所以说，卑微的人类，好好考虑一下，是生是死！”

    我呵呵一笑，算是明白了，他口中的那个大王应该就是假扮赵公子的那个老黄皮子。

    什么时候，一个黄鼠狼都敢自称为大王。

    我听说过山中无老虎，猴子称大王。

    但是我这倒是第一次听说，山中无老虎，黄鼠狼成大王的。

    但是，你这个大王好像有点太窝囊了吧？

    不知道电疗的滋味如何？

    我已经在这团浓郁无比的气体中待了几十秒中了，也得到我想要的信息了。

    所以说，这一场闹剧该结束了。

    区区一个臭屁，也想让我屈服，这就有点太妄想天开了吧？

    到底还是这个黄鼠狼低估了我的实力。

    “人皇权杖，出！”

    我的心脏部位光晕一闪，一个权杖式的纹身，慢慢的变得灼热起来。

    与此同时，我的手中也出现了一个十分古朴的权杖，就好像是一个路边随手捡的老树枝一样，没有丝毫特别之处。

    但是，如果仔细查看这根权杖的话，那我就会发现，其中蕴含着恐怖的生命力，和一丝来自上位者的威压。

    人皇权杖出现在我的手上后，我的眼中闪过精光，下一刻，我口中默念：

    “收！”

    话音刚落，人皇权杖瞬间冒出绿色的光吗？，整个权杖就好像是枯木逢春一样，其中，不断冒出即具有生机的新芽。

    而这些周围的淡黄色气体在触碰到这些人皇权杖上露出了绿色新芽，竟然诡异的被这些新芽给吸收掉了。

    虽然代价是这些新芽也在被不断的腐蚀，但是敦煌权杖上冒出的新芽就好像是无穷无尽一样，哪怕这些再多一倍，也能够将它全部吸收完。

    这个时候，外面的黄鼠狼还在叫嚣：“卑微的人类，我奉劝你还是臣服于我们。”

    “这样的话，你不仅能够保住自己条性命，还能够获得无数的资源。”

    “我们整个黄仙一族都可以助你修炼，让你的修为能够不断的增进。”

    “我们的大王还是看你资质不错，这才想要帮你一把，如果你不识好歹的话，那么等待你的就是求生不得，求死不能。”

    突然，她的话还没有说完，声音顿时戛然而止。

    紧接着，我的耳边便传来了他诧异无比的话。

    “卧槽！”

    “怎么可能，我的本命绝技竟然被你吸收掉了！”

    饶是动物的黄鼠狼竟然都爆了一句粗口，可见她的内心震惊程度真的是比较高。

    当然这也不怪他，毕竟这可是他的本命绝技，一个堂堂大能初期的强者的本命绝技。

    如果这要是任何一个同样是大能初期的人面对的话，必然会手忙脚乱，被这一团又毒又臭的气体折磨的无比难受。

    甚至很有可能命丧当场，就算能够稍微抵抗一番，那么对抗的结果也必然是体力损耗严重，

    但是，这哪有直接把人家的本命绝技给吸收掉的。

    这难道是遇上了天敌？

    黄鼠狼懵逼了，在他的视野中，只见他刚刚释放出来的这一团淡黄色的气体不断的变薄变淡，最后竟然诡异的直接消失了。

    这真的是离谱，他妈给离谱开门，离谱到家了。

    而这个黄鼠狼的脸上也清晰地写着“妈妈，我是离谱，快给我开门了。”

    看到我的身影，竟然没有一丝一毫的损伤，甚至就连我的气息都没有削弱多少。

    黄鼠狼震撼了，彻底震撼了，他不敢相信，他指着我颤颤巍巍的说道：

    “这怎么可能？”

    “你究竟是谁，你不可能这么的简单！”

    “你他妈的是魔鬼吧？”

