    任泉这时心情很复杂，这两个项目都是自己当松北县委书记时候搞的，现在成苗培龙的政绩了。

    想到这里，任泉不由微微叹息了一下。

    安哲瞥了一眼任泉，接着对苗培龙和姚健道：“做好松北的工作，要把握好四个字：继往开来，特别是继往，过去的好传统好作风好做法要继承保留，要尊重历史尊重前任，尊重前任就是尊重自己……”

    安哲这话显然别有用意，任泉立刻听出来了，不由对安哲心生感激。

    苗培龙和姚健自然也听出来了，心里微微一怔，似乎安哲在替任泉说话呢。

    “是，是，我们一定牢记安书记的话。”苗培龙和姚健忙点头。

    乔梁这时很明显感觉到，在这两天的出行中，任泉应该给安哲留下了不错的印象，安哲似乎觉察到了任泉此时的失落，要用这话给他一番别样的鼓励。

    安哲不了解任泉的背景和过去，只凭这两天的印象就对他如此，似乎安哲思考问题也是有些武断，当然，这武断是出于对自己权力和经验的高度自信。

    然后安哲和牛志强、林建军握握手：“感谢你们的精彩介绍，回头代我问你们方董事长和李总裁好。”

    “谢谢安书记。”牛志强和林建军尊敬道。

    然后安哲就往车前走，大家跟着。

    乔梁经过牛志强和林建军身边的时候，他们冲乔梁挤眼咧嘴，牛志强悄悄打了乔梁一拳。

    乔梁冲他们嘿嘿笑了下，知道他们此时看到自己是很开心的。

    回到县委招待所，苗培龙和姚健陪安哲去房间稍事休息，孔杰去安排开饭事宜。

    安哲住在二楼一个套间，乔梁还是在安哲隔壁。

    进了安哲房间，安哲坐在沙发上，点燃一支烟抽了两口，然后看着姚健：“姚县长之前是在三江做县长吧？”

    结合安哲和任泉的谈话，乔梁意识到，安哲来到江州后，对处级干部的情况还是有一些初步了解的。

    “是的，安书记。”姚健点点头。

    “三江是大县，松北是小县，从三江县长到松北县长，姚县长有没有觉得委屈？”安哲又问道。

    姚健一怔，尼玛，当然委屈了，不但委屈，还憋屈呢，本来想当松北县委书记的，没想到马失前蹄，反倒成了县长。

    但姚健此时显然不能流露出半点委屈：“安书记，不委屈，到哪里都是为群众做事，作为党员，组织的需要就是我的志愿。”

    “嗯，心态不错，和任泉有的一比。”安哲点点头。

    听安哲拿自己和任泉比，姚健有些晦气，靠，任泉是挨过处分走下坡路的人，自己虽然调到松北，但却没挨什么处分，他怎么能和自己比呢？

    听姚健这么唱高调，乔梁有些肉麻，苗培龙心里暗笑。

    安哲接着道：“苗书记，我听说你这个县委书记是意外捡来的？本来市委报上去的是纪委副书记赵晓兰？”

    苗培龙和乔梁都微微一怔，我擦，安哲知道的还真不少。

    苗培龙接着点头：“是的，安书记，其实我自己也自己也不知道是怎么回事，稀里糊涂就当上了县委书记。”

    “真不知道？”安哲似笑非笑看着苗培龙。

    “真不知道。”苗培龙认真道。

    安哲点点头：“这么说，你很幸运嘛，不过这也不能说都是幸运，有时候，很多事都是天意。”

    安哲这话让大家一时摸不着头脑，苗培龙点头笑笑，姚健心里嘀咕，苗培龙这小子到底遇到了什么天意？既然是天意，那就还是幸运。

    这时孔杰进来，说饭准备好了。

    安哲站起来：“走，吃饭去。”

    大家下楼去了餐厅单间，苗培龙、姚健和孔杰陪安哲吃饭，乔梁也在这桌。

    没上酒，直接上饭菜，菜都是松北的当地特色。

    安哲吃了几口，看着乔梁：“这几个菜不会也是你推荐的吧？”

    乔梁笑笑摇头。

    “但上当地特色菜，肯定是你告诉苗书记的。”安哲道。

    乔梁点点头，又笑笑，苗培龙也笑。

    “嗯，不错，味道很好。”安哲边吃边道。

    一听安哲这么说，苗培龙放心了，暗暗感激乔梁提醒的及时。

    午饭后苗培龙建议安哲午休一会再下去，安哲摆摆手：“午休啥啊，直接去乡镇。”

    昨天在三江安哲就没午休，今天还是如此。乔梁暗暗佩服，到了这年纪的人，竟然不需要午休，看看安哲精力确实充沛。

    下午一连转了3个乡镇，重点看山区林果种植业开发现场，这时正是冬剪的时候，果园里很多果农正在修剪果树。

    安哲兴致勃勃和果农交谈，还亲自拿起剪刀修剪枝条。

    乔梁看摄像记者这时没跟上来，忙过去催促：“快，傻小子，这么难得的镜头漏了可惜。”

    摄像记者精神一振，忙扛着摄像机跑过去。

    安哲一直在山里转到天快黑，才打道回县城，路上，安哲又问苗培龙山区林果种植面积、果农收入等具体情况，苗培龙对答如流，安哲看起来比较满意。

    到了招待所，稍事休息，开始吃晚饭。

    还是中午那个房间。

    进了房间，安哲对乔梁道：“把任泉叫来这边。”

    乔梁忙出去，到了另一个房间，任泉和文远以及市直部门几个负责人都坐好了。

    “任局长，安书记叫你去他那桌吃饭。”乔梁道。

    任泉一怔，随即微微有些激动。

    大家都一愣，随即意识到了什么，都不由羡慕。

    任泉接着站起来跟乔梁过去，进了房间，安哲指指身边的座位：“任局长，来，坐这里。”

    任泉刚要客套，苗培龙笑着一拉任泉：“任局长，你是我们的老书记，别客气了。”

    “是啊，是啊。”姚健和孔杰也笑着。

    任泉于是就坐了过去。

    然后服务员开始上酒上菜，菜很丰盛，酒还是五粮液。

    昨晚在三江是姜秀秀给大家倒酒，今晚这桌就乔梁级别低，他没让服务员代劳，自己亲自倒。

    倒完酒，安哲举起酒杯看着大家：“今天在座的有松北两任县委书记，这杯酒两层意思，一，为松北的过去和历史，二，为松北今后的继往开来，干了！”

    “干——”大家自然都听出了安哲这话里的意思，一起举杯。

    任泉此时的心情继续激动，又暗暗感激安哲。

    在这激动和感激里，任泉似乎隐隐看到了自己今后的一线光明。

    干完后，乔梁接着给大家倒上酒。

    安哲又举起杯，看着乔梁：“小乔，你要不要单独敬我一杯？”

    乔梁一怔，大家也都一愣，酒场规矩不是这么来的啊，怎么安哲第二杯直接这样喝了？

