    朝水里仔细看了一下，好像有不少秸秆一样的东西？

    “你看什么呢？”乌曼不知道什么时候走到我身后了，一开口就吓了我一跳！

    “吓我一跳，我正要把东西捞出来呢。”朝水里的方向指了一下，让乌曼看向那堆秸秆。

    试着捞了一下，发现这秸秆是连在一起的？又去找了个长杆子，用了点力气才把这堆秸秆挑了出来。

    “诶？你说，谁没事儿编这么多的秸秆啊？”

    “这不是秸秆。”乌曼仔细看了一下捞出来的“秸秆架子”，摇头说道。

    “这是高粱杆。”

    “高粱杆？有什么区别吗？”看着长的几乎一样的高粱杆，我疑惑道。

    “一般只有做纸扎的匠人，才会用到这么多的高粱杆，而且在做纸扎时，通常会先用小锤子把高粱杆敲扁。”

    “那你说，这东西会不会是陈老汉扔到水里的？”

    “再捞捞看。”乌曼盯着水里发现高粱杆的地方，皱眉说道。

    这一捞，就捞了两个多小时。

    “还有吗？”乌曼一边磕着瓜子儿，一边悠闲的朝我问了一句。

    “没有了！”

    好家伙！我跟累傻小子似的，这丫头瓜子儿得造了三斤了！最主要是没有团队精神！也不说给我扒点！

    “你是不是没吃饭啊，火气这么大？”乌曼随手把瓜子扔给我，就蹲下身子仔细翻看着打捞上来东西。

    可不就是没吃饭吗，光喝西北风了，连个瓜子儿都没磕着！

    “诶？怎么这么多的纸屑？”

    乌曼从高粱架上取下一些被水打湿的碎纸屑，只见整个架子上都或多或少零零散散的分布着这样的纸屑。

    “这肯定是做纸扎用的彩纸，被水泡的没有颜色了。”我分析道。

    “陈老头儿每次都是把人带到家里，利用纸人杀人，然后把死人的尸体穿上寿衣，运到河边？”乌曼沉声冷静的回想着陈老汉杀人的过程。

    “那他把纸扎扔在河里是做什么呢？”

    “会不会是用纸扎来做替死鬼什么的？”听到乌曼的疑惑，我假设猜想道。

    “替死鬼也应该是烧了纸扎才对，怎么会扔在河里呢？”

    “而且这么多的纸扎都被扔在了河里，那就说明这个纸扎一定很重要。”我皱眉看着捞上来的这十几个纸扎架子，开口分析道。

    “对了，还有一件事，我想不明白。”突然想起，有一个从昨晚开始就一直没弄明白的事情。

    “什么事啊？”乌曼疑惑道。

    “陈老汉为什么要给每个人穿上寿衣呢？”这个寿衣在其中又是起到了什么作用呢？

    “我也没想到寿衣是做什么的？”乌曼听我提起，这才想起来，还有个很关键的线索，没有弄清楚。

    我们左想右想，还是没能想出这一步到底起到了什么作用？

    而且，很有可能还是最关键的一步。

    “现在我们能够确定的是，陈老汉一定是凶手。”我冷声道。

    “可这又能说明什么呢？我们没有证据，光是跟村长说，陈老头儿利用纸人杀人？他肯定会认为我们是骗子，把我们赶走。”乌曼深思熟虑道。

    乌曼说的在理，做事情除了要找到真相，还要有让人信服的真凭实据。

    “那现在怎么办呢？”

    “我们去找村长，告诉他事情的真相！”乌曼说完，转身就朝着村长家的方向，大步离开。

    这丫头刚才不是还不能跟李大根说吗？怎么又要去说了？

    没等我想明白，就见乌曼走出了老远。

    这大晚上的，村里因为寿衣杀人事件，每门每户都是大门紧锁，房门紧闭，连灯都不开！

    这会儿除了四周此起彼伏的狗叫，静悄悄的，连个人影儿都没有！

    仔细一看，还怪渗人的！

    “诶？我说，你要不等我一会儿？”朝着乌曼远处的背影招了招手，可是见她压根就没有要搭理我的意思，于是我赶紧撒冷儿的快跑几步，追上了这小丫头的步伐。

    “你走的这么快干嘛，就留我一个人在那。”怪害怕的，这后半句碍于我一个东北大老爷们儿的尊严问题，也就没好意思说出来。

    “我还以为你要留在那等着喂水鬼呢。”乌曼揶揄道。

    “呸呸呸！大晚上的，竟说这个，你又不是不知道，那些东西能听见，听到我们提起了，准得跟着我们。”我赶紧伸手捂住了她的嘴。

    阴间的东西，听不得念叨，尤其是一些孤魂野鬼的。

    只要听到有人念叨起“鬼怪”的事情，就会附在人的身上，跟在这人身边，长期被鬼缠身的人，就会导致身体阴盛阳衰。

    除了经常生病以外，倒霉更是常有的事，财运，姻缘，都会受到影响。

    “我这是提前锻炼锻炼你，让你练练胆儿。”乌曼扯下我的手，笑眯眯的说道。

    “谢谢，你可真是好人。”

    “不客气。”还真是一点都不客气！

    回到村长家里，找到李大根的时候，见他正在吃饭。

    “你们二位可回来了，怎么样，今天有什么发现吗？”李大根看到我们进屋，立马放下了碗筷，就拉着我们坐到了炕沿边上。

    看他关心的样子，不像是装出来的，的确是个为村民着想的好村长。

    “我们已经知道凶手是谁了。”乌曼直接开门见山的说道。

    “真的？”李大根听到这话，激动的有些控制不住嗓门。

    “嘘！”乌曼让李大根小声一点，朝我使了个眼神儿。

    我赶忙去客房，把昨天被乌曼扔在垃圾桶里的纸扎人取了回来。

    走到院子里的时候，又拐去大门外，左右看了看，确定没有纸扎人什么的，这才把大门锁好。

    回到屋内，把纸扎人放在炕上，对乌曼点了点头，让她放心。

    “村长，我们昨天就已经发现一些线索，现在已经确认，寿衣店的老陈，就是杀人的凶手。”乌曼把真相说了出来。

    可李大根震惊的瞪大了双眼，半张着嘴发不出声音，一副明显不相信的样子。

    “我知道你可能不相信，但是我们需要你配合我们才能解决村里的怪事，让村子恢复平静。”

    “这到底是怎么回事儿？”听到要让村子恢复平静，李大根这才有些回过神，皱着眉头疑惑的问道。

    乌曼把事情的大概情况讲给他听，李大根从开始的半信半疑到最后终于相信了我们说的话。

    “我知道，你是个好人，是真的想替村民们解决这怪事，所以这次，可能就要让你去犯险了。”

    “小姑娘，只要你们说的是真的，我愿意去。”

    “就算是为了村民，你们说得怎么做，我都听你们的。”李大根说着这话，眼神里透露着坚定。

    丝毫没有因为要去做危险的事，有半点犹豫退缩的样子，是个真爷们儿。

    “只要你不害怕，剩下的都交给我们。”乌曼说完，就从兜里拿出了她常用的银针，又拿出一张符纸来。

    只见她扎破中指，挤出几滴中指血，在符纸上画下一道符咒。

    “去找根蜡烛来。”乌曼转头对李大根说道。

    “好。”李大根赶忙起身到抽屉里翻出一根蜡烛来。

    乌曼把蜡烛点燃，又拿过桌上的空碗，倒了一点白酒在碗里，将画好的符咒放到蜡烛上点燃。

    等到符咒一直烧成灰烬，才扔在了碗中。

    “把这符喝下去。”乌曼用手摇了摇碗中的酒，让符灰和酒融在了一起，直接递给李大根说道。

    “好。”李大根只是看了一眼碗中的东西，没有多问什么，仰头咕咚一声，就全喝了进去。

    “等下你就死了。”

