    光头的话说的在情在理，但说来说去，他最主要的还是考虑到了我的处境，换成别人，他的担心不无道理，但他却不知道我在这个项目的特殊地位，何况我已经想好了对策和说辞。

    “光头哥，这事你就不用管了，你要是真想帮我，明天上午我过来的时候，你的工人已经在做围墙就OK了。”

    “可是我……”

    “怎么，你是不是觉得我这人特不靠谱？”

    光头苦苦一笑：“好，不多说了，明天你就过来看吧。”

    “走，送我回公司去。”

    光头立即开着他那辆破车，把我送到了孙晓丽的公司，临走时还想说什么，我没让他开口，而是让他尽快把材料运到现场去。

    我来到办公室的时候，姜鹏辉和钱勇都坐在他们自己临时的办公室里，我分别敲着他们的门，说了一声：“姜总、钱总，董事长不是说要开会吗？”

    姜鹏辉说道：“正等你呢！”

    钱勇一边朝孙晓丽的办公室走去，一边说道：“我去请孙总。”

    我细心地发现，姜鹏辉和钱勇对孙晓丽的称呼不一样，一个叫董事长，一个叫孙总，开始我还没反应过来，后来才意识到，钱勇的称谓是对的。

    孙晓丽这个董事长只是针对阳光置业有限公司，对于我们项目而言，他和珍妮都没有职务。

    姜鹏辉可以称她为董事长，毕竟他算是孙晓丽的人，钱勇则没有必要，严格的说，他跟我都只算是珍妮的人，叫孙晓丽一声董事长是客气，不叫也是本分。

    我和姜鹏辉先来到小会议室，一会儿钱勇便跟着孙晓丽走了进来。

    姜鹏辉坐在会议桌的左边的第一张椅子上，我紧挨着他坐在第二张椅子上。

    钱勇进来之后，就近坐在了右边的第一张椅子上，孙晓丽则坐到了会议桌的中间。

    “今天我们临时碰个头，”孙晓丽一坐下就开口说道：“本来之前我跟珍妮女士说好，我们两个人都不参与这个项目的管理，但由于你们都不太懂开发建筑行业，所以我想在开始的时候，多参与你们的决策，给你们一些指导意见，如果珍妮女士在场的话，恐怕也不会反对吧？”

    这就是孙晓丽的厉害之处，按照之前双方的约定，她是没有资格召开这个会议的，所以一上来就把话扣住我们，主要是针对我和钱勇，至于姜鹏辉，无论从哪个角度去说，他只会对孙晓丽唯命是从。

    钱勇没有吭声，只是面无表情地看着我。

    我对孙晓丽的做法不仅没有异议，反而就是欣赏她这一点，在任何时候她都能做到公私分明。

    其实我跟她之间，有什么话都可以单独沟通，甚至可以在床上边亲热边交流，但工作就是工作，必须在公众场合下摆出的姿态，讲的话，孙晓丽是从不含糊的。

    所以我也没吭声。

    “怎么，”孙晓丽把脸一沉：“钱副总和贾总助都不发表意见，是对我的话有抵触情绪吗？既然如此，那我就当面给珍妮女士打电话，听听她的意见如何？”

    钱勇立即说道：“我没意见呀！毕竟现在贾总助才是珍妮女士的代言人，在项目里我是副总经理，就合作双方来说，贾总助应该是我的领导，我听他的。”

    晕！

    理是这么个理，可我并不清楚这是钱勇的真实想法，还是他故意把我推到前台，就等着看我出洋相，或者等着看我与孙晓丽之间爆发矛盾。

    现在所有人的目光都盯着我，我耸了耸肩：“不就是开个碰头会吗，搞到火药味这么浓干什么？我们的项目刚刚开始，不要弄得剑拔弩张，大家都放松一点吧。”

    姜鹏辉和钱勇的表情，立即松弛下来。

    孙晓丽眉头一皱，盯着我问道：“贾总助，你好像还没有表态。”

    我去，这么认真？

    “孙总，我没表态就是默认，请你接着往下说。”

    孙晓丽两眼一瞪：“我这人跟别人不一样，是就是，否就否，什么默认不默认的？你给个明确的态度！”

    我勒个去，她在公司里总是这么凶吗？

    我不仅要替她的员工们抱屈，这么一个漂亮的女人，脾气性格怎么这么凶悍？

    钱勇和姜鹏辉的神经立马绷起来，不约而同地看着我。

    我也是服了孙晓丽，她就不怕我压不住火，直接跟她对着干吗？

    “OK。”我不急不缓地说道：“孙总，对于你召集这个会议，我没有任何意见，而且将来任何时候，只要你觉得有必要召开会议的话，尽管召开好了，用不着征求我的意见。”

    孙晓丽瞪了我一眼，虽然没有开口，但看她那眼神，就一定是在骂我“小样”。

    “这几天姜总和钱副总辛苦了，在省城里一直等到图纸的草图出来，今天这个会，本来是让大家讨论一下我们项目的图纸，但刚刚在工地上出现的事情，我觉得必须要重新捋一捋大家的思路，这关系到我们整个项目的正常运作，以及最终的成败。”

    说到这里，孙晓丽停顿了一下，扫了我们一眼，我们三个都看着她，等她接着往下说。

    孙晓丽把目光停留在我的脸上，接着说道：“我再重申一遍，我们公司，或者说是房地产开发界的行规，所有工程都是包工不包料，大家明白吗？”

    姜鹏辉第一个答道：“明白！”

    孙晓丽要看着我和钱勇，主要是看着我。

    “明白了。”我点头答道。

    钱勇看到我回答之后，接着答应了一声：“明白了。”

    孙晓丽有点不高兴，但她还是忍住没有发脾气，接着说道：“再有就是不管工程的大小，只要涉及到破土动工，就必须要有图纸，只要有图纸，就必须经过总经理办公会议通过。明白吗？”

    姜鹏辉又是第一个回答“明白”，  我和钱勇两个只是点了点头。

    孙晓丽这次没有去看钱勇，而是面无表情地盯着我看了一会儿，继续说道：“所谓的总经理办公会，现在只有你们三个，本来应该还有杰奎琳小姐，她今天没有来，等到将来，除了你们三个，还要加上总监、总工这一级的管理人员，明白吗？”

    姜鹏辉再次回答“明白”，  没等我和钱勇点头，孙晓丽估计是忍无可忍，突然把桌子一拍，一脸怒气地几乎对我吼道：“贾总助，你什么意思？”

