    袁浩云犹豫了大概一分钟，最终还是对尊尼汪的仇恨压过了所谓的门户之见，道：“我过来的话尊尼汪的案子是不是可以交给我负责。”

    “可以交给你负责，不过要时时向我汇报案子的进展，另外，尊尼汪这个人背景强大且火力雄厚，港岛目前还处于特殊时期，贸然行动很容易造成伙计的伤亡，甚至会波及无辜市民，我不希望云来茶楼的事情再发生一次，如果有行动的话，必须要经过我的首肯，明不明白。”

    “明白，不过我有一个问题。”

    “问。”

    “阿浪他到底是不是卧底？”

    郝仁一愣：“为什么问这个？”

    “昨天晚上他本有机会杀掉我的，但他却故意把我给放了。”

    郝仁考虑了半天，才道：“他确实是卧底，那么作为交换，你是不是也应该告诉我你的线人是谁？”

    袁浩云没想到郝仁居然会回答的这么痛快，不禁感到很差异。

    稍作犹豫，袁浩云索性也坦白道：“我的线人是小高，跟了尊尼汪已经很多年了。”

    郝仁点了点头，如此一来，尊尼汪的身边就有两个自己人了。

    事实上没有自己人郝仁也知道这货的军火库就在明心医院的地下停尸房，毕竟他有时候也算半个先知。

    只是他并不想直接突突这货的军火库，这地理位置太操蛋了，这货的火力又太猛了，像原著那样，轰轰隆隆的一顿炸固然很爽，但整个医院也基本都被炸没了，上面那些正在看病的病人也大多都没逃出来，死了没有一百也有八十。

    如果真的付出这么大的代价才抓住这个扑街的话，那郝仁宁愿不抓。

    能智取，郝仁就尽量不会去强攻。

    而这个智取的突破口……十之八九就在迈克的身上。

    一个猪队友，赛过仨超神。

    郝仁很确定迈克就是那个猪队友。

    一个二十出头的小警察，居然敢在江湖这一潭深水里花样游泳。

    必然是要淹死的。

    韦吉祥好歹也混了这么多年了，这次韦吉祥的操作，让他闻到了非常类似于当年蒋天生对靓坤的内味儿。

    再加上他杀了阿聪，李文斌要弄死他，他又胆敢打方敏的主意，自己也想要弄死他。

    能不能在弄死他的时候顺便让给把尊尼汪一块拉水里去呢？

    自始至终，郝仁都没有主动找过韦吉祥，因为郝仁和李文斌现在都不想抓捕迈克，而是想弄死他，这种不够正能量的把柄当然不能让韦吉祥抓住。

    而韦吉祥呢，居然也愣是没来找过他或是黄炳耀，跟他们俩来解释一下司徒浩南的事，这却反倒是让郝仁觉得现今的这位飞龙哥和他还蛮有默契的。

    …………

    此时，飞龙哥，飞龙嫂，还有迈克三个人正组团在庙里拜佛求神。

    就他们三个人，韦吉祥他们两口子看起来特别的恩恩爱爱的样子。

    但韦吉祥现在的另一重身份是电影明星，时不时的总会有他的粉丝认出他来并要求合影啊，签名啊什么的，而在他注意不到的地方，飞龙嫂和迈克总是勾勾搭搭毛手毛脚的。

    韦吉祥在拜佛的时候脑袋上仿佛都在散发着绿油油的佛光。

    “飞龙哥，尊尼汪想约你见面，想跟你谈合作的事。”迈克貌似无意地说道。

    “他一个卖军火的，我一个拍电影的，我跟他能有什么合作啊。”

    “他最近手头很紧，想让我们帮他洗一批钻石原石，那是他客户付给他的一笔预付款。”

    “血钻啊。”

    “是，不太干净，不过他说可以分我们三成，而且可以长期合作，我觉得这是个机会，很赚的，我们社团每年拍那么多电影，很容易就洗出来啊。”

    韦吉祥意味深长地看了迈克一眼，然后道：“你决定就好了，我就不去跟他见面了。”

    “这么大的事全权交给我啊。”

    “信任你喽，明天以整个社团的名义注册一个新的电影公司，你来全权做主，把公司所有的色情片业务全都转移到你那里去，洗钱的生意由你来操持，一半利润上缴给社团就行了。”

    “多谢飞龙哥，你放心我一定好好做。”

    “拜神呢，最重要的就是心要诚了，现在的时代已经变了，以前江湖上打打杀杀的那一套不流行了，都开始讲人情世故了，常来拜一拜神，就算神不保佑你，对洗涤我们身上的戾气都是很有帮助的。”

    “是么？不流行打打杀杀了么，我怎么觉得最近港岛明显更乱了。”

    “乱起来的那叫悍匪，做几票大茶饭就要跑路的，越是这个时候我们就越需要老老实实，不要给啊sir找麻烦，也不给自己找麻烦，离回归只有不到十年了，下面还有几万人等着我们吃饭呢。”

    “飞龙哥你才是社团的龙头，我只是一个普通的堂主而已的。”

    “我想把我的位子传给你么，你也知道，我现在的事业重心已经转移到拍电影去了。”

    “我？我资历这么浅。”

    “资历浅不重要，重要的是有脑子，社团里其它的堂主，都是旧时代混出来的，就知道打打杀杀，只有你，最得我的心意了，我当然要撑你啊。”

    “别闹了飞龙哥，下面那些人不会服我的。”

    “你能带领他们赚钱，他们就会服气你了啊，洗钻石不是很赚钱么，到时候多分一些钱给下面的人，保证什么反对的声音都没有，总之你要记住，财散人聚，人聚财来。”

    顿了顿，韦吉祥继续道：“你放心吧，我是深思熟虑过的，阿豹跟我穿一条裤子的，他跟我说过会支持你的，陈耀那边我也有信心搞得定，

    陈浩南和十三妹同样也是新人，没理由不支持你，口水基向来都是墙头草，绝对不会出头的，唯一可能比较麻烦的是马王，那家伙同样也是老资历，而且一直进军色情电影，你上位他一定会不太爽，可能会反对，还有就是巴基，可能也会有点意见，不过没关系，我再慢慢跟他们谈。”

    “多谢飞龙哥，你真的……把什么都留给我了，你放心，等你退休之后，我一定什么都以你来马首是瞻，你永远都是我的老大，社团依然还是你的。”

    韦吉祥笑笑，拍了拍他的肩膀。

    “我还有事，一会儿你送你嫂子回家吧。”

    “好啊。”

