
　　“知晓这个人的名字，对你并没什么大用。”无花大师双手合十，唱了一声“阿弥陀佛”后，竟直直看向了周萧。

　　周萧笑道：“不知道这个人的名字，会让我难受。”

　　“好奇心过重，对施主来说，也不是什么好事。”无花大师似乎铁了心不想把那个的身份告诉他。

　　“但这个人的身份，我本该知道的。”

　　周萧一语中的。

　　镇静如无花大师，此时都略微恍惚了一下，才说道：“施主真想知道？”

　　“如果我不想知道，也不会一再追问了。”周萧说。

　　无花大师安静了片刻，走出禅房，去了别处，等回来的时候，手中已拿着一个精致的锦囊，这锦囊一看就不是无花大师能有的东西，所用的丝线和绣法都非俗物，这样的锦囊不是寻常人能用得上的。

　　他将锦囊递上。

　　周萧接过，打开锦囊，拿出字条，字条上赫然写着两个人的名字，其中的一个名字是“周萧”，而另外一个名字，他从来没见过，也从来都不认识这样的一个人。

　　“唐世解，是谁？”周萧不认识他，抬头问向无花大师。

　　却看到三娘在听到这个名字的时候，竟抬头看向了坐在对面的渠霞。

　　渠霞抢过周萧手中的字条，看着上面的名字，猛然又抬头看向无花大师，大声道：“不可能，不可能是他，怎么会是他的，他早在很多年前就死了，不可能会是他，他怎么可能会和周先生坐在一起喝茶的！”

　　“你认识他？”周萧问。

　　三娘道：“唐世解是唐门上一任的掌门，受人尊敬，所有人都知道他早在很多年前就死了。”

　　“很多年前是什么时候？”周萧接着又问。

　　“最起码三十多年前。”三娘说。

　　“也许是同名同姓的人，这个世界上同名同姓的人太多了。”苏阿九添乱道。

　　“这个世界上，同名同姓的人是很多，但能和周萧坐在一起喝茶的人，一定不会是一个普通的人。”三娘示意她别说话了。

　　这是渠霞和周萧的事情，和她们没有关系。

　　苏阿九闭嘴。

　　周萧也皱着眉沉思了起来，因为他也想不到这样的一个人，会和他有怎样的交集。

　　三娘到底四十多岁的女人了，心思总比别人更加细腻一些，她跟着思索了一会儿，突然说道：“我记得，唐前辈有一个名号，妙手空空儿。”

　　周萧眼睛一亮。

　　妙手空空，这不正是形容一名神偷的词语吗？

　　他有这样的名号，就说明他一定做过那样的事情，他一定偷过一件了不得的东西，然后被人冠上了这个名号。

　　是这样，一定是这样的！

　　周萧高兴的简直要跳起来，因为他终于发现自己有什么地方不对，他也终于发现自己有什么地方是没有想明白的了。

　　这件事情很简单，他早就应该想清楚，但直到今天才想清楚。

　　就算郝万山布置精妙，想要将种子从异人管理局带出来也不是一件简单的事情，但这件事情若换成是一个精通偷盗的盗贼来做，事情显然要简单不少。但他没有想到的是，这东西偷出来却没到了他的手中，而是到了柴家的手中。

　　“但那个时候，他应该已经死了。”三娘又说。

　　“诈死。”周萧说。

　　“不可能！”渠霞怒目瞪向他，道：“他为什么要诈死，为什么要骗我们，他没有理由，而且我们是亲眼看到他被火化的。”

　　“有时候，眼睛看到的也不一定就是真实。”三娘似乎和渠霞杠上了，又好像是在感慨什么事情。

　　渠霞闭上了嘴。

　　无花大师当然不可能骗他们，那位可以推演未来三千五百年的神秘人物，很多真相都已经被他推演到了，连周萧什么时候来到这里，他都知道的一清二楚，这样的人更加没有必要骗人，这个唐世解是意料之外，还是说他真的就没死！

　　如果是意料之外，倒也能说得清楚，好歹是三千五百年之后的事情，会发生这样的意外本来就不是一件令人意外的事情。但如果说他真的没死，他今天真的应该和周萧一起出现在这里，那他究竟为什么没有来。

　　这该死的唐世解，究竟躲去了什么样的地方。

　　周萧只有看向渠霞。

　　如果唐世解还活着，知道他下落的人，就一定是他们唐门的人。渠霞或许不知道，但唐门之中一定有别人知道这件事情。

　　也许该去唐门一趟。

　　周萧看过了她，又抬头看向了无花大师，“我今天来，不是来带走小白的。”

　　“老衲知道。”

　　“我是来求你好好照顾她的，她需要别人好好照顾，至少在端午节前，我希望大师能好好护住她。”周萧说。

　　“施主担心她？”无花大师觉得有趣，他都自身难保了，居然还有心情去关心别人。

　　“她比我过得苦，她轻信了一些人，将自己的本事全部交出去，无奈苦恼了许多年，刚刚苏醒就又遇上了这样的事情。我总以为自己过得够苦，现在却觉得她比我过得还要苦。”周萧缓缓叹气，望向小白时，脸上却挂上了笑容。

　　“那施主接下来是要往何处去？”

　　“往去处去，就算我惹上了天大的麻烦，这天下也不该没有我的容身之处，更何况前辈能推演三千五百年，我想我这三千五百年一定能好好的过下去，否则他又何必推演这么久。”

　　到了这个时候，周萧居然不苦恼了，反而露出了一副释然的笑容。

　　三娘似乎有心拆台，喝了口茶后说道：“也许他推演的这三千五百年并不是你的三千五百年，而是种子的三千五百年。”

　　“我是种子的宿主。”周萧提醒她。

　　“你现在是，但未来呢？”三娘更有心要提醒他。

　　这话直接让周萧沉默了。

　　那可是三千五百年，不是三十五年，也不是三百五十年，是三千五百年，这三千五百年足够让太多的朝代因此湮灭。

　　更何况，周萧只是一个人。

　　种子活了多少年，他不清楚，但他知道，种子的宿主肯定也是有寿命的，要不然不可能就因为这三千五百年丢掉性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1817章 唐世解免费阅读。https://www.23sk.com 