

  “哦，我苏先生，几年了，我总算看到了你。”

  “天神保佑你，你还是如同几年前那般神采飞扬。”

  老头说完，不管苏启愿意不愿意，抱着苏启亲了一口。

  苏启被这突然出现的老头搞懵逼在了原地。

  仔细的打量一下老头，仔仔细细的回忆了下，实在不记得印象当中有这么一个老头。

  疑惑的说：“老人家，您是？”

  赵世雄边上哈哈大笑，其他人也跟着哈哈大笑了起来。

  老人满带微笑着说：“苏先生，你难道忘记了，是你帮我治好了我多年的哮喘病！”

  “如果没有你，我的病就不可能会好。”

  苏启脑海中豁然开朗了起来。

  有些惊喜的望着老头，这不就是那个涂满了鸟粪的酋长吗。

  也是坦桑镇最大的酋长，名字长的他念着念着自己就要晕厥的那个老头。

  带着感慨的笑容说：“你好酋长先生，我也很开心能够再次见到你。”

  “真的，你知道的，我这次回来，看到坦桑镇现在的规模，我感觉非常的欣慰。”

  “因为这里不再是一个原始森林里面的一个小村落，而是一个繁华的大城市。”

  酋长激动的说：“对，苏先生，是你改变了我们的生活，我们坦桑镇人世世代代都会记住你。”

  “天神的光环永远都会照在你的头上。”

  “我们埃塞国人永远为你祈福”

  苏启笑着说：“您客气了，身体还好吗？”

  酋长说：“非常不错，以前我觉得我会活不了多久，因为我的哮喘会要了我的命。”

  “而我们坦桑镇没有大型医院。”

  “但你看看，现在全非洲最好的医院就在我们这边。”

  “我感觉我活一百岁没有问题。”

  苏启握着老人进了院子里面。

  当地人非常有心，在老人的带领下，给苏启来了一次天神洗礼仪式。

  这是当地人的最高礼待。

  现代文明当中成长的人或许看不懂，觉得很土，但这是他们对苏启最大的尊敬。

  所以苏启很配合。

  完了后，当地人散了，苏启走进了办公大楼内。

  进了办公室还有些懵逼的望着赵世雄说：“世雄，刚你在路上说什么，我成了坦桑镇的新任酋长？”

  赵世雄哈哈大笑着说：“对，刚刚的天神洗礼仪式，其实就是新酋长的加冕仪式。”

  “这好事啊，启哥，我还想要呢，坑了老头很多次，可他就是不给我加冕 。”

  “说酋长的位置一直都是给你留着的。”

  “最重要的是，你做了酋长了，就可以在婚姻上不受当地法律的约束。”

  “直白点讲，你可以拥有很多个老婆。”

  “以后你和二嫂婚礼可以到这里来办理。”

  苏启白了他一眼：“我跟你说正事吧，你永远都是这么扯蛋。”

  “给我安排住的地方在哪里，我现在就过去休息。”

  “从非洲最南端到非洲最北边，路上累的不行。”

  “还有鹏程，你跟商会的人讲一下，明天我们开个会。”

  “商会可能要有不少新人进来，我们要制定一个刷选的规则出来。”

  “不能什么人都要。”

  边上鹏程当然知道苏启要说的人是 谁，叶云斌已经给自己打过几次电话了。

  点头说：“成，那我现在就回去通知了，启哥你好好休息。”

  等他走了后，赵世雄把苏启带到了一个矿场后边一栋豪华大别墅当中。

  这别墅豪华程度甚至还超越了苏启在深市拥有的那栋。

  主要是占地面积是在太大了，这随便看一眼就达到了上百亩！

  里面有山林，还有小湖，修了草坪高尔夫球场。

  围墙高达三四米，刚好处在山坡上，可以看到坦桑镇的全貌。

  苏启一进这大别墅，就算是他也被搞愣了下。

  望着赵世雄：“这是谁家里？镇里出现土豪了？”

  赵世雄哈哈大笑着说：“整个坦桑镇除了你门几位，谁敢称土豪？”

  “这是给你们建的。”

  “当然了，可别怪我哈，是王哥他们要求的。”

  “他说来了总不可能住宾馆吧，刚好这一块地的钻石已经开采完毕了。”

  “被挖的坑坑洼洼的，很难看，于是王哥就提议干脆盖一栋庄园出来。”

  “被挖的坑改造成小湖，然后一些树林保持原样，不破坏里面的生态，你们可以打打猎什么的。”

  “就这样，有了这个庄园了，专门给你三个土豪用。”

  “也可以给你们招待客人所用。”

  苏启叹了口气，心道果然是这家伙。

  王世豪一辈子都在土豪，不是在土豪就是在土豪的路上。

  他所干出来的手臂，自然要比一般人大很多。

  赵世雄边山继续解释说：“别看这么个庄园，其实我们花费并不是很大。”

  “启哥你可能都不相信，造价不过是你在深市那栋别墅的一半。”

  “而且里边装修所用的材料都是用原生态红木。”

  “家具是鹏程工厂里面打出来的，纯原木打造。”

  “没办法，这边物价太便宜了，而且木材也便宜的掉渣。”

  “森林里千年老数太多太多。”

  苏启知道了怎么回事，地是自己的，树林木材取之不尽，石材更不用说了。

  盖房子直接跑树林里面去取材就是了，怎么会贵的了。

  坐车车子最终到达了大别墅跟前。

  苏启望着大理石贴面的大别墅，感慨了一句：“他妈的，我还以为我到了某个国家部门总部。”

  “王世豪这个死土豪。”

  走进来后更是被里面的奢华给亮瞎了眼睛。

  别墅也大的吓人，苏启随便逛了下，心里大概估计在五千方左右。

  里面最少有三四十个人正在维护着这栋别墅。

  最后赵世雄想到了什么一样说：“启哥，我带你去下茶室。”

  “特意为你打造出来的。”

  “保证你十分满意。”

  苏启哈哈大笑着说：“我刚还准备问来着，怎么没有给我弄个茶室。”

  “走走走，我看看那边能给我一个什么样的惊喜。”

  赵世雄笑着说：“茶室里面的布局，你可得要好好的感谢下鹏程。”

  “全部都是他花的心思布置。”