    楚河兴之所至，一曲宇宙尽在掌中，高歌了好几遍。

    途径了二十几个山头，神曲直击亿万万生灵的灵魂，然后才作罢，开始认真的找材料。

    昆吾丹缺失的几样材料。

    倒是算不得有多珍贵。

    但楚河转了好一些山头，也只是找到了一样。

    虽然他是走马观花，在所有山头都只是一扫而过，可能遗漏了很多地方。

    但这么多地方，却只找到一样。

    已经很说明问题了。

    那几样材料确实少见的很！

    不过楚河倒是没有焦躁。

    这是几百年来他第一次，有目的而认真的去找东西。

    感觉还很有意思。

    如果不是想让修为提升的快一点，慢慢找个十年八年，他都感觉没问题。

    一边找，一边看风景，其实也是一件很有乐趣的事情。

    只是很可惜，现在时机不对。

    楚河拿着玉箫，在手中拍动着。

    从下方那绚丽多彩的奇景中移开了目光，没有选择跳下去舞动一番。

    楚河抬头，观测天地。

    向着那些气运元气凝结最浓厚的方向而去。

    琦玉山！

    在最近一段时间变的热闹。

    天青山脉有实力的族群，都聚在了这里。

    一场已经存在了上万年，百年一次的盛大交易活动。

    在三大顶尖族群的组织下开启。

    以物易物。

    进入这里的大部分生灵，都会把自身的体型，还有气息都用宝物还有秘术改变掩藏起来。

    看起来全部缩成一团，鬼鬼祟祟的样子。

    同时在这里，三大顶尖族群也明确规定，谁都不可对其它生灵进行探查，否则共诛之。

    不过这一次活动，有点不同。

    因为这一次提前了！

    原本是百年一次的活动，距离上一次过去才八十年，足足提前了二十年。

    按三大族群对外的说法，这一次举行交易的同时，还有一件重要的事情要商讨。

    关乎天青山脉所有族群。

    所以这一次，比以往任何时候都要热闹的多。

    以往的时候，都是一些实力足够的强族才会过来。

    这一次，就连那些实力不怎么够的，只要能赶到，都派了代表。

    当然，就算再怎么差，也不会低于道尊七重的档次。

    对于普通生灵来说，都是需要仰望的存在。

    此刻整个琦玉山，可谓是强者汇聚。

    在琦玉山中，为了减少不必要的冲突，所有生灵很有默契的放弃了飞行的方式，落地前进。

    一个个都改变了形体，被遮挡的严严实实，还形成了一团肉球，在其中滚来滚去。

    楚河晃晃悠悠的来到了此地！

    他看着不断有生灵进出的山头。

    随意找了一只兔子问明情况，然后身形一晃，入乡随俗，也变成了一坨金灿灿的肉球，向着里面滚动了进去。

    这地方正在进行交易。

    是他寻找材料最好的地方了！

    有一种瞌睡来了送枕头的感觉。

    楚河的速度保持在中规中矩的层度，但也很快来到了山头中央那巨大的城池之中。

    这里，现在到处都是交易摊位。

    一个个肉球滚动来往。

    以沙哑的音量谈着交易。

    现在这个时候，压轴拍卖还没开始，这些摊位只是前戏。

    楚河找了一处很显眼的位置。

    然后拿了一排宝丹出来，摆成一排。

    最后以指代笔。

    拿出一块白布，在上面画出他所需要的东西，最后在还写上。

    以物易物，只要拿出一件他所需要的东西，就可以随意挑选其中一枚宝丹。

    楚河这一次不是找有缘分的！

    就单纯的想要老实交易。

    所以并没有选择掩盖那些丹药的气息。

    反而还辅助它们散发香味。

    直接千里飘香。

    那味道，惊动了无数生灵。

    一个个肉球滚了过来。

    不过，并没有出现拥挤的情况。

    这些生灵都是强者。

    虽然这是交易之地。

    但最基本的警觉它们还是有的！

    所有生灵，不管是交易还是滚动之间，都保持着近百米的距离。

    这已经是极限了！

    那种挤在一起的情况，就算再好的宝贝出现，都不可能发生。

    如果是在外面，想要占好位置的生灵，最直接的办法，会是把前面的直接干掉，而不是挤过去。

    毕竟，大家都不是一个样式的！

    所以，虽然来的肉球比较多。

    但还算井然有序！

    一个个从楚河摊位前晃过！

    在楚河一再表示，只交易图画上的东西后。

    大多数生灵，基本上都是带着失望离开。

    还有生灵深深的望了楚河一眼，将用精神力量探查的欲望压下。

    对于那些对他望以深情的目光者，楚河点头回以和善的微笑，同样深情的回望一眼！

    在这地方，三族的威压还是很强的！

    楚河的交易，还算顺利，没有出现找茬者。

    只是几个小时过去。

    楚河所需要的材料，还差一样就基本凑齐了！

    对此楚河感觉很满意。

    “再接再厉！”

    楚河将那些已经有了的材料图画抹去。

    就剩下最后一样在上面挂着。

    来来往往的生灵，都眼馋的看了他了他摊位上的丹药一眼。

    而后看着白布上面的图片还有介绍直摇头。

    虚弥结晶！

    这是昆吾丹所需要的最后一样材料。

    看那些来来往往生灵的反应，楚河感觉这玩意，似乎稀少到天青山脉恐怕没有。

    毕竟，这里的生灵，已经是天青山脉的精华了！

    它们都没有的东西。

    其它生灵也很难拥有。

    “我有你需要的！”

    终于，一个被铁甲包裹的黑色肉球滚了过来。

    “嗯！那好，东西给我，地上的宝丹你随意选一件吧！”

    楚河眼睛一亮。

    然后伸出手道。

    “这个你还有没有！”

    黑色肉球中伸出一只爪子，指着其中一枚黑色的丹药开口。

    “有！”

    楚河深深的看了那黑色肉球一眼。

    “好，你身上的全部给我！”

    黑色肉球开口！

    “可以！”

    楚河点头，很爽快的掏出了一瓶丹药，连同地上的一起丢给了黑色肉团。

    他不是一个斤斤计较的人！

    “给你！”

    黑色肉团将丹药接过，一口吞了下去，然后扔给了楚河一块石头，转身就滚。

    看着面前掉落在地的石头。

    楚河眼睛一瞪，露出危险的光芒！

    那黑色肉球给他的是真的石头！

    楚河注意到，前方不远处有一块青石刚刚被掰下来了一块。

    把他面前的石头凑过去，严丝合缝！

    “艹！”

