    就在尸魂界所有人都站在穿界门前翘首以待时。

    终于那代表着穿界门开启的光晕亮了起来。

    无需言语。

    无需任何手势。

    穿界门巨大光柱亮起来的时候，就是一切开始的讯号。

    接近千名个番队的死神集体禁声，整齐划一的排列好队列，并且将手里早就准备好的“白色玫瑰”藏于身后。

    同时每个番队的队长以及副队长也全都精神抖擞的站在各方对的最前方。

    至于产屋敷耀哉，以及产物敷天意两位今天的主持，则是让自己的五双儿女全都准备好手里的东西。

    “唰...！”

    穿界门的光晕一阵闪动。

    紧接着在接近千人的目光中，我们的主角叶辰出现在了穿界门的前方。

    同样我们最先，也是早就心有准备的叶辰，当看到眼前的景象时，内心也不免激动了起来。

    今天终于到来了。

    虽然，与自己的夫人们都已经心意相通，彼此水乳交融。

    但是叶辰并没有给她们一个真正的名分。

    相处了这么久，该做的不该做的都做了。

    也许几女不会在意这些东西。

    但是对于叶辰，他不能这么做。

    能有几女的青睐，叶辰自己都不知道自己上辈子积了多少的恩德。

    所以今天，叶辰将要给几女一个真正的名分。

    叶辰先是对所有人比划了一个手势。

    随后摇身一变，化身死神，披上总队长的羽织转身面对着穿界门。

    ......

    “真是的，也不知道等等我们...这么急干什么？”

    “赞同...平时也没见他这么急啊！”

    “咯咯咯...别抱怨了，夫君不说尸魂界有事情需要我们处理吗？”

    “你们呀...别闹了，也就是夫君宠着你们，一天跟个孩子一样。”

    “嘻嘻...我们就是孩子..!”

    “......”

    穿界门的巨大光晕中，还不明白一会将要发生什么事情的几女，还在那里埋怨着叶辰自己先进入了穿界门也不等她们。

    而几女的声音，正巧被站在门口的叶辰和产物敷夫妇听到。

    三人相识一笑，并没有冒出一丝的声音，就那么满脸笑容的看着光晕中那几道隐约的身影。

    终于.....几秒种后。

    几女走出穿界门的光晕，出现在了众人的面前。

    “夫君你也真.......！”

    “妈呀...！”

    本来抬头看到叶辰站在那里的堕姬，本来还想撒个娇，埋怨一下叶辰。

    可是当她看到叶辰身后站着的一群人后，直接下傻眼了。

    “这...夫...夫君，我们这是要出征了吗？”

    蝴蝶忍看着所有番队的队长，副队长，甚至连产屋敷耀哉都站在那里，大脑有些不够用的问向叶辰。

    “夫君....这是...！”

    “.....”

    五位完全不明白发生什么的女人，看着眼前的景象，全都不知所措的将目光看向了叶辰。

    不过叶辰并没有立即回答她们。

    只是用那充满爱意的目光，依次从她们身上略过。

    而接下来叶辰的举动，直接吓到了几女。

    只见叶辰忽然单膝跪地，右手放在左胸口，无比郑重的对着眼前有些慌了神的几女说道：

    “世界上每个人都终会遇见那个对的人，我很开心，因为在我的漫漫人生路上，遇到了你们，——最特别的你们。

    回想起，我们从相识，到相知，到相恋。

    自从遇见你开始，我的心，便只属于你们。

    也许，我有些花心，有些博爱，但是我对你们的心是不变的。

    你们每一位，在我的心中都是一个特殊的存在。

    忍....你的坚强，你的执著，你那温柔的笑脸。

    珠世姐姐....你的善良，你的体贴，你那无微不至的关爱。

    蜜璃.....你的可爱，你的呆萌，你那活泼开朗的性格。

    堕姬....你的妩-媚，你的大胆，你那勇于面对一切的强大内心。

    惠惠...我知道我们两个是我的冲动，但是我不后悔，你的一切美好都铭记在我的心中。

    我相信你们一定是上天给我派来的天使，让我的生活充满了阳光照耀般的温暖。

    我叶辰想用此生这颗炙热的心，专属于你们的心，去疼爱你们，守护你们，而这个期限......是一生一世！

    你们....愿意嫁给我...成为我叶辰的妻子吗？”

    当叶辰说完这最后的一句话时。

    所有番队仿佛接到了命令一般。

    无论是队员，还是站在最前方的队长或副队长，呼啦啦一下子全都无比整齐的单膝跪地，并且将藏在身后的白色玫瑰举在胸前齐声高呼道：

    “嫁给总队长吧！”

    “当我们的总队长夫人吧！”

    这声音，这气势，瞬间震慑全场。

    而我们的当事人......当叶辰单膝跪在那里时，心中就有了某种预感。

    当叶辰每说出一个字，一段话时，几女更是感觉自己的心房，仿佛被某种叫做幸福甜蜜的东西所撞击了一般。

    刹那间，几女几乎是同时流出了幸福的泪水。

    她们没想到叶辰会给她们这么大的一个礼物。

    惊喜，甜蜜，感动，幸福...无数种感觉充斥着她们的心窝。

    她们知道...这番誓言，是她们这辈子听到的最好听的话。

    .......

    “辉利哉！”

    “到你们了！”

    看着这样温馨甜蜜的时刻，产物敷耀哉和天音夫妻俩，知道该是自己孩子们出场的时刻了。

    只见五个打扮的非常华丽的小萝莉正太，非常正式从身后将早就准备好的东西拿了出来。

    并且一步一步走到了五女面前，将那精美小巧的盒子打开说道：

    “姐姐...嫁给总队长大人吧！”

    没错。

    这些盒子里装的都是同一款式的“钻石戒指”。

    也许钻石戒指对于现在的她们并不是什么贵重的物品。

    但是叶辰看中的是它们的寓意。

    毕竟广告都说吗：钻石恒久远，一颗永流传，我心如磐石,专为你恒久

    爱的永恒见证

    情定一钻,缘起三生

    贵乎稀有，万里挑一。

    .....

    当几女看到钻石的那一刻，她们心中早就有了答案。

    几女同时点头满含泪水的说道：“嗯...我嫁...！”*5

    .....

    “万岁....！”

    “哈哈哈....！”

    “总队长成功啦..！”

    “.....”

    当一声“我嫁”，从几女口中说出来的时候，整个广场瞬间沸腾了。

    大家全都见证了这一刻的到来。

    而我们的叶辰，也是满心激动的起身来到几女面前，一个接着一个的将戒指给她们带上。

    【作者题外话】：第三更送上，写这玩意太费劲了，今天也许还有一更，明天更新就去海贼世界了。

