    红色色宝马在春城外环的高路上“风驰电毕”被一辆辆从后面过去，唐逸坐在副驾驶上，好笑的摇了摇头。

    车内清香萦绕，音乐醉人，驾驶位上，允儿心翼翼专心致志的打着方向盘，不时给后面的车打让出车道，乳白的毛衣，水磨蓝牛仔裤，允儿是那么的青春靓丽。

    “不要怕，开快点，没有关系的。”唐逸温言勉励她，大老远的来春城请长试她的新座驾，却不想唐逸上了车，允儿却是紧张的不行，比当初的兰姐还不堪，现在兰姐当唐逸的司机却是早已驾轻就熟。

    悦耳的手机音乐响起，唐逸接了电话，是唐万东打来的，唐逸知道定东的一些事，接了电话低声说了几句，那边允儿忙心的关掉了音乐。“长，我是不是开太愎了？”唐逸挂了电话后，允儿有些沮丧，垂头丧气的说。唐逸笑道：“哪有？坐允儿的车最舒服啦？”“啊！”允儿开心的笑了，动作也就不再僵硬，车慢慢的提了上来。能给唐逸做司机可是她买了新车后第一个愿望。

    看着允儿青春靓丽的笑靥，唐逸也禁不住微微一笑，时间过的真快啊，允儿一转眼已经是华人困知名的美女作家，赚的稿费早已千万记，加之齐洁负责打理她的收益，其现在的身家可想而知。“长，我见了宇将军了……”允儿声的说，更心翼翼的偷看唐逸的脸色。唐逸微微一怔，说：“是吗？什么时候？”

    “就，就前几天，宁将军和齐姐一起和我吃了个饭，我，我不知道有没有说错话……”允儿的声音越来越低，虽然事后齐姐一再说宁将军话少，不是生了气，而且宁将军叫她喊宁姐就说明对她印象不铝，但允儿还是怕得很。

    唐逸却是不知道妹和允儿见面的事，齐洁也没有说，想了想笑道：“没事，她一直跟我夸你呢？”

    自然不知道长也会说谎，允儿这才放了心，开心靖笑道：“是吗？那就好，我还怕她讨厌我呢。”唐逸摇摇头，说：“不会的，哪有人会讨厌允儿？”

    允儿甜蜜而羞涩的笑了，唐逸轻轻抚了下她柔顺的长，说道：“走吧，去吃饭。”允儿用力点点头，说道：“长，今天我请你吃大餐！”来。唐逸就笑，允儿节俭的很，就是和自己在一起才会变得“奢侈”起红色宝马后，一相黑-色桑塔纳若即若离的跟着。手机音乐再次响起，唐逸看了看号，比较陌生，接通，是很动听的女孩子的声音，只是嗓门大了点，噪杂的音乐也随之扑来“唐逸，你还没死吧？在哪呢？这几天想还钱看不到你，宁宁说你忙，忙什么呢？”知道是谁了，脑海里泛出那银亮丽少女，唐逸道：“钱你给宁宁就行。“什么？你大声点！我运儿听不清！”重金属的音乐声，男女吵闹声，乱糟糟一团。“钱给宁宁吧。”唐逸稍微提高了嗓门。

    “你有病啊！那么多谶给个孩子，你怎么当爸爸的？他丢了的话会有心理阴影知道不？算了，你这个老爸是把我打败了，过来吧，旋风酒吧，我把钱给你，我门口等你啊！不见不散！”

    说完那边就挂了电话，唐逸微微蹙眉，随即对允儿道：“市局你认识吧？往那边走。”“哦。”允儿点点头，踩油门

    旋风俱乐部是春城最近最火爆的绿色k刊，也是少男少女们最喜欢去的娱乐场所，在九零后的眼里，现在的kTV有两类，一类是给老男人服务的，也就是有陪唱女孩儿的那种老式俱乐部；另一类就好似旋风俱乐部这样只是单纯的k刊，很适合男男女女一大群人来唱歌，也是少男少女的最爱。夜幕之下，旋风俱乐部五彩缤纷，霓虹动感十足。

    在唐逸指挥下允儿靠边停了车，却见俱乐部前一帮人正在吵闹，灯柱照耀下，一伙五颜六色头的少男少女和三四个男人纠缠在一起，五颜六色的奇怪型中，那头银色长还是那般耀眼，搭配着一条韩式风格的黑色裙子，黑白相间的长棉袜，可爱又性感。就在唐逸准备下车的时候却见“嘭”一声，女孩手中的酒瓶已经砸在了一个男人的头上，唐逸微微蹙眉，就停了下来。

    宝马后面的桑塔纳，谭极快的下车跑了过去，很快的分开了乱成一团的两群人，不知道说了什么，那边不依不饶的男人们也渐渐安静下来，而亮彩少女在谭手指的方向下，歪歪斜斜的走向宝马，看起来就知道喝了不少酒。

    对于唐逸的来说，程晨子这个九零后的生活无异于来自火星，叛逆前卫西又不可理喻。见其野蛮行径，唐逸更对这位火星少女的一点点好感也荡然无存，准备快点拿了谶结束和她的接触，谁知道火星少女上了车，醉眼朦胧的看着疼逸，眼里慢慢淌出泪水：“叔叔，我啊，我想杀人……我想杀人……”嘟囔着，随即就慢慢歪斜在后座上，好像睡了过去。这声“叔叔”出自火星少女的嘴里，很有些怪异，却令人心中一柔。“她好像喝多了。”允儿有些担心的看着火星少女，说：“长，她家在哪儿？”

    唐逸微微摇头，说：“等我打个电话。”这种时候，自然要兰姐出马来解决，唐逸可不想-和允儿好不容易的见面被这个莫名其妙的女孩子破坏。

    在唐逸怀里的允儿脸上还带着几分羞涩，青春性感的躯体轻轻贴在唐逸身上，唐逸则吸着烟，爱怜的轻抚允儿的长，这些年了，一直无怨无悔的跟着自己，在几位红颜中，允儿是最单纯最容易满足的，在她的字典里好像就没有吃醋这样的字眼。

    手机音乐不合时宜的打断了唐逸心中的温馨，拿起电话看了看号，接通，话筒里阴恻恻的女声：“你在哪儿？”“有事？”想不到她醒了，兰姐一到，唐逸自然就甩手不管，但想来兰姐也是给她安排住进了夏兰酒店。

    “我衣服是不是你换硌？”现在唐逸知道她的语气为什么这么阴森了，笑了笑道；“不是，是我一个朋友，女性朋友。”“是吗？”火星少女显然有些怀疑，但随即就说道：“这事儿改天再和你算账，你现在在哪儿？”“家里呢？”唐逸也在夏兰酒店，但自然不会和她细说纠缠。

    少女沉就了一会儿，突然问道：“你，能不能借我十万块谶？”不等唐逸说话，少女就道：“你放心，你可以打听打听，我-妈是张琼，南湖那个高尔夫俱乐部就是她的，我借你的钱慢慢还，肯定能还你。“不能。”唐逸还是那么淡然的回答，这些九零后，每天生活乱七八糟的，都不知道想做什么。

    火星少女又沉就了下去，好一会儿她慢慢道：“我最好的朋友被人强奸了，自杀未遂，现在还躺在医院，我听六他们说十万块钱就能找到人杀人，我要找人杀了那个王八蛋。”

    唐逸微微一怔“怎么不报警？”

    “报警有用吗？你知道砰与八蛋是谁不？刘桂东，谁敢查他？”

    唐逸问道：“刘桂东是谁？”

    “恩，忘了你是上班族了，生活因子接触不到他，那春城市委书记你知道吧？他是春城市委书记司机刘桂军的弟弟。”

    唐逸怔了下，本来觉得这些女孩男孩生活乱七八糟的，所谓强奸还不知道怎么回事呢，没想到竟然牵涉到了王军的司机。

    “刘桂东是个变态，佳佳她妈也是做生意的，听说也是被强迫成了他的情人，佳佳以前就说过老看到她妈妈哭，谁知道这次，他，他喝多：i；。。r。。。”

    晨晨没有再说下去，沉就了一会儿问道：“借我谶，行不？”

    “报警了吗？”唐逸沉声问。

    “报了！跟你说了没用，你怎么一根筋呢？你傻啊！知道那变态是谁不？市委书记司机的弟弟，牛死了，牛上天了，你懂不懂？！”晨晨大声的喊，心中的怨气好像终于迸出来。“不就是市委书记吗？有什么大不了？我，我找人杀了他，找人杀了他……”晨晨渐渐啜泣起来，嘀里嘟囔着，无助的哭泣。唐逸没有再说话，慢慢的挂了电话。

    曾几何时，以为辽东在自己治下吏治清明，有反贪局督察局双管齐下，辽东大大的公务人员奉公守法，正在向透明执政的目标迈进，谁想到在自己不曾接绁到的角落，黑暗面却是比比皆是，区区一个司机的弟弟，俨然就是欺男霸女的恶霸，强奸幼女这种令人指的恶行竟然有人不管不问，反贪局、督察局这时候又在哪里？自己引以为豪的辽东体制改革又到底收到了多么大的成效？亦或不过是金玉其外败絮其中？

    自己能影响到的，难道仅仅是省委大院么？

