    “就你也配做我的敌人？你还没有那个资格。”夏阳冷笑一声，跑上门威胁他，哪里还会客气。

    胡发财咬牙切齿道：“小老板，你只需要和方彤说一句话，让她不要再继续查了，她肯定会听你的话，你和她之间可是情侣关系，而且你也不要忘记了，现在这个是在你家，听你们村的人说，你已经是有家的人了，你就不怕我把这个消息告诉方彤？”

    夏阳拿出了一根烟点燃，只是淡淡的说了两个字，“随你！”

    “小老板，这可是你逼我的！”

    胡发财面色阴冷，看着从屋里面走出来的那个漂亮女人，眼中闪过了一抹惊艳，心中更多的还是对夏阳的嫉妒，怎么漂亮的女人全到了夏阳身边，

    朝着夏阳送过去了一个威胁的目光，笑呵呵的道：“这位美女，你就是小老板的媳妇吧？”

    “你叫我燕子就行，你和阳哥是朋友？”李小燕还不知道情况，只是听外面的说话声音，就从厨房走了出来。

    “也算是吧！”胡发财目光转向了夏阳，眼神带着威胁，就好像是在告诉夏阳，如果他再不答应，那可就要把他的底子给揭开了。

    夏阳淡淡一笑，“燕子，这家伙可不是什么朋友，而是过来威胁我的人。”

    听到这话的时候，李小燕脸色立刻就变了，微笑全收了起来，冷冷的道：“我们家不欢迎你，你赶快走！”

    “小老板还真是硬气，那我今天可就把底子给你揭了。”胡发财脸上带着冷冷的讥笑，目光转向了李小燕。

    “这位美女，你可能都不知道，夏阳在外面还有其他的女人，他的名字叫做方彤，就是方家村的人，今天我过来也不是什么威胁，就是为了让他帮我说句话，让方彤不要再继续查我了，这件事情在我们方家村人尽皆知，不相信你可以去问问。”

    李小燕瞳孔微微一缩，不过紧跟着脸上就露出了微笑，走过去抱住了夏阳的手臂，巧笑嫣然道：“俺们家老公这么优秀，有女人喜欢也正常，在外面愿意有多少女人都没关系，我才不在乎那么多呢！”

    胡发财都傻了，但愣愣的问道：“你说啥？不在乎？”

    “当然了，阳哥太优秀了，我要是管着阳哥，说不定阳哥哪天不高兴，就把我给踢了，在俺们家，阳哥就是大老爷，俺得好好伺候着，要是阳哥愿意，也可以把他的女朋友都带回来，正好我平时在家也没有什么事情，一个人也闷得慌，多几个姐妹也好啊！”

    李小燕说着就晃起了夏阳的手臂，撒娇的喊道：“阳哥，啥时候你也介绍俺认识一下那些小姐妹，要不也接到咱们家住吧，你忙起来的时候，我一个人真的很无聊啊！”

    夏阳嘴角带着一抹淡淡的笑意，“好啊，等那天有时间了，我把人接回来，咱妈一直想抱孙子，到时候让咱妈抱两个。”

    胡发财脸黑的就像个锅底一样，本来想给夏阳添堵，结果却是被喂了一嘴狗粮，心中嫉妒的都快要发狂了，脸色也变得异常难看，“小老板，你可要想好了，这个忙你不帮，那咱们以后就不是朋友，你说我不配做你的敌人，我心中很不服气，也会让你看看我的手段。”

    “希望你有这个机会！”夏阳淡淡一笑，连眼神都懒得再去看。

    胡发财冷哼了一声，咬牙切齿的走了。

    “燕子，你刚才说的话是真是假呀？”夏阳笑眯眯的问道。

    李小燕直接翻了一个白眼，“你还真想啊？阳哥你告诉我，你是不是真的有其他的女朋友？”

    “没有！”夏阳笑着摇了摇头。

    “我相信你！”李小燕直接在夏阳的脸颊上亲了一口，红着小脸好奇的问道：“那刚才那个家伙为什么说你在方家村有女朋友？还说的有模有样，是不是发生了啥误会？”

    夏阳点了点头，将方彤的事情都说完，这才带着一丝无奈的道：“现在大家伙都误会了，我也不好去解释，要不然方彤一个姑娘家，以后名声也就毁了，那个村子里都不缺嚼舌根子的人，到最后还指不定会被传成什么样子。”

    “其实没关系了，就算是你有女朋友也可以再回来，只要人家同意就行，反正你是不能离开我。”李小燕早就已经想开了，刚才说的那些话并不全是在故意气胡发财，而是内心的一些认同，阳哥的优秀让她感觉自己都可能配不上，尤其是城里面的那些漂亮女人，她根本就没有人家的那个气质。

    夏阳直接就紧紧的把燕子抱在了怀中，即使感动又是没好气的说道：“傻丫头，这样的玩笑可能乱开，万一哪天我真的心动了，可就是无所顾忌，你都不在我身上套个枷锁，不怕我飞了？”

    “我才不怕呢，咱们俩从小就认识，阳哥你是啥人，我能不知道吗，要不是我下手快，说不定阳哥你早就成了别人的了，比我优秀的人那么多，哪怕就算是他们不愿意，阳哥你也可以悄悄瞒着他们，我一定会配合你，只要你不把我丢下就行。”李小燕抱着夏阳的脖子，靠在暖暖的胸膛当中，小脸上满是幸福的笑容。

    “哟，小两口这是在聊啥呢？”大门外突然传来的调侃声音，让燕子立刻从夏阳的怀中跳了起来，脸都红到了脖子根。

    “嫂子，你啥时候过来的？”李小燕有些慌乱的问道，自己刚才说的那些话千万别被听去了，要不然到时候都不好意思再和嫂子见面。

    吴春花手中挎着篮子，脸上带着调侃的笑意，“我早就过来了，只不过你们小两口聊的太投入，把我给忽略了，我这是刚从地里摘回来的菜，今儿个中午懒得做饭了，就想着过来一块吃。”

    “嫂子你快坐下歇会，我这就去做饭！”李小燕赶忙是往厨房那边走，小脸更红了。

    “你们这小两口刚才在说什么悄悄话呢，和嫂子也说说呗，燕子，你咋脸红成了小苹果？”吴春花拎着篮子也走向了厨房，不过却是朝着夏阳投过去了一个千娇百媚的眼神。

    夏阳有些微微的尴尬，他知道嫂子肯定是听到了燕子说的话，现在只是在装没听到而已。

    而此刻胡发财已经是回到了方家村，身后还跟着十来个壮汉，都是他那个工厂里面看门保安，也是他以前在外面瞎混的时候，收的一些小弟，这些人可是对他言听计从。

    “老大，咱们直接冲进去不就得了，怎么还要鬼鬼祟祟的过去啊？在这村里咱们还怕谁不成？”有人不爽的问道。

