    楚枫忽然矮下身子，握住她的手，柔声道：“惜儿，昨天是我的错，以后不会了。”

    “不是。是我太任性了。”

    楚枫轻笑：“你可以任性，我愿意惯着。”

    “那你就不担心把我惯坏了？”

    “那岂不是更好，以后就只有我能惯着你了。”

    “我........我好想你。”楚惜忽然抱住他的脖子：“楚枫，我真好想你。”

    联系不到你的时候，我真的好害怕。

    后面一句她并没有说出口，她不想楚枫更愧疚，但那种感觉她真的再也不想体验。

    这天早上。

    楚惜刚进学校，就听到几个女生兴奋的议论声。

    “哎，你们猜昨天我在行政楼看见谁了？”

    “谁呀？”

    “大明星沈如玉！不愧是曾经的娱乐圈第一美人，都四十岁了看起来还是那么年轻，那么美。本人比电视上更好看。”

    “她来咱们学校干什么？难道要在咱们学校拍戏？”

    “没听说最近有剧组要来我们学校拍戏啊，而且就她和助理来的，应该不是拍戏吧。”

    “那她去行政楼找谁了？”

    “这我就不知道了，我只看到她进了行政楼。”

    “你怎么没跟过去看看啊。”

    “唉，我一激动给忘了，等我反应过来再去的时候人已经没影了。”

    沈如玉来C大了！

    楚惜有些疑惑，她怎么会忽然来C大，她最近不是不拍戏在家休息么？

    正思索着，霍嫣忽然在身后叫她：“小惜。”

    闻声，楚惜回过头去：“嫣儿。”

    霍嫣脸色看起来不太好，有些憔悴。

    “你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    霍嫣摇摇头：“没什么，就最近家里事情太多而已。”

    “你姑姑她.........”

    “她还是那样子，想要找江辞哥报仇。”顿了顿，霍嫣又问：“小惜，我姑姑的人是不是找过你威胁过你？所以你当时才不肯告诉我是不是？”

    “嫣儿........我不想瞒着你，可为了你的安全我不得不那么做。”

    “对不起，小惜，因为我让你和楚枫哥受牵连了。”

    “没事，以前你为我做了那么多，现在终于可以我为你做些事了。”顿了顿，楚惜又道：“你脸色看起来很不好，你还是去宿舍休息一下吧。”

    霍嫣摇头：“不要，我不想一个人待着。”

    “我陪你。”

    霍嫣笑了下：“不用，我没事，可能因为没吃早餐，一会吃点东西就好了。”

    不远处，沈梦看着二人，满脸不爽。

    楚惜到底凭什么让那么多人都围着她转，她真是不明白！

    这女人分明长着一张让人十分讨厌的脸，分明应该所有人都讨厌她才对！

    跟她一起的女生道：“梦梦，走吧，还是别看了，楚惜那女人手段太高明了，你斗不过她的，况且她身边那么多人护着，你还是别跟她过不去了，万一跟那谁似的被赶出学校怎么办啊。”

    沈梦冷哼了声：“想把我赶走，她还没那个本事！至于我斗的过斗不过她，走着瞧好了。”

    “你.......你还要跟她做对？”

    沈梦没说话，她对付楚惜不仅是看她不顺眼，主要是只有收拾了楚惜，孙依然才会帮她，重用她。

    为了以后的前途，她一定要让楚惜身败名裂，被所有人厌弃。

