
　　“什么？”

　　“是！”

　　带土还在震惊，但止水已经毫不迟疑应下。

　　紧跟着。

　　止水拿出苦无，看向带土，做了个手势。

　　这是宇智波的联系暗号。

　　带土怔了片刻。

　　家族这小弟……

　　很认真啊！

　　他表情严肃起来，轻轻点头，而后迅速掏出手里剑往京一扔来。

　　这小子除了偶尔乱来、迟到，又没觉醒写轮眼，其他方面成绩都相当不错，在不懈努力下，他的手里剑操纵术很强。

　　十几枚手里剑，从多个角度飞来，封闭了京一所有路线。

　　然而。

　　京一结印，一道分身出现。

　　下一刻……

　　两道身影，开始迅速躲避手里剑。

　　真身、分身动作不一，但躲避手里剑的动作都十分完美，没有任何一枚手里剑命中。

　　止水在一旁寻找机会，可京一的分身根本没有破绽，根本无法分辨。

　　而且。

　　京一速度很快！

　　这是中忍的实力？

　　他心中震惊。

　　“你们不进攻吗？那换我来了！”

　　京一笑了笑，紧跟着迅速往带土杀去。

　　先搞定这个！

　　路上，真身、分身一前一后。

　　两枚手里剑扔出。

　　带土迅速后撤，手中结印，紧跟着张口一吐……

　　一颗火球吞噬了京一的身影。

　　豪火球之术！

　　“带土！”

　　琳惊了。

　　这小子太乱来了，这种对战竟然，他竟然用了这种级别的忍术。

　　然而。

　　下一刻，她发现自己的担心是多余的。

　　火球中，京一迅速冲出。

　　“是分身！”

　　止水心中明了。

　　但是。

　　真身呢？

　　他眼神扫视全场，最后呼吸一滞，连忙喊道：“带土小心！”

　　带土一脸茫然。

　　小心？

　　小心啥，这是分身啊。

　　下一刻，止水结印，瞬身到带土身边。

　　他抽出苦无，打向那枚偏离方位的手里剑。

　　手里剑现形，变回了京一的模样。

　　但是。

　　嘭~

　　一脚。

　　止水被踢飞出去。

　　带土刚想行动，就发现脖子上一寒。

　　苦无！

　　“在战场，你已经死了。”

　　京一淡淡说道。

　　带土实力不弱，可惜现阶段而言机敏不足。

　　当然。

　　孩子都差不多。

　　这边最强的可能也只有止水了。

　　那瞬身术……

　　不愧是未来的瞬身止水！

　　当局者迷、旁观者清。

　　带土不知道怎么回事，但旁人却能看得清楚——带土释放豪火球之前，京一只扔出两枚手里剑。

　　但是。

　　豪火球之后多出了一枚。

　　显然，京一用替身术躲开、换位，再变身术变成手里剑的模样。

　　厉害就厉害在——

　　京一的速度很快，几乎一气呵成。

　　“好厉害。”

　　琳瞪大眼睛。

　　“这个老师……真的只是中忍吗？”

　　夕日红心中讶然。

　　如果不是止水察觉，带土可能瞬间就被杀了。

　　这位老师，绝对不是普通中忍。

　　精英中忍。

　　甚至，堪比上忍。

　　而且。

　　他的三身术好厉害！

　　连父亲可能都不如……

　　这种级别，来给他们当忍校老师？

　　她觉得很不可思议！

　　“现在你们有人还觉得三身术没用吗？我刚才还没使用影分身，不然加上影分身能有更多的变化。”

　　京一说着扔出一颗烟雾弹。

　　烟雾散尽，里头多了十几个分身。

　　“你们猜猜，这里头有几个是影分身，几个是分身？”

　　“如果有写轮眼……”

　　带土说到一半没敢再说。

　　写轮眼很少。

　　族内也不是人人觉醒，而忍界更只有木叶的宇智波一族才有。

　　除了写轮眼、白眼，只有少数感知秘术能分辨分身和影分身的差别，但遇上这种敌人的概率很低。

　　大部分时候，这套路都是有用的。

　　“所以，你们啊还太年轻、太简单了，好好学吧，今天依旧上三身术的课。”

　　“谁赞成，谁反对？”

　　京一眼神扫视。

　　没人敢说话。

　　带土或许理论上是吊车尾，但实战并不弱，止水虽说年纪小，可他的实力很强，今年估计就能达到提前毕业的要求。

　　实际上。

　　止水自己都是这么想的。

　　他不认为自己能从忍校学到多少东西，想着今年就提前毕业离开。

　　可是。

　　京一到来，让他感觉不同了。

　　对方没用其余忍术，光靠三身术和体术的简单配合，就把他跟带土迅速反制、“击杀”，这样的实力……天籁小说网

　　竟然只是中忍？

　　原来自己还是太弱了。

　　事实证明，新官上任三把火还是有用的，一波威慑，没人再对京一的授课有什么意见，一个个听得很认真。

　　……

　　木叶办公室。

　　“三代大人。”

　　“坐。”

　　三代火影抽着烟，眼前办公桌上，放着一颗水晶球。

　　进门的是奈良鹿久。

　　“鹿久，你对京一这个孩子了解多少？”

　　“京一吗？”

　　鹿久瞥了一眼，注意到水晶球中，浮现地赫然就是京一带着孩子们训练的场景。

　　但是。

　　他看了几眼，心头暗暗惊讶。

　　好厉害的三身术！

　　不只是扎实。

　　结印快到几乎看不出来，而且三身术的相互配合已到极致。

　　虽然在演习场看起来破绽不少，但若配合烟雾弹、忍术和影分身，京一光凭三身术就能在战场中生存下来。

　　不止如此。

　　这小子的体术也很强。

　　他才中忍？

　　不对。

　　鹿久脑中回忆起关于京一的资料。

　　他之前没这么强，体术出色，但也没画面中表现得这么厉害。

　　“三代大人，我记得神田京一的奶奶是千手一族……”

　　“你是说，他很可能觉醒了千手的血脉？”

　　三代吸烟的动作停止。

　　千手一族。

　　倒是有可能。

　　千手血脉很强大，当年二代目的查克拉、体质就天生优于常人。

　　而且。

　　生死战斗，往往能激发潜力。

　　烟斗有规律的敲击桌子。

　　三代沉默不语，思索良久后才笑了笑说：“可惜纲手不在，不然她知道这个消息一定很高兴。”

　　“是。”

　　鹿久并未在这话题上多说什么。

　　他看着水晶球，观察一阵后说：“大人，我认为神田京一的实力至少可以评为特别上忍。”

　　“他功劳不够，贸然提升有点欠妥。”

　　三代摇头。

　　鹿久闻言，颔首不再说话。

　　“行了，你下去吧。”

　　“是！”

　　鹿久离开。

　　三代坐在位置上，也没抽烟，任烟丝在那边燃烧，显得心事重重。

　　过良久。

　　他轻扣几声。

　　不一会儿，一名暗部现身。

　　“让人留意一下纲手的行踪，如果遇上的话，将神田京一可能觉醒千手一族血脉的消息告诉她，问问她愿不愿意回村看看。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第二章 老师上任三把火免费阅读。https://xs.23sk.com 