    “行了，别的别想了，好好养身体才是最重要的。”夏璟桓也上前，跟着安慰顾琛。

    顾琛听到这话，冲着他笑了笑算是答应了。

    见顾琛也确实没有什么太大的问题，夏锦这才松了口气，安慰着他，“没事就好没事就好，也省的欣欣老是担心了。”

    “嫂子辛苦了，别为我担心，我没事的。”顾琛真的是一副无所谓的样子，看着夏锦笑了笑。

    “行，你没事就好。”夏锦看着他这会没事后，才是真的松了口气。

    就在这个时候，外面突然有人敲门，听到敲门声，夏璟桓过去开门。

    进来的是穿着白色T恤衫的男孩子，男孩子笑容开朗，手里拎着水果，笑眯眯的冲着夏璟桓打招呼。

    “璟桓哥，小锦姐，我来看看琛哥。”

    “穆锦言？你回来了？”夏锦看到穆锦言后有些意外，也感觉到很是欣喜。

    穆锦言冲上来直接抱住了夏锦，笑的特别的开心。

    “嗯嗯，我说过了这几天回来的，姐你都给忘了啊。”穆锦言抱着夏锦转了一圈后，笑眯眯的看着夏锦，嘴上说着是抱怨，但是其实心里还是很开心的。

    穆锦言去了国外留学，又参加了一个比赛，已经有大半年没有回来了。

    这次回来，夏锦也是特别的开心的。

    “你轻点，你姐现在怀孕了，你可别给伤到了。”躺在床上的顾琛见穆锦言高兴的模样后，心里担心着夏锦的身体，连忙出声叮嘱着穆锦言。

    穆锦言一听到后，也才想起来夏锦又怀孕的事情，连忙小心翼翼的放开夏锦。

    抓着夏锦的胳膊，上下打量着夏锦。

    “对啊，又怀孕了，姐，你真的是辛苦了，最近吃的还好吗？”他有听说怀孕会很辛苦很难受，这会心疼的看着夏锦。

    夏锦倒是笑的开心幸福，嘴角微微扬起，伸出手捋了捋他的头发，笑眯眯开口：“没有，这一胎很省心，一点都不难受。”

    夏锦说的是实话。

    穆锦言也能看的出来夏锦说的是实话，毕竟，她的脸色比起之前确实是好看，脸上也有肉了，看起来珠圆玉润的，特别好看。

    “你怎么想着好奇这些了，是不是在外面谈了女朋友了？”夏璟桓在旁边跟着问了一句，笑眯眯的打趣着穆锦言。

    穆锦言一听到这话，直接无奈的冲着夏璟桓笑起来，“哪有啊哥，我这只是好奇，哪有什么女朋友，你要是有合适的可以给我介绍一个的，不过得像我小锦姐这样的才行。”

    他说着，眼神落在夏锦的身上，丝毫不掩饰的都是喜欢。

    听到穆锦言的话，夏锦有些难为情，瞪了穆锦言一眼，无奈开口：“行了行了，在我面前就别贫了。”

    “我没贫啊，我说的都是实话，我将来一定要找小锦姐这样的女朋友的，要不，我等念念长大也可以。”穆锦言越说越混了，笑眯眯的冲着夏锦贫着。

    夏锦一听这话，直接无语的冲着穆锦言翻了个白眼。

    夏璟桓在旁边是听不下去了，还有顾琛，顾琛他们这几个老爷们是拿顾念宝贝当女儿来照顾疼爱的，一听到穆锦言说要把顾念给勾搭走，那这一下子都气的快要炸了。

    纷纷盯着穆锦言，眼神不善。

    “琛哥，璟桓哥，我也就是开个玩笑嘛，你们干嘛这么生气的。”穆锦言怕了，连忙讨好的看着他们这俩大佬。

    要知道这俩大佬真的是喜欢顾念。

    他们可以说是几乎都把顾念当成了宝贝女儿来疼爱的。

    一听到有人觊觎顾念，这俩绝对会炸的。

    别说这俩了，要是被顾霆他们知道，更会疯了的。

    “哼，你要是能等念念长大，从现在到她长大一直不谈恋爱我也会同意的，你能保证吗？”顾琛突然像穆锦言发难。

    穆锦言一听就乐了，笑眯眯的回着顾琛，“行啊，也就还有十几年嘛！”

    他倒不觉得什么。

    夏璟桓看不下去，那可是他的宝贝外甥女，直接冲着穆锦言冷冷开口：“十几年？十几年后你都是老头子了！”

    听到这么扎心的话，穆锦言捂着胸口，一副受伤的模样。

    “心痛，好像是年龄差太大了。”

    他这会是真的羡慕蒋澄左左这几个小屁孩子了，和顾念差不多大，也大不了几岁的。

    “行了行了，你们都说什么呢。”夏锦看着穆锦言受伤的样子都乐了，忍不住出声劝着他们这几个幼稚的男人。

    她这个当妈妈的还在旁边呢！

    见夏锦发话，几个人连忙转移了话题。

    看顾琛确实是没有什么事后，夏锦他们才放下心来，刚要走，沈风扬和上官宁带着沈轩又过来了。

    看到沈风扬后，顾琛是有些意外的，在穆锦言的搀扶下坐起来。

    和沈风扬聊着天。

    沈风扬回来的消息也被沈家传了出去，这一下子，找沈风扬的人数不胜数。

    当初和沈风扬一起出去的那几个朋友也都纷纷给沈风扬打电话。

    在病房里的这一会，沈风扬就接到了好几个找他的电话。

    “风扬哥，你要是有事的话就先去忙吧。”夏锦看着沈风扬忙成这个样子，冲着他关切开口。

    “好。”沈风扬平静开口，冲着夏锦淡淡应了声。

    他倒是有事情，但是不是去见那些朋友，而是要带上官宁和沈轩去买东西。

    “你们也先回去吧，没事的，我这边都没什么大事了，我现在身体也恢复了。”顾琛又看着夏锦和夏璟桓，冲着她们叮嘱道。

    夏锦闻言，想了想冲着顾琛点头。

    也确实没有什么事情了，她们也就告别先回去了。

    回到家里，孔辛欣正好刚休息好了要去医院，和进来的夏锦遇到。

    “欣欣，你要去医院吗？”夏锦过去，拉着孔辛欣的手询问。

    “嗯嗯，我有点不放心，还是过去陪着顾琛吧。”孔辛欣担忧开口。

    “我们刚从医院回来，他现在还好，没有什么大碍，你也别太担心了，注意身体。”夏锦安慰她。

    她可不想因为顾琛的事情而让孔辛欣病倒了，昨晚这孔辛欣也没有怎么睡好，她也很担心。

