    荒漠的沙尘，在这已经不再延续。

    这里是沙漠的边缘，东之大陆的内部，一种长有球型叶子的奇妙的植物在沙地的边缘丛生，它们就如边界线一般，在沙漠和土地之间画上了一道痕迹。

    身长五十米的箭石慢慢地从空中飞下，降落在了一座沙丘之上。

    ‘咚——！’在箭石降落的那一刻，远处也传来一阵响声，一块像是结晶般的物体落在了地上，溅起了漫天沙尘。

    琳将那个东西称之为……‘爆晶弹载体’。

    就如名字一样，它是用于装载结晶爆弹的，在琳出发去寻找天国的这段期间，遇到了许多类似的东西，这些东西让琳感到有些惊讶，主要是因为它们的数量。

    真的是非常非常的多……就像之前琳遇到的那些埋藏在沙地下成千上万的结晶爆弹一样，同样在空中，这些‘爆晶弹载体’也遍布在云海之中。

    它们通常隐藏在大块的云海里，当琳的部队接近时，它们就会进行攻击。

    它们的结构很简单，就是一块较大的结晶里放着几颗结晶爆弹，不过有些载体之中有着特别的防御兵种，琳将它称之为‘晶锯’。

    就像锯子一样，以锋利的边缘切割目标的东西，并以旋转飞行。

    和沙地里那些不会反抗的结晶爆弹不同，这些东西在琳一接近就疯狂的攻击，这让这头箭石受到了不小的伤害，箭石的部分甲壳被炸碎，血液也有不少损失。

    所以，箭石才在这里降落，打算先进行一些恢复。

    琳几乎没怎么来过这个地方，因此这里能看到一些新奇的事物，而且这些新奇事物，对琳也有一些帮助。

    一群怪异的生物。出现在了琳的视野之中。

    这些生物身长一米多，体态类似骸龙类，但它们没有尾巴，头部是圆的。背部的脊椎则突了出来，整个身体看上去像是一具会爬行的干瘪尸体。

    所以琳叫它们做干瘪怪，这是一种介于毛玉和爬行类之间的生物。

    这些生物只有在这个沙漠边缘才能见到，而那些像是边界线一般的植物，也是它们种出来的……

    在沙漠边缘长着的大片植物，琳将它们称之为血球树，通常高度有两米左右，身上没有任何绿色结构，从树枝上长出的是一颗颗红色的球体。

    看上去就像是血球一般，实际上。就是真正的血球，它们和干瘪怪达成了一种奇怪的关系。

    实际干瘪怪天生并没那么干瘪，但它们幼仔的时候，会被血球树的种子寄生，这些树会直接从幼体的皮肤中长出来。吸收鲜血并结出一颗颗血球，这些血球实际上是膨胀的树叶，但已经不是绿色的了。

    当干瘪怪成年时，它的部分血会被吸食干净，身体也变得像是干尸一样，但是它们依旧能活下来，这时它们会将长大的树从身上拔下来。然后种在地上，并且以它结出的血球为食。

    成年的干瘪怪不会被寄生，不过幼年的吃了混杂种子的血球就有可能被寄生，然后反复之前的过程。

    干瘪怪也会捕获别的生物，将它们杀死并埋在血球树下给树‘喂食’，使得血球树离开了寄生也能继续成长。而干瘪怪也有持续的血球可以吃了。

    它们以这种奇妙的方式形成了共生的关系。

    所以，它们现在也想攻击琳的箭石，不管目标有多大，它们都会去尝试一下。

    一大群的干瘪怪爬上了沙丘，围绕在箭石的头部周围。它们似乎在想怎么攻击这个目标，将这个目标拖回去之类的事情，箭石看上去已经受伤的样子让它们觉得可以对付。

    不过，箭石先动了，一根触手瞬间从箭石的嘴中射出，黏住了一个干瘪怪就往嘴中拖了进去。

    周围的干瘪怪顿时吓了一大跳，它们一边大叫着一边逃散开了。

    而在箭石嘴中的那个干瘪怪，则被一根细小的触手刺入了脑部，慢慢地连接上了它的大脑。

    这种生物记忆力很好，所以这也是箭石降落在这里的原因之一，琳可以利用它们来进行一些观察……

    实际上，箭石现在所在的位置，就是‘创造者’的天国所在的区域。

    从教长梦境之中所见到的天国之中的各种资料，像是气候，微生物，温度等所有的一切，能够符合的地方只有在这个沙漠边界处的这个位置，这可以说是唯一的地方……

    但是，琳什么都没找到，现在有许多小型的兵种在空中飞行，它们的视野中只有无数漂浮的云海，每一块云海的直径最大只有数十米而已。

    而在地底下，琳也同样在寻找，但下面除了沙只有泥而已，用脑波或者声音之类的大范围探测也没有出现任何反应。

    唯有气味，空气中到处都是可疑的气味，像是合金的气味之类的。

    但是没有特定散发地点，只是飘散在这个地方，找不到特定的目标。

    有几种可能性，一个是天国的位置改变了，如果是漂浮的东西就可以随意转换它的位置，还有一个可能就是它们隐藏了起来。

    但是，它们即使有可能在现在隐藏，过去应该不会一直持续的隐藏。

    因此长期居住在这里的生物应该看过些什么事情才对。

    不过现在抓到的这个干瘪怪只活了几年，记忆中没有琳想看的东西，但是在它的记忆中，琳看到了别的有用之物。

    如果想要看到这个地区长期的情况，就必须找到它们之中寿命最长的那个生物。

    箭石将它吐了出来，随之慢慢地从地面飘起，向前方的血球树丛上空飞去。

    下面那些干瘪怪看着箭石飞过来，它们一边大叫着，一边抓起一些碎石和沙砾往这里丢来，而在箭石接近之时，它们又惊恐地四处逃散开。

    在它们之中，还能看到一些体态肥胖的干瘪怪幼仔，而且背上还长了两棵小树。

    不过，琳要找的不是这群生物，而是位于树林内部的一头庞大的生物……

    现在琳已经看到它了，它的体型是别的干瘪怪两倍，它可以被称之为‘干瘪长老。’

    这头干瘪怪已经活了很久，就像部分爬行类生物一样，它们没有寿命的限制，只要活着，就能够不断地成长下去。

    这个长老见到箭石的那一刻顿时向后逃去，但箭石以更快的速度射出了触手，瞬间就缠在了它的头上。

    箭石收回触手，将长老给拉了起来。

    ‘嘭！’在同一时间，一个声音也响了起来……

    在这一瞬间，长老的身躯瞬间布满了无数裂痕，然后，它的身体崩裂开来，鲜血就如喷泉一般散射。

    在不到一秒的时间内，长老的身躯就已经不见了，成为了地上的一堆碎肉。

    这是……只见在远处的天空，出现了一点闪亮的反光。

    箭石稍微换了一下远视用的眼球，就能看到那点反光实际上是一个结晶构造体，而刚才的攻击，显然就是它做的。

    构造体在空中停留了数秒，随之便转身急速地飞离开了这里。

    很明显，它的攻击并不是针对箭石，而是专门针对这个长老的，难道说‘创造者’是特意而为？但是，它似乎出现了一些……失误。

    因为它只是打碎了长老的身体，长老的头还在箭石的触手之中。

    在它碎掉的那一刻，箭石就将它保护了起来，先是止住血，然后迅速地连接并且提供养分，这样生物即使只剩一个头也能活的下来……

    干瘪长老已经活了五十多年了，而它生活在这里的期间，一定见识过很多的事情。

    而在刚才构造体攻击的情况来看，它一定见过一些比较重要的事。

    那么接下来就看看它的记忆吧。

    琳，再次进入了梦境之中。

    这片沙地，似乎从几十年前开始就没有任何变化……虽然景色较为模糊，但对于这种生物来说能记得那么久以前的事情已经很难得了。

    琳以极快的速度观察着它的整个梦境，琳看到了这个生物的成长，狩猎，进食等等的景象，同时，也看到了空中的景象。

    在差不多三十年之前，空中出现了一个巨大的物体。

    似乎是突然出现在那里的，因为干瘪怪不常抬头看天空，三十年前的偶尔一次抬头，让琳看到了这个东西。

    它比琳见过的任何云岛都要大……简直可以说是在空中的大陆。

    但具体大小有多大，在这个梦境中看不出来……想必，这个就是天国了。

    琳将梦境加速到最近，发现在这个期间，每次干瘪怪偶尔抬头的话都能看到天国的所在。

    直到最近，也就是数百个昼夜之前，这座漂浮的东西才突然消失。

    没有任何移动的痕迹，也没有任何声音，因为是最近的记忆，这部分也比较清晰……

    但是琳至少知道它并不是因为琳的攻击而躲藏起来的，而是因为别的什么原因。

    到底躲藏在什么地方呢？

    琳觉得应该在那个方向吧……

    想着，琳看向了远处的平原……RP

