    “身为一个华国人，一个华国军人！我不愿意成为民族的罪人！”

    “复兴华国，这是我辈要为之奋斗终生的责任与使命！”

    “千年以来，华国傲立于世界之巅！”

    “自我辈起，华国还将在接下来一千年，傲立于这世界之巅！”

    张宗卿的眼神灼灼，有掩饰不住的激动与自信流露出来。

    从军这么多年，傅做意还没从任何一个大佬级别的人物眼中，看到这样的色彩。

    这大概才是朝气，才是真正值得自己追随雄主的气质。

    傅做意终于明白像张字中、吉洪章这样的人物，都会被张宗卿折服，愿意为他效力。

    眼下看来，自己也是已经被张宗卿的强大人格魅力、以及宏大的视野格局所折服。

    相比于阎老西着眼于一省，江老板目光局限于东南沿海一隅！

    张宗卿的格局与气量，不知道要高出多少！

    ……

    张宗卿也没想到，自己竟然会在傅做意的面前说这么多。

    不过从目前情况来看，效果还是似乎不错的。

    至少从傅做意的眼神来看，他是被张宗卿的这套理论说服了。

    张宗卿与傅做意走到一间阁房中，有道长沏好了茶。

    只等张宗卿与傅做意的到来。

    看来这也是傅做意早就安排好的。

    “二公子，那你觉得我们夏国未来的路，又在何方？”

    “或者说在亚洲又该怎么做？才能真正的实现国家与民族的复兴呢？”

    傅做意将倒好的茶，往张宗卿的位置移动了几分的过去。

    “知道第一次世界大战，米国的经济为什么发现这么快吗？”

    “保持中立态势，与交战的双方都进行交易。”

    “从两方阵营的交易之中大发横财！”

    “当年的米国师在战争快要结束得时候，或者说在势力均衡不下的情况下，主动站队与自己利益纠葛更深的一方。”

    “最终在战后，没有遭受战乱的米国，他们国家的实力也在二战只够不断的壮大！”

    “直到这次经济危机的到来！”

    张宗卿端起杯子，喝了一口茶。

    他继续开口说道：“所以我自始至终都避免着，在华国境内发动战争！”

    “发生自己国土上的战争，对经济的破坏远远超过我们所有人的想象。”

    “而战争造成的妻离子散、同胞们死在自己人枪炮下的景象，我们也是不愿意看到的。”

    “当然，这并不意味着我们对于一切，都只是作壁上观！”

    “大熊国的利益关系体主要是在欧洲一带，而且D国可是对大熊国一直虎视眈眈。”

    “一旦D国野心再次膨胀的话，那大熊国已经是自顾不暇！”

    “我们不找他们的麻烦，已经算是好事了！而那个时候，我们即便是不通过枪与炮，也是可以在谈判桌上获取更大的利益。”

    “所以我们在远东地区只有一个对手，同时这个对手也一直将我们华国当成了病猫。”

    “在他们的计划中，竟然将吞并华国作为一项国策，真是愚蠢至极！”

    张宗卿拿起茶杯，又是喝了一口。

    他满脸的不屑，对于贪心不足蛇吞象的小鬼子。

    张宗卿是一向看不起的。

    “而对于我们华国而言，最危险的也是这个国家！”

    “所以我们得先彻底废了这匹狼，只要小鬼子往南走，我们便可以派上一支精锐，去援助其他被小鬼子侵占土地的国家！”

    “一直到最后，把这条饿狼的脊梁打断！让它对于我华国，再也起不到什么威胁。”

    “当然，如果狼跟熊缠斗在一起的话，那也是我们最愿意看到的！”

    “因为这也是对我们华国最为有利的！”

    既然傅做意已经发问，张宗卿索性将自己的对外政策和盘托出。

    不过仅仅是简简单单的几句话，已经是彻底将傅做意给折服。

    张宗卿的这番话高瞻远瞩，简直是点亮了傅做意心中的那盏灯。

    自从参军以来，对华国前途的考虑一直处于迷茫阶段的傅做意，他似乎在这一刻找到了属于自己的灯塔。

    而胸有沟壑的张宗卿，就是他要追随的人。

    与张宗卿相比，气量狭小、格局远远不如他的阎老西。

    简直是连给张宗卿提鞋的资格都没有。

    “听君一席话，胜读十年书！”

    “二公子，做意领教了！”

    “如果二公子愿意的话，做意愿意像字中、鸿昌一般，唯二公子马首是瞻！”

    傅做意的态度极为诚恳，从他的模样来看。

    张宗卿没有看到半分做伪的模样。

    谁能想到自己只是瞎说了几句，竟然引的这“天下第一守将”来投。

    要是阎老西和花费了大力气想要收买傅做意的江老板看到的话，那不得欲哭无泪了？

    对于这样一员虎将的投靠，张宗卿自然没有拒绝的道理。

    毕竟傅做意本人也是极为有能力之人，而他也是一个爱国将领。

    与其让他跟着阎老西没前途的走下去，最终甚至是被阎老西各种猜忌。

    还不如将他彻底收入麾下呢。

    傅做意投入他张宗卿的手下，那西山省的天才算是彻底变了。

    或许这就是所谓的大势，即便张宗卿什么都没有太过刻意去做。

    他只是弄了两手，就算是阎老西使出吃奶的劲头来，估计也是无法扳回眼前这局势了。

    不过林丹扬倒是不能做的太过明显，否则的话，通过架设铁路的计策。

    将奉天的势力往华国内部延伸的想法，还没来得及大规模实施。

    就要被那些地区的顽固势力强烈反对了。

    保持平衡还真是一种艺术，除非有人先打破了这个平衡。

    那他再出手的话，才会让别人挑不出毛病来。

    如此一来，倒希望那些个小鬼子的间谍们，早点在这泰原城下手。

    到时候无论阎老西到底有没有参与其中，他都是跳进黄河都洗不清了。

    而对于林丹扬而言，这也是个绝佳的机会。

    而小鬼子们的刺杀行动，放在他的身上从一开始就不可能成功的。

    张宗卿有这个自信！

    ……

