    周善和洗漱好走出去的时候，没想到会看到纪谨胜出现在房间里，被生生吓了一跳：“你怎么进来的？”

    纪谨胜白了她一眼，又想到她喜欢自己笑，于是硬生生扯了个还算自然的笑容对她说：“当然是开门进来的啊！”

    他变化莫测的表情，不仅没有让周善和放松，反而生出了一丝防备，然而没等她有所动作，纪谨胜已经不耐烦地将她拉了出去，带她到摆满的餐桌旁，强制地将她按到椅子上坐下，并低声说：“想吃什么自己选。”

    周善和却在想：他会不会在食物里给自己下了药？所以迟迟不敢有所动作。

    纪谨胜端起牛奶杯喝了一口，发现她半天没动，皱眉问：“干嘛不吃？你不吃早餐我可吃你了。”

    他的威胁果然起到了作用，周善和的目光将餐桌扫了一圈，最后停留在了他面前的牛奶杯上。

    “想喝牛奶？”纪谨胜问。

    周善和点点头。

    纪谨胜笑着伸出手，拿起桌上放的另外一杯牛奶，然而这时候周善和也伸出手，拿走了他面前的那一杯。

    他递给她的时候忽然发现，她已经喝上牛奶了。

    意识到她拿走了自己的，他不怀好意地对她说：“原来你喜欢我喝过的啊？是不是多了我的口水，感觉更好喝了？”

    这话恶心得周善和将嘴里的奶一口吐了出来。

    纪谨胜抽出两张纸巾递给她，没好气地说到：“放心吃吧，没下毒没下药，对付你，还犯不着用这样的手段。”

    虽然他这样说，但周善和还是没有放下戒备心，喝完他那杯牛奶她就没再吃别的，纪谨胜无奈之下给她当起了试菜师。

    可人周小姐难伺候得很：“我信不过你，谁知道你会不会在试完了推给我的时候才搞小动作？不吃了。”

    说完她就起身往门口走，纪谨胜也不拦着，等周善和打开门，看到邱明恭敬地站在门口跟她打招呼：“周小姐早上好。”

    周善和愣了一下，然后回应：“早上好。”

    说完她想往外面走，被邱明拦了下来：“周小姐，您的手术费不是李宏放支付的，您难道不想知道您真正的救命恩人是谁吗？”

    “不是李宏放？那是谁？”

    邱明笑着对他做了个请的姿势。

    好奇心催使着周善和回到了屋里，到纪谨胜身边后，邱明从一堆资料夹子里拿出了一张卡递给纪谨胜：“纪总，这是昨晚计兴生遇到我的时候给的，他说想邀请您今天下午去他的生日宴上露个脸。”

    “计兴生。”重复了一遍这个名字，纪谨胜忽然扭头看向周善和：“昨晚李宏放就是让你去陪这个人？”

    周善和从他的语气里听出了一点点怒意，从他身上散发出来的强大气场迫使她诚实地点点头。

    “不去。”

    纪谨胜刚说完，又补充了一句：“钱你自个儿留着，把我要去的消息透露出去。”

    邱明会意：“我知道怎么做了。”

    然后他又报了纪谨胜今天的行程，被纪谨胜保留了两个重要的，剩下的都推了。

    周善和莫名其妙地站在旁边听了好半会儿，她多次想开口问手术费的事，都被两人一副工作中勿打扰的状态给推迟到了最后。

    “笨蛋，你手术费是我付的，别再傻乎乎任由那个渣男欺负了。”

    邱明刚往外走，纪谨胜就拉住了周善和的手，极其温柔地说了这一句。

    从来没听过自家老板这么温柔的语气，邱明忍不住回头看了一眼，对上纪谨胜阴森的目光，他才缩着脑袋离开。

    “你不是计兴生的儿子？”周善和疑惑地问出声。

    纪谨胜不屑地嗤笑一声：“他还不配。”

    直到这一刻，周善和是有点相信他的话了，可谁知道会不会是连环计？

    想着她朝他伸出手：“你说是你帮我支付的手术费，收费单据总应该有吧？”

    以前没想过问李宏放要单据，是因为那时候她身边能支付这个钱的，也就李宏放一个人。

    费用是石头缴的，纪谨胜这会儿当然拿不出单据来给她，他无所谓的口吻说：“单据丢了，你爱信不信。”

    “你为什么要帮我？”

    “想知道我为什么帮你，你就努力去把失去的记忆回想起来。”

    都是这该死的失忆，害得他都不敢放开手来追她。脑袋这么不好使，难怪会被那个渣男坑到这个地步。

    “周善和，你还想继续当明星吗？我们做个交易吧。”

    周善和摇摇头：“不想了，我现在只想找一份合适的工作，安安稳稳地过日子。”

    “那我聘请你当我的生活助理，你愿意吗？”

    周善和仍是摇头：“我不愿意。”

    最终她还是顺利地从魅影走了出去，只不过在离开前，被纪谨胜强迫着背下了他的手机号码和身份证号码。

    为什么背他的身份证号？他的原话是这样的：“我手机有时候可能会打不通，如果你找不到我，就告诉警察我的身份证号，他们会帮我把你这个傻女人送货到家。”

    他不敢告诉她的是，在听说她和李宏放结婚的那一刻，他就产生了危机感；所以后来她和李宏放前脚离婚，后脚他就花钱让人把她和自己的结婚证给办了。

    先从法律上把关系锁死，至于老婆，他再慢慢追呗。

    周善和刚从909出来的时候，就立马有人把消息传递给了计兴生，计兴生高兴得摩拳擦掌，他拿出手机拨通了邱明的电话：“邱先生，我是计兴生，不知道昨晚我送去的那个姑娘纪总喜不喜欢？”

    邱明愣了一下，早就知道内情的他心里暗骂了计兴生一句，嘴上却恍然大悟地说：“哦，原来周小姐是计总送过来的呀？我们总裁说了，他很满意。”

    “纪总满意就好，对了邱先生，生日宴的事……我知道纪总是大忙人，也不敢奢求他能大驾光临，就是提前问一下好准备准备，免得万一纪总来了照顾不周，怠慢了他。”

    “我懂，这事我早上问过纪总，他说谁的面子都可以不给，但是不能不给您的面子。”邱明老油条了，撒起谎来脸不红心不跳的。

