    太液真人不置可否，手掌微动，随手将数百里之外的鹅毛大雪摄了一些过来。

    　　“我听闻，重明白鹭前不久曾来过太御境。”攫欝攫

    　　沉默片刻，玉经天轻声道。

    　　太液真人将掌中的太御灵雪凝成一团白光，放在了玉经天的衣角之侧，笑道：“确实来过，并且取走了不少太御灵雪。”

    　　玉经天拿起那团白光，再次沉默下来。

    　　其曾经与太液真人之间多有间隙，不过数万年时光已经足够久远，那些横亘在中间的故人亦是已经湮灭而去，玉经天与太液真人作为太御圣宗之内仅有的两位神宫宿灵之境，此时互相之间反倒少了一些隔阂。

    　　雪殿之下，有着璀璨的曜紫星光散饶而起。

    　　身着紫纹缀星袍的白发男子踏空而出，一眼便望见了坐于雪崖边缘的两个生灵，怔了一怔，恭敬行礼道：“见过太御境境主、太液元君君上，见过玉台境境主。”

    　　玉经天侧头瞥了瞥他，不曾开口。

    　　太液真人回过头来，道：“何事？”

    　　星袍男子看了玉经天一眼，稍稍犹豫片刻，这才恭敬道：“清罗境沉暮掌座前来觐见。”

    　　雪崖之外，依然是终年不变的漫天大雪。

    　　太液真人袍袖轻摆，站起身来，叹道：“洛水海境终究只是古老的过去，此时真正湮灭于虚无，也是应有之意。”

    　　顿了一顿，这位神宫宿灵之境的元君再次开口道：“传召。”

    　　星袍男子微微低头，道：“是，太液君上。”

    　　……

    　　水声。

    　　四面八方皆是奔涌翻腾的海水之声。

    　　狂暴咆哮的庞大白龙横贯天地，裹挟着浩瀚的神力扑杀而至。

    　　记忆之中的画面逐渐变得残缺不全，在模糊之中逐渐崩碎开来。

    　　“季月年……”

    　　似远似近的呢喃之声遥遥传入心神深处。

    　　“季月年…………”

    　　所有声音都隐隐约约地渐行渐远，这是一片令人心生绝望的无尽黑暗。

    　　画面碎片逐渐在黑暗之中重组，光影变幻。

    　　东海之畔，昭明山境。

    　　海幕凝仙瀑倒悬，七彩琉璃不夜天。

    　　东海之畔浩茫无尽的瑰丽海幕一如往昔，天地的宏伟造化之力如此真实地显现而出，令人震撼莫名。

    　　“东海之畔这数十个大大小小的山境海境之内，除却花果山境，便只有昭明山境能够看到如此美景。”

    　　有些熟悉的声音传入耳畔，开口之人却已不再是记忆之中的故人。巘戅追书看ZHuisH&#戅

    　　离儿抬头望着身着冰蓝宫装的女子，脆生生道：“母上，此景确实绝美不可比拟，可你为何要说除了花果山境？”

    　　那女子摸了摸离儿的漆黑发丝，笑道：“方才我对你所说之言，你的父上曾对我说过，我当初亦是似你这般问他。”

    　　此冰蓝宫装女子生的如同天上谪仙一般，眉目如画，似九天仙女临世，身周所涌动着的血脉之力更是尊贵纯净，显然不是寻常生灵。

    　　离儿默默点了点头，数息之后再次抬起小脸，道：“那父上……到底去了哪里？”

    　　宫装女子放在离儿肩膀之上的纤手稍稍紧了紧，片刻后便恢复如常，低头笑道：“离儿，如今你已是满了三千岁，昭明山境之内的归九元山主要亲自为你测命，我这便带你前去。”

    　　离儿并未追问方才的问题，而是乖巧地点了点头，任由宫装女子牵着自己的小手，轻移莲步踏云而起，朝着昭明山境之内的九座神山遥遥飞去。

    　　昭明山境濒临东海，得天独厚，灵气充盈无比，乃是生灵不可多得的修行上境。

    　　其山境核心之处共有九座神山，宫装女子口中的归九元，便是昭明山境第二神山的山主。厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　画面再次崩碎成了碎片，待到这些残缺的光影再次重组之时，一座浩瀚巍峨的庞大宫殿已是出现在了眼前。

    　　殿中有着诸多銮座，其上分别有着数十个形态各异的生灵落座，虽其外形皆有着差异，可每个生灵身上都散发着恐怖至极的气势，或尊贵、或凶戾、或清隽、或冰冷，每一尊生灵的气息都威严无比，煌煌不可犯。

    　　“离儿，在诸位长辈面前发什么呆？”

    　　宫装女子目光微沉，有些不悦地看着在殿下静立的俏美女童。

    　　那些生灵皆是笑，摇头道：“在离儿公主面前，我等岂敢以长辈自居？”

    　　“神女言重了。”

    　　“离儿公主年龄尚幼，神女不必对其太过苛刻。”

    　　身着冰蓝宫装的女子神色稍缓，朝着殿中的诸多生灵道：“诸位随他背井离乡，来到这东海之畔的昭明山境定居，我对此一直都有着许多亏欠。”

    　　那些生灵之中，有着一个身着碧青衣袍的男子站起身来，摆手笑道：“神女此言实在有些见外，我等依附于殿下已有许多年岁，殿下待我等更是亲如手足一般，即便殿下如今已经离了龙宫，可……”

    　　其言未落，碧青衣袍男子便察觉到了一丝不妥，当下便住了口。

    　　宏伟的大殿之中亦是安静了下来，所有的生灵皆是听到了在昭明山境之内被视为禁忌的两个字。

    　　浩瀚无上的尊贵存在，龙宫。

    　　四海龙宫，每一海龙宫都与传说无异，在如恒河砂砾一般的无量众生眼中，四海龙宫与那遥不可及的三十三天天庭一样，皆是属于只存在于古籍记载之中的虚无缥缈之物。

    　　宫装女子神色微变，动了动嘴唇，刚要说话，脆生生的清甜童声便传入了耳畔。

    　　“归九元山主，我如今已是满了三千岁，母上说你要给我测命，是真的么？”

    　　离儿走到一尊生灵近前，稍稍仰起了白皙精致的小脸。

    　　那生灵摸了摸离儿的发丝，侧头看了宫装女子一眼，道：“神女……”

    　　宫装女子微微点了点头。

    　　“离儿公主乃是殿下唯一的血脉，此次测命，我有些忐忑。”那生灵站起身来，面色依然有些犹豫。

    　　“归九元，如今不比当初，你也是昭明山境第二神山的山主，为生灵测命更是你的本命神通，此时怎地如此扭捏？”有些调侃的声音在另一尊銮座之上遥遥传了过来。

    　　归九元，乃是上古大妖吞海灵龟血脉，下至蝼蚁凡俗生灵，上至三灾太乙造化真境，只要骨龄处于三千岁至一万岁之间，皆能使用本命神通为其测命一次。

