    <!--go-->莫如风在公园的长椅上抱腿坐着，一旁用石子压着几张报纸，这是他的被子，弄丢了就没得盖了。

    他在这里已经睡了三天了，还是不能回家，回季然的家，因为季然不准，他家人忌日前后三天，他都不准莫如风回家。

    莫如风觉得自己活该，他应该承受这一切，他从来没觉得委屈，因为所有的一切都是他自己造成的。

    如果不是他那天非要拉着季言出门购物，如果不是他非要在大夏天任性地买一条羊毛围巾，如果不是他最后同意走那条季灵提供的捷径小路，如果那条大狗追上来的时候他没有扔下季言一个人逃跑，现在的一切都不会发生。

    他记得那天的自己依旧没跑过那条狗，在角落里涕泗横流地被恶狗咬伤大腿，送进医院昏迷了一晚上。

    等他醒来，天便塌了。

    一身伤痛的季言在睁开眼的那一瞬间就回想起了小巷里发生过的一切，她是那么高傲的女孩，可以倒在泥巴上，却不能活在阴影下。

    五层楼的高度，她像蝴蝶一样跌下去，在盛夏的天空下摔成了一团血泥。

    那之后的一切就都脱缰了，再也追不回来，他就算想拿命换也换不成。

    在路上接到急救电话的季爸爸在那一刻失了魂，他将刹车踩成了油门，正好撞上了前边搭载一箱钢筋的卡车。

    季爸爸和副驾驶上的季妈妈被钢筋插破内脏，当场死亡，后位的季然被父母拼死护了下来，撞断了三个肋骨，全身多处骨折，内脏四处受伤。

    就是那天，就是那天起，莫如风还在睡梦里做着美梦，季然从美国参加完竞赛回来，跟他一起钻被窝打游戏，季然却开始恨他，恨得想时时将他千刀万剐。

    不过是微风，可吹起来的时候莫如风止不住咳嗽起来，他身上一毛钱也没有，穿的还是三天前那套衣服。

    “还可以，起码裤裆没开。”他劝诫自己，又想起从前，把头埋在腿面间又开始头昏眼花了。

    不知从什么时候起，只要想起从前，他就会头昏脑涨，想不起关键的东西，反应迟钝，又总抑制不住想要呕吐。

    有时候难受起来，他就想要把肠子抠出来打个结，再把脑子敲碎了放点冰，想着那样大概会好受点。

    眩晕感不过消停了几分钟，他肚子又开始疼，他没钱买饭吃，昨天路过这里的一个小朋友心善，往盖着报纸睡觉的他脚下放了一袋面包，他就吃了那个，天气热了，他也没看保质期，估计东西不新鲜了，吃下去没一会就腹泻了，到现在一直疼。

    莫如风捏着一包捡来的纸巾又跑去了厕所，蹲了很久却上不出什么东西来，他站起来冲水，却发现蹲便里汪着几丝血。

    回去的时候凳子上的报纸不见了，或许是被风刮走了，或许是被老头捡走了，总之没了。

    肚子又疼的厉害，他爬上凳子将身子蜷缩起来，疼痛感不肯消失，他便举起右手，在那蜿蜒不平的手腕上狠狠咬着，虎牙刺进皮肉，大脑神经控制不了两个痛觉，知觉被转移到手上的时候肚子就没那么疼了。

    他靠这个过了半宿，慢慢地睡着了，夜里起了风，晴了几天的天空突然下起雨来，他醒的不及时，被雨点打得脸颊作痛时才清醒一些。

    然后喷嚏像不长眼的土匪，一连来了九个。

    “那便不是有人在想我。”他说。

    靠着榕树的时候莫如风快被冻僵了，他不知道六月的天还能这般凉，抱着自己的时候身上却在发烫，他外边冷里边热，一时竟觉得把自己扒开来骨皮分离才能得空些。

    雨在半夜停了，停的时候莫如风睁眼看着。

    地上的水洼照出他的影子，他在黑夜里看了一眼，不小心看到了在自己背后藏着的鬼脸死神。

    于是他终于想起来了，他其实得病了。

    艾滋。

    一个月前查出来的，大概是跟第三位上床的时候染上的，因为只有他为了爽而不戴套，而且喜欢插他的嗓子，插到腭扁桃体通红才肯换后边来，然后循环往复。

    他觉得张总是真的好运气，因着阳痿居然还捡了一条命，大概算他最后慈悲了一场吧，上天也给了他一个活下去的机会。

    季然也没事，他带着套了，而且季然因为之前受伤严重，所以每三个月就全面复查体检一次，莫如风那天偷偷看了他这次刚做的体检单，没有问题。

    大概上天也给了季然一次活下去的机会吧，他们一家都无辜受累，只剩季然血脉至亲，总不能断了他的后路。

    都挺好的。

    莫如风眼皮沉沉的，又想睡觉了，他迷糊前想起他父亲一个商业精英当时日日上香拜佛的场景，祈求上天能够保佑他的孩子好好活着。

    没用，他爸太傻了，上天不是对谁都肯施恩的，他求过那么多次，妈妈，季爸爸和季妈妈，季言，不都还是死了，季然也再不肯笑了。

    莫如风无谓地摇了摇头，发着抖入眠去，咬的破烂的手垂落下来，端端砸在水坑，跳起一簇水花。

    他笑着。

    神明不必佑我，我已不信神明。<!--over-->

