 另外三位老者本来都还有些唏嘘。

一听到这话，神色忽然又稍稍凝重了起来。

甚至，就连一直表现的风轻云淡的老头子，此刻也没那么淡定了，挑了挑眉。

“躁动就躁动呗，”老头子道，“这几十年来，那群家伙也时不时地会把爪子试探性的往华夏里伸。

所谓贱狗，大概就是这样。

对这样的贱狗，只要将其爪子打得血肉淋漓，自然就能让其重新收敛起来。”

“说得倒是轻巧，”灰衣老者没好气道，“杨天的确足够强大，无人能敌，但他毕竟也有自己的事，不可能随叫随到。

到时候敌人来犯，万一我们联系不上杨天，岂不是只能以我们四人之力应敌了？”

老头子听到这话，倒是一点不慌，反而有点狡黠地轻笑了起来，道：“所以你们得意识到杨天的重要性，跟他搞好关系啊。

当然，我这个师父，肯定是能让他随叫随到的，所以，你们也得对我恭敬点，知道不？”

灰衣老者听到这话，看到老头子这奸计得逞一般的笑容，微微一怔，露出了一抹无奈的笑意，道：“你这家伙，刚刚装了那么久深沉，差点让我以为你转性了呢。

没想到还是这幅顽劣性子，都一把年纪了，也不知道沉稳点。

这种大事，是能开玩笑的吗？”

“开不开玩笑，有什么关系么？”

老头子摊了摊手，道，“反正事已至此，也只能这样了。

你们唯一能做的，就是跟杨天和我搞好关系，指望着我们帮你们一起抵挡外敌。

而且……就算如此，你们好像也没什么好委屈的吧？

秦家、沈家一灭，你们萧家便是唯一的霸主，所有的顶级资源都归你们一个家族所有，这得是天大的好处吧。

你们就别得了便宜还卖乖了。”

四位老者听到这话，还真有些没法接，只能尴尬地笑笑。

因为事实本就如老头子说的那样，他们萧家才是最大的受益人。

他们尴尬地笑着，又倒了杯茶喝。

而后……那位黑衣老者，也就是萧老爷子萧焕章的二爹，忽然想起了什么，开口道：“其实，我对杨天这孩子身上的那种特殊力量，有些在意。

倘若女儿家和他交合便能彼此都提升实力，那这实在是令人吃惊。”

灰衣老者点了点头，道：“我也觉得这太过玄妙了，有点不切实际。”

他顿了顿，转过头，看向老头子，道：“师弟，这件事，到底是真是假？”

老头子撇了撇嘴，道：“你们这些个老家伙，就是多疑。

我就这么说吧——刚刚那臭小子说的话里，根本没一句假话。

信不信，由你们自己。”

灰衣老者毕竟是老头子的师兄，对他还是很了解的。

这家伙嘴臭，但骄傲得很。

把话说到这份上，那就绝对不会有一点虚假的可能。

于是灰衣老者这下是彻底信了，脸上更多了一抹讶异。

顿了顿，又道：“那么，只要是女儿家，都可以产生效果么？”

老头子淡然道：“只要是黄花闺女、处子之身，基本上都可以。

不过，以杨天的实力，寻常女子现在已经无法对他产生明显的提升了。

但反过来说，只要是个练过功的女孩，和他发生关系，肯定会得到巨大的提升。

毕竟，杨天现在的力量，哪怕是溢出多少多少分之一，对于一名普通武者，都可以说是莫大的能量了。”

这话一出，几位老者都惊了。

他们刚刚听到杨天说到通过阴阳相和来获取力量的事情之后，都只顾惊讶、怀疑了，根本没多想。

此刻被老头子一提醒，他们才终于明白过来这意味着什么。

要知道，这世上，虽然有着诸多提升练武速度的方式，也有茫茫多的修炼技巧和法门，但是能帮助一个人完成实力暴涨的方式，可以说是少之又少！有，当然是有的，比如这次秦放空用来提升实力的方式。

但类似这种法门，都是短时间的，且一般都有明显副作用。

提升的越大，副作用也越可怕，所以根本不是什么可靠的方式。

可现在，他们发现，居然有这么一条可靠的提升渠道。

这简直是惊世骇俗的事情啊！只是……条件有些尴尬。

一得是女性。

二得是处子。

三……还得献上处子之身。

这就非常尴尬了。

几位老者惊讶而沉默了数秒。

而后……一名白衣老者道：“要不……当女婿？”

另一名白衣老者点了点头：“我觉得不错。”

灰衣老者点了点头：“我觉得可以。”

黑衣老者忽然有点激动，道：“我觉得很好啊。

蔷薇那孩子，刚好合适！”

几位老者听到这话，微微一怔，都一下子明白了黑衣老者的意思。

萧蔷薇是黑衣老者的重孙女。

两位白衣老者想了想萧蔷薇的情况，顿时也觉得很合适。

不过，灰衣老者这时又想到了另一个后辈，苦笑了一下，道：“我那宝贝重孙女茉莉，似乎也有些想法呢。

这么些年来，我从来听她在我面前认真提起过任何同龄男性。

而杨天，就是唯一的例外。”

黑衣老者听到这话，略微有点不乐意，道：“茉莉不是你和焕章的掌上明珠么，又专注炼药，嫁谁不都可以？

蔷薇才是最需要杨天的人。”

“诶诶诶，话不是这么说的。

年轻人的事情，看的还是感情。

我看茉莉和杨天也是不错的呀。

而且，茉莉虽然不专注练武，但也是练过一点的。

若是真能实力暴涨，也不错啊，至少能强身健体、祛病免灾啊。”

灰衣老者悠然说道。

“茉莉若是嫁杨天，只是祛病免灾。

可若是蔷薇嫁给杨天，那意义可完全不一样了啊，”黑衣老者道。

“诶，都说了，这也不只是利益的问题啊，”灰衣老者又道。

……这一番对话下来，两位白衣老者听得哭笑不得。

这两位长辈怎么就这么争起来了呢？

萧茉莉和萧蔷薇明明都是家里视若珍宝的千金闺女，怎么说得好像嫁不出去似的？

 