 挑衅，明目张胆的挑衅！秋元雅子仿佛吃准了陈飞宇不敢应战，说完之后，直勾勾地看着陈飞宇，眼神越发轻蔑，仿佛陈飞宇只要拒绝了，就是胆小鬼一样。

寺井千佳和北野千景也认定陈飞宇不敢应战，毕竟，仅仅只有“半步传奇”境界的陈飞宇，还远远不是“剑圣”武藏万里的对手，陈飞宇如果真应战的话，那只有一个后果，十死无生！伊贺望月也有心劝说陈飞宇不要应战，但是又顾及到说的太直白的话，会削了陈飞宇的面子。

她清咳两声，道：“雅子小姐，你这未免也太欺负人了，连我这半个局外人都要看不惯了，众所周知，令师‘剑圣’武藏万里已经到了‘传奇后期’境界，名震东瀛数十年。

现在却主动约战一位“半步传奇”的人，这本来就是极大的不公平，如果这件事情传了出去，咱们东瀛恐怕会成为国际笑柄。

在说了，陈飞宇应战了又如何，这件事情一旦传出去，不管最后‘剑圣’他老人家是输是赢，东瀛都是输家，所以我实在看不出来陈飞宇有应战的必要。

相反，如果陈飞宇拒绝了，也没什么丢人的，反而还凸显出他的自知之明。”

她虽然是在跟秋元雅子说话，但是话里话外，都在暗示陈飞宇，台阶已经给你铺好了，你只需要顺着台阶拒绝就行了。

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，缓缓站了起来，道：“堂堂名震东瀛的‘传奇后期’强者主动向我约战，这件事情不管怎么看都不公平……”伊贺望月悄悄松了口气，看来陈飞宇理解了她的意思，还好还好，她刚刚还真怕陈飞宇头脑发热下接受挑战，那样的话，除非陈飞宇逃回华夏，不然的话，必定会死在武藏万里的利剑下。

“看来你是要拒绝我恩师的约战了，我还以为你这条从华夏来的过江龙，会是何等的胆色过人，现在看来却也不过如此，着实令人失望。”

秋元雅子眼神轻蔑，笑道：“不过也罢，反正这样的结果，一开始就在我的意料之中，你如果接受我恩师的挑战，反而会让我奇怪。”

寺井千佳和北野千景两女也跟着笑了起来，不愧是秋元雅子小姐，刚来没多久，就把陈飞宇的气焰给打压了下去，真不愧是“剑圣”高徒。

原先在秋元雅子没来之前，她俩在陈飞宇气势压迫下，还以为陈飞宇能秒天秒地呢，现在看来，陈飞宇单单与秋元雅子见面，气焰就被打压下去，那等“剑圣”武藏万里亲临，陈飞宇岂不是会吓得抱头鼠窜？

陈飞宇摇摇头，露出奇怪的神色，说道：“谁说我要拒绝的，你们东瀛女人，都是这样的自以为是？

这场约战，我陈飞宇接下了。”

此言一出，犹如石破天惊，在场几女纷纷惊讶。

伊贺望月猛地扭头看向陈飞宇，惊呼道：“你……你说什么？”

秋元雅子半是惊讶，半是难以置信道：“你确定要接下我恩师的约战？”

“当然。”

陈飞宇淡淡道：“男人，尤其是华夏男人，是绝对禁不起挑衅的生物，既然有人主动向我约战，我陈飞宇自然没有拒绝的道理。”

“不是……”伊贺望月怀疑陈飞宇没理解目前的情况，急忙道：“你到底知不知道向你约战的人是谁？”

“当然知道。”

陈飞宇理所当然地道：“东瀛‘剑圣’武藏万里，‘传奇后期’强者，光看这些名头，实力就应该很强。”

“既然知道他的强大，那你还要接下他的决战？”

伊贺望月震惊之下，觉得陈飞宇的脑子是不是坏掉了？

“‘传奇后期’强者的确很强，只是……”陈飞宇轻瞥她一眼，道：“那又如何呢？

我陈飞宇又岂是胆小怕事之辈？”

“看来你还有几分胆识，我倒是开始对你有一些刮目相看了。”

秋元雅子发自真心地称赞了一声，抚掌而赞道：“虽然你此举等同于自寻死路，但有如此气魄，也不枉我恩师主动向你约战。

半个月后，月圆之夜，富池山上，你与我恩师一绝死战，生死如何，各安天命，当然，在决战之前，你大可以灰溜溜地逃回华夏。

不过我向你保证，只要你一旦再踏入东瀛半步，我恩师绝对会亲自出手，取你你项上人头！”

陈飞宇负手而立，冷笑道：“你大可以放心，我陈飞宇一向言出必践，绝不是临阵脱逃之人。”

“如此最好！”

秋元雅子眼底轻蔑一闪而逝，陈飞宇应下了战约，虽然出乎她意料之外，不过这样也好，陈飞宇自寻死路，她乐见其成。

旁边一直没说话的寺井千佳和北野千景也激动起来，陈飞宇竟然真的应战了，这说明什么，说明陈飞宇的性命，只剩下半个月的时间了，太好了！伊贺望月已经彻底无语了，完全想不明白，陈飞宇为什么要同意这种近乎自杀的约战，难不成他以为他杀了藤岛千贺，就能同样杀得了武藏万里？

搞不懂，真是搞不懂。

这时，秋元雅子继续道：“另外，我今天要保下寺井千佳小姐，而作为交换，在你跟我恩师决战之前的这段日子里，我保证东瀛没有人再会向你动手，让你能够专心的调整状态，如何？”

“没问题。”

陈飞宇挑眉，斜觑寺井千佳一眼，道：“反正我随时都可以取她的性命，也不急于这一时，不过，按照我和她的约定，她得先给我提供一份前往‘东照神宫’的具体路线才行。”

“东照神宫？”

秋元雅子一愣，突然惊呼道：“你……你要去找天命阴阳师？”

她来的比较晚，并没有听到陈飞宇和寺井千佳之前的谈话，所以并不知道陈飞宇要找天命阴阳师抢回“传国玉玺”。

“这与你无关。”

陈飞宇淡淡说罢，继而向寺井千佳看去。

寺井千佳一个激灵，道：“没问题，我这就把具体去处告诉你。”

说着，她就没有任何的隐瞒，当即告诉了陈飞宇，同时心里暗暗冷笑，陈飞宇前脚刚接受武藏万里的约战，如果他后脚再去招惹天命阴阳师的话，就算陈飞宇跟猫一样有九条命，也照样会死无葬身之地。

伊贺望月已经惊呆了，难道陈飞宇还想再去招惹天命阴阳师不成？

想到这个可能性，伊贺望月内心掀起了惊涛骇浪。

“我们走吧。”

突然，陈飞宇的声音在伊贺望月耳边响起来。

伊贺望月瞬间惊醒，只见陈飞宇已经迈出客厅，走到了庭院中，连忙快步跟上。

陈飞宇和秋元雅子擦肩而过的一瞬间，突然脚步顿了下，道：“替我转告武藏万里，好好珍惜接下来所剩不多的时间，免得留下遗憾。”

秋元雅子瞳孔蓦然睁大，她没听错吧，陈飞宇竟然敢威胁她恩师？

伊贺望月与寺井千佳等人同样震撼，陈飞宇这也太嚣张了吧？

秋元雅子眉宇间勃然变色，豁然转身，就要训斥陈飞宇。

只见陈飞宇已经继续向前走去，虽然身影看似不疾不徐，但实际上速度很快速，眨眼之间，已经走出庭院，消失在大门处。

秋元雅子愤恨之下，原地重重跺脚：“陈飞宇，你就尽管逞口舌之利吧，等到了月圆之夜你败在我恩师剑下的时候，我看你还能怎么嚣张，哼！”

“雅子小姐不需要这般动怒。”

寺井千佳走到她跟前，笑道：“陈飞宇是华夏这些年来冉冉升起的武道新星，而且相继击败甚至斩杀华夏诸多强者，在华夏武道界中有着巨大的声望。

如果陈飞宇死在东瀛，不但我们东瀛少了一个心腹大患，华夏武道界也会因此遭受巨大的损失，而且今后华夏武道界在我们东瀛面前，也会抬不起头来。

这对我们东瀛来说，绝对有百利而无一害，剑圣他老人家，真不愧是我们东瀛的守护神。”

秋元雅子点点头，深吸一口气，再度恢复成高冷的模样，道：“三十年前，我恩师神剑初成，踌躇满志下仗剑前往华夏，半年内击败诸多华夏强者，名扬天下。

可惜就在恩师最意气风发的时候，却完败在一位华夏强者手中，甚至被逼得发下屈辱重誓，余生绝不再踏入华夏半步。”

“这件事我也听说过。”

寺井千佳轻蹙秀眉，道：“据说这件事情被剑圣他老人家引为毕生之耻。”

“不错。”

秋元雅子沉声道：“现在三十年已过，恩师也已经成为‘传奇后期’强者，自信可以洗刷前耻，却碍于誓言没办法再入华夏报仇，这件事时常让恩师耿耿于怀，甚至已经成为恩师的心魔，阻碍着他踏入‘先天’之境。

现在正好，陈飞宇作为华夏武道巨擘，却敢来到东瀛，如果能杀了陈飞宇，也算是能稍稍一解恩师的心头之恨，说不定借此契机，还能一举突破，成为传说中的‘先天’强者。

所以，陈飞宇必须得死！”

 