    长安皇城丽正殿，愤怒的李二在咆哮着：“逆子，这个逆子，等他回来朕非要打折他的腿。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    “陛下，生什么事了？高明又惹事了？”长孙皇后被老李的声音惊动，离开居所来到老李的‘办公室’。

    “看看你的好儿子在山东都干了些什么。”一份简报被李二狠狠拍在桌子上，赌气似的看也不看长孙皇后。

    疑惑中长孙拿起简报，认真的看了起来：“‘苟利国家生死以，岂因祸福避趋之’，二哥，高明这话说的很好啊。”

    长孙皇后看了几眼之后，对李二说道，眼中带着一丝不解之色，不明白老头子为什么要这么大的火气。

    “往后看，你再往后看。”老李指着长孙手中的简报，气咻咻的说着。

    往后看？长孙再一次将注意力投注在手中的简报上，然后声音陡然拔高，看着老李不可置信的说道：“高明竟然在青州一日狂卷七万八千贯钱钞？这，这……”。

    “都是你的好儿子，亏你还天天宠着他，看看都被你宠成什么样子了。七万八千贯，那可是七万八千贯啊。”老李越说越气，不断的在房间里转着圈。

    李二怎么也想不懂，为什么在长安一惯表现良好的太子，到了山东竟然会如此不检点。

    诚然，太子行经地方会有一些人送礼，但把这些礼物再卖回去，让送礼的人拿钱买回去算什么？

    而且一串珍珠项链竟然卖到七百贯，这是干什么？刮地皮么？

    “陛下，此事其中怕是另有原委，还是仔细调查一下再说，您看呢？”长孙皇后缓缓上前，拉住暴怒中的李二，将他按在椅子上坐好。

    “还有什么好调查的，难道他狂卷七万八千贯还能有假不成？你说说，朕什么时候短过他钱财，你说说。”老李已经快要被气糊涂了，说话都有语无伦次。

    原本这事要是放在其他皇子身上，李二并不会生这么大的气，左右不过是一点银钱而以，不值当生一回气的，最多一道口谕训斥一番也就是了。

    但这事情生在李承乾身上就不同了，他的身份是太子，将来会继承皇位，如果是这样贪婪无度的性子，只怕大唐用不了多久就会重演隋末争霸的一幕。

    “陛下，臣妾相信其中定有原委，高明绝不是不知轻重的孩子，您说他性情惫懒、贪玩臣妾都信，但您要说高明贪腐无度，赎臣妾不能接受。”谁的儿子谁心疼，老李左一个逆子，右一个逆子，长孙皇后听了自然不喜。

    “好，既然如此，朕便让孝恭亲自走一遭青州府，看看那小混蛋到底在搞些什么名堂。”李二被长孙略显嗔意的语气说的一愣，寻思一会儿，也开始觉得事情有些不对劲，语气也略显缓和了些。

    “河间郡王？”长孙语气一滞。

    河间郡王李孝恭，执掌宗正寺，宗室里第一黑脸，平时虽有些狂放不羁（李承乾认为是无良老汉），但若皇室子弟真的犯到他手里，那也决对不好过。

    “你也不要再劝，以孝恭的性子，如果承乾在青州所为真有隐情，必然不会为难他。同样，若那逆子当真是在青州胡作非为，只怕这一顿板子也绝然难逃。”老李看到长孙还要再说什么，很干脆的开始闭目假寐。

    岂不知长孙心中想的是：李孝恭到现在还欠着李承乾人情，这事儿让他去查只怕会不了了之。

    五日之后，青州城外一处庄园，李孝恭一行十余人风尘仆仆的站在大门前。

    “河间王叔？您怎么有暇跑到小侄这里了？难道是想我了？”李承乾拖着小武媚从里面迎出来，嘻皮笑脸的说道。

    “小娃娃，你便是新阳吧？”无良老汉皮笑肉不笑的瞅了李承乾一眼，弯腰逗弄起武媚，把李承乾尴尬的丢在一边。

    “新阳给河间王叔问好。”一身西式公主裙的武媚给了李孝恭一个大大的笑脸。

    “真乖。”李孝恭轻轻在武媚的头上拍了拍，在身上拍了半天，最后现，好像除了随身带着的玉佩之外，啥都没有。

    然后这老汉竟然突然伸手，一把将幸灾乐祸的李承乾随身玉佩扯了下来：“来，丫头，这是王叔送你的，好好收着，不要被坏人抢了去。”

    言罢还瞥了李承乾一眼，似乎在告诉武媚，坏人是谁。

    “谢谢王叔。”小萝莉接过玉佩看了几眼之后，竟然出乎李承乾预料的给收了起来。

    “咋啦，一块玉佩而以，心疼啦？”无良老汉直起腰，黑着脸对李承乾说道。

    “王叔说的哪里话，承乾可没那么小气。”李承乾硬着头皮回答，心中却在流血。

    丫全部家当就只有老李赏的六块玉佩，程小四拿的那一块还没收回来，现在又少一块，将来这日子怕是要过不下去了。

    “瞅瞅你小气吧啦那样，一块玉佩而以，照比你在青州卷走的七万八千贯差的远了。”李孝恭一边往院子里面走，口中还不无嘲讽的说道。

    “七万八千贯！”李承乾迷惑的嘟囔着。

    七万八千贯这个数字是没错的，那天在回春楼的拍卖的的确确是收了七万八千贯，不过这李孝恭是怎么知道的？前前后后也没到十天吧？

    “咋啦，想不承认？老子可告诉你，现在长安城可都传遍了你小子一日狂卷七万八千卷的事迹。”庄园的会客厅中，李孝恭高坐主位说道。

    李承乾被李孝恭左一句又一句的嘲讽个没完没了，二杆子脾气就上来了，冷笑一声说道：“河间王叔的意思是承乾将七万八千惯饱了私囊？”

    “不是本王的意思，是陛下的意思，否则你饱不饱私囊和某有个屁的干系，值得老子快马加鞭五日从长安赶到青州？”李孝恭寸步不让的和李承乾对视着说道。

    “钱不在某这里，王叔可以回去复命了。”对这帮翻脸比翻书都快的老货，李承乾简直腻味透了，心中暗自后悔当初就不应该帮这老货‘鼓捣’一诗出来。。

    (本章完)