    很快，蔡致良也结束了冬眠时间，起身去往纽约，参加花旗银行的股东大会。

    在这期间，花旗银行已经不出意外地安全躲过这场由过度放贷和南美洲政府的呆坏账所引发技术性破产危机，而花旗银行的董事长约翰?里德并不因此感激，因为虽然联邦政府将之纳入“太大而不能倒的类别”, 允许在联邦政府的监督之下继续运营，而这也意味着，所有重大决策必须征求美联储和美国货币监理署的意见，等于加了一道紧箍咒。

    在此情境之下，来自中东的沙特王子阿德里安带来了大笔救济资金，暂时稳固了花旗银行的基本盘。而另一方面，之前美联储主席格林斯潘降利率短期利率，以缓解银行的信贷问题。

    当然, 就如去年蔡致良入局一般, 也不能因为沙特王子的资金而大意，关键还是看花旗银行自己，打铁还需自身硬，能否脱离危机，还有待考验。

    这也是此次花旗银行股东大会的意义，在向全体股东通报一下如今的状况的同时，花旗银行现任的管理层有没有解决当前问题的能力，也需要进一步评估。

    蔡致良的第一站，自然是金鹿投资公司，齐恒已经在那里候着，并制定好之后一周的工作行程。看了看花旗银行的资料和议程，沙特王子阿德里安的情况，新收购的基金公司，随后会见了高盛银行新上任的联席总裁鲍勃?鲁宾，带领高盛走过七十年代商业票据危机的温伯格已经于去年宣布退休，而正是两代温伯格, 将高盛带到了前所未有的高峰。

    前年, 金鹿投资与高盛合资成立了金盛公司，去年营收高达6000万美元，28.3%的收益率，远远超出双方的意料，于是增资便提上了日程，增资4000万美元。不过，增资之后的金盛公司，高盛拥有主导权，占股提高至55%，而金鹿投资占股45%。另一方面，金鹿投资正式成为高盛的有限合伙人，未来两年，将陆续投资1亿8000万美元，成为高盛第三大股东，而且高盛计划未来上市。

    在蔡致良与鲍勃?鲁宾的见证下，双方签订了投资协议，达成更亲密的合作。

    “高盛这周末组织了一场酒会，都是些华尔街的朋友，欢迎蔡先生光临。”举杯庆祝之后，鲍勃?鲁宾向蔡致良发出邀请。

    “求之不得。”蔡致良自然不会拒绝，华尔街是个好地方，更何况还是鲍勃?鲁斌的主场。

    从蔡致良做空美股开始，便开始在华尔街活动，即便是自齐恒来北美，金鹿投资成立以来，已经三年了。乐观一点讲，金鹿投资已经站稳了脚跟，却也仅仅如此了。

    当初为什么选择华尔街啊，融资方便啊，其魅力在于花别人钱，为自己服务，最终实现共赢，但是现在呢，金鹿投资在华尔街并没有真正地打开局面，大多时候还是花自己的钱。

    相较于高盛银行，经过一倍多年的发展，亦不过数十亿美元的资产，却随时可以在华尔街调动上千亿美元的资金，从来没有因资金不足所困扰。

    金鹿投资的历史没有那么长，但是资产也不算少，别说上千亿，数百亿，哪怕是十亿的融资都是困难的，去年做空日股，到1月初在伦敦的石油期货，蔡致良都深有感触，金鹿投资所能够提供的资金一直是有限的，常年处于紧张的状态。

    一直到现在，金鹿投资的资金依旧主要源自于香港，准确的讲，是来自于金河投资和恒隆金融集团。尤其是恒隆金融集团，逐渐消化掉海外信托银行的资产之后，存款已经超过600亿。而北美这边，哪怕是花旗银行的贷款，也依旧是通过港城那边的渠道，通过资产抵押而来。长此以往，这也不是办法，金鹿投资应该在华尔街融到更多的资金，以释放出香港的资金。

    这也算蔡致良此次来纽约的一大缘由和目的，也将在这里停留一段时间，期间的酒会和交际自然也是免不了的。

    “我会派人将请柬送到金鹿。”鲍勃?卢宾问道：“前些天，有客户对盖文基金有兴趣，才发现被金鹿接手了。我之前同理查德先生打过几次交道，做事果断，盖文基金蒸蒸日上。”

    这都是老黄历了，盖文基金曾经有些资本，现在都已经清零，只剩下曾经。

    “金鹿投资需要盖文基金。”不管客户是何方神圣，能让鲍勃来说情，但是到嘴里的肥肉，蔡致良也不会吐出来。就像他强调的，金鹿投资这个强龙，非常需要盖文风险基金这个地头蛇。

    “有目标？”鲍勃?卢宾很感兴趣，之前使人向齐恒私下了解过，只是想听听蔡致良的看法。

    “接到不少推荐，我还在考虑，航空业资本规模太大，银行深陷泥潭，互联网行业正斗的如火如荼……”蔡致良模棱两可，反问了一句：“高盛有什么新项目吗？”

    鲍勃?卢宾没有回应，试探着问道：“IBM去年营收120亿美元，底蕴远比微软深厚，可我听说金鹿投资了上亿美元的微软股票。”

    虽然IBM与微软大战正酣，但是微软去年一年的股价翻了一倍，而IBM去年的营收也不差，尚未分出胜负。

    “比不了高盛的眼光。”蔡致良叹道：“早早认定了赛贝斯公司，而不像金鹿，却投资了甲骨文，唉……”

    谷騈

    虽然明着捧了一句，心里却是不以为然的。在通讯与互联网领域，激烈竞争的不仅仅是IBM和微软这样的巨头，还有类似甲骨文和赛贝斯这样迅速成长的公司，从目前的局面来看，赛贝斯同微软联合开发数据库，暂时领先于甲骨文。

    而甲骨文为近两年激进的扩张付出了惨重的代价，股价跌去了八成，作为投资商的金鹿投资也损失了几百万美元。

    但是蔡致良知道，最终赢得胜利的，是甲骨文，或许这个行业需要的，就是一个狂妄的领头人，拉里?埃里森符合这一气质。

    “蔡先生客气，业内谁不知道佩服你的眼光和见识。”鲍勃?鲁斌道：“在通讯领域，金鹿投资可是做了一笔天大的生意，相较于你们入股的时候，思科公司的市值已经翻十倍有余了吧？”

    “哪儿有那么多？”五六倍是目前的，未来将是上百倍的涨幅，蔡致良问道：“高盛也有这方面的打算吗？”

    “不止是高盛。”鲍勃?鲁斌看着蔡致良，道：“如果有一天金鹿有出售的意向，希望能第一时间通知高盛，一定会让你满意的。”

    “这是自然，等我的消息。”

    金鹿投资依然握有超过15%的股票，随着思科市值的涨幅，已经有些烫手了，蔡致良也有意将股权降低到10%以内，但不是现在，而这部分即将出售的股票，也应该转移到金鹿投资所能控制的公司和基金，仅留少部分出售给华尔街的公司。

    就通讯与互联网行业的投资交换看法之后，蔡致良提及了华美达酒店的下一个收购目标，道：“我家里是做服装生意的，可能与此有关，我一直认为，衣食住行，这四类生意是可以稳赚不赔的。”

    “所以你看中了戴斯酒店集团和拉夫?劳伦公司？”鲍勃?鲁斌问了一句，拉夫?劳伦公司是金鹿投资和合资公司金盛的目标。

    “还有之前的星巴克。”蔡致良笑道：“冷战已经结束了，世界经济很快就会走出目前的困境。”

    “也包括可口可乐？”鲍勃?鲁斌点点头，道：“这倒是同戴维斯家族的投资有些类似，他们钟情于保险业，涉及生、老、病、死方方面面。”

    “百事可乐也不错，可惜金鹿没有那么多资金。”纽约风险基金的总经理谢尔比就是戴维斯家族第二代旗手，蔡致良与其也有交往，道：“戴维斯家族长盛不衰的秘诀，其投资理念自然是值得深入研究的，尤其是有关PE的合理评估。”

    “你们同纽约风险基金有业务往来？”鲍勃?鲁斌问了一句。

    蔡致良笑道：“戴维斯先生向金鹿投资推荐了富国银行。”

    此时的富国银行已经由加州一隅之地，向全美扩张。

    “银行业，其实也没有媒体报道的那么夸张。”鲍勃?鲁斌说道：“随着资本流入市场，这场危机很快就会过去。”

    “我也这么认为。”蔡致良表示认同，道：“华美达酒店集团的事，还需要高盛的协助。”

    “这是高盛的义务。”鲍勃?鲁斌提醒道：“现在华尔街盛行的法则，是宏观投资。”

    “金鹿目前还没有那个实力。”宏观投资是需要一定实力和手段，是金鹿目前所不具备的，蔡致良道：“如果高盛有意向，金鹿愿附尾翼。”

    鲍勃?鲁斌再次点点头，等的就是这句话，对于蔡致良以及所代表整个金河投资，一个庞大的财团正在成形。

    蔡致良对于未来商业帝国的设想，虽然一直在变动之中，却肯定不是现在的样子。香港的布局还算是合理，但是在北美和欧洲就显得有些单一了，大部分的资金都投向了股市，这是一种不健康的状态。

    商业帝国想要持续而有效的运转下去，还是应该在实业上有所作为，这也是蔡致良支持朱国信整合欧洲的汽车制造业资源，但是在北美，就是另一回事了，暂时选择了酒店业和影视领域，至于其他的，已经注资的ORTEC公司，以及珠宝化妆品等等，蔡致良还在考虑。

