    现在留他们在‘清风府邸’内做事，也算是给玉成龙一个机会！

    杜白和比比东离开之后，身后的守卫还有郑板乔老板、玉成龙等人恭恭敬敬的行礼拜别。

    “恭送杜少主，东少主！”

    “恭送杜少主，东少主！”

    “恭送杜家主，杜家主夫人！”

    “......”

    这些人恭敬的行礼着。

    待到杜白和比比东的视线消失在他们身前的时候，他们才起身，去忙自己的事情。

    而一旁的一个侍卫嘿嘿一笑，走向了郑板乔老板。

    郑板乔见状，从怀中不动声色的取出了三枚金魂币交给了那侍卫。

    这侍卫便是引荐郑板乔老板等人来‘清风府邸’的那个守卫下人。

    对此，郑板乔老板自然要好好报答他！

    “没想到这次我和郑板乔老板等人能够再这清风府邸内留下！”

    “以后我和强者恩人有更多的接触机会了，看来我和强者恩人之间真的很有缘分！”

    玉成龙心中暗道。

    对于这个结果，玉成龙感到无比开心。

    便这般，拍卖会的事情告一段落，一切都在稳定持续着。

    在天斗城内，多方势力开始陆陆续续的撤离。

    比如星罗帝国的戴维斯等人，他们此刻正在安排离城的事情。

    同时，他们计划着下一站前往史莱克学院，在那里，有他的好兄弟戴沫白！

    至于朱竹清，根据戴维斯所得到的消息，还没有寻找到她本人。

    对此，戴维斯命人继续去寻找一下！

    武魂殿的金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗也已经从天斗城离开，重新回到武魂殿的根据地武魂城。

    这次他们的目的一便是阻挠宁风致和玉元震等人，顺便看看有无宝物。

    他们的任务已经顺利完成，这天斗城也没什么好眷恋的，故而他们离开了。

    离开之前，金鳄、刺豚、蛇矛三人做了两件事情。

    第一件事情便是找昊天宗三位长老约架。

    结果金鳄等三人来到昊天宗三位长老之前所居住的酒店时，发现昊天宗三位长老已经离开，下落不明。

    这是因为昊天宗三位长老此刻拿到了碧鳞狗魂骨套装，他们可不敢久留，以防止被抢了。

    此时，他们已经回到昊天宗之内，和宗主唐啸以及其他高层观摩这套碧鳞狗魂骨套装！

    毕竟，这可是完整的一套魂骨！

    在昊天宗看来，拿回去宗门看起来也无妨。

    而且昊天宗还美名其曰是集结全宗门之力，守护魂骨套装！

    对此，天斗皇室也不好说什么。

    虽然暂时拿到了碧鳞狗魂骨套装，但是昊天宗三位长老这一行并不圆满。

    因为，宗主唐啸的妹妹唐月华并没有跟随他们回来。

    唐月华从拍卖会离开之后，便消失了，失去了踪影。

    昊天宗三位长老将其如此任性，无奈之下只好先回宗门，并向宗门禀告事情缘由。

    不过，唐月华的兄长唐啸护短，说要等唐月华回来后询问一番缘由，在看要不要定罪。

    当然，这些是后话了！

    金鳄等三人跑了个空，骂了昊天宗几句缩头龟之后，便只好回去武魂殿。

    而他们离开前做的第二件事情，便是命手下去向杜白打了声招呼。

    当杜白得知消息的时候，金鳄斗罗等三人已经离开了天斗城。

    对此，杜白只将其做一个日常消息，并没有多想了。

    有人离开，自然也有人留下。

    曾经属于昊天宗的三大家族，敏之一族、破之一族、御之一族，这三大家族全部都留下来了！

    这三大家族约定和力之一族找个合适的时间，定个聚会！

    力之一族的老泰坦还在为此事筹备中，正打算去邀请杜白少主参加，一切还在有条不紊进行中。

    而七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门被攻打的消息此刻也已经传了出去。

    现在整个天斗城都知道了这两大宗门被攻打的消息了。

    并且，这消息以天斗城为中心范围，开始向外辐射扩散出去。

    这次，七宝琉璃宗被攻打，剑斗罗尘心一人拦住两大封号斗罗！

    而且宁风致和骨斗罗古榕支援及时。

    故而，七宝琉璃宗的损失是可在接受范围之内，宗门弟子死伤接近四分之一。

    而整个宗门内的楼宇亭台则将近毁了一半，但是这些花些金魂币，还是可以重建了！

    总体来说，七宝琉璃宗虽然受创，但是可在接受范围之内，只需要休养生息一段时间，他们依旧是强大的上三宗之一。

    而蓝电霸王龙宗门可就没有那么幸运了！

    蓝电霸王龙宗门内就只有玉元震一位封号斗罗强者。

    而且，玉元震还去参加了拍卖会，并且遭受到金鳄斗罗、刺豚斗罗、蛇矛斗罗三大武魂殿强者的阻挠。

    当玉元震赶回去的时候，那宗门大阵已经被毁，整个宗门死伤惨重，将近三分之二多！

    可以说，这次蓝电霸王龙宗门是损失最严重的宗门了，所有基业几乎被毁！

    而随着玉元震的回去，武魂殿的死亡军团并不恋战，他们很是适时的撤退了！

    看着宗门满片狼藉，玉元震双眼欲裂，一丝嘶叫，怒发冲冠，震撼方圆百里！

    而蓝电霸王龙宗门也因此次宗门受到前所未有的重创，开始慢慢的退出历史的舞台！

    当然，这些是后话了。

    在天斗城内的玉成龙得到这个消息的时候，脑袋嗡了一下。

    虽然，玉成龙没得到宗门的支持，但是那毕竟是自己血脉传承的地方。

    树大不能忘根，有那么一瞬间玉成龙心中感到难过与愤怒。

    不过那难过与愤怒感一闪即逝，此刻玉成龙更多的是想提高自己，让自己变得优秀。

    而且，他本来对宗门就没有多少眷恋，更多的只有失望。

    此刻伤心难过一下，但很快就能过去的！

    两大宗门受创的消息，在魂师界内开始传开，一瞬间魂师们人心惶惶！

    与此同时，以天斗皇室为主的势力成功竞拍魂骨套装的消息，也在整个斗罗大陆开始传开！

    一套完整的碧鳞狗魂骨套装，意味着将有一位强者，有一方大势力现世！

    故而，魂师界的众人们时刻关注着！

    而他们关注的同时，也在为杜白增长着震惊点！

    平安夜快乐，卡文和有点事，只能两更，┭┮﹏┭┮，非常抱歉！

