    霎时间，摘星君王星剑一挥，剑光所过之处，竟形成一道群星所铸的壁垒，那壁垒宛若一面高墙，令文晴公主顷刻间孤立无援！“不好！”

    风念武想要搭救，可他的掌锋刚刚伸出去，却见天穹头顶，一道紫光破碎云层，将他的一根手指都生生轰下，只剩升腾着热血的断指颤抖不断！风念武倒吸一口凉气，断指之痛可想而知，天庭天王绝非等闲之辈，这一击幸亏他收手了，否则怕是连他的掌心都能洞穿！但正因为西天王的掩护，令摘星君王这一剑斩出的星辰壁垒，将文晴公主和众人隔绝！星辰所铸的高墙横碾而过，速度极快，不输纵横绝伦的剑气。

    而摘星君王更是立于壁垒之上，星剑掐诀，壁垒化作四面，正正方方，将文晴公主囚于其中！摘星君王脸色漠然，说来，这一招还是这些反贼教给他的！那些反贼能擒下万星殿下，他也可以擒下阙御天的宝贝女儿！以其人之道还治其人之身！“不好！”

    此刻风念武的惊呼似乎才刚出，以他们的实力，道躯和神通的反应，必然会在惊呼之前，就已经化作雷霆杀意。

    可不是风念武不愿搭救，而是西天王藏于云层，傲视他们所有人，随时可能爆发出重创他们的天眼紫芒！摘星君王怒杀而去，而华道柔和坤游天则早已深陷于一众帝族大能的围攻之中，自保尚可，却难以顾暇同伴。

    这一切说来漫长，实则是秦逸尘在注意织雅娘娘时，风念武的手指就已经被西天王削下来了！“文晴！”

    秦逸尘怒然，碧海帝器横扫而出之际，令摘星君王明显有一瞬的犹豫。

    原本摘星君王是想硬撼这一击，拼着负伤的代价，将文晴公主擒住，从而威胁所有人！可秦逸尘这一击掀起的滔天怒浪，还有那自他身后张牙舞爪，龙啸愤怒的碧海苍龙，令摘星君王犹豫了！这一击的滚滚震怒令摘星君王觉得，硬撼之下，他的下场，不会比刚才被神象帝一拳打入地底难以翻身的贼刀强到哪去！摘星君王倒也果敢，怒然回眸，眸光星河灿烂。

    “轰！！！”

    “想护着你的女人？

    今天你连自己都保不住！”

    话虽如此，但摘星君王眼中的星河却被滔天怒浪吞没，那纵横而出碧海苍龙在天穹盘踞，令前者手中星剑都震颤连连！“嗖！”

    一瞬的交锋，秦逸尘已然挡于文晴公主身前，他神情冷漠，话语却无限温柔。

    “不许再自暴自弃说是自己自己太弱。”

    “从来都不是你的问题，只是这漫天神魔，举目皆敌罢了。”

    文晴公主娇躯一颤，而就在此刻，却见秦逸尘收刀入鞘，却微微放于右侧，五指微握，乃是拔刀锋芒内敛却欲出之姿！“今天这事没道理可讲，除了天庭的，现在滚，还来得及。”

    秦逸尘扫视在场一众大能，他已不是那个仅有一腔热血的少年，或者说他的刀还无法做到能一刀斩群雄的地步。

    秦逸尘知道这帮墙头草的意图，甚至整件事，尤其是虫族突然发难抓各方帝族为人质的始末他都再清楚不过！但秦逸尘更知道，真和这么多帝族结仇，他是真的不知该如何面对自己的岳父。

    所以，秦逸尘能忍一刀，能先将神刀归鞘。

    然而，他为了帝阙族的退让，换来的却只是阵阵讥讽，甚至不少强者都似乎没听到一般，依旧在围攻阙天璇，争取快些将后者的首级斩下。

    邪飞泠立于神织族的一尊神殿之上，只觉得这话好似是天大的笑话一般。

    “贼刀，什么时候你的脸这么大了！还我们现在滚，就放我们一马！”

    这话，貌似虫族的帝和神象帝这么说过，不过，他觉得自己的实力地位，能和前者相提并论么？

    “我们今天也不妨告诉你！别说不是陛下的命令！就是天威不杀你，我也要杀你！”

    那一瞬，邪飞泠脸色凶横，他族的太上长老，就是因为这贼刀才被虫族抓走了！不仅是邪飞泠此刻震怒，一众帝族大能皆有着同样的愤慨！他们当然不会在意，这件事的起因，是因为他们觊觎帝后的悬赏，也就是秦逸尘一众的宝物！不敢去找虫族要人，还不敢杀你了？

    ！“小杂碎，以为陛下和娘娘还有象族长不屑杀你，就能在我们面前装了？”

    那三尊帝境强者，是不屑在你身上浪费时间！甚至要不是你这贼刀身怀天道契约，陛下早就碾死你了，因为杀你，根本浪费不了多少时间！“杀他，就是脏了陛下的手！这种不知天高地厚的贼刀，交给咱们就行！”

    一众大能笑了，甚至有不少强者不再对阙天璇猛攻，而是冷笑着望向秦逸尘。

    毕竟，这贼刀的宝物，可比阙老二多多了！威凌天傲立天穹，又不知从哪取出一尊战旗不断呐喊助威，见到这一幕，同样是居高临下，捧腹大笑。

    “贼刀，你还装起来了？

    ！”

    这贼刀，不会真的以为，只有帝境强者才能杀他吧？

    这贼刀是杀过帝君巨擎，实力是不弱，不过，他也不看看他去了虫族一趟，得罪了多少帝族！说句难听话，就算是陛下，也不敢或者说不愿意一次性得罪这么多帝族！“虫洞那一劫让你躲过了，但可惜，你逃不出虫界，那不过是让你多活了几天！”

    “今天还敢让我们走？

    踩着你的尸体走啊！”

    一声声冷喝响彻耳边，然而秦逸尘却只是微微颔首，似乎只是在表示，我知道了。

    随即，秦逸尘一掌握刀，一掌微微按在刀柄上，双腿微弓，一副神刀出鞘之相！“路是你们选的，你们的脸我都记住了，今天杀不完你们，以后见一个，我杀一个！”

    这似乎是热血少年最为常见，不知天高地厚的气话，却也能道尽秦逸尘的意思！机会，他给了，他也为帝阙族着想了。

    然而这些帝族大能，似乎觉得他们人多，所以，就能把他的警告当成笑话。

    漫天神魔欲杀我，那我便杀尽漫天神魔！秦逸尘不再多说，唯有双手握神刀，那一刻，他甚至微微闭上了双眸，刀威内敛，不动如山，一动便可天惊地颤！ 

