    欧阳关河一愣，随即死皮赖脸道：“别这么见外嘛妗音，我们啥关系，到时我自掏腰包，把戴大师最新款的炼金化妆品送给你！”

    戴大师是近几年异军突起的炼金学学者，年仅四十的她就获得了大师的称号，距离宗师也就一步之遥。

    她的炼金造物，最大的特点，就是偏女性化，最著名的就是她的“浴火”系列的化妆品了。

    号称可以让女人浴火重生，让男人欲火焚身，已经蝉联四海女性最想收到礼物榜首近五年之久。

    谁知听了欧阳关河这句话，赵妗音却冷笑：“你留着这些伎俩去骗那些胸大无脑的女人吧，我就只要强者精血！”

    欧阳关河小声嘀咕，“你的胸也不小啊！”

    “你说什么！！”

    “没没没，哎呦妗音啊，你不是我妹妹的好闺蜜嘛，看在她的份上，就别图谋哥哥我的强者精血了！”

    “不行，今天谁的面子都不给！”

    就在赵妗音和欧阳关河吵得不可开交候，通天插嘴了，“我觉得，这强者精血确实得在分配一下，不如这样，你给我和赵司令一人一滴，算是这是出手的报酬如何？”

    欧阳关河气急，通天你这家伙，也学会趁火打劫了是不！

    但奈何形式比人强，欧阳关河为了这次反攻战投入了无数心血，要是这两位四阶强者不干了，还打个毛！

    “行吧，算你们两个狠，一人一滴，以后可不许再拿这个威胁我！”

    欧阳关河肉痛地从杨希送的器皿中取出两滴强者精血，分别弹向两人。

    心里寻思着，等找个机会挑选一批姿色上乘的女孩，再去酉鸡老弟那边套套关系，看看能不能把今天的损失补偿上！

    通天和赵妗音收好了强者精血，三人便各展神通，朝着战时指挥部掠去。

    三道长虹撕裂云层，惹得海上的旅人惊叹连连。

    ……

    鹿鸣是一个土生土长的四海人。

    出生在自由联盟第二岛链的他，跟大部分四海人一样，按部就班地上学、锻炼。

    直到有一天，他觉醒了传承系异能【降龙十八掌】。

    经过数年的刻苦锻炼，他才成为了一个B级异能者，更是光荣地变为自由军的一份子。

    在经历了五场异兽抵抗战后，他身边的战友几乎都轮换了一遍，而他自己也拥有了上尉的军衔，开始带一只六人的战斗小队。

    这只小队除了他跟副队长吴眉两个B级异能者外，剩下的四人都是C级异能者。

    他们小队这个配置，勉强可以压制一只B级的异兽。

    但战场上异兽哪会跟你讲道理，运气差一点，被三四只异兽同时包围，那也是常有的事情。

    “这是战前最后一次演习了！”

    看着身边疲惫不堪的手下们，鹿鸣出声鼓励道。

    这次备战演习，参谋部还真的不把他们当人看，几乎每个异能战士，都被压榨出了最后一滴精力。

    他鹿鸣要不是有丰富的摸鱼经验，恐怕也会想那些跟死狗一样躺在冲锋舟上的小子们一样。

    倒是副队长吴眉，这个一米九的大高个，让他刮目相看。

    没想到他这个传承系的异能珠都累地要死，吴眉这个魂器系异能者，居然看起来比他还要轻松。

    要知道，在之前训练的时候，这小子是被自己吊打的啊！

    “我说眉毛啊，你最近这是咋了？怎么这么猛？该不会偷偷背着我们嗑药了吧！”

    下面的士兵们恢复了一些体力，也跟着嘲笑起作为副队长的吴眉少尉来。

    “肯定嗑了，咳的还是蓝色小药丸，一晚上七次的那种！”

    听到这句话，队里唯一一个女性异能者花花好奇道：“什么是一夜七次啊！”

    她是植物系的C级异能者，算是辅助和治疗人员，也是小队队员们的女神，这一路上队员们没少帮她。

    当然，没有她的“充能花粉”，小队成员们的表现，恐怕会比现在还要不堪。

    吴眉刚才在发呆，见到手下开黄腔后，才训斥道：“去去去，有女孩子在，什么该说什么不该说难道不知道？”

    “要是违反了条咧，你们就不怕被罚！”

    副队长的气势一出，这些队员们乖乖闭嘴，开始闭目养神起来。

    鹿鸣敏锐地察觉到了搭档的情绪变化，小声关心道：“你小子没事吧，我看你好像有些紧张？”

    他拍拍吴眉的肩膀，只有一米七的他，做这个动作稍微有些滑稽。

    “不会吧，你可是经历三场大战的老兵了，就这次演习，能把你整垮了？”

    面对队长关心的眼神，吴眉最终还是选择把秘密烂在肚子里。

    “队长，我没事，调整调整就好，也许是因为反攻战的临近，让我有些敏感了！”

    鹿鸣点点头，“你没事就行，战斗的时候这些小崽子能够活下几个，可就靠我们两个了！”

    “我知道！”

    吴眉挺直了背脊，坚定道：“这一次，我会把所有人都活着带回来！”

    脸上有着爪痕的上尉沉默了一会，“你小子！有这份心就行，那次战争不死人啊！”

    “不说了，到港口了，晚上咱们去泡个澡，放松放松！”

    “走了走了，臭小子们，也不知道给花花腾个位置出来！”

    鹿鸣骂骂咧咧地催促年轻的战士们上岸。

    花花被他一把拉了上去，又笑嘻嘻地看着其他人。

    “我没开玩笑……”

    吴眉低下头，他摸了摸自己的战术包，那里藏着他捡到的一样东西——裁决组织的地煞面具！

    在军方，这天罡、地煞面具已经被传成了催命符，

    据说拥有过裁决组织面具的士兵，都会被强大的异兽给盯上，最终死于非命。

    所以吴眉捡到地煞面具的时候，一直没敢登陆云顶空间。

    但随着战争的临近，他对力量的渴望越来越强大。

    “管他的，拥有更强的实力，才能在战场上让更多的战友活下来！”

    “难不成我不用这面具，就不会遇到强大的异兽了！”

    夜晚时分，在自己的军官宿舍中，吴眉登陆了云顶空间。

    他在自己的任务面板上，赫然看到一行大字。

    “反攻战特别积分贷款”！

