
可秦烨没多留，去给楚霁风回话了便离开凌王府了。

随后就是楚霁风把陈氏接过来了，亲自照料自己的女儿。

陈氏看见女儿被打成了这样，只能一直抹泪，哭得凄惨。

苏落芙安慰道：“阿娘，你别这样，秦公子说了，我只要好生养着，很快就会好了。”

“可你受罪了呀！”陈氏哽咽道，“你是姑娘家，留了疤，以后还怎么议亲啊。”

苏落芙眸光一暗，闷声说道：“就算我好好的，父亲也不会给我说门好亲事的。就算父亲会上心，也不过是拿我来当买卖，这又有什么关系。”

“都怪我没本事，只是个妾室……”陈氏叹息，痛恨自己只是个侍妾，无法为女儿筹谋，“如果你能像尹月这样有福气，嫁了个爱护自己的好郎君，我短寿十年也无妨。”

苏落芙便不再说话了。

她和自己二姐一样是庶女，但二姐却比她厉害许多。旁人只说苏尹月是靠着楚霁风才有今日这番光景，可她在凌王府住过几日，看到苏尹月调配过不少丹药，不仅是楚霁风服用过，就连丞相夫人也派人来讨要过。

她不像二姐那样有本事，父亲又不宠爱自己，又怎能获得好姻缘呢。

……

不到一日，大理寺便将案子查清，抓了个脸上有刀疤的男子。

这刀疤男子无父无母，因先前在镖局做过镖师，所以懂得几招杀人功夫。

谁料大理寺卿在审讯的时候，刀疤男子还没说上两句，就把头撞向柱子，顿时血流如注，没一会便不行了。

尽管如此，但大理寺卿还是从他家中搜出了杀人的兵器，以及几百两银票，确定了是有人买凶杀人。

只是没了人证，这案子也就成了悬案，无法再查下去。

大理寺卿只好如实将此事禀报，启武帝听了，沉吟片刻，才看向一旁站着的楚霁风。

楚霁风穿着绛红色便服，领口和袖间的祥云刺绣精致，衬得他肤色离奇的白皙，好像是一个病重之人一般。

“霁风，如今这案子查不出个所以然，你觉得该如何？”启武帝问道。

楚霁风脸上没有别的表情，启武帝查不出别的，可以将一切罪责推到苏落芙头上，又或者直接免了苏落芙的罪，现下启武帝开口问他该如何，不就是想从他身上捞点好处嘛。

他没回答启武帝这个问题，反而说道：“臣派了人去黎国打探，丽阳公主有意替自己挑选夫婿，如若皇上在此时派使臣前去黎国求亲，大概会有一段美谈。”

听了这话，启武帝立即瞪大眼睛，欢喜得不行：“真的？！”

那丽阳公主是黎国第一美人，因着要辅佐幼弟坐稳黎国王位，所以年过二十也没有嫁人。

世人以为丽阳公主此生不会再嫁人，谁知道楚霁风却说她有意挑选夫婿！

“这事情是绝密，是臣废了不少银子买清凉纱都打听回来的，岂会有假。”楚霁风说道。

启武帝才想起昨日的事情，虽疑虑还没有消除，但脸上的笑意已然加深了。

他不住的点头，道：“你能打探到如此重要的消息，不枉费朕如此信任你。那黎国虽是小国，可丽阳公主是个有智谋的，扶持幼弟几年，黎国国力日渐加强，如能让丽阳公主与我大启联姻，不仅能让黎国失去主心骨，还能暂且震慑梁国。”

如今天下纷乱，大启和梁国争得厉害，战事频起，东宁国和黎国是小国，为保平安，所以每年都向大启和梁国进贡。

如能和黎国联姻，启武帝就等于是向一统天下迈进了一大步！

这样的事儿，他岂能不高兴呢，他还想给楚霁风记一功呢！

安公公端了杯茶过去，说道：“恭喜皇上，此事得尽快安排起来啊。”

启武帝点点头，立即传召其他重臣，商议联姻之事。

大理寺卿完全被晾在一边，最后只能问道：“皇上，那这案子……”

启武帝才想起还有这么一桩事，他眯着眼扫了楚霁风一眼，便道：“既是有人买凶杀人，那就是与苏落芙无关了，她也被罚过了，此事就这么算了。”

大理寺卿得令，随即退下。

后续的事情与楚霁风没多大关系，他也不多留。

他已经给出消息了，联姻之事成不成，就看启武帝如何谋划。

尽管是上午，阳光照射在地仍是炙热无比。

常无影给他撑着伞遮阳，走到永巷拐角处，便看见大理寺卿在那儿等着。

“王爷。”大理寺卿拱手做礼。

楚霁风淡淡的应了一声。

大理寺卿才继续往下说：“卑职不懂，为何查到刀疤男子曾与苏大小姐的婢女来往甚密，王爷不许卑职禀报？”

“没了人证，苏剑锦还得皇上重视，根本定不了苏烟凝的罪。”楚霁风脸色阴寒，透着杀气。，“此事你烂在肚子里即可，只当自己什么都没查到。”

大理寺卿额头冒汗，只能赶紧答应下来。

他哪里敢猜度楚霁风的心思，如今他两头都不用得罪，能继续混日子便是最好的。

回了凌王府，楚霁风没在正屋里找到人，便直奔去了药房。

果然，苏尹月在调配药膏。

她专心致志，还忙得满头大汗，连他来了都不知道。

他的脸顿时沉了下去，有些生气：“不是让你好好歇着吗？怎么就不听呢？”

苏尹月脸色讪讪的，解释道：“我休养了一晚，已经没事了，你不用担心。”

楚霁风瞪了她一眼，懒得再与她言语，直接转身回了正屋。

“王爷！”苏尹月当然慌了，赶紧追上去，想要拉住他的手，却被他一把甩开。

她怔了怔，还没见过他这样对自己呢。

回过神后，她还是不要脸的凑上去，既然他不让自己碰手，那就扯住了他的袖子。

此次楚霁风总算没有甩开她，她得偿所愿跟了他进屋，还随着他一起坐下。

“您消消气。”苏尹月亲自斟茶倒水，双手端着茶杯，“我真的没事儿。”

楚霁风眼眸里尽是冷意，没有伸手接着：“你是不是觉得我如今宠你，你便可以肆无忌惮？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215205"  chaptername="第114章：真相">加入书签</a>
</div>
