    古代生物的研究笔记什么的，还真有，当然那种东西并不是依靠书面的记录，而是储存在灵魂材料做成的结晶里面，保存的程度比起那个超级炼金核心好太多了，虽说有的也失效了，但大部分的都算是完好的，这种东西就能让他们对于古代的研究有更多的了解了，哪怕里面的有些东西就是某个古代生物的日记。

    “这收获还真是不错。”芙丽妲拿着一块水晶，这东西里面储存满了信息，虽说也是灵魂材料，损坏却没有超级炼金核心那么大也是有原因的，超级炼金核心的体积就意味着那东西的运作要承担更大的负荷，毕竟那玩意不是单纯的信息储存道具，还是影响着整个古代遗迹的东西，所以容易损坏，像是这种用灵魂材料做出来的水晶则是单纯的信息储存道具。

    存放性能方面更加的稳定，因此能够完好的保留下来，至于这东西的使用方式，精神力量读取就行了，芙丽妲手里拿着的就是其中的一个可以当做是日记本的东西，虽说正经人不会写日记，但这个嘛，算是一些日常的信息记录了，而且这是用魔法的方式做的记录，也不算是什么正经日记。

    依靠这东西，芙丽妲塑造出来了一个虚幻之影，这个虚幻之影郑逸尘观察了一下，是类似于娜迦一样的存在，虚幻之影显现出来之后，有些疑惑的看了看四周：“怎么回事？我为什么会在这里？”

    他絮絮叨叨的表示出来了自己的疑惑，郑逸尘在一旁没有说话，明着观察着，虚幻之影这种东西，芙丽妲可以随意的塑造出来的，弄出来的虚幻之影在她的操作下，甚至都不会正常的意识到自己其实已经死掉的存在，更不会因为重要的记忆缺失而出现有些逻辑性的混乱，那些会引发混乱的部分都会直接跳过去。

    这个虚幻之影就是如此，他对于自己身处的环境虽然很疑惑，却没有意识到自己的记忆缺失以及说出来的预言就是通用语，看着这个虚幻之影? 芙丽妲微微的摆了摆手? 虚幻之影就带着疑惑消散在了空气中，这种虚幻之影毫无价值? 即便看着活灵活现? 但总的来说就是让那颗记忆结晶暂时的活了过来而已。

    能说话，有记忆? 但一起的记忆都是根据记忆水晶里的信息搭建出来的，超出了记忆水晶覆盖的范围? 这个虚幻之影就没有任何的认知了? 当然作为虚幻魔女，弄出来的虚幻之影也不会因为记忆的缺失就出现那种不会吃饭喝水的情况。

    简单的来说这玩意就是一个阅读区，能够自动将记忆水晶里的信息表达出来的阅读器。

    “记忆水晶就交给我吧，我争取制作出来一个完整的虚幻之影。”虚幻魔女芙丽妲说道? 一个有着信息记录的水晶制作出来的虚幻之影不给力? 但是将开箱得到的所有都给集中起来的话，那就能够弄出来一个更加完整的虚幻之影了，对此别的魔女和郑逸尘自然没有意见，专业的事情然专业的人来，虚幻魔女能在这件事上做好最大收益的处理? 他们就没必要干涉那么多了，开箱子得到的东西堆得跟一座小山一样? 有的是需要处理的。

    “唔，这些材料就放在老地方了? 你们谁需要了自己去拿。”郑逸尘将那些分拣出来的材料给收走，原材料这东西没有太多的研究价值? 无非就是满足一下库存? 之前拆那些属于古代遗迹宝库里的魔法道具时? 就已经还原出来了很多古代才有的材料，这些只是额外的补充了一下库存……恩，超大量的补充。

    魔法道具之类的东西给依琳研究，至于别的魔女嘛，继续干正事，开箱子只是次要的，即便能够得到很多记录着信息的东西，可那些信息的记录和超级炼金核心的关联不大，等之后将所有的箱子都给打开，把里面的所有信息都给整合了之后，兴许能够找到跟超级炼金核心有关的信息，但那很浪费时间。

    也没有必要专门盯着一个方面做那种事情，做这件事的同时顺便的处理超级炼金核心才对嘛。

    古代遗迹，郑逸尘不在的一个会议，这次的会议无论是有没有敌视的势力代表都参加了，首先是有关于扭曲信息的事情，这方面的研究结果那条龙交给了圣堂教会，于是这次的会议主导者就是圣堂教会，至于考虑好了那条龙不会死死的捂住这方面信息的人，也在考虑后参加了这一次的会议，那条龙不可能死死的捂着这个信息。

    但是他已经给了圣堂教会了，也算是公开了，只是绕开了一些流程而已，很显然那条龙没有在一些压迫的计划中专门的入套，之后用扭曲信息影响太大的理由也不行了，所以圣堂教会进行的这一次会议很重要，错过了的话，想要再次得到相关的信息，那就只能从别人那边了解到了，现在得到的是无偿免费的，错过了第一手消息之后，那就必须要支付代价了。

    郑逸尘不要什么东西，不代表别人不要。

    因为那条龙不在现场，整个会议在这个阶段的进展相当的顺利，在这里的人对于扭曲信息的关注度很高，可关注度更高的却是另一件事，有关于那条龙未来对古代遗迹的影响力问题，虽说那条龙不打算要脸了，但他们这些人还是想要争取一下的，看看能不能真正的介入到这件事里面。

    哪怕是能了解一些皮毛也好过一无所知。

    只是在之后的会议时间里，他们商量了很多，可都没有商量出来什么好的结果，原因还是那样，平日里对那条龙的挤兑太严重了，以至于那条龙对他们根本不在意，也不会想着在这方面有什么合作，之前替代郑逸尘的影武者也已经彻底的离开了古代遗迹，就根据黑暗教会的调查，那个影武者被那条龙安排到了紫萝商会那边。

    也算是一个对那种身份的存在而言很好的安排了，影武者本身就是作为某个存在的影子而活着的，现在郑逸尘用了一次之后，对方的身份就彻底的暴露了出来，暴露身份的影武者算不上是影武者了，这样的人最为重要的价值已经没有了，那条龙还能给她安排一个好地方，已经很讲良心了。

    所以别想着从那个影武者身上找到什么突破口，至于从莉莉那边找突破口，更是不要想了，她们在火山区域维持着日常，有人过去呀想要搞事，真以为火山之主是那么容易糊弄的吗？激怒了火山之主，谁也不能肯定自己总部会不会直接变成火山。

    那边也不能当做是什么突破口了，可这样以来就别想着正常的介入到那件事里面了。

    “听起来有些自作自受的感觉？”拉布斯特的代表说道，表面上的表情理所当然的是严肃的，总不能露出一个牙花子都要乐出来的表情，那样肯定是要被打死的，当然那条龙也不带着他们好好的玩，不过有了一个承诺也是好的，比起别的什么都得不到的人而言，是血赚。

    “哼，既然没办法找到突破口，那就说另一件事吧，谁也不想要等到那条龙真正的掌握古代遗迹，按照我们现在的关系，对方掌握了，整个新探索者联盟也就要解散了吧？”黑暗教会的代表冷声说道，这次的会议是圣堂教会主持的，但主动权嘛，轮着来了，扭曲信息的那部分是圣堂教会占据着主动权，而现在提及到了更重要的事情后，主动权就会出现偏移了，黑暗教会的想法很明确，反正那条龙不打算带着所有人一起玩。

    那他们也要联合起来对抗一下，无论是代表着黑暗教会这一方的实力还是圣堂教会这一方的，哪怕是帝国那边的也是如此，只要不想要灰溜溜的被赶走，那他们就有着必须联合的理由，完全的联合起来，以最快的速度破解宝库的防护，保持着极高效率的速度将里面的那些能带走的东西全部带走！

    关于宝库那边的防护破解，一个势力的能力有限，破解的速度很慢，但是所有的实力齐心联合起来，那就另当别论了，之前？之前他们就没有齐心的理由，现在有了这个理由，黑暗教会理所当然的要把握住这个机会了，大家其心研究，一起进步，就算这件事不会给黑暗教会带来一种占据着领导者低位的好处，可实质性的好处就是大量的收获。

    当然这也有一个前提，就是他们的破解速度要比那条龙掌握古代遗迹的速度快。

    “那条龙也不一定在之后就迫使新联盟解散吧？”有人开口质疑道，开口的人算是圣堂教会一方的，黑暗教会想要抓主动权，那不可能让他们抓的那么容易。

    “呵呵，你这话说的，是打算将这件事的希望放在那条龙身上，你怎么不把自己的脑袋给送过去让对方保管着？”黑暗教会的代表冷笑了一声，被怼了的人面不改色心不跳，这件事大家都清楚，不过有些话还是要说的，说了才能更好的将之后的一些话题给引出来，圣堂教会虽说在迫使那条龙屈服的事情上面保持着中立的态度，但是这方面的中立，并不影响圣堂教会主要想做的事情。

    和黑暗教会的想法差不多来着，不会将希望放倒那条龙的身上，既然这件是无法正面的介入了，那就选择止损，那条龙之后真的掌控了古代遗迹，没有逼迫新联盟解散固然很好，但不解散也不会给他们带来额外的利益啊，总不能因为不解散就老老实实的当咸鱼，等结果吧？

    那样就太亏了，双管齐下才重要嘛，那条龙看着他们专心的破解宝库，图书馆，坐不下去了想要过来干扰？那也要看看能不能干扰的动，毕竟这一次的会议可是将新联盟里的所有势力都给集齐了，除了那条龙，所以他们齐心的前提下，那条龙想要干扰只会被反怼。

    至于他想要介入到这种全面合作的大开发中，那也不是不行的，前提就是那条龙也让他们介入到对古代遗迹的中枢区探索的事情里面，按照商量的合作，也能在之后通过郑逸尘的行为判断他在中枢区的大体收获如何。

    这场会议郑逸尘没有参与，所以并不怎么清楚，但之后古代遗迹的后续变化引起了他的注意力，原本应该用几天的时间才能带出来的‘古代炼金傀儡’，在郑逸尘的后续关注中，第二天就给带了出来，这种异常的速度简直不科学，让郑逸尘都放慢了中枢区那边的探索研究，发现了古代遗迹的新探索者联盟真正的联合了起来。

    将他排除在外的来一场***的开发。

    “这个算不算是搬起石头砸自己的脚？”看着最新的消息，郑逸尘在地下基地和别的魔女唠嗑着这件事，事情很大，着急也没用，不如心平气和的坐下来商量一下对策。

    “止损外加对你的试探，有些事情貌似都已经决定了的前提下，这么做没有任何的坏处啦。”丹玛丽娜首先说道，郑逸尘攻破中枢区的核心主控室是迟早的事情，新联盟的人没办法确定郑逸尘的进度如何，也没办法保证能在郑逸尘完成攻略之前想办法通过空间裂隙的封锁通道，当然拼一把也不是不行的，郑逸尘这边遇到的阻碍大了，他们抢在郑逸尘之前通过了通道，那么还是能分一碗汤。

    可这种操作就是豪赌，赌赢了固然好，赌输了那就什么都得不到了，而大联合的开发却是很稳健的稳中求胜的方式了，从各方面的角度来说都不亏的买卖，甚至郑逸尘若是对宝库很看重，将其当做是未来的财产，那肯定会显得着急的。

    “那我就表现的着急一点吧。”听完了丹玛丽娜的分析，郑逸尘就有了想法了，着急一点没坏处啦，反正有些东西的结果已经是确定的了，他身边汇聚了这么多的魔女专门解决一个难题，地下基地的条件也不显得简陋，按照现在的进度，复原启动一次那个超级炼金核心也只是时间的问题。

    只要启动成功，将里面的所有信息都给拷贝出来，外加之前的一些研究，他们就能做出来了一个质量低一点的超级炼金核心，尝试重新重启中枢室，所以表现的不动如山还是着急一些都没关系啦，郑逸尘表现的着急一些反倒是能让人不好判断他这边的具体情况。

    别人以为他真的急了，实际上却是稳如狗的状态。

    “而且这样还能减少一些损失，既然大家都不装了，我还装什么正人君子？等会就过去明抢。”郑逸尘很认真的说道，古代遗迹那边的宝库很大，但地下基地的范围也不小啊，空间魔技加上封界魔法的搭配，直接就能从正常的空间里抠出来一个衍生小世界，虽说还没达到古代生物的那种高度，但用在眼下当做是大型仓库是绰绰有余了。

    他不怕古代遗迹的宝库里面装着的东西能塞满整个地下基地。

    “小心把他们逼急了。”芙丽妲看郑逸尘认真的同时，那表现出来的苍蝇搓手的姿势，忍不住翻了白眼。

    “急了又如何？对我身边的人下手这件事我还没有好好的算账呢。”郑逸尘带着几分不爽的说道，虽说莉莉她们没有什么问题，可终究是遭到了袭击，还是一场策划很完美的袭击，恩，过程很完美，结果就跑偏了，但一个完美的过程也够用了，至少动手的人隐藏的很好，一点痕迹都没有保留下来，郑逸尘铁了心的想要去算账也找不到人。

    端掉一切有嫌疑的？那是迁怒，不符合郑逸尘在外表现出来的人设。

    “这样啊？拿去吧。”听郑逸尘这么说了，芙丽妲也不再说什么了，反正他们这边做的事情是向重点冲刺的，身后甩了一大帮子跟不上节奏的人，这个时候郑逸尘表现出来一个回首望月的行为也不会给整件事带来多大的影响，反倒是能让古代遗迹那边的情况更稳定一些。

    别人抢的东西才更香，郑逸尘都攻入了中枢区了，还不想要在宝库放弃，总能给一群喜欢脑补的人更多的脑补空间。

    古代遗迹这边，多方势力知道问题的严重性，所以会议结束后，这一次的联合可以说是真的是诚心诚意的合作，包括拉布斯特帝国，虽说拉布斯特帝国从郑逸尘这边的到了不少好东西了，可是现在能够把握住一定的主动权，而且还是合情合理的那种，他们不可能和能够拿到手的利益过不去。

    现在的古代遗迹还不是郑逸尘自家的呢。

    在多方势力放下成见的合作下，原本一些很难解决得问题，在很短的时间内就有了巨大的突破，集思广益，每一方势力或多或少都有属于自己那边的独特研究，方向不同，联合起来之后就相当于是将大量破碎的拼图凑到了一起，很快就拼出来了完整的图案……

    在之后？他们正在享受着收割的感觉时，那条龙也来了。

