    那是他上一世第一次见到云岚公主，小小的云岚公主，就像刚才一样，拿着弓箭，熟练的箭法，将欺负自己的人赶跑。

    那时，她一副小大人的模样对自己说道：“男孩子一个人在外面要学会保护自己哦……”

    孟琦良心中那埋藏了两世的情绪，突然就好像这般的生根发芽，在孟琦良自己都没有发现的时候，产生了小小的变化。

    此时射箭的大奖被夺得，人群也渐渐的散去。

    叶暄玩着手中的酒壶，神色莫名。

    明竹走到了叶暄身后，他看着自己的主子说道：“少主，咱们根本就不是想要这酒壶，而是来探寻那黑暗灵力的，六公主刚才这么一弄，这黑暗灵力的力量有隐藏了起来，我们怕又是要找一阵子了……”

    “无妨，这酒壶我也很喜欢……”叶暄似乎并不在意自己的事情被夏晴岚破坏了，“在这周围布下阵法，那恶灵跑不远……”

    “是，少主。”

    送神宴就在九重塔的所在的“相筑别院”里面进行，这“相筑别院”原来是这大央国的右丞相府邸，后来，整个右丞相府因故一夜之间在一场大火之中化为灰烬，几百口人，没有一个人生还。

    听说，那段日子里面，这相筑别院之中，有大量的恶灵，常常会滋扰周围的百姓。

    后来，九重神庙中的神官出现，将恶灵尽数消除，并且在这里建造了九重塔，放入圣物千灵玉环用来镇压那些恶灵。

    这些年月过去了，人们渐渐忘记了这里曾经死过无数的人，相筑别院也在每年的九重神庙开启之前，进行送神宴的重要场所。

    相筑别院门口，玉笈和宴子息已经站在那里等着了。

    宴子息上前，将一件外披放在了夏晴岚的手上，然后恭敬的退到后面。

    玉笈给夏晴岚将外披披好，开始絮絮叨叨的说到：“六公主，我和宴先生等了你好久啊，我看好多人都已经进去了，听说今晚会有很多庆祝活动呢，对了，公主，我还看到妙芬姑娘也来了呢……”

    夏晴岚一边等着玉笈替自己整理衣物，一边说道：“哦，妙芬老板也来了？”

    “是呢，听说还带着千叶楼的姑娘们，来进行表演，千叶楼的表演一向是千金难换的，这次真是有福气……”玉笈给夏晴岚整整衣裙的下摆说道。

    “公主，是孟大人……”玉笈有些犹豫的说道。

    夏晴岚转过身，便是看见，身穿黑羽军军服的孟琦良，以及他身后的程恪。

    夏晴岚其实是想要转身走的，但是心脏突然猛烈的收缩了一下，夏晴岚伸手捂住了自己的心口，眼睛暗了一下。

    好久没有这样的反应了，夏晴岚差点忘记了，这句身体对孟琦良是多么的眷恋了。

    “公主，你……”萧月涧自然是看到了夏晴岚的脸色突然的发白，萧月涧走上前，想要为夏晴岚把脉看看就是出了什么问题。

    秦欢也是看着突然似乎有些不舒服的夏晴岚，也没有阻止萧月涧，而是疑惑的看着夏晴岚说道：“你怎么了？这是？”

    夏晴岚伸出手，阻止了要过来的萧月涧，她站起来，看着不远处也停住不在走而是看着自己的孟琦良说道：“没事，就是见到旧情人了，心里难免有些难受……”

    夏晴岚的声音并没有刻意放小，孟琦良全部都听见。

    “你们先进去吧，本宫一会就进去。”夏晴岚吩咐到。

    “可是六公主，玉笈不放心你啊，毕竟，这孟大人可是曾经想要将你送到蛮荒之境的……”玉笈虽然似乎有些害怕孟琦良，但是还是鼓足勇气站在了夏晴岚的面前，抵抗这那个男人浑身上下，让方圆之内都变得寒冷的气息。

    “你听到了吗？孟大人？”夏晴岚看着孟琦良，轻声的说到，“连一个丫头，都知道，孟大人要害本宫呢~孟大人还怎么敢出现在本宫的面前呢？”

    孟琦良的眼眸一深，他对身后的程恪说道：“你先进去，我有话和六公主说。”

    程恪看了看夏晴岚，有看看孟琦良，他走到了夏晴岚的身边，恭敬的行礼：“臣，参见六公主，六公主千岁千千岁……”

    “程大人是陪孟大人来参加这送神宴的吗？”

    “不，是臣自己来参加的，因为臣也要参加这次的九重塔试炼……”程恪轻声的说道。

    “原来程大人也想要进入这九重神庙啊……”夏晴岚笑着说道，。

    “六公主说笑了，整个大央国都是以可以进入九重神庙为荣的，臣也不例外。”程恪说完向着夏晴岚点点头，便是往里面走去。

    玉笈还是一副不愿意走的模样，宴子息站在了玉笈的面前，说道：“玉笈姑娘，既然主人吩咐了，我们就走吧。”

    “可是……六公主她……”

    “玉笈姑娘，我们是奴，就应该听主人的话，不应该有自己的想法。”宴子息轻声的说道。

    “是我逾矩了。”玉笈听到这句话，微微低了低头，“那六公主，我们在里面等您。”

    “嗯。”

    所有人都离开之后，这相筑别院的外面，就只剩下夏晴岚和孟琦良。

    孟琦良主动的走到了夏晴岚的身边，夏晴岚想要后退，但是身体中似乎有一个意识在和自己纠缠着。

    于是夏晴岚也不挣扎了，她看着孟琦良，无声的说到：“你，想他了对吗，云岚……”

    孟琦良看着夏晴岚的嘴微微的动了一下，但是却是什么都没有听见，他问道：“你说什么？”

    “孟大人，好久不见，今天怎么没有和你心爱的表妹在一起？”夏晴岚问到，“不知道今天能不能见到孟若琴呢？”

    夏晴岚总觉得，像是试炼这样的重要事情，是不能缺了孟若琴那个女人的，不知道为什么，就是有这样的直觉，只要是十分重要的关键点的事情，那个女人总是必须出现的。

    “你不是很讨厌若琴的吗？”孟琦良不知道为什么，对于云岚公主在自己面前，还不断在提到别人，总觉得很不舒服，以前，她的眼里，一直是只有自己的。

    “讨厌？谈不上。”夏晴岚轻声的说到，“只是感兴趣而已，毕竟，她还不够让我讨厌的程度……”

    夏晴岚有点想要离开，但是这句身体似乎就是不愿意走。

    你不愿意走？云岚？

    他真的是你的执念啊~

    既然这样，我们就在这孟琦良的心中，种下一颗种子可好？

    等这颗种子有一天生根发芽，让他跪着求你怎么样？把命都捧到你的面前如何？

    想想就很有趣不是么？

    那个时候，你是不是就能完全放下了？

