    “你说咱们7个月后家里就要添一口人了？”

    叶天现在和大姐紧紧的依偎着，摸着大姐光滑的肚子，似乎感觉一个小小的生命就在自己的手掌下面。

    “是啊，咋了？你不乐意？”

    “咋不乐意啊？咱们不是一直盼望着这一天嘛？”

    叶天狠狠的亲了几口大姐，身子又往前贴贴。

    “桂花那边同意吗？”

    “她有啥不同意的，她正愁没人陪她玩呢。”

    叶天笑了，然后调整了一个自己舒服的姿势。

    “大姐，生出来之后咱们取个什么名字呢？”

    “不要脸，这才有点消息你就想要取名字了，是男是女还不知道呢。”

    叶天搂着自己的女人好好的休息了一晚，为了这一家子人，怎么也要开始努力工作了。此时在延安，那一张纸钞已经送到了副主席的桌子上。这张纸钞然后携带者一道命令就离开了延安。

    在太原逗留了几日之后，纸钞就顺着来到了满洲，然后一个穿着华丽的女人拿了过来，将纸钞存进了银行里。银行然后接收了，女人也走出了银行，向一个车夫借了一个火。紧接着，对面茶馆的伙计看到了，转身把一只筷子递给了一个正在喝茶的车夫。

    “报告副主席，钞票已经进入了日本的银行，确认没有任何问题。”

    “很好嘛，咱们现在可以用咱们自己造的钞票去买日本人的物资了，将来对我们的帮助很大嘛。对了，把结果告诉给叶天同志，问一下叶天同志的想法。”

    “是！”

    电报然后传入了兵工厂里，叶天这边正在指挥着生产，印版和纸张都有了。叶天想要先做出来10万块让地下工作人员的生活能够好一些，这十万块仅仅是上海一地的费用。重要的是满洲国这里，叶天准备做个几十万用来淘换美金。至于说台湾的潜伏人员，这也是大头，为了以后做准备。

    “叶主任，上级的电报，可以使用的。上级想要问一下你的想法，不知道你是怎么想的？”

    代表拿着电报来了，叶天接过电报看了一眼。

    叶天这边也不好直接说出来，因为这对于代表来说，比较难以理解，没有那么大的大局观。

    “我建议这个事情保密，对外对内都保密，对内说仿制失败了。”

    叶天把电报递给了代表，沉思了一会说道。

    “这……为什么这么说呢？”

    “我有一方面的考虑，这个暂时不能给你说，要直接给延安说明，这个事情可能比较匪夷所思。”

    “好吧，那我就不过问了。”

    代表也明白叶天的考虑的问题可能触及到一些东西了，需要对内对外进行保密。

    “好吧，我去写报告了。”

    叶天先去办公室写报告了，拧开红色瓶子，这是专用的墨水，用来写一些需要保密的文件。

    “小王，你这边看着点，没有任何人不允许进入我的房间，我去写个文件。”

    叶天吩咐完了，然后把门窗关紧插上，开始写报告。

    “根据测试的结果是符合我的预期的，但是我不建议我们大范围的使用，因为这很容易引起日军的注意。所以我的建议是给我们的潜伏人员当资金使用，我会先期发一万块给满洲的同志，然后给十万上海的同志。后续满洲会有很大一批的资金，要求满洲的同志兑换成美金，这些美金作为储备资金使用。上海的同志用来改善一下生活，后续的假钞我会到位，用来建立我们的据点。

    “和日本的斗争很可能是长期的，所以我们需要潜伏在台湾的同志们也要有一批的资金来和上海的同志一样，建立我们自己的据点和维持生产生活的产业。

    “这些钱的来源对内对外都要保密，不能让任何人知晓我们的仿制水平。必要时，我们的这些伪钞兑换成美金存进银行里。切不要大范围的使用，否则会引起日军方面发行新钞，对于我兵工厂是一切努力付之东流。”

    叶天把信吹干，然后放到信封里，用火漆封好，在信封上写上了保密。

    “好了小王，你可以走了，没什么人来吧。”

    “没有，叶主任。”

    叶天把信装到自己的上衣口袋里，然后来到了印钞车间，这边已经开始裁剪钞票了。

    “先剪出来一万块，我有用。”

    “好的，叶主任。”

    这边很快一百张就捆扎好了递给了叶天，叶天拿着信封和假钞来到了团长的办公室。

    “信件和伪钞需要尽快的送到延安，十万火急！”

    旁边的警卫员把钱和信封装到皮包里，然后迅速的跑出了房间，从外面牵走一匹马就离开了团指挥部。叶天像是盼望着什么，然后叹息了一声，慢慢的离开了团长办公室。

    “惠子小姐，我们马上到达黎城县了，前面就是黎城县的村子了，以后这就要看您的了。”

    一辆马车带着一个女人来到了村口。

    “行了，你可以走了，到时候送点边区票来。”

    “是！”

    一个打扮得像村姑一样的女人背着包裹慢慢的来到了村子里，操着一口方言，打扮和言行举止土里土气的。仿佛真的就是一个村姑，一边走一边仔细的观察着周围的防御措施，

    “站住，你是哪里来的？”

    一个战士拦住了惠子小姐。

    “俺是从河南来的，来这里找亲戚。”

    “证件呢？”

    惠子小姐掏出来了根据地开的证件，当然了这是个假的证件。

    “嗯，你可以走了。”

    惠子小姐慢慢的在村里走着，看着周围的房子和人，似乎寻找着什么。

    “二丫，是你吗？”

    “二叔！俺可找到你了。”

    一个满脸皱纹的人扛着锄头来到惠子小姐面前，然后装作不小心的亮出来了自己脖子上带着的一个银坠子。

    “二叔啊，俺娘让俺来这里找你，俺那里可不好过了。”

    “没事，有二叔一口吃的，就有你一口吃的。”

    惠子小姐跟着二叔慢慢的走到了一间土房子里，然后二叔转身关上院子门，示意惠子小姐进屋。惠子小姐进屋了，二叔然后紧接着进屋，关上房门。

    “惠子小姐好！我是山口义井，于睦仁三十五年潜伏中国！今天接到命令，说惠子小姐来执行任务，要我全力配合！”

    “山口先生，这些年真是辛苦你了！希望我们这次的行动能够顺利成功。”