    这一场几乎可以说是实力悬殊的挑战就这么定下来了，那群人再怎么不甘心被一群厨子压倒了气势，也只能愤愤的离去了。

    陆雨涟冷冷的哼了一声，趾高气昂，一点儿都没有其他人那样担忧或是恐惧的样子。

    火头军其他人的感觉却是复杂的很，老实说，看着平日里用鼻子孔看他们的人被陆雨涟一个女人这么打压，确实是挺解气的。

    可是，一时的冲动过了，他们就不由得开始担忧了，别说他们实力差这么多了，就算是火头军都是身强力壮的青壮年，也不是那些每天高强度高运动量的士兵的对手啊。

    听到消息赶过来的钱副统急得想拍陆雨涟的脑袋，恨铁不成钢的怒声道。

    “你说你这个小姑娘，这胆子也太大了，你跟他们那些满脑子性肌肉的男人计较什么？现在可好了？他们不但应了你的挑战，还把这事儿宣扬的沸沸扬扬，连军队的将领都知道了，都说要来看看呢。”

    其他的火头军闻言，都有些焦急，还有一两个人有些埋怨陆雨涟太过冲动了，不过大多数人都表示，即便到时候被惩罚了，有了今天她闹得这一场，也够解气的了。

    孟河见状，却是默默的走到了陆雨涟的旁边，低声道，“谢谢你，不论如何，我一定会保护你，不会让你被伤到的。”

    陆雨涟这时候却是根本没有心思听他们说的这些话，只是一心想着，到底用什么办法才能赢过那些人高马大的男人。

    晚饭时间过了，火头军的人把伙食房简单的收拾了一下，就带着满身的疲惫回了营帐。

    营帐里一住着二十个人，正好是两个小队的人数，这个营帐除了火头军的人，还有另一个小队的。

    那个小队因为和火头军的人一个营帐，平日里也没少受别人的嘲笑，平日里也并不和他们交流。

    可是今天，他们一队的人一回来就凑了过来，热情的跟火头军的人打听消息，话里话外都围绕着今天营地里发生的稀奇事件——火头军的人和营地里有名的厉害小队宣战了，听说还是一个女人带的头。

    这让他们怀疑今天的太阳是从西边儿出来的，满脸都写满了好奇，想要近水楼台先得月，得到第一手的资料。

    本来火头军的人是懒得理会这些墙头草的，但是他们想着陆雨涟刚才说过的，知己知彼，百战百胜，这才带着一脸假笑，热情的勾肩搭背的攀谈起来。

    陆雨涟毕竟是个女子，也不好和他们直接打听消息，只能一改往日里的活泼，头枕着双手，倒在被褥上，一边闭眼假寐，一边竖着耳朵听那边的谈话。

    “小涟，你好像很快就适应了这里的生活了。”没一会儿，孟河就默默的走了过来，坐在被褥上，弟弟的询问着。

    他本来也就是沉默寡言的人，和火头军同一个小队平日都说不上几句话，这种类似套话的事情他更凑不过去了。

    在行军的一路上，他就感觉到陆雨涟不像是其他的女子那样无所适从，反而很有自己的主意，比有的男人都强的多。

    当然，这些也只是让他感觉到她的特别而已，但是，他之所以这么问，是发现她对这军营的一切都接受良好。

    只有一张床板的营帐，对军队的伙食，甚至和其他人一起共浴的澡堂，她都是那么平静的接受了，那么自然，好像没有一点儿惊讶或是不习惯。

    就算是她以前的生活再怎么艰苦，面对这些完全不一样的生活，她也不应该是这样的反应，至少该有一点儿惊讶和新奇，这让他怎么都想不通。

    其实不只是他，其他的很多认识陆雨涟的人都对她这样的反常很奇怪，至少没有人问出来罢了。

    陆雨涟眨了眨眼睛，过了一会儿才反应过来他的意思，这古代的人都讲究不离故土，就算是因为其他的原因离开了自己的家乡，在年老的时候也是要千方百计的回去的，叫做落叶归根。

    像是服兵役或是行军这样，到离开自己的家乡很远的地方去，而且，还要和一群几乎可以说是陌生人的人吃住都在一起，这种生活，没离开过家乡的人是难以想象的。

    她前世生活在现代，在那个时代，每个人从小就要上学住校，对于集体生活可以说是很习惯了，无论是学习还是工作，每天在全国各地到处跑，甚至还需要出国，一年的时间真正待在家里的时间是少的可怜。

    对于军队这种集体生活，除了对战争和军事训练陌生之外，陆雨涟几乎没有很难适应的地方。

    或者说，虽然亲身体会和在电视上看过，这种感觉是有很大的区别的，但是，她对自己会遇到的军队生活多少有个印象和心里准备，自然不会像其他人那样一头雾水，真正遇到的时候觉得很难接受。

    看在旁人眼里，不知就里之下，自然会以为她是适应良好了。

    只是，这样的理由陆雨涟却是不能说出口的，不然的话，等不到在战场上殉国，她就要被人当做妖怪烧死了。

    陆雨涟不由得在心里感慨，原本以为自己对古代的生活已经很适应了，有时候她都以为自己是个土生土长的古代人了。

    没想到，看在别人眼里，自己竟然有这么多的马脚，几乎到处都是破绽。

    简短的感慨过后，陆雨涟想了想，才装作不在意的淡然道。

    “这有什么好不习惯的？以前我最喜欢听那些茶楼的说书先生讲故事了，这种事情听得多了，心里早就有过预想，这里的生活和我想的也差不多嘛，有啥好奇怪的？”

    这样的回答几乎是毫无说服力的，可是要说哪里不对，又让人说不出来，孟河只能深深的看了她一眼，不再说起这个话题，只留下一句。

    “不知道，你听到的是什么故事？有空给我们也说说，让我们也长长见识？”

    其他的人早就听到了他们的谈话，这会儿都装作一脸正经的模样，其实是在竖着耳朵偷听呢。

