    隔着车辆，陈六合的眼神跟凯帝。天裔的眼神交触了瞬息之后，便挪开。

    陈六合按了一下挂在耳朵上的低频通讯器，让总台帮他接通七号车司机的频道，他要跟七号车司机对话。

    频道接通，陈六合下达命令：“我是陈六合，七号车立即靠边停车。”

    他的命令自然没人敢不执行，七号车缓缓驶离道路，停在了街道一旁。

    陈六合也停车下车，直径走到了七号车旁，拉开了后座的车门，钻了进去，就坐在了凯帝。天裔的旁边。

    面对着突如其来且莫名其妙的一幕，凯帝。天裔并没有着急说话，而是歪着头，静静打量着陈六合，但脸上，却挂着一抹不悦之色。

    陈六合也没着急说话，就这样看着凯帝。天裔，两人的目光在空气中激烈碰撞，都透露着锋芒与凌厉！

    此刻的凯帝。天裔，可不像平常那般温文尔雅绅士偏偏，遇上了这样的事情，这是他应该有的表现，泥菩萨也有三分火气，何况是他凯帝。天裔呢？

    “你这是对我的极不尊重，就凭你现在的这个举措，我完全有理由一脚把你踹下车。”凯帝。天裔率先打破了这种僵硬的气氛。

    这句话，说的不参杂半点水分，他之所以到现在还没动手，是因为他并不知道陈六合的葫芦里，卖的是什么药，他不知道陈六合这反常之举的目的是什么。

    难不成是识破了他接下来要做的事情吗？这应该不太可能，没有人会给他透露风声才对！

    所以他想看看，陈六合到底想要干什么。

    陈六合淡淡一笑，说道：“那你现在还不动手？是不是就能证明，其实你心里有鬼了？”

    凯帝。天裔都愣了一下：“我心里有鬼？”他都被气笑了。

    顿了顿，又道：“人皇，你这玩的是什么戏码？不按常理出牌，剑走偏锋吗？”

    陈六合没有回答什么，而是先把敞开的车门关上，旋即转过头，看了驾驶位的司机一眼，道：“开车。”

    此次峰会，所有的司机，自然都是炎夏方面安排的人，并且也都被列入了神盾小组当中，这些人，当然是听从陈六合的指令了。

    司机没有犹豫，当即启动车子，缓缓行驶。

    坐在副驾驶位的，正是那名被凯帝。天裔带来的老人，一个被陈六合评价为实力相当凶悍的老人。

    他此刻正回过头，用一种充满了敌意与攻击力的目光盯着陈六合，那模样，十分慑人，就像是随时都有可能对陈六合发起攻势一般。

    并且，没有人会怀疑，一旦这个老人动手的那一刻，一定是雷霆万钧，会相当可怖！

    面对老者那虎视眈眈的模样，陈六合只是随意一瞥，仿若一点都不放在心上，他歪过头，把目光重新落在了凯帝。天裔的身上，道：“现在，我们可以来好好谈一谈了。”

    凯帝。天裔淡漠的说道：“如果你今天不给我一个合理的解释，我想，你很难从这辆车子上活着离开了，在这种情况下，你强行拦下我的车，上了我的车，我有理由怀疑你的目的，我有理由怀疑你是否威胁到了我的生命！就算我把你给宰了，在道理上，应该都能说得过去。”

    听到如此具备攻击性的话语，陈六合依旧表现得很平静，他说道：“吓唬我？”

    “不是吓唬你。”凯帝。天裔说道。

    他的目光转动，在凯帝。天裔和老头的脸上来回扫量了几下，才道：“你们两个加在一起，的确有这样的实力了，但想让我不能活着下车，这个牛比似乎吹大了一些。”

    “动你而已，何须那么麻烦？我一人还不够吗？”凯帝。天裔狂妄无边。

    陈六合笑了起来，嘴角噙着一个令人琢磨不透的弧度，他竟然没有在这个话题上过多纠结，就像是一点也不把凯帝。天裔的威胁放在心上一般。

    他很自然的转过了话锋，道：“就在十分钟前，我收到了一个消息，这个消息，关于你。”

    闻言，凯帝。天裔心中禁不住“咯噔”了一下，难不成陈六合真收到了什么消息不成？

    但他的脸上，却是不动声色，冷漠的看着陈六合，等待下文。

    陈六合不疾不徐的说道：“有人告诉我，今天晚上你会很不老实，你想在炎夏玩一把大的？”

    不等凯帝。天裔开口，陈六合的声音就压低了几分：“有这回事吗？”

    陈六合说得十分逼真，当然，只有他自己才知道，这不过是他临时起意，胡诌出来的而已，只是为了来蒙骗凯帝，来误导凯帝的思维。

    听到这话，凯帝。天裔脸上登时绽放出了一抹无比讥讽的笑容，开口道：“你拦下我，无理的闯进了我的座驾，就是为了来跟我说这些的吗？”

    陈六合面色一沉，声音严厉：“凯帝，我没在跟你开玩笑，这件事情非常严肃！我记得我昨天晚上就警告过你，千万不要玩火自焚，炎夏不是你可以乱来的地方，难道这些话，就没有给你丝毫警醒吗。”

    凯帝。天裔笑得轻蔑：“我很想知道，你这个消息是从哪里得来的？”

    “这个就不需要你来多管了，既然有人告诉我，那就不会是空穴来风。”陈六合目光凛凛，演技十足。

    凯帝。天裔心中真是充满了不屑，他还以为陈六合是发觉了他即将要做的事情呢，没想到却是一件子虚乌有的事情，这不得不说，太过好笑了一些。

    “你有自己的脑子吗？别人说什么，你就相信什么？”凯帝。天裔嗤笑的说道。

    “难道不是吗？”陈六合皱了皱眉头。

    凯帝。天裔说道：“很显然，这是有人想往我身上泼脏水啊，如果我没猜错的话，这个栽赃陷害的人，应该就是神恩家族的那个将死之人了。”他口中的将死之人，自然就是天赐。神恩。

    “当真？”陈六合凝视着凯帝。天裔，道：“说实话，我不相信今晚你会安分守己。”

