    管菲和林帅三天之后就和郑山见面了，郑山为了防止气氛尴尬，所以将老五以及颜乐乐都带上了。

    有她们在，估计怎么样气氛也不会差的。

    其实在郑山看来，只要不是那种特别不着调的，特别不合适的，他都不会反对。

    毕竟这说到底，也是她们两个人的婚姻，郑山怎么着其实都算是一个外人。

    不过他也知道，这个时候，其实自己也是充当一个管菲长辈的作用。

    而且傅美艺的心中其实也没底。

    毕竟自己的婚姻失败了两次，甚至可以说是两次半。

    所以在对待这种事情上面，她是一点信心都没有。

    原本郑山是准备在明峰楼请她们吃饭的，不过傅美艺想着在她家吃，也算是一个家宴。

    郑山想想这样也挺好。

    “这是我姐，颜青青，这是我姐夫，郑山，这是秀秀，这是乐乐，都是我的好姐妹。”管菲简单的介绍了一下。

    林帅看着郑山，虽然他想要掩饰，但可能是演技太差了，所以大家也都能够看出来他的惊讶。

    “怎么了？”郑山有些疑惑的摸了摸自己的脸，应该没问题吧。

    “没事没事，我…….我……..我……….”林帅一紧张，就结巴了起来。

    他刚才惊讶的是郑山怎么年轻！

    说实话，在以前，他其实都以为郑山是一个五六十岁的老头子，但是现在看上去，并不比他大多少啊。

    其实他这么想并不是故意想错的，毕竟光是挺传言，就知道管菲背后的人有多么打的能量。

    对林帅他们这些人来说，说是手眼通天都不为过。

    所以在他们的心中就下意识的认为这应该是一个年纪比较大的人。

    但是没想到郑山这么年轻。

    郑山看他紧张的模样，笑了笑道：“不用紧张，小林是吧？坐。”

    “好…好的，谢谢姐夫。”林帅磕巴道。

    随即小心翼翼的坐下，整个人看起来都是异常紧张。

    其实管菲也紧张，只是看不出来罢了。

    “妈，做没做饭啊？”管菲问道。

    傅美艺连忙道：“正准备开始做，都已经收拾好了，马上就好。”

    “要不让林帅去做饭吧，他的手艺很好的，正好让你们尝尝他的手艺怎么样。”管菲说道。

    林帅腾的一下就站了起来，“阿姨，让我去做菜吧。”

    说着就要往厨房走。

    傅美艺见状，连忙拦住他道：“你是客人，怎么能让你做饭呢，我来就行。”

    “不用，阿姨，您不用和我客气。”林帅连忙道。

    就在这个时候，郑山开口道：“妈，要不就让林帅去做吧，正好也看看，以后菲菲的口福怎么样。”

    郑山开口了，傅美艺也就没拦着，林帅更是松了口气。

    在郑山面前，他都要紧张死了，他都感觉，自己的脑袋都是空的，没有任何思考能力了。

    郑山也是看出来了这一点，所以才会说让他去做饭的，要不然他也不会开口，毕竟让客人做菜，确实是不合适。

    管菲跟着一起过去了。

    “大山，你看这个小林怎么样？”傅美艺小声的问道。

    郑山没说话，而是看向颜青青。

    颜青青道：“挺好的小伙子，就是不知道具体是什么情况。”

    郑山也道：“妈，您也别着急，就现在来看，这个林帅看起来挺不错的。”

    至于紧张，那都是正常的，毕竟是来丈母娘家，而且事情还没定下来。

    郑山对着老五她们说道：“你们也去厨房给帮忙，顺便打听一下情况。”

    “好嘞，看我的吧。”老五顿时站起来，颜乐乐也是兴趣十足。

    傅美艺也坐不住，不过她没去厨房，就是在屋子里面走动。

    “老婆，我就这么吓人吗？怎么这个林帅看起来很怕我的样子。”郑山摸着自己的脸说道。

    颜青青笑着道：“不吓人，小林估计是被菲菲说了什么吓到的。”

    郑山一想，似乎很可能是这样。

    “这个菲菲，不知道怎么编排我的。”郑山吐槽道。

    两人说着悄悄话，傅美艺没事过来就问上两句。

    很快老五和颜乐乐就出来了，傅美艺连忙问情况。

    “我稍微打听了一下情况，怎么说呢，这个林帅，或许没有太强的事业心，不过我能够看的出来，他现在全身心的都在菲菲姐身上。”老五说道。

    颜乐乐也点头道：“我也是这么认为的。”

    刚才老五像是随意的问了一些问题，其中就有林帅对自己未来的打算。

    当然了，老五没有直接问，而是侧面打听的。

    或许都是年轻人，在加上管菲和老五她们很熟很熟，所以林帅也没有之前的紧张。

    郑山笑道：“事业心不事业心的无所谓，只要他对菲菲好就行。”

    傅美艺也说道：“没错，我不要求他有多么高的志向，只要他们能够过好自己的小日子，不让菲菲受委屈，那么我就没问题。”

    颜青青想了想说道：“其实这样挺好的，要是两个人都有很强的事业心，那么或许还不太合适。”

    大家都在发表着自己的意见和看法，不过说的都很小声。

    “菜来了。”管菲喊了一声，随即开始端菜。

    老五和颜乐乐也起身去帮忙端菜。

    很快饭菜就上桌了，郑山看了看菜品，笑了笑道：“小林你的手艺看起来挺不错的啊，练过？”

    林帅经过这点时间的调整，已经没有一开始那么紧张了。

    只见他挠了挠头道：“算是学习过，和一个老师傅学过一段时间。”

    “怎么想着学习厨艺的？你的职业和这个完全不沾边啊。”郑山道。

    林帅不好意思的说道：“之前菲菲说吃盒饭吃的不习惯，我就想着自己弄一些，让菲菲吃的好一点。”

    管菲好像也是第一次听到林帅说这个，她一直以为，林帅本身就会做饭的。

    以前有一段时间，管菲确实是胃口不太好，对剧组提供的盒饭十分没胃口，只是她也没和剧组说，更没有在这件事情上面特立独行。

    那个时候，她就已经和林帅关系不错了，所以就和林帅说了一下。

    但没想到林帅居然就为了她这句话，专门去学习了厨艺。

