    涉及到警队高层的斗争，吴国兆连炮灰都算不上，尤其是在面临利益抉择的时候，他很有可能被牺牲掉。

    可惜的是吴国兆辜负了吴正东的好意。

    当然了，这并不是说吴国兆不知道这其中的危险，而是吴国兆感觉自己身为一个有挂的男人，这些肯定都能摆平。

    如果连这都摆不平，那要这挂有何用？

    骠叔皱了一下眉头，说道：“子铭，我知道我说服不了你，但你要为自己的前途考虑，而且凭咱们两人的关系，你感觉我会害你吗？”

    彭子铭闻言笑道：“肥骠，我感觉你一直都没变，恐吓威胁不成，就开始打感情牌。”

    骠叔瞬间露出一个“QAQ”的萌化表情。

    骠叔无奈的叹了一口气，说道：“算了，算了，话不投机半句多，你好自为之吧。”

    骠叔说完之后，就转身离开，谁知道他刚走了两步，只听彭子铭说道：“等等。”

    “怎么？你改主意了？”骠叔惊喜的回头问道。

    “不是。”彭子铭摇了摇头。

    “那你让我等什么？”骠叔不满的说道：“你耍我呢？”

    “吴国兆虽然性子跳脱，嘴巴很贱，但他非常喜欢破案子，尤其是破大案要案。”彭子铭望着外面一直在喋喋不休的吴国兆说道：“而且他还是吴正东的侄子，亲侄子。”

    骠叔闻言眼睛一亮，这就好办多了。

    “我能帮你的也就这么多了。”彭子铭幽幽的说道。

    “子铭，多谢了。”骠叔说道。

    骠叔走出门之后，彭子铭办公室套间的门突然打开了，从里面走出来一个脸上挂着和煦笑容的胖子，正是湾仔警署署长黄炳耀。

    “黄sir，咱们就这么把阿兆推出去，是不是有些不仗义？”彭子铭犹豫了一下说道。

    黄炳耀叹了一口气说道：“我也不想的，但谁让祸是他闯的？蔡sir是他招惹来的，中环的这帮家伙也是他招惹来的，现在又是陆、蔡角力最为激烈的时候，如果咱们什么都不做，以后无论谁上位都没咱们好果子吃。”

    “现在让吴国兆这愣头青去冲锋陷阵正好，如果陆sir上位了，我们正好借着吴正东、吴国兆的关系搭上陆sir线，如果蔡sir上位了，咱们也没派其他人参与，只要将吴国兆这个陆系人马拉出来祭旗，也完全可以表明咱们的心意，蔡sir肯定会明白的。”

    “我也知道这件事可能对阿兆有些不公平，但你也说过，他的性子太跳脱了，正好也可以让他沉寂一段时间，好好磨一磨他的性子，对他日后有好处。”

    说到这里的时候，黄炳耀又看到吴国兆站在办公桌上张牙舞爪的，好似要和陈家驹干起来似的，他不由得抽了抽嘴角说道：“必须得磨他的性子，不然以后恐怕压不住啊！”

    彭子铭点了点了头，然后有些担忧的说道：“黄sir，我有些担心。”

    “担心什么？”

    “阿兆他太能搞事了，万一……”

    “呸呸呸，没有万一！”黄炳耀瞪了彭子铭一眼，不悦的说道：“你怎么哪壶不开提哪壶？”

    ……

    骠叔也看到站在桌子上的吴国兆，不由的一呆，他感觉刚才邀请吴国兆来中环警署有些唐突了。

    毕竟中环已经有了一个不省心的陈家驹，再来一个吴国兆，估计雷蒙能被气死。

    “阿兆，下来，下来，你这是干什么？”骠叔皱眉说道。

    “骠叔，这不怪我，要怪就怪陈家驹，自己没本事，还嫉妒别人。”吴国兆说道：“非要和我比谁破案的水平高，你说我现在站在桌子上，他有我高吗？”

    骠叔闻言满脸黑线，他又一次深深的感觉吴国兆不去中环是对的。

    “吴国兆，你放屁，我用得着嫉妒你？还有你能有我高？”陈家驹不屑的说道：“别自吹自擂了。”

    “谁放屁谁知道！”吴国兆冷哼一声说道。

    眼看着两人又要吵到一起了，骠叔一个头两个大，立即制止道：“行了，行了，你们别吵了，你们都说自己的水平高，那好咱们就打个赌，看谁先破获这件贩卖白粉的大案，怎么样？”

    “我同意。”陈家驹说道。

    “不怎样！”吴国兆则提出反对意见。

    陈家驹闻言立即讽刺道：“看，一说见真章你就不敢了吧？”

    “陈家驹，你出门是不是没带脑子？”吴国兆说道：“贩卖白粉那是你们中环的案子，我凭什么帮你破案？要打赌的话，不如咱们看谁先破获贩卖军火的案子，敢吗？”

    “有什么不……”

    “家驹！”

    陈家驹听到骠叔的喝斥后，只好闭嘴。

    吴国兆十分的惋惜，如果不是骠叔这个老硬币在，十个陈家驹绑一块儿也不是他的对手。

    骠叔笑眯眯的说道：“那咱们就拿这两个案子来比，看得破的案子又快又多，怎么样？”

    “好，不过总得有个彩头吧？”吴国兆问道。

    骠叔笑呵呵的说道：“如果你赢了，以后你可以领导家驹，怎么样？”

    吴国兆摸着下巴说道：“这个赌注不错，我答应了。”

    骠叔奇怪的问道：“你就不问问万一你输了，我让你干什么吗？”

    吴国兆嘿嘿的笑道：“骠叔，你太小看了我，不是我自夸，你们中环的人加起来都没有我破案快，我会输？开玩笑！”

    陈家驹也没有反驳，估计他也是认为自己绝对不会输。

    骠叔双眼一眯，笑道：“阿兆，有自信是好事，但你要是输了一定要遵守诺言，我让你干什么就得干什么。”

    “骠叔，你放心，我这人的赌品绝对没问题。”吴国兆斩钉截铁的说道。

    “那就好，那就好。”

    “但我绝对不会卖PY的。”

    “滚！”

    吴国兆感觉骠叔这一句滚，比谢逊的狮吼功还要厉害，震得吴国兆耳膜生疼。

    最不好的就是，在吴国兆说卖PY的时候，一身休闲装的罗祖儿扛着摄像机走了进来，虽然罗祖儿听到这肮脏的话满脸通红，但她还是忠实的记录了下来。

