    与玄道宗弟子一样，恒岳派众内门弟子，也是一个个震惊了，他们都是最近二十年内进入门派的弟子，很少见到如此血腥的一幕。

    纷纷沉默不语，心底忐忑不安。

    掌门黄龙真人，更是面沉入水，许久说不出话来，对方这个弟子柳风，他一看就看出，是凝气期第六层的修为，可却没想到对方具备这等神奇的法术，这水幕遇强则强，没有凝气期第八层的实力，根本就破不了。

    这才第一场，就已经如此，让他心底不由苦涩起来，恒岳派，真的没落了。他看了眼身边的师弟，这些人也都是一个个面露苦色，沉默不语。

    孙大柱倒吸了口冷气，低声自语道：“他奶奶的，一个弟子就比我还厉害，这玄道宗怎么收的徒弟……我咋就没这运气呢！”

    王林深深的看了眼柳风，刚才的一切他都看在眼里，虽说在柳风用出水幕的瞬间，他察觉到对方的修为，但没有实际比试，王林对于这水幕，一样心存震惊。

    玄道宗欧阳老者微微一笑，高声说道：“黄龙道友，这第二场，该你们先出人手了！”

    黄龙真人的目光，从一个又一个内门弟子身上扫过，大部分内门弟子均都是立刻低头，心中祈祷不要被选中。

    看到这里，黄龙真人心底恼怒，正要说话，这时，孙浩忽然一咬牙，上前高声说道：“掌门，弟子不才，愿意出这二场！”

    旁边几个师叔一个个面色不渝，道虚更是眉头皱起，说道：“孙浩，你才凝气期第四层，不可胡闹！”

    孙浩踌躇一番，说道：“弟子……弟子有个新法术，即便赢不了，也能恶心恶心对方。”他心里暗道：“现在谁都不愿意上场，我上去了，定能获得掌门好感，即便赢不了，用霹雳弹在手，也能长的面子上来。李山兄弟，对不住你了，这霹雳弹，从你手里买来，再用到你们身上，倒也算是因果循环！”

    这几日，他自认为对于这霹雳弹已经运用巧妙，虽说头几次全部失败，但最后在李山那里，成功了数次。因为时间紧迫，他之后没继续练习，但他相信，只要多用几次，定会成功。

    黄龙真人暗叹一声，沉思少许，点头道：“你上去吧，让我看看你的新法术！”

    孙浩身子一提，跃上石台，高声说道：“恒岳派弟子孙浩，向玄道宗讨教！”

    李山看到孙浩，立刻肠子都笑青了，他看到欧阳长老正要点人上场，立刻上前几步说道：“师叔，弟子李山愿意上场，与对方交流交流。”说着，他还挤眉弄眼一番。

    欧阳老者对于这个李山，颇为头痛，不过他深知李山古灵精怪，轻易不会吃亏，他现在既然提出上场，定是有十足把握，于是略一沉吟，点了点头。

    李山兴奋的走上石台，内心已经笑开了花，暗道孙浩啊孙浩，这是你自找的，这次定叫你颜面扫地！

    孙浩一看李山出场，表情变的古怪起来。

    “孙浩师兄，来吧，拿出你最闪亮的仙术，尽情的向我出击，我李山接着了！”李山大声说道。

    孙浩犹豫了一下，他现在已经达到使用飞剑的层次，于是单手掐印，一把红色的飞剑迅速从身后射出，绕着他全身游走一圈，闪烁寒芒。

    “去！”飞剑迅速冲向李山，孙浩借这个机会，立刻拿出四五个霹雳弹，大喝道：“看我仙术！”

    李山大笑起来，轻松的躲过飞剑，内心暗道：“爆！”

    孙浩手中的霹雳弹，还没等扔出，便立刻发出轰轰声，爆炸开来，一股滔天的臭味顿时充斥四周，再看孙浩，此时满身黑灰，呆呆的站在那里，许久说不出话来。

    他怎么也没想明白，这霹雳弹，怎么没扔出就爆了呢？难道刚才自己用力太大？

    李山感慨的叹息，大声说道：“孙浩师兄这招太厉害了，这是什么招啊？自爆大法？唉，我之前就和你说过，霹雳弹要轻拿轻放，你可倒好，那么用力的抓，自然会提前爆炸了！”

    玄道宗弟子轰然大笑，嘲讽之声不绝入耳。

    就连恒岳派的内门弟子，也均都强憋着，生怕笑出后会惹长辈不喜。

    黄龙真人气的袖子一甩，顿时一股狂风扫过，吹散了恶臭，更是把一脸发呆的孙浩直接从苍松峰扔回恒岳峰。

    欧阳老者笑道：“黄龙道友，那孙浩自己仙法没用好，也看不出真实水准，这场我看还是算平手吧。”说完，他赞赏的看了眼李山。

    黄龙真人面色阴沉，说道：“输就是输，哪里来的平手之说，继续！”

    欧阳老者哈哈一笑，说道：“不愧是500年前的大派，好，许木，你上场！”

    玄道宗内走出一个弟子，大约二十四五岁，一脸白净，眉清目秀，来到石台后，他一抱拳，便不再言语。

    黄龙真人这次并未叫内门弟子出场，而是拿出一块玉简，轻轻一捏，玉简破碎的同时，一个闪烁蓝光的法阵，立刻出现在石台上，接着光芒大耀间，走里面走出三人！

    这三人身穿紫衣，刚一出现，便涌现强烈的气息，所有内门弟子立刻精神一振！

    欧阳老者也是面色微变，仔细的打量这三人。

    站在玄道宗弟子最后的那个中年人，此时眼神忽然闪烁，露出浓厚的战意。

    这三人出现后，冷眼一扫全场，其中一个年约四十左右的中年人，沉声道：“玄道宗？哼，二十年前吕某输了，这次绝对不会！”

    王林眼神一紧，这三人他只认识一个，就是那二师兄张狂。

    “吕嵩，这次你上场！”黄龙真人淡然说道。

    吕嵩略点头，他身边的二人，身子一飘，从石台跃下，站在黄龙真人身边。

    “吕嵩！五师兄吕嵩！我听说他二十年前就已经凝气期第六层，他这次出场，咱们恒岳派必胜！”