    第7318章还是以前的老样子（5）

    “怎么只去了半天，下午不是还有半场？”乔沐元问道。

    “买到合适的了，下午就不参加了。”

    叶佳期有些腰酸背痛，喝着茶，让佣人给她捏了捏肩膀。

    乔沐元一一拆开包装，第一个就看到妈妈喜欢的那枚胸针，不愧是王室珍藏，历经百年岁月还是那样美丽动人，宝石低调，光泽耀目，切割工艺繁复。

    乔沐元都有些爱不释手。

    纪哥哥还是厉害的，果真能帮妈妈拍到胸针。

    她又拆开另外一只礼盒，里面是一只檀木梳子，轮齿细密，雕花精致。

    “这是送我的礼物吗？”

    “嗯。”纪长慕喝了一口茶，宠溺地笑，“给你的。”

    她把梳子递到纪长慕的手里，坐到他身边：“那你帮我试试。”

    纪长慕没有推辞，替她梳理头发，目光温和，动作轻柔。

    “这也是英国王室的东西，一百多年前从国内出口过去的。”纪长慕给她解释，“拍卖会还有一些珠宝首饰，不过乔太太说你的首饰挺多，这次就不用了。我觉得这梳子挺好，拍了送你。”

    “当然好，以后你每天用它帮我梳头。”

    叶佳期笑了：“你可别折磨你纪哥哥了。”

    纪长慕正仔细又耐心地替乔沐元梳头，乔斯年从外面回来。

    他穿着一身深灰色西装长大衣，领带工整，气度雍容，刚从外头回来，身上带着室外的冷意。

    他回来时，大概纪长慕正在跟乔沐元说着好听的话，乔沐元笑得特别开心，背部紧贴纪长慕的胸膛，任由他替她梳着头。

    整个客厅里几乎都是乔沐元的笑声。

    叶佳期看到了乔斯年，打了招呼：“斯年，你怎么下午回来了？吃午饭没有？”

    “下午没什么事，回来休息，身体略有不适。”

    “怎么了？头痛？”

    “肩膀有些疼。”

    “爸！”乔沐元从沙发上下来，小猫儿一样跑到乔斯年的身边，“肩膀疼的话我给你按呀，是不是很久没有享受过了？交给我吧！”

    “你不是正忙。”

    “不忙，给爸爸按肩膀是大事，哪怕真得再忙也得抽出时间。”

    乔沐元按着乔斯年坐在沙发上。

    乔斯年脱掉大衣，里面是一件深蓝色的马甲。

    乔斯年当然不会拒绝。

    小姑娘站在他身后替他按肩膀。

    叶佳期知道这人根本就是故意的，就想占乔沐元一点好处，又或者看到乔沐元和纪长慕在一起卿卿我我觉得碍眼。

    纪长慕给乔斯年拍了一幅朱耷的画，乔斯年看了一眼觉得不错，交给管家挂在茶室里。

    乔斯年看到叶佳期在拍卖会上满载而归，知道今天纪长慕花了不少钱，这些珍品，没有九位数下不来，每样都是好东西。

    纪长慕倒还挺有诚意。

    乔沐元在一旁哄着乔斯年开心，又是按肩膀又是沏茶，以前都没这么殷勤过。

    过了会儿，乔斯年觉得困意上来，摆摆手：“你们聊，我去楼上睡会。”

    他一走，乔沐元冲叶佳期吐吐舌：“爸爸不是说今天不回来吗？”

    (本章完)

