 慕烨没想到事情会这么严重，李木兮一连三天都没有理会他，下了班就直接走了。

他自始至终不知道哪里出了问题，一晃就到了慕无忧18岁的成人礼，小丫头不想大办，只准备邀请其它家族的孩子们一起过来聚一聚，简简单单的吃个蛋糕，过个生日就行。

饶是如此，一大早家里也开始忙活起来了，大家亲自布置现场，龙玥和慕南瑾也亲手做蛋糕，还做了各种各样的小点心。

慕无忧懒，就坐在沙发上看电视，看着大家为她忙忙碌碌，她今天过生她最大，也没人要求她去做什么。

慕烨坐在了她的身边，问道：“泡泡，你邀请你木兮姐姐了吗？”

“当然邀请了，这种事情少不了她。”

“那她来吗？”

“应该是要来的吧，反正没说不来。”

“那就好。”

“大哥，这种事情你竟然来问我，你们是一对啊，你这几天是不是惹木兮姐姐生气了？”

慕烨思考了一下，“应该是吧。”

反正不理他，就一定是生气了。

“你是做了什么天怒人怨的事情吗？

木兮姐姐不是那种容易生气的人啊。”

“这倒是没有，就是一点点小事情。”

也不知道她到底在气什么。

他们是男女朋友，亲吻一下真的没什么。

“那你要赶紧道歉啊，这种事情不要拖拖拉拉的。”

“怎么道歉？”

慕无忧认真的看了一会自家大哥，“你让我给你出主意啊？”

怎么就这么看得起她呢。

“你说说看。”

慕无忧思考了一下，“哥，要不怎么反其道行之吧。”

“什么意思？”

“你看你平日比较冷，要不咱们走软萌路线，你试着对木兮姐姐撒撒娇，说不定她一被戳中萌点，就不生你气了，木兮姐姐笑点很低的，很容易哄的。”

慕烨唇角抽了一下，撒娇卖萌，他是真的不会。

他一个大男人，做这种事情，着实恶心了点。

慕锦从厨房走了出来，听到他们的对话，忍不住乐了，“这道题我会，慕锦，要不要我教你？”

现在李木兮和慕烨谈恋爱的事情慕锦也知道了，有些意外，但是更为他感到开心。

慕烨也没什么办法了，就道：“你好好说，不要出馊主意。”

“很简单，你就给她发微信，用那种嘤嘤嘤，嗷嗷嗷之类的语气词说话就可以了，我保证木兮一定能笑喷。”

“慕锦，你故意作弄我是不是？”

“大哥，我说真的，也许有效呢，你们也冷战几天了，木兮一直没提分手，说明也不是很生气，就是想冷落你几天，其实不是多大个问题的。”

“无忧，你也觉得？”

慕无忧眨眨眼，她又没谈过恋爱，其实真的不是很懂了，不过倒是可以试一试了。

“大哥，试一试又不影响什么，我觉得木兮姐姐应该会喜欢你撒娇的样子，反差萌嘛。”

木兮姐姐虽然工作上比较强势，属于那种事业型女性，但是根据她的了解，木兮姐姐内心挺柔软的。

“我怎么觉得你们这么不靠谱，一个个都是狗头军师呢。”

慕锦耸耸肩，“反正我已经给你指了一条明路了，你不用，是你的问题，不是我的问题。”

说完，他继续去厨房帮忙了。

慕烨拿起手机，最终犹犹豫豫的发了一条微信过去：兮兮，我错了，无忧的生日你一定要来，嘤嘤嘤。

慕无忧看到自家大哥真的这样发消息，不由得搂着他的脖子，感觉头都要笑掉了，毫不留情的笑出声来。

大哥哦，你怎么这么听话，还真的发啊。

慕烨面色有些不自在，脸红脖子也红，李木兮那边没反应，他又发了一条过去：嗷嗷嗷，理一下我。

言若在厨房帮忙，听到外面的笑声，忍不住问慕锦，“无忧笑什么？”

“我们在教大哥怎么哄木兮高兴。”

“怎么哄？”

厨房所有人都看着慕锦，慕锦摸了摸下巴，“也没什么，就是让他撒撒娇而已。”

龙玥哭笑不得，“咱家大宝会撒娇吗？

你这不是坑他吗？

不要学得不伦不类。”

“妈妈，又没让他真人示范，只是让他发个信息服一下软，又不会怎么样。”

龙玥还是觉得有些难以置信，“慕烨真这么干了？”

“应该是的，你听小泡泡那嚣张的笑声就知道了。”

“你们别坑他，他不会谈恋爱，你们支招也支点像样的。”

“妈，我觉得大哥在心爱之人的面前应该不一样，你看他这么快就拿下木兮了，过年那会不是还没在一起吗？”

“那你怎么不说木兮在他身边这么多年了，他这才追到人。”

龙玥对大儿子的情商表示怀疑。

“哎哟，不说这些了，反正能追到就很厉害了，毕竟在我的认知里，大哥是那种靠自己本事，很难娶到老婆的那类人。

我一直以为，他应该是在适当的年纪里，接受家里的安排相亲结婚，没想到他自个谈一个了，我着实惊到了。”

他从小到大，可一直在心里默默鄙夷这个不解风情的大哥。

“死小子，哪有这么说自己哥哥的，你大哥很好的。”

龙玥拍了一下慕锦的脑袋。

“是是是，大哥最好了。”

马场。

李木兮刚和卓以泽跑了几圈，整个人汗哒哒的从马上下来，工作人员给她递了一瓶水，她刚喝了一口就听到手机响，打开一看，口中的水直接喷了出来。

她反复确认了两遍，不是眼花，这信息真的是慕烨发过来了。

嘤嘤嘤。

嗷嗷嗷。

这是什么鬼？

卖萌吗？

太羞耻了吧。

他现在不要脸的底线已经彻底刷新了她的认知。

卓以泽好奇的问道：“怎么了？”

李木兮捂着自己的胸口，感觉心跳都加速了，完全是被萌到了，“没什么，我家慕总发了一条信息过来。”

卓以泽凑过来一看，也忍不住笑出声来，“你们家慕总平日里的画风是这样的吗？

怎么感觉黏人的很，像小狼狗一样。”

“不不不，他不这样的，今天不知道是发了什么疯。”

“我感觉我不能直视他了，这不像他那张脸会做出的事情来。”

“就是啊。”

李木兮也摇摇头。

慕烨不知道的是，这是他风评被害得最惨的一天。

这也成了他的黑历史，以后在大舅子们的口中不断流传。

 