    第1612章以讹传讹

    霍妙果看郑莉果然很有兴趣，就笑着说起她听到的八卦，“好像是叶家三爷特别喜欢清颜郡主，所以求着他大哥让给他，最后他好像也打动了清颜郡主，齐王府那边也才点头，让转嫁给了叶三爷。”

    郑莉嗤笑，“我记得清颜郡主以前喜欢的，是裴元灏吧？这怎么还会被叶家三爷打动？相差的可不是一星半点！”

    霍妙果道：“这就不得而知了，我听到的消息是这样。叶家三爷本事的确没多大，但因为是个花丛老手，没准清颜郡主就喜欢这种也不说不准。”

    郑莉说，“这倒确实，一般像叶三爷那种喜欢流连于秦楼楚馆的人就会哄人高兴，清颜郡主兴许就是看裴元灏对她无意，所以这才死了心。”

    两人你一言我一语说的很是舒心惬意，而姬淮姮则是淡定吃点心。

    姬淮姮现在已经知道裴元灏就是那位字画之前的裴家少爷了，也知道两大王府的郡主都为裴元灏神魂颠倒的事。

    他舅舅还跟她说过裴元灏被清颜郡主绑架的倒霉事呢，不过也说了裴元灏是无辜的。

    眼下听说这些事就意识到这流言蜚语以讹传讹的威力有多大，明明不是那么回事，但说得好像跟真的一样。

    只是她也没兴趣给她们俩解惑就是。

    郑莉一直到回去了方才反应过来，今日过来摄政王府都没有好好跟姮郡主结交呢，就被霍妙果一直拉着说话。

    “奴婢早就想提醒小姐了，只是那霍小姐委实是会抓人心，起的话题叫小姐你很是有话说，但却没跟姮郡主多说说话。”丫鬟说。

    郑莉说，“今日是我的不是，但这不是今日清颜郡主要嫁给那么一个货色，解气么，她的脾气我了解，指不定哭成什么样子呢，怎么会愿意嫁给叶三爷！”

    丫鬟无言，这还继续说着这个呢。

    “小姐还答应了，下次霍小姐过来府上拜访的事。”丫鬟提醒。

    郑莉也觉得自己冲动了，说，“她若是真给我下帖说我没空就行，我都是看在姮郡主面上才跟她说话的。”

    霍侯府那边最近都成为京城笑话了，她当然也知道，也不大愿意跟霍妙果往来，因为没什么交往的价值。

    她郑尚书府跟摄政王府关系才密切，尤其是她父亲郑瑶，跟摄政王可是多年的兄弟。

    摄政王府上，霍妙果也要准备回去了。

    姬淮姮叫人送她回去，说，“心情可好了些？”

    “多谢表姐。”霍妙果一愣，就一脸惭愧道。

    “不用谢。”姬淮姮说，“你姑母的事跟你无关，不用太过在意，做好自己的就行。”

    霍妙果点点头，“表姐，那我先回去了，你且好好休息。”

    姬淮姮就让她回去了。

    人一走，丫鬟才忍不住说，“表小姐今日也过分了点，郑小姐是来看郡主的，她倒是招呼得很欢！这几日都差不多，有其他府上小姐过来，表小姐都急着出来见，这不知道的，还以为都是来看她的。”

    (本章完)

