    第208章变脸儿可真快

    三人一哆嗦，“爹，您怎么养这个，这可是猛兽呀。”

    “你们懂个屁，它从小在我身边养大，根本不是猛兽，是爱宠,是伙伴。”

    “爹，这个真的有危险，您还是赶紧扔了吧，要不还给你徒弟也行。”

    正说着话，黑牛和黑豹从门帘处钻了进来，把炕上的三人差点吓尿了。

    “爹，它们是？”

    “我徒弟的爱宠，看家护院的，从不乱咬人，你们是生人，有陌生的气味，他们过来巡视一遍。”

    “您快让它们走，我们害怕。”

    看着个头儿跟小牛犊子般大的黑牛，还有象小狗子大的黑猫，三个人的腿都直打哆嗦。

    胡一天脖子一梗，傲娇的不行，“黑牛，黑豹，你们先出去吧，他们是我的家人，可能会在这里住几天。”

    黑牛和黑豹这才离开，走时还不忘嗅嗅山墩儿。

    “爹，我们住哪儿？您给安排一下”

    “东西厢房都是空的，随便住，里面啥也有，我让药童给厨房说一声,晚上多做你们几个人的饭菜。”

    “还有车夫和随从的。”

    “哼,尽给我徒弟家找麻烦。”

    “爹，您的胳膊肘能不能往我们这边拐点，我好逮是您的儿子，他们是您的孙子。”

    “管啥用？还不是把我这个老头子扔到院里，也没个人说说话，我想喝点也管，想干啥也管，你看我徒弟多好，啥都不用张嘴，很自觉的就给我送来了。”

    “您不会是天天在这里喝酒吧？”

    “是又怎么样？这是我徒弟亲手酿的酒，不伤身反而还补身呢。”

    “鬼才信！”

    胡一天伸手就照着胡涛的脑袋给了一巴掌“老子说的你敢怀疑？”

    “除非让我尝尝！”

    “才不给你尝。”

    “不给就是骗子。”

    “行，行你个兔崽子，知道将老子的军了。”

    旁边两个男人想笑不敢笑，没外人的时候，他们父子说话就是这样的。

    “您就说您给不给？”

    “哼！”

    胡一天气呼呼从炕柜里取出一坛子酒，“去，拿几个酒碗来。”

    药童忙从一侧的柜子里,取出几个精致的酒碗,胡一天的长孙，伸手就要拿酒坛子,被胡一天一手给拍了回去，他不知道有宝贝这酒，怎么会让人碰它。

    他亲自给儿子和孙子倒上酒，“来，尝尝，你们这辈子要有我徒弟的本事，我也就不骂你们了”

    当父子三人端起碗，抿了一小口后，全都震惊了。

    “好象真的是对身体无害，而且还有益，喝下酒感觉就象枯木逢春般的甘霖”

    “现在还瞧不上我那个徒弟？”

    “这真是她亲手酿的？”

    “龙御国内，最好的酒你们都尝过，她不是自己酿的，还能是偷的？”

    “呀，这个小师妹我好想见见呦。”

    “切，瞧你那出息，先别忙着见，尝尝这茶”胡一天又给他们倒了一杯茶。

    三人一入口就晕了，“她怎么会有这茶？”

    “我徒儿和智清大师很熟，他把茶树枝赠她，人家自己培植成了茶树，你说她本事不？”

    “呀，呀，呀，这个小妹可真是太不简单了，我现在就想见她，一堵小妹风彩。”

    “一碗酒，一杯茶，就把你给征服了？变脸可真快，刚才不是叫嚣着说你不服吗？”

    “嘿嘿，达者为师嘛，不领教下她的本事，怎么可能服呢，毕竟她才十四岁，而我都六十好几了”

    “哼，她刚出远门回来，这会儿正在休息，你们就在我的院子里住下吧，不允许随意走动，她家人口少，整个宅院没有男护卫，全是女人，还是注意些影响的好。”

    “是，父亲，那她还做别的什么东西了没？”

    “送到京城的金创药也是她研制的。”

    “天哪，也是她弄的？太不可思议了，她才十四岁啊？我的天哪！简直就是一个妖孽！”

    “是啊，当时为父也是这样认为的，你说我若不收她为徒，这辈子会不会死不瞑目？唉，最近她又研制了生肌散和解毒丸，实在叫为父汗颜呀！”

    “能不能给孩儿看看”六十好几的人，在父亲面前也只能自称孩儿。

    看着大儿子求学若渴的样子，他从怀里取出一把钥匙，扭身打开炕柜上的锁，从里面拿出三个玉瓶递给他。

    “许你一样带走一粒。”

    “谢谢父亲，听说九王爷的毒就是您解的？”

    “是这药，不是我。”

    “那我这小妹本事可真大。”

    “若是再学上一年，她一定可以超越你我。”

    “什么？再学一年？”

    “是啊，为父现在把能教的都教了，她现在最缺的就是有病人给她练手。”

    “去曲州啊，咱们的医馆在那儿。”

    “她太忙，家里好多事，不能专心学这个。”

    “我的天，她还不是专心学的？”

    “你以为呢？她的家业，都是她一个人做生意赚来的，你们在京城没吃过她家的出产？”

    三人摇摇头，“这个还真没吃过，天天那么忙，谁操心这个？”

    “那正好，中午让你们品尝一下。”

    说着话，老爷子也是来了兴致，起身下炕穿鞋，“爹，您这是去干什么？”

    “老子去罗家铺子，把罗家的出产一样弄上一些，让你们先尝上几样儿。”

    说着他披上外套，把山墩儿抱在怀里，看着儿子和孙子也要下来忙说道：

    “你们挺累的，不用去了，在这里等着，铺子就在罗家的对面特别近。”

    父子三人透过窗户就看到八十多岁的老爷子，一溜烟的向外跑去。

    他们互相看了看，苦笑的摇摇头，不过呢值得欣喜的是，老爷子的身体看上去比在家时还好，若是这样的话，留在这里未不尝不是一件好事？

    不一会儿，老爷子笑呵呵的回来了，他一进屋就爬上了热炕头。

    胡涛赶紧给他满了一杯茶，“爹，以后慢慢走，跑什么，又不是急事。”

    又过了一会儿，就有人不停的往屋里搬东西了，各式各样罗家的出产，堆成了小山。

    “爹，您这弄得也太多了，能吃完吗？”

    “这才只是一样一点，并没有很多，咱们爷四个，再加上你的那些随从，几天就吃完了。”

    三人听到后，瞬间就感觉饱了，老爷子指挥着药童。

    “把左边最上边那个拿过来。”

    药童把那个小点的罐子拿来放在桌上，老爷子伸手把上面的密封条去掉，打开后一股扑鼻的肉香味道传了出来。

    父子三人顿时觉得饥肠辘辘，就在这时，厨房那边已经开始往这边传菜了。

    一个大坑桌上，六道精致的菜摆了上来，个个份量十足，碗筷子勺，也很快摆好。

    老爷子拿着勺子，就给儿子和孙子一人挖了几勺到碗里。

    “喜欢哪个吃几个，吃吧，你们只有在罗家能吃到这些，酒楼饭馆根本没有。”

    三人咽咽口水，先拿起筷子尝尝碗里的肉，眼晴一亮，立即虎吞虎咽的吃起来。

    也是连日赶路，风餐露宿的，总算见到父亲，心里踏实不说，吃的喝的也顺畅，再加上罗家的饭菜好吃，这父子三，也不顾什么形象了。

    “好吃，太好吃了，这是什么呀，竟然这么好吃。”

    “猪肉罐头”

    “这些个呢？”

    (本章完)

