    “好，要是我在金陵过得不好，那我就回来！”陈松重重的一点头。

    “那就好，那就好。进去说话！”

    赵铁绳说着朝着里面走去，陈松跟在赵铁绳的身后。

    陈松家院子的中央有一张石桌和几个石凳，聚集在院子中的那些百姓看到走过来的陈松和赵铁绳，急忙将这几个石凳让出来。

    赵铁绳没有客气，直接坐了下来。

    “这是这么多年积攒下来的钱，我不知道金陵到底有多远，但绝对不近。

    穷家富路，这些钱你拿着，路上好花销！”

    赵铁绳将身上的褡裢放在石桌上，从褡裢里面倒出来了一些铜板，吧嗒吧嗒的直响。

    这些铜板有大有小，最大的有婴儿手掌心那么大，足有一两重，最小的就两个指甲盖那么大。

    桌子上的这些钱全都是洪武通宝，最大的叫做当十大钱，百姓俗称大钱通宝，最小的就叫做小钱。

    洪武年间使用的铜钱主要有五种：当十、当五、当三、当二和当一五种。

    当十钱重一两，最小的重一钱，递减一级，减轻两钱。

    “舅舅，这么多年，家里略有浮财，怎敢收舅舅钱？

    表哥也到了娶亲的年纪，留着给表哥娶亲！”陈松站在石桌旁边，看着桌子上铜钱，急忙劝说。

    赵铁绳瞪了陈松一眼，“什么敢不敢的，让你收你就收下。

    我在家也没有花钱的路数，至于你表哥，要娶亲让他自己想办法，都半大的人了。

    你这一路而去，谁知道有多远。路上的茶水钱，饭食钱，衣裳钱，哪一点不要钱？

    这么多年以来，你家一直往外面垫钱，哪里还有钱？让你拿着你就拿着！”

    陈松见赵铁绳执意如此，也不好说什么，只得将这些钱收下。

    陈松将石桌上面的钱拦在怀里，用衣摆包起，往里屋拿去。

    石桌旁边的百姓们静静的看着走进去的陈松，眼睛中没有任何贪婪。

    陈松从里屋出来，端着一个粗瓷茶壶以及几个茶杯，刚刚走到石桌旁，赵铁绳就问道：“你什么时候走？”

    陈松将手中的东西放下，道：“不知道，马上就是七月了，估计再有个三四天吧！”

    这个时代不比后世，没有那么强大且迅速的交通工具，出个远门，必须提前出发。

    更何况是去金陵，这一路山高水远，就算是秦王，也不得不提前出发。

    赵铁绳倒吸一口气，一脸诧异，“这么快？我还以为能有一两个月！”

    “是啊，没办法！”陈松一脸无奈。

    “这次出去，不知道你什么时候回来。明天我找几个厨子，摆上几桌，好好送送你！”赵铁绳道。

    “舅舅，送我干什么啊！哪里有长辈摆酒送小辈的！”陈松急忙拒绝。

    赵铁绳有些不满，“什么小辈长辈的，听我的，你以后是干大事的，送送你怎么了？”

    “既然如此，那就听舅舅的！”陈松只得答应下来。

    “好，那就这么说定了！”赵铁绳一拍自己的胸膛站了起来，“我先回去张罗这件事情，先走了！”

    赵铁绳说着，就朝着外面走去。

    陈松急忙跟在赵铁绳的身后，将赵铁绳送出了家门。

    看着赵铁绳离开的背影，陈松心里五味杂陈。

    世界上最难的事，不过至亲分离。

    在交通通讯不发达的明朝，很多时候，一旦分离，想要再见面，可就难了。

    这也是为什么古代人那么看重亲情友情的一个原因。

    “小先生？！”

    一道声音将陈松拉回了现实，陈松回过头来，发现李三娃和赵铁牛站在自己的身后。

    “小先生，额有件事情，不知道咋开口！”

    李三娃搓着双手，一脸讪笑。

    陈松道：“有什么事，直接说啊！”

    “这一时半会不知道咋开口！”

    李三娃一脸踯躅，犹犹豫豫。

    “你不说我说！”站在李三娃身旁的张铁牛把住李三娃的肩膀，往后一拉，凑到陈松面前，“是这样的，小先生不是要去金陵嘛！

    我们虽然不知道金陵在哪，但是肯定不近。

    我们两个没父母没兄弟，就算死在外面也没人担心。

    我们两个闲着也是闲着，还不如护着小先生去金陵！”

    张铁牛说完话，一脸忐忑的看着陈松，生怕陈松拒绝。

    陈松哪里看不出两人的意思，于是问道：“你们两个想去？”

    张铁牛和李三娃的脑袋点的就像是小鸡啄米一样。

    “小先生年龄太小了，一个人去金陵不是很方便，我们两个一起去，还能有个照应！”李三娃急忙接话。

    “既然如此的话，那就跟着我去吧！”陈松说道。

    陈松倒不认为朱樉会拒绝自己带几个人的请求。

    “好好好！”

    两人兴奋的无以复加！

    ......

    第二天的太阳刚刚地平线上升起，陈松就已经穿戴整齐，站在大门外面。

    赵铁绳说今天要给陈松摆送行酒，所以陈松就起来的比较早。

    “小先生！”

    一道兴奋的喊声从旁边传来，陈松转过头一看，发现是李三娃和张铁牛带着一大帮子人朝着这边跑来。

    这些人都是村民，他们手中带着各种各样的东西。

    有用竹篮装着的鸡蛋、有绑着爪子的大红公鸡以及猎来的野鸡野兔桌椅等等东西。

    “今天赵师要给小先生摆酒，我们今天来帮忙，顺便带一些东西给小先生送行！”

    李三娃凑到陈松面前，笑道。

    “行，行，行！”陈松指了指大门旁边，“你们先站在这，我舅舅还没来，等来了之后，再帮忙吧！”

    对于村民们带着的那些东西，陈松没有拒绝。

    陈松在这个时代生活的时间不长，但是非常清楚这些百姓的性格。

    村子里的百姓受到陈松照顾这么多，就算陈松拒绝，也没有什么用。

    “好！”

    李三娃一拍自己的肩膀，站在陈松旁边。

    剩下的人也都站在陈松的旁边，静静的等待着。

    在初生的阳光当中，一辆牛车出现在道路尽头。

    陈松一眼就看清了赶着牛车的赵铁绳。

    “来了！”

    陈松喊了一声，迎了上去。

    周围的百姓也放下手中的东西，迎了上去。

    来到牛车前，陈松发现，舅舅一家子都来了。

    除过赵铁绳之外，还有舅妈刘翠、表兄赵峰、表弟赵岭以及一个和赵铁绳年龄差不多大的汉子。

    舅舅一家人都站在牛车的周围，牛车上拉满了各种食物以及一些桌椅，最显眼的便是半扇猪肉。

    “老林头，这是我外甥，过几天要和王爷去金陵给皇帝皇后治病了，你可要使出全身的本事啊！”

    赵铁绳牵着牛缰绳，对着站在自己旁边的汉子说道，脸上满是自豪。

    老林头立刻换上受宠若惊的表情，“要去见皇帝皇后，这可是十几辈子修来的福分，能给这样的人做饭，我家祖坟都要冒青烟！”

    老林头看向赵铁绳，信誓旦旦的道：“今天我一定使出看家本事，保证你们满意。”

    “好！”赵铁绳道。

    “大家快来帮忙！”

    陈松冲着身后的百姓们大喊一声，随后来到牛车旁边，将牛车上的那些东西往下面搬运。

    周围的百姓们也纷纷来到牛车旁边，开始将上面的食材桌椅往下搬。

    没多长时间，这些食材桌椅全被搬进了院子。

    桌椅很快搭建起来，加上陈松家的桌椅以及村民带来的桌椅，差不多将整个院子摆满。

    灶台支了起来，老林头也是一个利索人，围着围裙就开始忙碌起来。

    村民们也开始帮着老林头处理食材。

    太阳逐渐的升空，正午时，桌子上摆满了饭菜。

    毕竟都是平民百姓，酒宴还是以家常便饭为主。

    尽管如此，也是百姓们一年到头都吃不了几次的饭菜。

    陈松坐在最中央的桌子上，他端着一个粗瓷碗，里面是当地的特产稠酒，香甜浓郁，寻常百姓一年到头都喝不了几次。

    酒过三巡，菜过五味，气氛越发的热烈起来，百姓们纷纷向陈松敬酒。

    稠酒酒精度数不大，可陈松却喝醉了。

    晚上的时候，百姓们收拾好院子，回到了自己的家中。

    陈松舅舅一家子还待在这里，为陈松的出行忙碌着。

    月亮挂在天空，将仅有不多的月光照射在地面。

    院子中央有一堆火，赵铁绳一家人围绕着火堆，借着火堆的光亮忙碌着。

    赵铁绳蹲在火堆旁，将一根柴火塞进火堆。

    “唉，娃大不由娘啊。这一走，不知道什么时候才能回来！”

    赵铁绳长叹一口气，眼泪没来由的流了下来。

    “你哭个什么劲？”

    正给陈松洗衣服的刘翠看着赵铁绳，问道。

    “唉，陈松这辈子苦啊。

    打小没见过爷和娘，从小和他那不靠谱的爹生活。后来，爹也没了，只剩下我这个舅舅。

    现在又要去金陵，谁知道什么时候才能回来。我一想到离开那么长的时间，心里就不舒服。

    要是不去金陵该多好啊！去了金陵，他的生活该怎么办呢？谁来照顾他？天冷了，谁给做衣裳呢？缺钱了，谁给他呢？

    唉！！！”

    赵铁绳抬起头，看向天空，“老天爷啊，你可得保佑他平平安安的！”

