    “你说的对，艾瑞克有麻烦了，他身边还有别的变种人。”

    脑波强化仪封闭密室，查尔斯拿下头盔，对魔形女瑞雯和野兽汉克讲述起刚刚发生的一切。

    查尔斯成功找到艾瑞克，并和对方谈了两句，但艾瑞克语气生硬，言辞闪躲似是在隐藏些什么，不愿正面回答他的问题。

    这一举动，坐实了查尔斯的推测，他断定艾瑞克被神秘势力要挟，不得不向对方屈服，把柄是他的妻子和女儿。

    艾瑞克需要我的帮助！

    查尔斯这么想着，立即进入艾瑞克的大脑，搜索敌人的情报，结果被一股异常强横的精神力干扰，数次尝试均以失败告终。

    查尔斯第一次遇到这种情况，他的心灵能力和精神控制本就无比强大，轻易就能控制他人的思维，经过脑波强化仪增福，更是夸张到可以同时联线全球所有的人口。

    可以这么说，如果查尔斯黑化，他就是地球上最危险的变种人。

    然而，这么强大的一股力量，居然被人干扰了，或者说是被击败了。

    似曾相识的感觉，查尔斯之前也遇到过一次，一伙神秘人救出实验室里的孩子，并保护他们送到了学院门口。

    那是查尔斯第一次在心灵感应的对碰中吃瘪，不同于黑皇的头盔、白皇后的钻石化，双方在精神世界公平一战，他的力量在对方眼中如同孩提般稚嫩。

    不是说对方有多么强大，而是对方在精神领域方面，对能量的掌控堪称挥使如臂。信手拈来的几个小技巧，轻轻松松就瓦解了他的防御，而他却手忙脚乱，对此束手无策。

    查尔斯深受挫折，和对方相比，他就是个拿核弹当锤子用的初学者。

    就在他不死心，想和对方交流的时候，一股细弱发丝的精神力追随踪迹而来，将他和脑波强化仪的联系切断，让他无法感应艾瑞克的同时，还破坏了脑波强化仪的稳定发生器。

    “他太强了，我完全不是对手……”

    查尔斯双手抱着头，十指插入浓密发丝之中，颓然道：“太可怕了，如果不是我跑得快，很可能已经被他控制了。”

    汉克和瑞雯面面相觑，即便查尔斯亲口承认，两人仍觉得不可思议，地球上最强的大脑、最强的心灵能力者，居然在精神力的正面对抗中被碾压了，难道对方也有脑波强化仪？

    “查尔斯，一点情报也没有吗？”瑞雯不死心，只要有一点可能，她就不会放弃救出艾瑞克一家三口。

    查尔斯闻言抬起头：“有，我能感应到，艾瑞克和那伙神秘人正在向纽约移动。”

    汉克脸色大变：“该死的，难道他们的目标是学院？”

    “可能性很大……”

    查尔斯皱了下眉，直觉告诉他，先后两次挫败都源于一人之手，对方可能没有恶意，但出于理智来考虑，却又不得不防，哪怕是为了学院里的孩子们，他夜必须做点什么。

    赌对方是好人？

    抱歉，他赌不起！

    瑞雯面色凝重：“查尔斯，你准备怎么做？”

    查尔斯静下心神，冷静道：“我准备组建一支小队，最起码能保护学院里的孩子们，不然我们连谈判的筹码都没有。”

    “你有什么合适的人选吗？”

    “除了你们两个以外，我还知道几个实力强大的变种人，但我不确定他们是否愿意加入……”查尔斯沉吟三秒：“剩下的队员人选，可以从学院里选取，有几个年轻人实力不错。”

    “我带来了一个拥有瞬间移动能力的年轻人，他叫夜行者，或许能帮上忙。”瑞文说道这，眉宇间涌起化不开的担忧：“查尔斯，他们会不会太年轻了，我是说……他们从未参加过战斗……可能会有人因此送命。”

    “我知道，但我们还有别的选择吗？”查尔斯苦笑：“只希望我联系的那几个家伙愿意过来，这样的话，就不用年轻人顶上来了。”

    汉克对二人的担忧持不同意见，反对道：“要相信他们，十年前我们也是年轻人，我们也从未参加过战斗，最后我们赢了。”

    “……”

    查尔斯不着痕迹摸了下腰，确实是赢了，而他也为此付出了一笔大额学费，不知道这次又会付出些什么。

    瑞雯说道：“孩子们怎么办，立即转移到安全地带？”

    “在我们眼皮底下更安全，不过以防万一，先把校车准备好。汉克，交给你了……”

    ……

    纽约机场！

    一行人刚下专机，就有专车前来接送，别看X教授整天笑呵呵的不怎么说话，交际能力却出类拔萃，只要他开口，很少有人会拒绝。

    两架专车将众人送至酒店，该吃吃该喝喝，吃饱喝足睡个午觉，养足了精神再去变种人学院。

    酒桌小社会，社会大酒桌！

    在餐桌上，聚集着形形色色的社会人，几句话的功夫就会展露出本性，有人的负责形形色，有的人只负责色。

    例如死侍！

    这货死气白赖贴在灵蝶身边，一副没别的意思，就想和老妹儿唠一会儿的架势。

    作为一名俘虏，灵蝶很有自觉，敢怒不敢言，挪挪椅子往边上靠了下。

    死侍不依不饶，本着厚脸皮才能追到女孩子的原则，也跟着挪动椅子向灵蝶靠了过去。

    三次之后，灵蝶直接贴在了罗素身上。

    罗素：“？？？”

    死侍：“？？？”

    死侍没了声音，握住刀叉的双手隐隐颤抖，就像之前看到罗素数码相机里十八岁寡姐的相册一样，他胸口有一团火焰在燃烧，嗖的一下跳上椅子，拔出腰间的双枪。

    嘭！

    死侍应声倒地，罗素吹了下枪口，对众人歉意道：“不好意思，动静大了点，日常如此，大家不用紧张。”

    众人都知道死侍的能力，也没觉得罗素的做法有什么不妥，甚至有些人在心里给罗素点了个赞，比如说艾瑞克，他不着痕迹将袖口里的餐刀放回了餐盘边上。

    就餐继续，罗素皱眉看着靠在自己身边的灵蝶，这女人一脸淡然，靠过来之后就没打算挪回去。

    女人乱我兄弟者，必杀之！

    罗素起身来到灵蝶背后，连人带椅子搬到旁边，倒不是说他钢铁直男的病情又加重了，纯粹是觉得灵蝶人品有问题，不适合深交。

    灵蝶安然坐好，心头莫名感动，越发觉得罗素符合自己对伴侣的定位，实力强大、细心体贴，又不缺乏绅士风度（挪椅子）和男人的担当（爆了沙雕的脑袋）。

    自我攻略开始！

    罗素不知道自己嫌弃的举动，放在灵蝶那边，反倒变成了绅士风度的表现。他余光瞥到死侍愈合完毕，即将从地上爬起来，为了吃上一顿安生饭，果断用上了一张卡片。

    【人物卡：阿萨谢尔（恶魔阿萨谢尔在召唤你）】

    【宿主装备‘人物卡：阿萨谢尔’，倒计时350秒，计时开始】

    很神奇的一张卡片，恕罗素脑洞一般，除了用来对付死侍，他实在想不出别的用途了。

    罗素收手于腋下，悄悄对死侍点了一指，装作什么都没发生过，和旁边的X教授聊了起来。

    地上，死侍扶着脑袋坐好，彻底清醒之后准备和罗素决一死战。前妻的事就算了，毕竟加拿大人都没说什么，但这次不行，明明是他先来的。

    然而……

    死侍微微皱眉，似是察觉到了什么，伸手在胸口画了个十字架，鼓起勇气拉开裤兜，朝里面看了过去。

    =????=????(???|||)

    从这之后，死侍就没说过话，决斗也取消了，一个人蹲在墙角的阴影里，低气压肉眼可见。

    餐桌的另一边，罗根低着头吃牛排，视线时刻留意女儿劳拉，发现她和万磁王的女儿有说有笑，脸色瞬间沉了下去。

    崽啊，你还是太年轻！

    交朋友一定要谨慎再谨慎，决不能一上来就推心致腹，尤其是万磁王的女儿，他的种和他一样是阴的。

    “罗素，下午去学院的时候，想请你帮个忙。”

    “教授，咱们谁跟谁，有什么要求尽管说，能帮到的我绝不推辞。”罗素拍着胸脯，爽快地保证自己会量力而为。

    “查尔斯正在招兵买马，组建新的X战警，我想聘请你们X特攻队给这些年轻人上一课，让他感受一下什么叫绝望。”

     X教授一身经历过无数次危机，也和许许多多的朋友、学生生离死别，光头人送黑发人的伤感让他改变初衷。重活一次的机会来了，他不想重蹈覆辙，首先从X战警开始，让学生们产生危机感，以此激励他们努力成长。

    “教授，你想把自己家给拆了？”罗素脸色怪异，X教授花钱雇人去打查尔斯，貌似哪里不对。

    “不用太夸张，展示一下你和你队员的实力就行。”

    “呃，别这么说，我们队长是韦德。”

    “呵呵！”

     X教授意味不明笑了两声，看向侧耳偷听的艾瑞克：“艾瑞克，你也要帮忙。”

    艾瑞克猛地拍了下桌子，兴奋道：“太棒了，我早就想这么……”

    “嗯！？”

    “咳咳，我的意思是……查尔斯，这是你要我做的，我本人并不支持。”