    八月份。

    所有人填报完志愿后。

    新学生来了。

    和当初李想等人差不多的配置，大包小包从门口进来，密密麻麻的，跟蚂蚁一样。

    而他们这些学长，意外得被允许围观，就是禁止摄像这点比较遗憾。

    流程其实和他们那会儿差不多，没有区别。

    第一个挑战，无非是拿走行李后，到处用小精灵找自己的行李而已。

    但由于视角不同，就显得格外有意思。

    自己倒霉和别人倒霉还是有区别的。

    “说实话，当初要不是你主动站出来，我们估计也还在满场地跑呢，前十什么的，基本不要想。”

    瞿盛看着那些找行李找的焦头烂额的学生，忍不住感慨道。

    “哪有这么夸张，如果不提前做准备，说不定运气好直接找到也有可能。”

    李想笑着回应，以瞿盛等人的实力，也不差这一分两分。

    杨天望道：“你也说了是可能，天底下可能的东西多了去了。”

    一行人浩浩荡荡地“巡游”，休闲的姿态引起了不少人的注意。

    可因为行李没找到，绝大部分人都没搭理他们。

    来到操场。

    还是熟悉的配置，熟悉的六人教官和熟悉的向营长。

    “嗯？你们怎么来这里了？”

    向扬威好奇道：“来看前十名的？”

    众人点头，找行李的前十名其实算不了什么，大家主要想看看有没有和李想一样的人才。

    “当初我们是多久找到的？”

    李想低声问宋桀。

    宋桀摇头，“半小时？二十分钟？不重要的东西记不太清了。”

    “这些都不是重点，重点是有没有人开群啊！”

    杨天望在边上喊。

    他们其实都挺期待下一个李想的。

    奈何。

    这种人并没有在青城青训营里出现。

    基本都是定下教官和寝室就走的，据钢铠鸦观察，有一个算一个，全回寝室了。

    令人失望。

    “这是我见过的最差的一届！”

    杨天望痛心疾首地说着，众人赶忙离他远一点，省得被打的时候受到波及。

    他瞪着眼睛，“我有说错吗？不行就是不行。”

    这小伙子在知道自己的总分和全国排名后，就变得特别嚣张了。

    不过他也确实有嚣张的资本。

    毕竟全国那么多青训营的毕业生，杨天望能进到前百名内，实属不容易。

    所有人算下来。

    李想当之无愧是第一位，分数甩了第六名的宋桀十八条街。

    再是第十六名的邬若雪，这女娃确实了不得。

    之后是方薪、瞿盛、罗大宥、杨天望、徐婉、林枫。

    林枫刚好是第一百名。

    青城青训营里面，九个前百。

    不得不说。

    这是一件值得庆祝的事情。

    向扬威愿意让他们在校园里乱晃，也跟这卓越的成绩有关。

    对新生感到失望后。

    众人纷纷回了各自的寝室休息。

    下午。

    新生饭前赛。

    李想简单逛了一圈，横看竖看只看到两个字——下饭。

    眼界广了以后，这些低层次的比赛当个笑话看还行，认真看想找有前途的，是真的找不到。

    辣眼睛。

    实在是没意思。

    兜兜转转之后，准备到A级场地走马上任，进行最后的魔王之旅。

    发现围观者众。

    毫无疑问，这些都是新生，对着里面正在对战的两人指指点点。

    方薪他们虽然在学校里消失了一年，却留下了不少传说。

    都是淘汰者说的，他们不被允许透露青训营的具体内容，可里面谁厉害，还是可以对外讲讲的。

    理所应当的。

    大部分淘汰者都把矛头指向了李想，这座压在所有人身上的大山。

    再加上。

    外界虽然还没有传播青训营内部的新闻，但全国第一是谁，许多关注青训营的人，都隐隐有数了。

    近些年训练家逐渐朝运动员职业迁移，变得文明化。

    可不管怎么说，作为个人持有超强武力的典范。

    训练家身上的聚光灯，是永远不会消失的。

    在个人勇武不值得一提的科技世界里，全国体测第一都能在小范围流传。

    那么神奇宝贝世界中，明确出现的全国第一青少年训练家，必然会引起许许多多人的关注。

    这是李想逃不掉的事情。

    所以。

    这些围观的学生有一个算一个，都是来找他的。

    而他在附近出现了以后，确实有认出他的人围了上来。

    基本都是问东问西的，问他如何培养的小精灵，为什么这么强，是不是作弊了。

    还有要签名的……

    李想就很不理解他的签名有什么好要的。

    把这些学生都糊弄过去以后。

    他走进另一块A级场地里，默默等待其他人的到来。

    没有绩点的人自然不会允许进入其中。

    门口是有装甲警员守着的，李想自然不用担心有无关者进来说一些有的没的。

    不多时。

    各个勇者到来。

    趁着大家都还没分道扬鞭之前，抓紧时间挑战魔王，提升自己。

    而他们的表现……

    秒杀战基本没什么表现，硬要说的话，就是李想的个人秀。

    像硬顶水炮强杀西狮海壬啦，无视双刃头锤贴身打近身战啦。

    还有和多边兽2飚速度，把它飚得头晕一拳干掉。

    以及用燕返把火焰鸡耍得团团转，冰冻之风让滑铲猩划不起来之类的。

    其他像移动雷电牢笼电爆水箭龟，百米高空俯冲下来的勇鸟一头攒死蜥蜴王也很有看点。

    场外的学生们。

    心中也经历了这些毕业生为什么这么菜，是不是在演戏到——

    草拟吗这吊人怎么能这么强，还有天理吗？还有人性吗？

    这一简短过程。

    除非是眼睛瞎的，这样估计看不出来。

    否则。

    但凡有点对战意识的人，都知道别人不是不还手，是特么没机会还手！

    “我以前不信他是全国第一，我现在信了。”

    “他真的没有留过级吗？我觉得他看上去其实很想十六七岁的诶。”

    “幸好不是同届人，塔主万福。”

    “好帅啊！不过那个白发的更帅！”

    “对的对的！我想去要蚂蚁号！”

    “加我一个加我一个！”

    新生们吵吵闹闹，看上去学长们在他们的心中，估计也留下一点影子了。

    只可惜学长们高冷得很，尤其是那两个贼帅又贼强的学长，基本没人能从他们嘴里问出来什么。

    无论是手机号，亦或者蚂蚁号。

    寝室骚扰也被禁止，连门都敲不开。

    就这样。

    短短的半个月过去。

    面试时间来临。

    同时。

    面试结束后，等所有绩点用完，毕业生们就可以离开青训营了。

    ……

    满城对战馆。

    整个诸夏的高等学院，都在这个类似体育馆的地方，等待着他们的挑选。

    李想的朋友们基本是稳的。

    魔都大那边，前百肯定不会不要，除非名词更高的人一窝蜂上去，把名额都给抢走。

    李想的话。

    说紧张其实也不紧张，一开始是惊讶了一点，但适应过后，就没什么感觉了。

    以他的成绩，诸夏哪里去不得，有啥好慌的。

    这次过去。

    是给自己争夺更好的福利的，又不是去面试上班或者考大学，还担心落榜。

    宋桀也绝对稳，全国第六雾都不要，那雾都真的是脑壳有问题。

    邬若雪那边也差不多。

    众人缓缓下车。

    而这时。

    突然有人大喊一声，“青城的人在这边！”

    话音落下后。

    一群人乌乌泱泱地挤了过来，将他们团团围住，那相机疯狂拍摄。

    “请问哪位是李想！”

    “李想同学，请问你成为全国第一后，有什么感想？”

    “李想同学的志愿是哪所学校？神岛？天都？”

    一个又一个问题，像炸弹一样朝李想投掷过来。

    话筒也是不断地往他嘴里塞。

    生怕他吃不下去一样。

    记者这个职业，为了第一手的新闻，不管在哪个世界都特别疯狂。

    幸好。

    场馆那边的装甲警员不是摆设，他们的问题才刚问出来，就被驱赶走了。

    李想等人也在他们的保护下，进到了场馆的内部。

    摆脱了记者的纠缠。

    一行人默默松了口气。

    年幼的他们何时遭受过这种大阵仗。

    唯独宋桀的表情还算平稳，他小时候和父亲开过记者招待会，还上过电视，这种场面见多了。

    但没想到。

    进入场馆里面后。

    又有狂风暴雨涌来。

    “李想同学！第二志愿的天都大在这里哦！”

    “学弟！来神岛大看看啊！”

    “魔都大的学姐很漂亮的！李想学弟快来看看！学校包分配！”

    “龙都大绝对是个好地方！学弟听我的！漂亮妹子非常多！”

    “燕都大欢迎你啊学弟！不在志愿上也没关系的！”

    “樱岛大美景第一！小精灵丰富无比啊！”

    是李想另外四个志愿学校，以及一些连志愿都没填报的学校学生。

    他们围了上来，不断怂恿着李想过去看看，而在他们身后，许多教师打扮的人三三两两围着说话，期待地看着他。

    妈耶……夸张了吧？

    刚进门。

    连内部的景色都没看清楚。

    李想感觉自己被扯来扯去，颇为身不由己。

    诸夏六大仿佛跟流氓一样，全然不符原先女神的姿态。

    美人计各种计狂出，争夺着李想的归属权。

    就差老师跟着下场了。

    一旁。

    宋桀的待遇也是差不多的。

    全国前六，一样是他们争抢的对象。

    那么。

    第一志愿的雾都大在哪里呢？

    在人群边缘冷笑。

    因为他们的王牌炸弹，马上就要出来了。

    看看谁比谁厉害！

    这般想着，人群突然传来惊呼声！

    来了！

    雾都大的学生双目一亮！

