    刘邦就是在这自立为汉王的，那个时候燕地的百姓也曾经亢奋了一段时间，只不过这一段时间没能持续太长罢了。

    时辰眼看着就要到了，从渔阳城的牢房开始，一辆辆的囚车缓缓拉了出来。

    萧何等人自然也是要随着刘邦一起死的，子婴已经在头一晚告诉了刘邦，这是他们自己的选择，也就怪不得子婴了，樊哙选择不死，子婴自然也就不能让他死，但是活着，按照子婴的说法他也只能身为一个屠夫活着，因为当初在泗水亭的时候他就是干这个的。

    到了行刑之地，十数个囚车一字排开，周遭空出了不小的一块空地，在燕地百姓们热切的目光之中，子婴带着韩信等人，策马而来。

    “那便是我大秦的皇帝？当真是少年英雄啊！”

    “不错，听说陛下年纪不过二十五岁，却已经在这短短的一年时间里接连获胜，依我看，等到陛下回了咸阳，用不了多少时间就能击溃项羽！”

    “就是，咱们这太平日子看来也不远了，你们的县令告诉你们了没，咱们燕地因为地处偏僻，气候恶劣，咱们的税可是要比别的郡县少上不少的，据说都不到他们的一半！”

    “这么大的事，我自然早就听说。这不正是陛下亲自说的吗？”

    “咱们燕地的百姓，终于要有点好日子过了！这都是拜陛下所赐！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    这边子婴还没等说话呢，底下的百姓们已经高声喊上万岁了，而且这不是任何人提前安排好的桥段。

    子婴一看时机差不多了，策马往前走了几步，让他尽量距离自己的百姓紧那么一点点。

    他这么一走，百姓们都知道他要开始说话了，马上变得鸦雀无声起来。

    “逆贼刘邦，如今已被朕捉拿，午时问斩！朕此战，也算是保得了尔等的安宁，此战之后，燕地再无战乱，朕会在两年之内歼灭项羽，一统中原，一统中原之后，朕会让朕的百姓过上更好的日子，你们燕地的百姓也不例外，大秦欠你们的，早晚都会还！”

    子婴说的之前几句话倒也都算是稀松平常的话了，但是最后一句却是让燕地的百姓们沸腾了。

    竟然从一个皇帝的嘴里能说出来大秦欠百姓的，这是多大的勇气啊，这可不是一个皇帝以往能够说出来的话。

    “陛下，我们燕地百姓定不负陛下所望！不会再有人在我们燕地称王！”

    底下百姓里面有一些地位比较高的人带头叫喊着，随后不少百姓都随声附和，显然已经真的把自己当成是大秦人了，也真正的把子婴当成是自己人了。

    子婴没有多说，只是策马站在那，看着对刘邦等人的行刑。

    其实这样的场面他是不想看到的，但是有些事以他的身份是没办法躲避的，只能面无表情的看着刘邦等人的脑袋被砍下来，这是自己的战利品，他站在这，更能表现出平叛的决心。

    子婴回去了之后，渔阳城依旧是十分的热闹，百姓们就像是过了个节一般，庆贺着自己好日子的到来。

    这一套流程结束了之后，子婴也知道自己应该是到了回去的时候了，燕地的事，自己短期内能解决的都已经解决了，不能解决的自己再在这呆着也已经没有用了。

    至于燕地的稳定和对匈奴和东胡之间的联系，子婴将骆甲和一万精锐骑兵留在了渔阳，这就如同当年的蒙恬驻军上郡一样，只管驻军不管治理，为的就是一个威慑。

    现在的上郡其实也是有着一部分的驻军的，这就让匈奴人知道了大秦虽然有着刘邦和项羽这样的敌人，但是还是有余力对付自己的。

    几乎与子婴回了咸阳同一时间，楚地的项羽也接到了消息。

    消息是范增搜集之后送来的，范增几乎不会亲自过来见项羽，按时这一次他来了，项羽在刚刚打开消息的那一刻就知道，这一次应该是事关重大，而且很可能对于自己来说并不是什么好事。

    看完了消息之后，项羽显然是有些震惊，因为燕地地处偏远，项羽打探一次消息用的时间也是不短，所以他让自己的斥候们每个几个月给自己一次消息，毕竟刘邦的能耐和奸猾他也是了解的，他从来就没觉得子婴能在短时间内拿下刘邦。

    但是看到这个消息之后，项羽有点蒙圈了，仅仅三四个月的时间，大秦竟然就能灭了刘邦，让刘邦和他几乎所有的亲信直接身死，这绝对是项羽做不到的。

    也不知道怎么的，在看完了这个消息之后，项羽的心里面忽然之间好像是有一股子寒气冒出来了，虽说也不知道是从哪冒出来的，但是让他十分不爽却是真的。

    项羽的表情已经完全出现在了自己的脸上，范增也完全看在眼里，他微微叹息了一声，之后说道：“楚王不必如此，刘邦之所以被败，是因为他在燕地立足未稳，燕地虽然是苦寒之地，但是他还没等熟悉呢，大秦的人马就已经到了，大秦人没有给刘邦一个在燕地做大的机会，所以刘邦不过就是个纸老虎罢了，不管是我们楚国还是大秦，都能一战而胜之！”

    听了范增的这番分析之后，项羽倒是稍微放心了一点，他也知道刘邦的兵少，但是之前他以为凭借楚国的力量想要这么简单就把刘邦给击溃了是不太可能的。

    “这么短的时间，再加上章邯一直在关内紧锣密鼓的守卫着，咱们没有机会进攻关内，如今大秦皇帝已经得胜归来，先生以为他会不会立刻进攻我楚国，还是我楚国应该先下手为强，趁着他们的大军从燕地归来，没什么战斗力的当口直接跟他们开战？”

    范增闻言摇摇头，之后沉默了一会才说道：“大秦的这位皇帝，还是有些能耐的，他虽然看似是仓促出兵燕地，但是却早就已经计算好了攻打刘邦需要的人马了。”

