    “枫哥，我怎么感觉有点不太对劲啊？”

    街上，坐在酒楼靠窗一侧的少年，似乎是察觉到了什么，稍显疑惑的看向正不时打量着街道之景的二娃子。

    “哪里不对劲了？”

    二娃子收回目光，扫了一眼整个客栈二楼后，便看向了眼前的牛五。

    “这药房一大早就开门了，之前那老大夫和掌柜的是去找修哥了，刚一回来，两人便被马车接走了，现在中午都没到，竟然就关门了……你说，咱们要不要去看看？”

    “关门了？”

    二娃子一愣，立马看向了街尾的一座药房，果不其然，刚刚还大门敞开的药房，现在已经是大门紧闭。

    “走，去看……”

    话说一半，二娃子却是骤然停住，目光瞬间锁定在街道上数个黑色劲装汉子身上。

    在这小城之中，这几人毫不掩饰的一身凶悍气息，无疑是显得的极为格格不入！

    而且，几人大步前行之间，最终竟停在了那大门紧闭的药房门口，其中为首的一名络腮胡子大汉上前敲门无果后，那大汉，竟一拳将药房紧闭的大门一拳击碎！

    紧接着，几名黑衣汉子，便在那络腮胡子大汉的率领下，气势汹汹的冲进了药房之中。

    “走！过去看看！”

    此等场景入眼，二娃子两人又岂会无动于衷，两人立马下楼，朝那药房而去。

    这般动静，自然也惊动了街道上不少行人，只不过看这群汉子凶神恶煞的模样，也没几个胆敢前去看热闹。

    二娃子两人还未到药房门口，那闯入药房的几个汉子竟又走了出来，似乎是一无所获，为首的那名络腮胡子大汉显然很是烦躁。

    “小子，这药房大夫去哪里了？”

    他一把抓住路边观望的一名行人，呵斥出声。

    “俺……俺不知道啊！”

    “废物！”

    一把将那行人丢了出去，络腮胡子大汉环视一眼街上观望的百姓，一计突然涌上心头，他拿出一个钱袋，显露出白花花的银子：“你们有谁知道药房大夫去哪里了，告诉我消息，这些银子，我就赏他了！”

    这话一出，在银子的诱惑下，本还畏惧汉子凶神恶煞的百姓们顿时就沸腾了，尤其是街上的小摊小贩，搧客地痞，这些对街上情况了如指掌的人而言，更是堪称天大的诱惑。

    一时之间，便有好几个人涌上前，二娃子两人还没来得及靠近，便被围观的百姓席卷在了人群之中。

    “大爷，俺知道，就在大爷你带人来之前大概一柱香的时间，那孙大夫被一辆马车接走了……”

    “俺记得，当时是往那个方向去了……”

    几个人你一言我一语，七嘴八舌之下，也将那孙姓大夫的去向说了个七七八八。

    让人意外的是，那汉子竟也没有失言，赏下银子之后，便急匆匆的领着人朝消息提供的方向而去。

    人群渐渐散去，得到银子的几人更是满脸喜悦，二娃子两人对视一眼，默契十足的分散开来，其中牛五随这群汉子而去，二娃子则快马赶回府中，准备将此事向李修汇报。

    虽然只是看似普通的寻医事件，但二娃子总感觉有些不太正常，那几个汉子，似乎不像是寻医的，反而更像是来寻仇的一般……

    思绪流转，二娃子一路急行，不过片刻，便已到了那胡同口，行至院门口，刚欲推门而入之时，眼角余光瞥到的一点虚影，顿时就让他停下了动作。

    只见在院门右下角，不知何时领多出了一个颇为不起眼的刀剑记号。

    锦衣卫多暗号，在溶洞之时，也是多次接触到这方面的信息，二娃子记得，在来山阴前安排之时，李修便定下了种种章程，其中这个刀剑符号，也意味着危险勿入？

    答案出现脑海，二娃子顿时僵住，看着这紧闭的院门，脸上也不禁闪过一抹慌乱。

    但很快，二娃子便反应了过来，强压下心中的担忧惊惧，小心翼翼的一步一步退至胡同之中。

    紧接着，纵身一跃，整个人已是半蹲于院墙之上，透过树叶的遮掩，院中之景亦是若隐若现的显露于二娃子眼中。

    院子依旧那般，但却是多出来十几个完全陌生的面孔。

    十几个持着五花八门兵器的男子或坐或立的处在院中，在他们中间，是一名胸口染血，面色煞白的中年男子，而李修，现如今则是端坐在这名中年男子身前，正抬手把脉。

    “所以，是来找修哥儿求医的？”

    这一幕映入眼帘，二娃子顿时有些明白了。

    现如今，这山阴城里有两伙人，一伙人求医，还有一伙人在找这些求医的人……

    念头闪烁，二娃子又忍不住的看了李修一眼，眼中是止不住的担忧，但一想到院门上的那个暗号，他还是强行压住心中的担忧。

    既然有暗号通知，那就说明，此事他修哥儿另有谋划。

    “去通知一下其他人！”

    踌躇一会，二娃子一咬牙，小心翼翼的从院墙上跳下，几步离开宅子范围，便夺命狂奔起来。

    此刻，院中李修，似是察觉到了什么一般，不经意的瞥了一眼院墙位置，面色古井无波，双眼微闭，手指之间的脉象跳动亦是清晰的将眼前病患身躯情况映入脑海。

    剧毒，一种侵蚀脏腑的剧毒。

    毒性烈，如附骨之疽，比之当初他救治的毒掌毒性都要强上不少。

    毒性侵入脏腑，不出意外的话，这病患，半个时辰内，必死无疑。

    只不过，出不出意外？

    李修睁眼，眼眸之中是深邃如星空的平淡，他瞥了一眼那角落里颤颤惊惊的药房掌柜与满脸愧疚的孙姓大夫，目光再环视了一眼周遭满身凶悍气息的汉子们，最终定格在眼前这中年男子身上。

    毫无疑问，他被挟持了。

    或者说，他这个奉命前来山阴清剿白莲教的锦衣卫，被白莲教主动找上门了！

    一切的起因，只是因为自己在那永安堂药房显露了一手高明的医术。

    这位身受重创的前任白莲教主王森之子，王好贤便找上了门。

    当然，这一切，自然少不了那药房掌柜的带路……

