    看完之后，柯南抬头看着池非迟，欲言又止。

    犯罪手法详解图，真是熟悉得让人怀念啊。

    他记得第一次见到池非迟的时候，就是在那个魔术师爱好者聊天组聚会，他和小兰陪着园子去，发生了命案，结果那个案子被池非迟搞定了，但等警方来的时候，池非迟没有解释、演示手法，而是把画了图纸交给警方，让警方自己照着图去还原、演示犯罪手法……

    服部平次和灰原哀也想到了同一件事。

    服部平次：“……”

    好像工藤跟他说过……

    灰原哀：“……”

    对了，非迟哥有‘前科’的，她记得高木警官不经意间提过好多次。

    因为以往一直是侦探指挥警方还原手法，而到了非迟哥这里，警方还得自己去研究图纸，所以在警视厅，非迟哥的‘犯罪手法详解图’一度成为传说，没想到这次遇到魔术师案件，又重现江湖了。

    柯南回神，再次看向服部平次手里的图纸，嘴角微微一抽，语气复杂地问道，“一会儿直接交给警方吗？”

    “要是你们看懂了，也可以去演示。”池非迟无所谓道。

    这次不用等线索出现，直接把进度一波推完，痛快。

    “咳，”服部平次也回过神来，“这只是非迟的推测，对吧？就算这个伎俩能行，星河先生也可以假装他不知道这个机关啊。”

    池非迟看向灰原哀。

    灰原哀：“？”

    看她做什……

    服部平次和柯南也看向灰原哀。

    “喂，灰原，你当时就在星河先生身边吧？有没有注意到什么？”

    “是啊，是啊，”服部平次期待道，“比如说关门声之类的……”

    “那个时候，二楼的灯突然全部熄灭，我就靠墙站着，一直没有轻举妄动，小兰姐、和叶姐和星河先生在说话，所以我也没有听到什么关门声……”灰原哀说着，原本漫不经心的神色突然认真起来，探头看蹲在一旁的服部平次手里的图纸，低声喃喃，“花瓶的影子不一样……”

    “花瓶的……”服部平次看向图纸。

    “影子？”柯南也隐约猜到了灰原哀想说什么。

    “停电之前，我们看到尽头柜子上的花瓶，由于月光是从花瓶后面照过来的，所以看不清花瓶上的花纹，”灰原哀看着图纸，“停电之后，在发现姬宫小姐尸体的时候，月光又是从花瓶侧面照过来的，能够看清花瓶上的花纹。”

    服部平次看着图纸，“房间的玻璃门确实朝向东，而走廊的尽头的窗户则是向北。”

    “月光确实是无法掩饰过去的破绽……”柯南看向灰原哀，“灰原，你能确定当时没看错吗？”

    “能确定，”灰原哀神色又平静下来，收回看图纸的视线，“小兰姐跟和叶姐当时也在，或许她们会注意到，你们可以去问问。”

    服部平次和柯南对视一眼，收起图纸，匆匆往走廊那边去。

    他们还要再去现场观察一下，确定这个手法能不能行！

    灰原哀目送两人离开，走到没跟去的池非迟面前，仰头，欲言又止。

    虽然上次在三水吉右卫门的机关屋，‘七月’现身抓了毒老鼠，但之后似乎又没动静了，至少非迟哥没叫上她。

    非迟哥会不会是觉得她不喜欢打赏金，所以不带她玩了？

    她该怎么告诉非迟哥，她想去打赏金了……

    池非迟低头看灰原哀，等灰原哀说事。

    灰原哀纠结了一会儿，维持神色淡定，低声问道，“最近没有合适的赏金目标吗？”

    “最近没留意。”池非迟轻声道。

    从机关屋回来，他就在调查八代集团，然后参加阿芙洛狄忒号首航，回来继续忙八代集团那边的事，顺便安排组织的调查、行动，然后又跑去围杀赤井秀一，事情一件接一件，最近两天才闲下来，确实没怎么留意近期有没有赏金目标。

    “那最近有安排吗？”灰原哀装作漫不经心的样子，暗示，疯狂暗示，“我暑假作业已经做完了……”

    池非迟：“……”

    学生又放暑假了？

    难怪服部平次、远山和叶这两个人跑过来。

    “……最近几天有空，有时候还挺无聊的，博士明天要去朋友家，顺便去一个听说很适合露营的地方看看，”灰原哀继续道，“如果你那边需要帮忙的话，我可以跟你一起去，顺便去你家住两天。”

    “那等明天，”池非迟道，“我看一下有没有合适的，你先休息好，明天晚上准备熬夜。”

    今晚不行，太仓促了。

    一是因为他确实没有整理好目标情报。

    二则是因为，要是今晚行动的话，他就要在行动前发邮件给那一位说他要跑赏金的事，也就是说，他要在柯南和服部平次随时可能听到、发现的情况下给那一位发邮件……

    反正他觉得，只要他敢发邮件，老天就敢安排意外或者巧合，让柯南、灰原哀或者服部平次不经意间发现这个大惊喜。

    那不行，还不到时候，这个试图冒头的‘大惊喜’必须压住。

    “也行，那我今晚回去跟阿笠博士说一声，明天他去拜访朋友，我就去你那里住两天，”灰原哀心里升起强烈到她都难以置信的期待感，那种期待就像研究时快有进展一样，让她下意识地稳住心态，却又忍不住投入、期待，“对了，我这边需要准备什么吗？”

    池非迟看着灰原哀问道，“你喜欢打赏金？”

    如果一个人不期待某件事，是不会去主动考虑‘怎么发展’、‘要怎么准备’这类问题的。

    特别是灰原哀这种对于不感兴趣的事热心不起来的人，主动考虑要做什么准备，就说明心里的期待感相当强烈。

    灰原哀被池非迟盯着，感觉心里的心思全部被看穿，那种强烈的、被入侵的感觉让她很没有安全感，下意识地想冷脸否认，但还是忍住了，点头承认，“是……”

    被她家哥哥看穿而已，她家哥哥又不会害她或者笑话她。

    这么一想，灰原哀也就释然了。

    “我还想要一个赏金猎人的身份，可以吗？”灰原哀仰头问池非迟，就像一个小孩子在街上看到了想要的玩具、小心翼翼问大人能不能买。

    池非迟没多想，他家小妹妹难得露出这种跟柯南卖萌时差不多的模样来，他选择答应，“我帮你搞定，不过你不能擅自行动。”

    “我一个小孩子，想擅自行动也没办法吧？”

    灰原哀心里松了口气，很快又察觉不对劲。

    等等，她刚才为什么要紧张？

    非迟哥自己不也顶着赏金猎人的名头到处浪？她应该理直气壮一点，直接要求加入才对，怂得太没道理了！

    嗯，咳……不过她现在是小孩子的身份嘛，征求一下自家哥哥的意见也没错。

    池非迟听到服部平次和柯南的脚步声过来，低声道，“明天接你的时候，再教你。”

    灰原哀点头，没再聊下去。

    五分钟后……

    柯南、服部平次坐在门口等警方到来。

    灰原哀双手抱臂靠墙站，看着夜路走神，考虑着自己的‘赏金之路’。

    池非迟站在一旁玩手机，整理赏金信息。

    内层网建立之后，找情报要简单得多，不管是非墨军团还是其他部分的人手，一有情报就上传到内层网的情报平台。

    除了非墨军团提供的海量情报，还有圆海主持、千贺铃这类人收集的高官政要情报，约书亚在平时得知的消息、宗教新成员的信息、宗教新成员提供的信息，他老爸老妈安排的商业探子也都开始将重要消息传入内层网，甚至于方舟从网络上搜集到的情报信息，也都汇总过去。

    内层网构建成功，也把他们所有情报网链接了起来。

    情报平台有方舟分类、监管、保护，再划分好个人权限，录入个人信息，根据个人权限去决定能够浏览的情报板块和情报量。

    拿约书亚弄出来的‘自然圣教’来说，就有着专门的板块，没有跟其他情报圈混合。

    其中，查尔斯、格蕾丝-艾哈拉这类约书亚信得过的人，有着高一些的权限，能够看到的情报多一些，普通的教徒就只能看到自己上传的情报和分配的相关情报。

    约书亚的权限则更高一些，除了能够看整个教会板块，还能申请看一部分其他情报圈的情报。

    申请通不通过由方舟和泽田弘树管理，除非情况必要、理由恰当，不然也很难通过申请。

    按理来说，他有着最高权限，整个情报网应该对他完全公开，但是最高权限很重要，为了防止被人利用，他必须得录入DNA虹膜等信息之后，每次用DNA＋虹膜信息登录，而他要的能够录入、登录的隐形眼镜还没送到……

    所以，他现在对情报平台的浏览权限被卡住了……

    用他常用设备链接上内层网、多次输入密码和口令验证之后，也只能看赏金情报。

    这样是为了安全，他没什么可抱怨的，而且目前他看看赏金情报也够了，其他情报的利用，自然有池真之介两口子去折腾。

    柯南发了一会儿呆，叹了口气。

    又是警方没到、案件被解决的一天。

    提前推理也不是不行，但最好还是等警方来了、确认过现场状况后，再由警方参与着去还原犯罪手法……

    等待的时间过得好慢，要不不等警方、他们提前推理？

    想着，柯南看了看专注玩手机的池非迟，无语收回视线。

    池非迟就算了吧，警方来了这家伙也不会管推理的事，他都不知道手机有什么好玩的，八成又是在玩贪吃蛇那种小游戏……幼稚得令人发指！

