一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第742章未来弟媳

    乔玉灵想了想还是语重心长的道：“每个人都有一个成长的过程，妞妞有，你也是，妞妞在别的地方学习，而你也在好好学，能不能见妞妞，决定于你学东西的好坏。”

    “二姐是说，若是我表现好，学得好，我可以见到妞妞？”

    “恩。”

    小五乐了，立刻跑开去练武了。

    乔玉月看到小五跑开的背影，有些失笑，“这孩子，现在怎么风风火火的，以前他最是高冷了，现在终于有个孩子样了。　”

    乔玉灵也是微微摇头，“这些恐怕都是因为妞妞。”于是乔玉灵将昨天白天的事情很简单的说了一遍，后来她又将晚上的事情很是详细的说了一遍。

    当听到两个小人儿中间就隔着一道墙的时候，乔玉月笑着捂肚子，直喊笑得疼。

    而后乔玉灵又对乔玉月说了一下，自己将妞妞送到别的地方，训练去了，为的就是让小五多学的，而且看到小五现在对妞妞的态度，指不定以后是个什么情况。

    万一妞妞是弟媳妇儿，她不得现在就好好培养培养，怎么着也得为她乔家培养出一个好的儿媳妇呀。

    其实更重要的是……乔玉灵看上了妞妞的天赋，妞妞的感观很好，这样的人很适合学医，所以她打算教妞妞，只不过她过些日子要出门，所以她干脆将人送走，先去锻炼锻炼体能。

    当然这些她并没有说出来。

    “行了，你让那边的人注意点，训练归训练可别伤了妞妞，看来这丫头有可能成为我们的弟媳妇儿呢，现在年纪小，让人多教点东西。”乔玉月很是直白的说了出来。

    乔玉灵轻轻点头，“我也这样想的，二姐过来有事情吗？”

    她不想再说这件事情，她还有很多事情需要去做，所以她直接看着乔玉月问道。

    乔玉月听到这话，脸色上的笑意，渐渐散去，换成了一脸的担忧，“娘说你过两天要走，我这些日子都有过来，可是你太忙，我也没想着打扰，今天过来了只是想碰碰运气的。”

    乔玉灵有些内疚，有些心疼，在京城她真的太忙了，竟然连自己的家人都忽略了，姐姐想见见她，都要天天过来等，这让她心里很过意不去。

    “姐，下次有事儿，就直接来找我。”她淡淡的说。

    乔玉月摆了摆手，“没事儿的，我这也不是什么着急的事情，你那边忙你就忙着，姐等着空闲了，再找你也是一样的。”

    乔玉灵微微摇头，“别的事情，除非很重要，否则都没有家人重要。”

    一听这话，乔玉月心里那叫一个感动，伸手拉着乔玉灵的手，眼泪巴巴的说：“行了，你有这个心，姐就很开心了，你要忙就忙你的，我就是听说你过些日子要去找玉佳她们，姐心里着急，想过来问问你。”

    乔玉灵见这会也没地方去，两人便直接往前走了走，坐在九曲回廊上说起话来。

    对于乔玉月，乔玉灵也没什么好隐瞒的道：“我打算先去找玉楠和小六，毕竟……他们的年纪太小了，玉佳年纪稍微大些，我先派人找着，并不打算亲自过去，等找到了玉楠和小六我再回来。”

    “恩，你说的对，玉佳毕竟年龄大些，玉楠与小六还那么小，他们两个更让人担心，你走的时候需要带什么东西，告诉姐，姐给你准备。”

    “不用了姐，路上什么都有，我会边走边买，带东西多了，行走也不方便，你在家里照顾好爹和娘。”

    “恩，你放心吧，我会好好照顾爹娘还有三伯娘他们的。”

    两人聊了一会话，乔玉月知道乔玉灵有事情要忙，便起身走了，而乔玉灵则是去了邹玉的院子。

    她今天到的时候，邹玉正刺绣，见乔玉灵过来，邹玉有些诧异，不过很开心，但她也知道，乔玉灵忙，肯定是无事不登她的门。

    邹玉是个直爽的性子，在看到乔玉灵后，为了节省乔玉灵的时间，她直接问道：“今天过来什么事情呀？”

    乔玉灵微微挑眉，果然是一国之后，直入主题，“邹姨，您的奶娘就在京城。”

    “什么？”邹玉惊讶的直接站了起来，有些不敢置信的看着乔玉灵。

    乔玉灵微微点头，看到邹玉的样子，她最后还是提醒了一句，“您的奶娘似乎……在查着什么事情。”

    邹玉脸上的表情微微变了变，沉默了一会，乔玉灵正打算起身离开的时候，邹玉开口了，“丫头，能不能麻烦你一件事情。”

    “您说。”乔玉灵道。

    “我想在不惊动别人的情况下见见她。”

    乔玉灵沉眸想了想点头，“可以，邹姨等我消息吧。”

    “谢谢。”

    “您客气了。”乔玉灵说完之后，便离开了。

    她要离开京城一些日子，自然要去见见苏锦华的，生意上的事情全都甩给他管着，可是自己这次离开，还是有必要见个面的。

    并且……她这一次走不能带着谭一萱，这一路去，还不知道是什么样的，带着谭一萱有些危险，她想拜托苏锦华将谭一萱暂时送回去。

    见到苏锦华说了一些生意上的事情，乔玉灵便对苏锦华说了她要离开京城找妹妹和弟弟，而谭一萱她带着不方便，所以想请苏锦华将人给送回去。

    苏锦华本是有些犹豫的，最后还是点头同意了，打算将人给送回去。

    苏锦华不知道的人，他这一答应就是一辈子的事情。

    这边的事情处理完了，还有一些时间，乔玉灵去了王大人府上，赵桂知道她来的时候很是诧异，慌忙去了前院。

    “玉灵你怎么这个时候过来了？”赵桂以为出什么事情了，所以有些着急。

    “姨母抱歉了，明间有些着急，我便没有递拜贴，就这样贸然的来了。”乔玉灵抱歉的说着。

    赵桂白了她一眼，“你这孩子，这是什么话，你来姨母府上，就跟回自己府上一样的，你这突然来，可是吓到姨母一跳，可是有什么事情吗？”