    “帝君？”

    萧逸闻言，松下了眉头，却是眼中有了一分凝重之色。

    独眼光头沉声道，“帝君层次怎么回事，小人这等微末修为自也不太了解。”

    “但据小人所知，帝君层次，便是诸天万界中一个最重要的分水岭。”

    “一人之下，亿亿万生灵之上。”

    “明明只君境修为，却敢冒大不讳以‘帝’为称。”

    “而即便放眼诸天万界，浩瀚生灵，帝君层次者，也为数不多。”

    啪…

    萧逸忽然停下脚步，直视独眼光头。

    “大人，怎么？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸凝视着独眼光头，“直觉告诉我，你这等微末修为，却也了解帝君层次。”

    “我…”独眼光头语气一滞，而后苦笑一声，“大人说笑了。”

    “嗯？”萧逸语气略有几分低沉。

    “呵，呵呵。”独眼光头讪笑道，“按正常论，小人这等身份卑微的虚空强盗，实力低弱的君境九重，确实不会知晓强大的帝君层次。”

    “当…当然…”独眼光头看着萧逸眼中露出的危险意味，连忙道，“小人知道。”

    “那还不说？”萧逸道了声，继续迈开脚步，缓缓走着。

    独眼光头思索了一下，似在整理思绪，方而道，“小人这君境九重修为，确实无法深知帝君层次之内怎么回事。”

    “但小人见过帝君层次的强者，且为数不少。”

    “帝君，无法横行虚空，却恰恰可以是不靠战船，孤身飞行虚空的生灵。”

    独眼光头继续道，“寻常生灵，若没有战船的话，凭一己之躯穿梭虚空，其危险情况大人您自己知晓。”

    “而帝君层次，不仅可以自己穿梭虚空中，还可以在空乏的虚空里汲取力量，从而有所补给，不必担心迷失虚空中活活耗死自己。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    独眼光头连忙道，“小人还没到过那个实力境界，为什么能如此，小人真的不知道。”

    萧逸点了点头，收回了目光。

    虚空中行走，能否有力量补给，那绝对是两个概念的事。

    独眼光头继续道，“一般帝君层次，足可在虚空中穿行无阻了。”

    “毕竟不是谁都像大人您这么背的，那等帝主打架的事情都能遇到。”

    “反正小人行走虚空数百万年，一次都没遇到过。”

    “另外，帝君，已经足够成为一方帝主的座上宾。”

    “从某个方面而言，甚至是各方帝主为之争抢的强者。”

    “多了我也不知道如何说。”独眼光头认真道，“总之，帝君层次，基本便等同于踏入了另一方世界，和亿亿万寻常生灵泾渭分明。”

    萧逸点了点头，思索了一下，道，“据我所知，这附近星域也没有帝君强者。”

    “也就当初在子午星域里，难得遇到个七眼帝君。”

    独眼光头回答道，“帝君层次，确实是即便放眼诸天万界，亦是为数不多。”

    “不过三煞星域往前走，再过一个星域，红牙星域那边倒是有。”

    “谁？”萧逸直接问道。

    独眼光头语气一凝，“狂刀帝君，附近数十星域里，刀道第一生灵。”

    “你了解吗？”萧逸仍旧是直接问道。

    独眼光头摇了摇头，“没接触过，但此人名声极大。”

    “在诸天万界中，也算一方人物。”

    “此人身掌九条标志刀道，单凭此，便已经是个极致刀君了。”

    “另外还兼修其它五种极致天道。”

    “九条标志火道，九条标志风道，九条标志枪道…”

    “还有呢？”萧逸皱眉问道。

    “入帝君层次，需有六种极致之道，还有剩下的两种呢？”

    独眼光头摇了摇头，道，“不知道，小人没接触过此人，并不了解。”

    萧逸眼中凝重之色浓郁了些许，“四战天道，占了刀枪二道；四虚天道，占了风火二道。”

    “此人是个好战份子吧，起码不会是个善茬。”

    “是的。”独眼光头点了点头，“传闻中此人脾气不太好。”

    “所以我才劝大人您要不去看个热闹算了，真抢，这家伙怕是要一刀把你轰成肉泥。”

    “你怕，可以不去。”萧逸淡漠道。

    萧逸看了眼这方天地，“我若没看错的话，之前我和黄风界主对峙时，你爆发气势，似有几分武道涌动。”

    “这里，有契合你的武道？”

    独眼光头点了点头，笑道，“大人好眼力。”

    “原来如此，难怪大人让我陪你走走，看看这方天地。”

    “是这黄风界的特殊法则吧？”萧逸问道。

    独眼光头点头，“黄风法则，恰好契合我的刀道。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“稍后你吩咐下去，各个追随者恢复了元力后，先行离去。”

    “出了黄风界后，直接离开三煞星域，去远些的星域继续猎杀吞灵族。”

    “我稍后会在万界商行接下一堆任务给他们。”

    “虚空深处的吞灵族老巢不必管，只管清剿域界外头边缘范围的游离吞灵族即可。”

    “还有，一路在各域界清剿即可，不要停留，也不要进入各片正常天地，没我在，贸然进入一方正常天地并不安全。”

    “反倒是一直只在虚空黑暗里行走，敌人同处虚空中，更加安全些。”

    “他们只管猎杀吞灵族，交任务的事我之后会再去处理。”

    “没您在？”独眼光头微微打断。

    “你也一样。”萧逸沉声道，“我稍后去万界商行接了任务后，顺带给你在商行租借一处闭关室，你留在这片天地里好生参悟黄风法则。”

    “大人您想买一份商行庇护？”独眼光头皱眉，而后连连摆手，“不成不成，那东西贵得很。”

    万界生灵，穿梭虚空中，可到各地商行借用闭关室，当然，要给钱，且不菲。

    但身在万界商行闭关室期间，便绝对受这方商行庇护。

    万界商行，做的是生意，自是圆滑；并不直说庇护，只是份租借闭关室的买卖。

    但诸天万界无数生灵，谁敢强闯万界商行，在里头杀人呢？

    “还有，大人您呢？”独眼光头惊声道。

    “我？”萧逸淡漠道，“自是单独去浮空界，会一会这无数强悍生灵，当然…还有那狂刀帝君。”

    “大人，好魄力。”独眼光头猛地脸色一正。

    “不过，大人您当我独眼便是贪生怕死之辈？”

    “当日既在虚空中立下契约誓言，成了大人您的追随者，便做好了大人心意所在，小人刀锋所往的准备。”

    “小人誓死追随。”

    “大人。”独眼光头认真道，“那商行庇护贵得很，便宜外人，还不如便宜我，这份灵脉价钱，您折现给小人就好，小人跟你去浮空界闯上一闯。”

    “好。”萧逸点了点头，“那就这般决定了。”

    ……

    数天后。

    二人，去了趟万界商行，接下了一堆雇佣任务。

    六艘战船，浩浩荡荡离开了这片黄风界。

    其中五艘，往黑暗远方而去，那是离开三煞星域的方向。

    另一艘，则仍在三煞星域内，往浮空界而去。

    战船上。

    “嘿嘿。”独眼光头搓着手，问道，“大人，我的灵脉…”

    萧逸冷漠打断，“你是我的追随者，称我一声大人，我给你先保管着也没什么不妥。”

    “大人，你…”独眼光头脸色一苦。

    萧逸冷声打断，“出发，全速赶往浮空界。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

