 叶凡、雷军、元因三人缓缓步入周家大院。

周家几兄弟坐在狼籍的桌子边，手里拿着两把硕大的砍刀。

他们身边还有几十个小混混或蹲或站，小刀棍棒提在手里。

这段十多米的路，走得好像有几个世纪般漫长。

三人帮冷视的目光如同刺在心头的针，让周家几个兄弟直冒冷汗。

周老大终于走到桌子边的椅子上，一咬牙，慕的拿出大砍刀嗖地倒插在桌子上，喝道：“雷军，元因，还有你，叶凡！哼，有种放马过来!

”就算经过了这么多年，周家人对叶凡三人依旧记忆深刻。

他们的名字，就像是烙印在脑海中一般，无法遗忘！旁边的小混混都有些跃跃欲试的冲动，可是那送葬队伍的超级奢华排场，带给他们内心的震撼无法磨灭。

一时尽皆投鼠忌器，畏首畏尾，你看看我，我看看你，谁也不敢上前。

要在平常，不用老大发话，他们早一窝蜂涌上去了。

仅仅三个人走进周家的院子，也不说话，只是冷冷扫了周围一眼，便把周家六兄弟的威风压得一丝不剩。

元因、雷军那种气势早已没了稚嫩，沉稳中透露着凶狠。

至于叶凡，那就更不用说了。

八年前，他就是三人中的主力，再加上年少轻狂，一下手非死即伤，着实恐怖。

在三人独霸天下的气概面前，饶是数十个地头蛇、痞子，也没人敢高声说话的。

“话不说二遍，除了周家的人，其他的都马上在三秒钟内消失。”

叶凡站在桌子前正对着那把尖刀，下了第一道命令。

周家的手下混混们面面相觑，不知该如何是好。

想要走吧，周老大他们可不是吃白饭的。

不走吧，这人看起来更不好惹，连周家兄弟都怕得那么厉害。

听说还是以前横扫远东镇的大人物，传说周老大十几年前曾给这什么三人帮敬烟递茶求饶。

更何况，外面还有他们带来的好几千人呢！要是真打起来，对方一人一口唾沫，就能把他们这些小混混全给淹死。

一时间诸多小弟难以抉择，可是终究没人亲自领教过“三人帮”的手段，那恐惧不如周家六兄弟他们那么重，虽然没有出头鸟，也没谁挪动脚步。

三秒钟转瞬即逝。

雷军扭过头来，不以为意的对叶凡和元因笑道：“吴老爷子一辈子孤孤单单，咱们收拾了这些小鬼，全部拉去给他陪葬，他路上也不孤单了!

”“这些小鬼不会伺候人，怕是会给吴老爷子惹麻烦啊!

”元因手上忽的掏出一柄黑漆漆的手枪，比起叶凡的沙漠之鹰要小不少，可是也足以让那些小混混吓得不行。

“老元，教教他们!

”叶凡摸了摸下巴，低声说道。

“好说!

”元因眼睛一眯，抬手就对着一边三个抽烟的小混混放了三枪。

“嘭!

嘭!

嘭!

”没有丝毫预见的枪声，让所有人脸色都大变。

三个中枪的小混混低头看了看自己手臂处的一个小血洞，足足愣了四五秒钟，才“啊!

”“啊!

”的大叫哀嚎起来。

小混混那边顿时起了骚乱，一个个退到角落，靠着墙角连动都不敢动一下。

妈呀，这三个人说开枪就开枪，他们……他们是什么人啊!

周家找来的帮手被元因三枪折服，大气不敢出。

周老大暗骂了一声，朝兄弟们使了个眼色，转而暴喝一声，拨出大砍刀，与周老四、老五、老六冲向叶凡三人。

周老二、周老三不知道从哪里找出两把猎枪，上了火药指向元因。

雷军一个侧踢踹翻桌子，残余的菜汤、玻璃杯、骨头、盘子向冲向他们的周家四个人。

元因手掌一晃，然后对着周老二连开两枪。

第一枪击中猎枪的枪管，正规枪械与土乡下火器力量对比悬殊，不可相提并论。

只见猎枪杆子上“铛”的爆出一团眩目火星，震裂周老二的虎口，猎枪呼地飞开，直直砸到他身后十米远的墙上。

第二枪横掠过周老二的头顶，铲掉一块头皮，火辣辣的仿佛火焰烧灼，血流如注，空留下一个可笑的发型。

他从生死缝隙中钻了出来，脑袋空白，双眼目光涣散，连裂开的骨头。

已经开始肿得像是馒头的手腕也没觉得任何疼痛，心理比生理的影响更大了一千倍。

周老三的手刚刚搭上板机，一只汤碗斜飞而来，倒扣在他脸上，汤汁糊住双眼。

耳边只听两声枪响，心中大急，一时分不清东南西北，对着正前方就直接抠下板机，正好打在附近的人群里。

这猎枪装填的是火药铁砂，杀伤力不咋地，但是攻击面积大。

几百粒铁砂喷洒出去，混混们哭爹叫娘，挨中了七八个人。

最中间的那名混混周身上下尽是孔眼，喷出十几道血箭，慢慢倒在地上。

可是就是死不了，不停地叫唤哭喊。

周老大几个冲在前面的人一愣，两边都是兄弟帮，一个照面高下就分出来了。

雷军看他们分神，上前一步，将八仙桌奋力一下掀了起来，朝周老大、周老四砸去。

周家的八仙桌是用极厚重的楠木制作，小镇为了显摆，稍有点钱的一般都喜欢在上面镶整块的大理石，整张桌子分量加起来不下一百斤。

如果搁在两年前，雷军和元因肯定是没这么牛批的。

叶凡偷偷给他们服用了万年青柳精华和武源之灵提升体质。

再加上，他们这么多年一直在健身房和搏击房玩耍，力气与日俱增，隐隐间已经快触摸人类极限的门槛了。

周老大堪堪转身，便看这庞然大物朝自己冲来，劲风压面而来，声势何等惊人。

他朝后一跳，但来得太突然，仍是避得晚了，桌子边角压在脚背上，顿时丢了手中大砍刀，抱着脚呼痛不已。

而同样是呆滞状态的周老四就不那么幸运了，两条大腿给死死压在楠木桌下，强有力的惯性将他两条大腿直接给砸得变形。

“啊!

!

!

”周老四大嚎了一声，还没三秒钟，一个大脚迎面踩下。

周老四瞬间失去直觉，倒头昏死过去。

叶凡抬头淡淡看了一眼一米外的周老大，慢慢把脚给收了回来。

只见周老四腮帮子的骨头尽碎，左半边地大牙全部脱出，在口腔中激荡。

因为身体站位与头颅角度的关系，颈骨竟被狂暴地击打导致错位，临脚后的那一口鲜血，在空中划出一条妖异的血线。

这可不是教训寻常小混混那么温柔，叶凡用了极限力量，周老四从此被一脚毁容，就算是再高的科技都救不回来。

“好……好狠……”见了周老四的惨状，几十个混混暗暗庆幸自己没有出手。

反而心里希望，周家六兄弟早死早投胎，大不了大家逢年过节，去给他们上一炷香。

这些鸟人虽然看上去很嚣张，可是只会仗人多势众欺负人少。

平时落单遇到仇人都不太敢怎么样，眼下什么优势都丧失了，就更不敢说话了。

现在跟别人比人多?靠，外面站着几千人呢，他们又如何嚣张得起来?雷军、元因、叶凡三人，在第一个照面就废了周家两个人。

一个是头皮被掀掉一片倒在地上捂头大叫的周老二，一个是已经毁容毁到极致的周老四。

并且，双方人还没有真正的靠近，就已经是这种局面了，接下去还打个球儿啊？

雷军冷冷看着手持猎枪的周老三，拍了拍西装上的污垢，冷冷一哼。

“把枪放下，用远东镇的方法解决。

不然，咱们的枪可比你们的好，也比你们多!

”雷军手里也亮出一柄手枪，与元因、叶凡达到人均一把的水平。

三个人齐齐举起手枪，对准了周老三。

周老三吞咽了口唾沫，连忙把猎枪丢到一旁，操起一柄杀猪刀。

“叶凡，元因，雷军!

”周老大颤抖着手举着砍刀，低声说道：“我们和吴雪是一个镇子的，你们这些外人就算要帮她，也没必要赶尽杀绝吧？”

“我可没说要赶尽杀绝!

”雷军冷冷一笑。

“只要你们六兄弟和那老不死的给吴老头陪葬，其他人我不会动。

你难道没看到，我只准备了七个蛇皮袋?!

”“你!

”周老大忽的大叫一声，手里大砍刀迎面朝雷军砍去。

可是，还没到一半，“噗嗤”一声，一截断手伴随着喷射而出的血雾，再向半空。

“啊!

”周老大连退几步，面色铁青地捂着手腕哭嚎起来，眼泪鼻涕流了一身。

“大哥!

”“大哥!

”周家其他几兄弟脸色大变，惊慌地高声叫道。

叶凡将手里的折叠刀玩转几圈，慢慢地缩了回去，反手把沙漠之鹰插回腰间。

“周家的人听着，你们已经被宣判了死刑，没人能救的了。

如果一味的反抗，将会受到更加严厉的惩罚!

”只用一把折叠刀，就将对方的手腕齐齐砍断，这是什么样的力度?!

在场之人顿时骇然到了极点。

只有元因和雷军面色自然。

雷军知道叶凡比原来更能打了，只是到底有多厉害，还有待观察。

而元因是跟叶凡出过任务的，他亲眼见过叶凡一跳就是二三十米高，一拳能打踏一面水泥墙！剁个手腕而已，没什么大不了，自己卯足力气，应该也能办到！ 