
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2190章开阊番外（28）

　　未免司开阊待会后悔又要开她，这顿饭沈成芮做得很用心。

　　做的都是粤菜系里的名菜，也是她的拿手菜，梅菜扣肉、盐焗鸡、烧填鸭和酿豆腐，几道菜做下来，沈成芮自己的闷气已去了大半。

　　她自我催眠，哪个员工不受老板的气呢，犯不着为这事委屈半天，为难自己。

　　毕竟，做自己喜欢做的事，能让人清心降火。

　　上完菜之后，她让人去请司开阊来餐厅用晚饭，自己也没有坐在旁边。

　　回到厨房，见厨房里还有虾，想起他刚刚的盛怒，决定再给他添道炊太极虾。

　　这道菜最是精致，先要将虾肉都剃去虾肠洗净，又槌成虾胶，再用刀将白肉、马蹄剁成细泥，一起盛入碗内加料精盐和鸡蛋清拌匀。

　　沈成芮知道司开阊中午在外应酬喝的酒，吃得恐怕不多，特意多弄了点虾。

　　那些虾胶做成了40只虾状摆在盘里，再把两只拼在一起抹平成圆形，其中一只虾瓤上了火腿做成太极形，又抹上鸡蛋清，再放入蒸笼炊上8分钟，熟了之后取出，把之前准备的原汤下鼎，放入味精，在用生分水勾薄糊淋在太极虾上面。

　　色香味俱全。

　　沈成芮擦了擦额头的密汗，自己端着去了主楼。

　　司开阊已经坐在桌前用饭了，他最近似乎事情特别多，边吃饭还边在看手边的文件。

　　听见动静，抬眸，见她堆着满脸笑上了道新菜。

　　男人眼前一亮。

　　这菜造型美观，动筷试了只，鲜嫩清馥，唇齿留香。

　　之前没吃过的，不免又多看她一眼。

　　沈成芮也很紧张得注意着他的神色，此刻四目相对，又立即心虚的挪开视线。

　　司开阊就觉得，她是偷看自己被发现了，果然还是死心不改。

　　那句喊她坐下吃饭的话，瞬间就咽了回去。

　　接下来的用饭期间，他专注着看资料，也没再顾及她。

　　饱腹后，司开阊的心情也好了许多。

　　沈成芮屏着气问：“司少，明日中午需要来做饭吗？”

　　最近都要确认第二日的午饭做不做这个问题，本来很平常的一个问题。

　　但之前沈成芮差点就卷包袱走人了，所以这会子问得有点小心。

　　司开阊面无表情，看着她道：“不必。”

　　沈成芮的心又是一紧，在她的注视下男人终于补充道：“晚饭再来。”

　　“好，好的。”她连忙相应，欢快得回了家。

　　到家时已经九点半，沈成芮没吃晚饭，又干了半天活，有些饿。

　　但厨房在主楼，西楼里没有小厨房，也不愿去惊动别人，就打算回房喝杯牛奶就休息。

　　结果还是惊动了隔壁房间的沈成桦。

　　沈成桦穿着睡衣站到门口，望着从卫生间出来的姐姐，担忧的问：“阿姐，你怎么越来越晚了，他是不是为难你了？”

　　毕竟这楼层还住着沈成爱，她没直接说工作。

　　“不是，今晚他那边有事，我弄得晚，你别担心。”沈成芮走到她房间外，亲切的摸了摸她头，柔声道，“怎么还不睡？”

　　沈成桦答道：“你没回来，我担心你。”

　　她其实每天都是听动静，知道了亲姐安全回来才敢睡觉，司家大少那样的人物，在他身边工作肯定不容易的。

　　见对方满脸疲倦，沈成桦又小声的问：“阿姐，你是不是很累？”

　　“没有，姐姐不累。”

　　沈成芮闻言心里一暖，早前的那些委屈也消失殆尽。

　　瞧见她额上的疤痕，又有些难过，“姐姐明天去百货公司，给你找找有没有什么祛疤的药膏。”

　　“没关系的，时间久了自然就淡了。”沈成桦立马拨了拨额前的碎发想要遮住，“阿姐你就不要替我的事费心了。你真的都好吗？”

　　沈成芮重重点头，“我都好。”

　　说着又看了眼另外的房间，问了几句沈成薇的情况。

　　沈成桦说已经好多了，只是看见沈成鸿、沈成茂兄弟还是忍不住哆嗦，心里到底是怕的。

　　沈成芮面色凝重，自己这么好的妹妹们，绝不应该再被人欺负，她一定要早日赚满钱全家搬离这座庄园。

　　她又变得忙碌起来。

　　因为除了工作，她还常常去听金融学院的课程，等于同时在修两个专业，所以任务很重，也没有什么其他心思。

　　学校，对她来说就是个长知识的地方。

　　但其他同学不这样的认为。开学已经有段日子，班里的同学们渐渐都相熟起来，常常一起活动和聚会，也有对眼的男女同学渐渐开始了交往。

　　这日沈成芮进教室才坐下不久，往常上课时常坐在她附近的男生，突然抱着一束玫瑰花和两盒巧克力走过来，在大家的目光下告白道：“成芮，我、我喜欢你，你可以做我女朋友吗？”

　　这男生叫林湛，不只是在班上，在整个学院都很有名。

　　他个子很高，长得白净斯文，戴副眼镜，家境好平时对人大方，人缘一直都不错。

　　他觉得，自己这样的表白，是没有女生会拒绝的，何况万众瞩目，又特别浪漫。

　　林湛满脸自信。

　　班级里所有的目光都聚在了沈成芮身上，有跟着起哄喊“答应他”的，也有在窃窃私语表示羡慕嫉妒的。

　　沈成芮站起身望着他，一时有些记不清对方姓名，又觉得这么多人在场，心里开始措辞该怎么拒绝才会让他显得不那么没面子。

　　结果，终于从那些嘀咕声中提取到眼前人姓名之后，才开口喊了声“林同学”，就被一个冲到面前抢了花砸在地上的女生吓到了。

　　那女生满脸怒意，抢过花之后丢在地上还不够，又抬脚狠狠的去踩。

　　林湛生气极了，大声道：“宋珊珊，你做什么！”

　　“什么我做什么，是你在做什么才对！林湛，我们两家是世家，林伯伯跟我爸早就说好了以后咱们结婚的。

　　你拿着花和巧克力来见沈成芮是什么道理！”宋珊珊一脸醋意，接着还要再抢那两盒巧克力。

　　林湛立马躲过，满脸怒气的回她：“你太霸道了，我早就说过，我不喜欢你了！我爱追求谁都跟你没关系，你不要发疯了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你居然为了这个女的骂我？”

　　宋珊珊一脸难以置信的表情，见抢不到巧克力砸又去瞪沈成芮，还抬手作势要打她，气势汹汹的骂道，“不要脸，谁让你勾引林湛的！”

　　沈成芮自然不会生受这记，巧妙躲开，宋珊珊的巴掌就糊到了课桌上，“啪”得一声十分响亮，疼得她小脸都扭曲起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2190章 开阊番外（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 