    米帮的事情再过轰动，但也只是引起了一时的热闹。

    在不涉及到自己切身利益的时候，生活在青竹林里的众多散修几日间便将其抛却到了脑后。

    最多，只是在茶余饭后和友人谈论一句，青竹会今日又占据了多少地盘，收纳了多少修士。

    仅此而已。

    斗法、冲突，这几日都在这里消失的干干净净，青竹林里难得的恢复了平静。

    小屋里，李桐站在窗前，似是在观望外界风景，舒缓心神。

    良久之后，方才收回目光。

    “怎么样，晚间的时候，也没有发现他们的痕迹吗。”

    起身向静室走去，他平静的问道身边的红衣。

    “之前还偶尔露头一下，这几日，却是不见了踪影。”

    她摇摇头，肯定的说道。

    在李桐一心宅在家中养伤的这些天，一直都是红衣在夜晚探查，即为应对可能到来的危险，也为的是反过来探查一下那两个监视之人。

    不过，让他有些意外的是，从前几日起，那两人便消失了踪迹，不曾再来。

    原本以为是被发现一次过后，行事变得隐秘了一下，但现在看来，应当是真的撤走了。

    “看来是屈志尚察觉到了什么。”

    李桐坐在桌前，心中揣摩着。

    继而洒然一笑：“这也不是什么坏事，起码来说给了我足够的时间，让我修养伤势。”

    “到了那时，若还来惹我......”

    杀戮之事，一次做得，那两次自然也就做得。

    而且汲取了上次的经验教训之后，李桐必然会更加小心警慎。

    暂时的将屈志尚的威胁抛却在脑后，他翻手从桌下取出了两物。

    一个得自于三阴叟的储物袋，另外一个则是从陆泷身上搜刮而来，疑似要高级一些的壶天之宝。

    之前几日忙于修养伤势，没有什么时间去整理收获，今日得了空闲，方才终于有功夫来查看一番。

    红衣亦是颇为好奇的凑到他的跟前，尽管里面的的东西她可能大部分都用不到，但并不妨碍满足一下她像是开盒子一般的惊喜心情。

    扫了一眼迫不及待的红衣，李桐亦是一笑，将手探出。

    先打开的则是三阴叟的储物袋，内里除了那日便确定的一枚记载「周天小咒下册」的玉简外，到没有什么奇奇怪怪的东西。

    只有数十本手抄的书籍，以及六枚中品灵石，以及一些零散的下品灵石。

    “啧，连件法器也无。”

    李桐随口说了一句，将玉简放到一旁，随手翻阅着那些书籍。

    却都是一本本讲述如何探查灵机方位、布置祭坛以及用媒介施法咒人的法门，其中还包括几种像是跳大神一般舞蹈的图册。

    画像人物扭曲怪谲，看的不禁让人心头一凉。

    而李桐反而是浏览的津津有味，这几本书籍像极了前世巫砚祭祀说法的书籍，勾起了他的几分兴趣。

    良久之后，身边的红衣都不耐烦扣指甲了，他这才放下了书籍。

    缓缓吐出一口长气：“巫砚咒法，防不胜防啊！”

    “曲道友那次病倒，果然便是这三阴叟以不知怎么搜集到得到曲道友毛发为媒介，摆放祭坛、施展咒术。”

    “一旦成功，中术者没有在第一时间法诀的话，随着时间越久咒法效力越深，必然杀人于无形之中！”

    “真真有些无解！”

    查看着小到头痛脑热，上至口诵生辰、祭拜三月登时毙命的邪门法子，李桐不禁心里传来一阵后怕。

    幸好他身怀「驱邪」咒法，能够有效的祛除咒力，也幸好察觉到的第一时间便将其斩杀。

    不然的话，若让三阴叟将曲舟咒死，把目标放在自己身上，那绝对是个天大的麻烦。

    好在，他不是个生性冷漠，不和邻里搭腔的性子，方才能避此劫。

    小有庆幸的同时，将它们和玉简放在一边，这门学问，日后得好生参研！

    第一个储物袋的收获，虽然没有什么实质性的财货，但对李桐而言，却是足以让他满意。

    心怀期待下，他伸手将那个像极了葫芦塞子的圆柱状东西拿到手中。

    翻上翻下，一时间竟然不知道该如何将其打开。

    身边红衣实在是看不过，小声说了句：“公子，你注入点灵力试试？”

    李桐登时给了她一个白眼，法器需要灵力激活，是个修士都懂，还能用你来提醒不曾？

    他只不过是在观察外表，描摹刻在其上的细密符阵。

    随机，用自家乙木灵气一激。

    顿时间，一个若他这间屋舍一般广大的空间缓缓张开，出现在他的面前。

    内里中间处，悬浮着四样样貌古怪的东西。

    一样是个常人手臂长短，握杆漆黑一色像是玄铁铸就，而最上面尖宽两端则是青碧色玉石的鹤嘴锄。

    一样是个龟壳大小的暗金色兽骨，其上遍刻文字，上悬幽幽灵光，看着便有几分不凡。

    一样是个陶罐，内里装着像是谷物一般的东西，但却是带壳带皮，像是种子一般。

    最后一样，则是个不知道什么木头雕刻而成的簪子，簪头镂空，弯弯的倒像是一轮残月，整体上灰扑扑极其不起眼的样子。

    “这......”

    李桐心里拔凉的看着面前的四件收获，顿感一阵凝噎。

    堂堂一帮之主，随身储物器具里，放的就是这些物件？

    鹤嘴锄和陶罐里的种子暂且不说，李桐准备找个机会让曲舟瞧瞧，他是个灵植夫，说不定便能知晓是何物。

    若他能用到，邻里间打个折扣便也就便宜些让给他。

    兽骨倒是最好认，辨认了下上面的文字，李桐便知道了这是一篇名为「铁极金身劲」的练体功法。

    应当是陆泷所主修的功法无疑了。

    而最让的他疑惑的就是那枚木簪了，这么平平无奇之物竟也能出现在陆泷的收藏之中。

    “嗤嗤......”

    红衣在一旁掩着嘴偷笑。

    “去去去，若是闲着，便去早些做饭，曲道友昨日送来了些颇含灵气的时蔬，你去好生料理了。”

    没好气的将她打发走，李桐信手将其从中取出。

    上下打量几番，也没能看出有什么稀奇的地方。

    尝试性的灵力探入其中，待触及到内里禁制时，一段信息流入脑海之中。

    “印月簪......”

