    “大师兄！”

    “大师兄...”

    “大师兄！”

    一个个丹元峰弟子，脸色惊骇，惊呼出声，不少人，迅速朝着赵熔坚的躯体之处涌来。每个人的脸上，都挂满了复杂和悲伤的神色。

    “熔坚！”丹玄子却也是惊呼一声，被赵熔坚突如其来的自杀震撼住了。不由自主的向前迈了两步，这才陡然停了下来。

    赵熔坚身为丹元峰首席弟子，自然离不开他这个一峰之主的支持和看重。而且丹玄子座下，没有徒弟。所以对于赵熔坚这个丹元峰杰出的弟子，当然更是关注。

    面对着赵熔坚的身躯，丹玄子的脸上，突然出现了一缕悲伤，甚至有着一丝懊悔。其实，不管怎样，哪怕赵熔坚暂时并不归附，丹玄子虽然震怒但却并不会伤他性命。然而丹玄子却没想到，赵熔坚会自杀而亡。

    竹牙子面色也有些复杂，不过却是咬了咬牙，低声对丹玄子说道：“峰主，事已至此，我们已经没有退路！”

    丹玄子慢慢的将悲伤敛去，目光再次变得深炯，只是那不是看向赵熔坚躯体的眼神，却表现出他内心的不平静。

    “现在，你们可以继续选择了！”这一次，丹玄子的话语，再无半分波澜，其中充斥着冰冷的寒气。

    一众奔向赵熔坚的弟子，陡然顿住，这才响起，如今大师兄已经作出了选择，甚至为此殒命。而这个选择，他们也无可逃避！而且，赵熔坚的死，让他们深深明白，这抉择必是生死抉择。

    “我...我跟随峰主大人...”一个黑衣弟子，怯怯的说了一句，随后极速奔出，站在了王建宇的身侧。然而，头颅却是底下去，不敢看其余众人的目光。

    “我也追随峰主大人！”

    “还有我！”

    “追随峰主大人！”

    ......

    有人领头，气氛终于活跃了起来。面对这非生即死的抉择，显然并没有太多的人，有着赵熔坚那种一死之心。修炼者，生命漫长，有着比平凡人多了许多可以挥霍的岁月，然而也正是如此，让修炼者更加注重生与死。

    能够活着，又有多少人能悍然选择死亡！

    赵熔坚有一句话，说的是对的：是对、是错，谁又能分的清楚？

    他们选择了活着的权利，也许只是一种最为本能的选择而已，根本无关对错。

    看到越来越多的弟子，汇聚了过来，丹玄子二人的脸色，终于再度变得缓和了一些。这些弟子，虽然修为不高，大部分都是元王甚至元师级别。但是对于丹玄子二人却依旧重要。

    这些弟子，能够加入天机门，自然说明天赋不错。而且有了这近万弟子跟随，无论加入哪一方势力，这都将是他们最为庞大的资本。

    人都有盲从的心里，虽然赵熔坚的死亡，给这些弟子带来了很大的触动。但是面临这个选择，又有许多人已经站出，使得摇摆不定的人，也都放弃了一些坚持。

    足足过了一个时辰，大部分弟子都汇聚了过来，只有数十名弟子却是丝毫未动。

    丹玄子神情舒缓了不少，看向那些并未动身的弟子，脸上却是泛出一丝杀机。如今计划已经启动，这些不肯归附的弟子已经没有了什么作用，不如杀鸡儆猴。

    这些已经服从的弟子，虽然暂时站到了自己一边，但是很难保证其心思能够坚定。若是用剩余的这些弟子，给他们一个狠狠的震慑的话，绝对可以让一些人的小心思收敛起来。

    竹牙子自然也注意到了场中的情况，一个个扫过这些矗立原地的弟子，神色同样阴冷无比。突然，竹牙子的目光顿住，眼神之中竟不可查的露出一分震怒之色。

    此时丹玄子已经踏步上前，身上的杀机也毫不犹豫的散了出来。竹牙子嘴角抽动，脚下猛然一踏，挡在了丹玄子的身前。

    “峰主，这些弟子，虽然不肯归顺。但是却也是我丹元峰的弟子，若是贸然斩杀了，也许会让其他弟子心凉。不如暂且将他们关押起来，总有一天他们要归附，而且也可以体现峰主的大人大量。”竹牙子不动声色的说道。

    丹玄子脚步一顿，听完竹牙子的话，略略点了点头。身上的杀机敛去，然后沉声说道：“嗯，大长老说的有理，倒是本座冲动了，那就麻烦大长老，将他们暂且关押起来，待到以后再行处置。”

    竹牙子欣然领命，对几名心腹弟子打了一个眼色，厉声说道：“给我把这些人，全部看管起来，没有我的命令，任何人不得与他们接触。”

    说着，竹牙子上前，一掌掌拍出，直接将一众人的修为禁锢起来。临到一人之时，竹牙子手掌微微一顿，却依旧毫不留情的拍了下去。随即，几名黑衣弟子上前，押解着这些人缓缓离去。

    这时，已经归来的其余丹元峰长老等人，来到丹玄子与竹牙子身前，拱手恭敬的说道：“回禀宗主、大长老，事情已经办妥！”

    丹玄子二人闻言，精神一下子振奋了起来，丹玄子狠狠的一挥手，发泄着心中的兴奋。尽管这是顺理成章的事情，但是如今真的到了这一步，他还是禁不住激动万分。

    “诸位！”丹玄子的声音，都不禁高亢了起来：“现在，整个天机门，就掌握在我们的手中。接下来，就让我们见证一场奇迹一般的变革吧！”

    转过身，恭敬的对身后三名黑衣老者说道：“三位前辈，现在要靠你们的了！”

    为首的黑衣老者轻笑一声，客气的说道：“乐意为峰主大人效劳！”

    丹玄子意气风发的将手一挥，带着众人直接向着天机门最顶峰的天机殿的方向，疾驰而去。三名黑衣人、竹牙子以及诸位长老紧随其身后，其余弟子，也一个个纵身而起，跟随着这几人离去。

    弟子中间的王建宇，眼珠却是一转，对着几名弟子打了个眼色，然后脱离了队伍，向着另外一个方向赶去。

    丹玄子略有察觉，转头看去，见到却是王建宇领头，眉头皱了皱，不过却是并未出声阻拦。

