    “那怎么办？志强，我真的受不了，一边是你，一边是小宇，这种生活，我真的……”

    “傻瓜，我真的没事，说实话，我今天是难过，因为我看着他就很不爽，所以我选择眼不见为净啊。我也没受什么打击，你是我老婆。我总不至于会怀疑你跟他有什么吧？那不是笑话吗？你以为我生你气的吗？真的没有，我只是去找刘艳吃饭，喝了点酒在那睡了一下午觉而已，真的没事。你啊，也没什么为难的，这有什么好为难的？我与小宇什么时候变成对立的了？我一直都说，我是小宇的爸爸，永远都是，我永远都爱着他。所以，我们俩是一起的，知道吗？行了，别再想这个事了，吃饭，吃完饭咱们俩去看个电影吧，最近有新上映的电影，我觉得还不错的。”方志强故作轻松着，安慰自己也安慰着王亚欣。

    第二天早上，又是周一，也是月初。方志强刚到办公室不久，就打了个电话把刘艳给叫了过来。

    这是每个月月初的例行工作汇报，刘艳进来之后就把手里的财务报表给了方志强，说道：“报表已经做好了，截止到上个月月底的。”

    “算了，我就不看了，没必要看，你给我大致说一下吧，说一下咱们公司的营收情况，以及各个店的盈利情况。”方志强，这是他每个月必须要了解的。

    “嗯，我这就不说具体的营业额什么开支那一块了，我就说最后的盈利吧，上个月，一号店利润六万七千余元，二号店利润十五万三，三号店利润二十一万七，四号店利润十五万六，五号店利润……上个月，公司总利润，这个总利润不是简单的各个店的利润之和，是各个店的利润减去我们公司总部的开支之后的，这就是纯利润，上个月我们公司的纯利润是一百三十七万左右。这是上个月的情况，另外，十号店也快开业了，按照今年公司的部署，十号店是今年最后一家店了，如果十号店顺利进行，按照市场部给出的数据，到今年年底，我们能达到月纯利润一百五十万，总的来说，公司经营的情况非常好。现在，我们公司每个月的营业额规模在一千三百万了，纯利润达到营业额的百分之十，这个数据已经很理想了。”刘艳侃侃而谈。

    “是啊，今年是非常好了，那是因为我们把明珠这些最佳的地理位置的店都基本上开完了，到了明年，继续发展下去，那些地方的地理位置就没这么好，利润就不会有这么高了。”

    “但是公司已经有了规模，已经发展了起来，这一切就都不是问题。不过，你也是得好好重新部署一下公司长期的发展目标和短期的发展目标了，必须做好规划，这样公司才有继续发展的方向。”刘艳提醒着。

    “嗯，是的。这个问题得好好考虑考虑了。”方志强点头说着。

    “还有个问题你得考虑一下了。”

    “聂倩的一个月试用期早过了，已经一个多月了到现在，你到底是要她留在公司还是不要你也得给人家一个明确的说法啊？你不能一直这么不管不问，让人家一直拿着试用期的工资啊。”刘艳道。

    “啊？一个多月了吗？我倒是忘了这个事了，好像真的一个多月了。”方志强这才记起这个事。

    “那你是留她还是不留？”刘艳问着。

    “留，当然留啊。”方志强脱口而出，随后看着刘艳笑着的样子，没好气地道：“你别在这奚落我行不行？我这个人公事公办，该怎么样就怎么样，我当时不要她来上班是有一些个人因素，但是，这一个月，她的确做得非常好，个人能力很强，我就事论事，你出去的时候帮我顺便叫一下她进来。”

    “我也觉得她做的好，自从她来了之后，我变得轻松很多了，我现在终于只是一个纯粹的财务部长了，你看看，我这周末也有时间去逛街去学瑜伽了，多好。”刘艳笑着，然后走了出去。

    刘艳刚走出去没多久，办公室再次传来了敲门声，在方志强叫了进来之后，聂倩走了进来。

    “方总，这是你要的几份资料，我从市场部和运营部那边弄来然后给综合了一下，你看看，如果有什么不对的地方我再去改一下。”聂倩把一份资料放在了方志强面前。

    “先放这，你先坐吧。”方志强淡淡地说着。

    “谢谢。”聂倩道。

    这一个月来，因为聂倩的职位因素，聂倩几乎每天都与方志强在一起，她是综合部部长，其实更加是公司的总管，也是他方志强的秘书，无论是公司里的杂事，还是方志强出去，大部分时候都要带着她。而事实上聂倩也的确做得非常好，因为有聂倩在，方志强轻松了许多，很多事情处理起来也更加的得心应手了，而很多时候，方志强已经习惯了聂倩在身边使唤。当然，一切都只限于工作，工作之外，方志强与聂倩零交流零沟通，就像是两人因为工作在一起，也只谈工作的事，互相之间的称呼和语气也与普通老板对员工的一样。方志强对聂倩的恨并没有太多的消减，就像是方志强说的那样，有些恨，那是一辈子的。

    “你来公司一个多月了吧？”

    “嗯，是的，一个半月了。”聂倩点头。

    “不好意思，我忘了这个事了。你等下去人事部，办理一下正式的任职手续，签订正式的劳务合同，弄好了之后，拿过来我签字。你的薪资待遇按照部长级别的来，具体的薪资待遇你很清楚，我就不多做说明了。有没有什么其它的条件？有的话可以提出来。”方志强道。

    “没有。”聂倩摇头。

    “那好，那就这样吧，你去通知开会，时间快到了。”

    “好。”聂倩点头，然后起身走了出去。

    聂倩在方志强面前很少说话，除了工作上的事她也几乎不主动与方志强说话，因为她很清楚，方志强看不起她。