    出了明安坊，直奔太玄学院。

    两人先到昨日报名的地方，探查情况。

    可刚一到达，还没入门就被学院教职拦在了门外。

    一人身穿学院白蓝相间的院服，指了指门内，“报名已结束，今日不对外开放，各位请回吧。”

    凌天望了一眼院门报名处，昨日报名截止，今日却是无人来此。

    收回目光，凌天抱拳问道：“请问为何昨日报名，今日已经退回报名表，不让人参加考试？”

    教职打量凌天一眼，目露不屑，似乎已经猜到原因，“你是否刚入凝虚境？”

    “怎么？刚入凝虚境有什么问题？”凌天不解。

    他确实前几天才入凝虚境，可现在已经升至二重，如此速度旁人听了都不敢相信。

    那教职嗤笑一声，才道：“三年后天下大比，是年轻天骄们共聚一堂的盛会，以此契机展现实力自然可加入一些顶级宗门。但只有毕业生才能参加，太玄学院学制三年，今年刚好赶在最后一期。”

    而他看了一眼凌天，摇了摇头，有些轻蔑，“有野心的人自然不会放过，今年报名人数远超往日。刚入凝虚境实力在里面排不上号，为了避免浪费时间，就提前剔除了一些机会渺茫的人。”

    闻言，凌天算是听明白了。

    为了赶上天下大比，往年落选者也挤着最后机会争取那三个入院名额。

    如此，扎堆的天才中，凌天的境界反而显得不值一提。

    凌天直视教职，“那为什么不在报名时提前说？还收了我们的钱。”

    闻言，教职更是像看笑话一般哈哈大笑，“一百金也叫钱，还计较？再说，昨日报名截止才发现人数过多，靖安王下令筛掉一批人，你想要回报名费，可...”

    他话音未落，凌天已经懒得废话，转身就走。

    快步跟上的左元修，连忙问道：“凌兄，你这是去哪儿？我们找学院要个说法啊！”

    凌天斩钉截铁道：“不用找学院，靖安王下令筛人，必然是他负责初试选拔。”

    “那咱们这是？”左元修还没搞清楚状况。

    凌天冷声道：“找靖安王！”

    狂澜司密使郑池曾经说过，在皇都遇上难事可前往朱雀大街沉香坊，寻他帮助。

    等两人到了沉香坊，还未打听狂澜司所在地，就发现有间酒楼叫“安澜酒肆”。

    “靖安王，狂澜司？”凌天立刻心有所悟。

    看来和安澜客栈一样，是狂澜司的势力范围。

    凌天朝里走去，打量了一下，倒也热闹看不出端倪。

    见二人进门，小二前来问道：“二位客官喝酒还是歇脚？”

    凌天轻声道：“我找郑池。”

    顿时，小二眸中闪出精光，面色了然，“二位上座，雅间请。”

    给凌天使了个眼色，便接引上楼。

    落座没多久，喝了口热茶，就有人推门而入。

    迎面而来的人，正是在安澜客栈与他切磋，有意留下联络的狂澜司密使郑池。

    郑池见凌天，面色大喜，抱拳道：“小兄弟，好久不见。”

    王爷慧眼看中的人能主动上门，自然是好的开端。

    拉拢，利诱，化为己用才是收服人心的手段。

    凌天回道：“今日上门，自然是有难事遇到，可否能通过王爷的手段帮衬一二。”

    郑池点头，“公子请说，是何事困扰？”

    凌天拿出自己那份退信，推向了郑池，“太玄学院报名初试，王爷为何拒掉境界稍低的人。”

    郑池先是一愣，而后看见报名表上凌天的信息，顿时骇然。

    “小兄弟，你这已是凝虚境？”他们分别不过半月，交手时的化丹境少年如今已是凝虚境。

    谁看了不说一句，天才。

    而更让他惊骇的话还在后面。

    凌天缓缓道：“准确的说，是凝虚境二重。”

    郑池瞪大双眼，不敢吱声。

    虽然他知道这些先天元气未散，已结丹府的天才们有多妖孽，可亲眼见到他们的突破，吓得连话都不敢说。

    他人到中年，凝虚境修为已是横行闹市。

    可这些山巅绝顶的天才，自己连看他们的背影都不配。

    更可笑的是，他居然报名被退，明珠蒙尘。

    郑池有些迟疑，不敢相信发生这样的事，“这是搞错了吧？”

    凌天点了点印戳，“王爷的印戳，总不会是学院造假吧。”

    郑池一拍桌子，“我明白了，我这就带你去见王爷。”

    说罢，他不敢怠慢，若是因为学院的事让王爷无缘无故和一些天才交恶，岂不是得不偿失。

    更何况，王爷对他格外上心。北月城凌家，圣女显圣的地方。

    可有某些隐秘的关联？郑池不敢细想。

    一行人直奔王府。

    靖安王王府也在城北，北贵南贫，自然有些不同。

    一进入王府顺安坊地界，凌天就发现有数道气息藏于街角，时刻拱卫王府。

    如此严密守卫，靖安王地位和实力非同一般。

    郑池领着凌天一路畅行，凭身份进入王府后，前往会客厅候着。

    刚一进门，就看有一人已经坐在那里，似乎也是上门有事相求。

    见郑池领人进屋他眉头深皱，和郑池很不对付，“这不是郑都统吗，什么风给你吹来了。”

    郑池见此人在此，也是面色微变，都统一职自然不是狂澜司职位。

    而是在嘲讽他曾经的辉煌。

    郑池乃前任巡夜司州府都统，因为得罪权贵被革职查办，靖安王念其忠勇收至麾下。

    而害他之人，正是眼前男子背后世家，一品家族钱家。

    郑池没有理会钱玉福，径直带着凌天朝屋内走。

    可钱玉福似乎很意外郑池出现，并不打算放过他。

    扭动着碧玉扳指，钱玉福目光斜睨着郑池，更是看见他手上那封报名表，冷笑一声，“我还以为郑都统还和当年一样刚正不阿呢，如今也学会那些曾经不齿的小人做派，来这里帮亲族走后门？”

    郑池散修起家，一路做到巡夜司州府都统全凭实力，遭钱家陷害也是为了让钱家旁支上位。

    如今，拿这样的话嘲讽他，自然是刻意揭短无比恶毒。

    闻言，原本沉默不语的郑池握紧了拳头，极力克制。

    一旁的凌天更是看出郑池咬着后牙槽，目光里满是愤恨。

    钱玉福见他沉默，更是心生得意，“所谓大义勇士，不过如此，活得跟狗一样摇尾乞怜，真是可怜至极。”

    “你！”郑池咬着牙，恨声道。

    钱玉福见他动怒打量着三人，更是不屑，“老狗带着小狗，贱命一窝，还想通过学院改命成为人上人？”

    世家大族的血脉底蕴，给了一些人无边的底气，散修在他们眼里不过是璀璨的烟花，而他们才是星辰永恒。

    如此，出现一些惊世天才不能收为己用，就极力打压，势利至极。

    而此时凌天突然扭头，望着钱玉福毫不畏惧，“嘴上说着别人走后门，怕是自己最想走后门。也是，清静的王府如今犬吠滔天，看来一定是有野狗走狗洞后门，钻了空子。”

    见凌天伶牙俐齿，给钱玉福一顿嘲讽辱骂，回击到脸色通红，郑池哈哈大笑，“龙行何须听犬吠！”

    “你找死！”钱玉福气得脸色一阵红一阵白，已是怒急攻心。

    而他身形一闪，更是直朝凌天袭来！

