    “没错。”赵琳琅走至容安帝的身边跪坐下来，轻轻的垂着容安帝的小腿处，继续慢悠悠的说道：“西凉丞相的兄弟的确是冲着赵闰来的。”

    容安帝的神情也沉了沉，原本还怀疑赵家与西凉有什么勾结，没想到赵家居然与西凉李家与赵家还有仇。

    看来前段时间那柳氏的的确确是因为西凉有勾结，才把柳氏送入刑部的。

    看来赵闰是发现了什么，已经有所顾及。

    只是，如果赵闰已经在堤防了的话，那是不是意味着，赵闰的手中掌握了很多关于西凉的事情？

    西凉。

    李家。

    容安帝轻啧了一声，低头看向跪坐在自己面前的赵琳琅，说道：“你还知道什么？”

    赵琳琅见容安帝来了兴趣，把握好轻重，说道：“其实知道的也不多，不过照着臣女的了解，西凉那边，好像是与苗疆有勾结，大伯很担心这一点，还有大哥。”

    “西凉与苗疆有勾结，你是从赵苏彧那里知道的吧。”容安帝挑起赵琳琅的下巴，眼中充满了柔情：“你的大哥，也是一个手段极高的人，朕甚是欣赏，但这段时间，赵苏彧这个人，朕竟有些怀疑，朕是不是看走眼了，错把鱼目看成珍珠，但听你刚刚说的那些话，朕又觉得朕没有看走眼，你大哥一直在调查苗疆的事情。”

    赵琳琅的瞳孔隐隐发颤着，她从来就不知道赵苏彧在容安帝有着这样的事情在做，苗疆，那个让人听了都会觉得起鸡皮疙瘩的种族。

    不过容安帝都这么说了，赵琳琅也就顺着说下去，她必须要保全赵家的繁荣与前程，就算容安帝所说她最需要依靠的是这个男人，但赵琳琅可没有那么无脑，若是赵家没了利用价值，容安帝会把她心上？

    反之，如果赵家能前程似锦，容安帝想要动她也会掂量赵家的情况。

    最重要的就是，赵闰也会看在容安帝的面上，根本动不了她。

    赵琳琅知道这其中的关系，所以她想在这两者之间好好维持着。

    “臣女，也是偶然听到大哥说的，其实具体的臣女也不清楚。”赵琳琅看着那面色带笑却无比阴深的男人，轻声继续说道：“不过想着这些事情，大哥应该也是难办，一边要护着赵家，还要做好陛下安排的事情，所以这件事情，应该是还没有来得及告知陛下。”

    “你这么说也对。”容安帝想到前阵子赢夙进宫来说的事情，赵苏彧竟对赵晚楼能有那样的心思，不过容安帝也能理解，自古有些才华以及手段的人都有些怪癖，所以容安帝也能理解赵苏彧的心思。

    “西凉人如今大摇大摆的在朕的帝都，看来是丝毫没有把我这个东越放在眼中。”容安帝知道西凉皇室是怎样的局势，这也是他为什么要尽可能的平衡朝堂局势，不会让人一家独大，也不会让他的臣子们没有威胁。

    西凉李家既然敢与苗疆勾结，那就是证明了一件事，李家在想要对付赵闰的时候与苗疆联手，一定是有想动东越的想法。

    苗疆与东越的仇，是永远都不会抹去。

    “既然赵苏彧这段时间状况不太好，那就让他好好歇息一段时间，至于西凉李家的人，朕自有打算。”容安帝意味深长的说着。

    赵琳琅见容安帝都如此说了，也就没有想要说下去的打算，毕竟照着容安帝的猜疑心肯定是不能有意无意的提起让北镇抚司出手西凉丞相兄弟的事情。

    容安帝见赵琳琅沉默，说道：“今夜你留下来陪朕。”

    赵琳琅震惊，不是说了不会碰她？

    还没有等赵琳琅反应过来，她整个人都已在容安帝的怀中。

    只是让赵琳琅意外的是，容安帝说不会碰她，是真的没有碰她，两人就相安无事的睡了一夜。

    第二日两道圣旨震惊了帝都朝臣以及氏族们。

    一道是赵家四女，被封为赵妃。

    虽然赵琳琅还没有及笄，但进宫也这么长时间，最后与宁妃平起平坐，还真是让所有人都大吃一惊。

    还有一道那就是，宁家幺女与云阳萧家二公子赐婚的消息。

    圣旨抵达宁家的时候，萧亦正要出门，只是，只是他还没有反应过来，宣读圣旨的太监就已经离开，最后他看着手中明黄的圣旨心里有着百般的滋味。

    这，宁妃是要把他誓死都要与宁家捆绑在一起。

    其实萧亦知道自己会与宁家甚至与宁妃三皇子捆绑一起，但，宁妃以这样的方式，让他心生反感，更何况，还要牺牲无忧。

    萧亦不由的往一边虽然站着，却不知道为什么把脑袋埋在胸前的宁无忧看去，他竟不知道如何的去开解这位妹妹。

    宁老爷看萧亦的神情更加的温和了，他本就对萧亦这个人很是满意，如今更是快要成为他的乘龙快婿，宁老爷想想都觉得心情大好。

    “亦儿啊，以后无忧那丫头就交给你了，你也知道我们家对无忧没有别的要求，所以从小就有些任性，你年龄稍稍年长一些，有什么事情的话，还得你多多担待。”宁老爷语重心长的说道。

    这时宁齐也走了过来，拍了拍萧亦的肩膀，说道：“以后可就真是一家人了，对我可千万别客气，你知道，我们关系一直都好，现在好了，我们一起保护小无忧啊。”

    萧已牵强的扯着笑容，正要说什么的时候，齐无忧声音比较尖锐，还带着冷意：“谁说我要嫁给他？皇上赐婚我就要嫁给他吗？我不要嫁？”

    宁老爷脸色一变，他连忙看了一眼萧亦，生怕把萧亦给得罪了，他连忙说道：“亦儿，你别往心里去，无忧这死丫头就是这么任性，待你伯母去劝劝他，你放心吧，自古婚姻都是父母之命媒妁之言。”

    萧亦有些僵硬的说道：“宁伯伯，不要逼无忧，其实这件事对我们来说都很突然，都有一个接受的过程，所以想让无忧好好冷静冷静吧。”

    宁老爷见萧亦如此懂事，心里宽慰的不得了，说道：“亦儿能如此说，我这老骨头也算是放心了，你放心吧，无忧只是一时不能接受罢了，她心里还是有你的。”

    萧亦垂着头，不知在想什么。

    宁齐是知道萧亦对赵晚楼的感情的，也导致宁无忧也知道，所以，无忧应该介意的是萧亦心里装着有别的女子，现在皇上又赐婚，他也知道这其中肯定是因为姑姑的从中作梗才导致的，但无忧不也心悦萧亦吗？

    怎么还吼出了不嫁这样的话来了呢？

    “爹，我去看看无忧那丫头，你与表哥聊聊。”宁齐说着就往宁无忧刚刚离开的方向走去。

    宁家的府邸也是有着浓厚的底蕴，书香门第，宅子中处处都彰显着雅意。

    加上宁家并没有其他氏族后宅那边勾心斗角，就连小人都很和谐。

    哪怕是到了深秋，花园中也是片的盎然。

    菊花不败的绽放着。

    小筑中，宁无忧一脸的愁容，想到刚刚自己所说的那些话，差点抽自己的嘴巴，为什么要说那些话？难道自己不想嫁给他吗？

    明明是那么的想嫁给他，难道仅仅是因为萧亦的心中有别的姑娘？

    但那姑娘不是已经成亲了吗？

    那她怕什么？

    怕萧亦对她一直像对妹妹那样？

    怕萧亦不会像对赵晚楼那样对自己？

    还是怕萧亦根本就不会对自己有心？

    对，这些都是宁无忧所害怕的。

    也是因为害怕这些，所以才说了那些话，就算她不嫁，宫中的姑姑也不会放过她！

    她的心思姑姑是心知肚明的，如果最后辜负了姑姑的心意，那她真的是不知好歹。

    “小无忧，在想什么呢？”宁齐走过来，在宁无忧的身边坐下。

    宁无忧看到宁齐，眼中晃过失望。

    “见不是萧亦，失望了？”宁齐话落后，又重重的叹一口气，说道：“萧亦心里对赵晚楼的情义那是从小就有的，你不能改变，就算是赵晚楼嫁人了，在萧亦的心理，赵晚楼的位置谁都无法撼动。”

    “我知道，你不用提醒。”宁无忧的声音冷了冷。

    “既然知道，为什么还闷闷不乐？还是你想要更多？想得到萧亦的心，想萧亦只对你不同？”宁齐说着，目光看向远处，细声感慨道：“无忧啊，这人的出场顺序很重要的，而且人与人之间是很难遇到一个能让自己心动的人，赵晚楼与萧亦之间的情义你我都代替不了，相反，你我在萧亦心里的地位也是赵晚楼代替不了的。”

    “所以，比起萧亦，你才是最幸运的那个。”

    “为什么？小哥。”宁无忧不解的问道，脸上的愁容也少了许多。

    宁齐笑了笑：“因为比起萧亦，起码你嫁给的是心爱的人。”

    “你的意思就是萧亦并没有娶到自己喜欢的人咯？”宁无忧拧眉。

    “本来就是啊，虽然对你来说有些打击，但我说的是事实嘛，而且，照着萧亦的为人，娶了你也不会纳妾，只会有你一个妻子，也会对你很好，难道这不是一个很好的结局吗？”宁齐说着就拍了拍宁无忧的头：“最最重要的是，你能和萧亦厮守一辈子，你乖巧懂事，萧亦的心难道是铁做的吗？他能保证对你一直不动心？就算现在心里还有别的姑娘，但最后萧亦的人和心都是你的，你难道不该高兴吗？”

    越说，宁无忧的脸上的笑容越多。

    “所以，你就不要说一些胡话，难道你想父亲把你嫁给其他人？其他人有萧亦好吗？”宁齐说着，轻笑一声：“就连你小哥我都不能保证，以后就娶一个呢。”

    宁无忧呸了一声：“你也能后萧亦比？”

    “所以啊，就连你亲哥哥都不能与萧亦比，你这丫头还说不要嫁给他，你是不是傻！”

    宁无忧重重的叹了一口气：“我知道你的意思，也能明白姑姑的一番好意，只是心里有些对不起萧亦，因为，因为，因为，是姑姑用她的权势把萧亦困在我的身边，我，我心里有些舍不得，我什么都知道，姑姑想要把萧亦一辈子都困在我们宁家。”

    “因为萧亦和赵晚楼有年少的情分，就算我们宁家出了什么时候，因为有萧亦在，北镇抚司的千户夫人也会看在萧亦的面上，对宁家伸出援手，我知道姑姑打的什么主意。”

    “无忧，你不能这么想，就算没有这些，就算你不嫁给萧亦，萧亦也会与姑姑一条船上。”宁齐怎么也没有想到这个妹妹会想到那么多的事情。

    “不是的哥哥，因为北镇抚司的千户大人对姑姑的态度一直都是中规中矩，虽然千户大人与姑姑有少年时的情分，但北镇抚司你也是知道的，在没有得到准确的话时，北镇抚司是不会帮姑姑的，姑姑就是用着这些小算计想让北镇抚司永远都站在她与三皇子的身后。”

    “这些都是谁跟你说的？是萧亦吗？”宁齐简直觉得这个天真烂漫的小丫头怎么变化这么大：“那些都是父亲和姑姑的事情，我们不用管的，无忧，听话，不要乱想。”

    “哥，我什么都知道的，只是觉得萧亦本来在帝都除了我们，孤身一人，现在又沦落到成为姑姑手中的棋子，我就，我就难受。”

    宁无忧说着，从开始的细声哽咽到现在的嚎啕大哭。

    宁齐见状，立即擦拭着宁无忧夺眶而出的眼泪，说道：“怎么就哭了呢，这些事情咱们不说了，总之哥哥跟你保证，以后我们宁家对萧亦绝对不会有外心，以前不会有以后也不会有，你嫁给他了，我们怎么会让萧亦成为棋子呢，要是萧亦出了什么事情，我们妹妹可怎么办？所以你不要多想啊。”

    宁无忧听着宁齐的保证，哭声细了许多，她说道：“你说的啊，以后不能什么时候都麻烦萧亦，你不能让他受累，而且，而且你不要带他去万花楼那种地方了。”

    “好，好，好。”宁齐投降了：“都还没有出嫁呢，就开始护夫了，真是胳膊往外拐！”

