
　　九重真人眯着眼睛：“都说滨海出现了一位青年宗师，老朽起初还不相信，今日一见，果然名不虚传啊！洪九鼎，听说你还是一位术法高人，没想到你年纪轻轻就有这等造诣，真是不简单啊，你师出何门啊？”

　　洪峰摇摇手指：“你还不够资格知道我师出何门，把人交出来，如果她伤了一根毫发…今天就是你九合门的灭顶之灾！”天籁小说网

　　九重真人并没有动怒，而是微微一笑：“年轻人，你果然够狂妄的，但你惹错人了，你今天来了，就别想活着离开了！”

　　洪峰伸手一指：“是吗？我正有此意，动手吧。”

　　九重真人双拳一握，体内的真气开始瞬间暴涨，他庞大的真气宛如龙卷风一般，把周围的沙石都给带动了，似乎整个空间都在发生着变化。

　　“洪九鼎，你杀我长老弟子，毁我九合门大殿，我与你不共戴天。受死吧，九重蛇拳！”

　　九重真人一声嘶吼，脚下一用力，体内的真气立刻形成巨大漩涡，周围十几米内根本无人能靠近，谁敢靠近瞬间就能被粉碎掉！

　　他双拳猛的击出，此时就见有九条真气化作的黑蛇，奔着洪峰疯狂扑来，其中最中间的一条黑蛇足有井口粗细，这一击堪称恐怖至极啊，就算是装甲车都能被他瞬间给打爆。

　　九重真人的力量，可要比那王洪臣强大太多了，这九条黑蛇瞬间散开，以不同的方向奔着洪峰，这才是真正的九重蛇拳，令整个武道界闻风丧胆。

　　左护法躲在远处亲眼见证这一时刻的诞生：“门主他果然晋升了，但似乎…还没有达到仙境的地步，不过也足以杀死他了！”

　　他冷冷一笑，心道：‘洪九鼎你死定了，这一击别说是你了，就算是昆仑榜排名第一的风雷霆都未必能接住，明年的今天，就是你的忌日！’

　　而躲在一旁的孟老三，则是吓的抱头颤抖了，这还是人类的争斗吗？这简直就是神魔大战啊，他要知道洪峰有这等神威，他宁可跑国外去也不愿意面对他。

　　“来的好，修武三十六术，第六术，振山撼地！”

　　洪峰全身上下闪着白光，他双手一分开，就听轰的一声震天响，整个大山似乎都被震开了，方圆数十里的大树和山石全部被轰碎！

　　那原本由真气所化的九条粗大黑蛇，就在快到达洪峰眼前的时候，顷刻间就化为乌有了，九重真人这一击，瞬间被瓦解！

　　“怎么可能？”

　　九重真人顿时就傻眼了？还从未有人能化解他的九重蛇拳，即便是风雷霆都不行，眼前这男子到底是何人啊？

　　就在他愣神的这半秒钟时间，洪峰启动移形换位，原地消失后瞬间就站在了他眼前，还没等九重真人回过神来呢。

　　他一掌击出，白光一闪，砰的一声响，九重真人这佝偻的身体被打的倒飞出去几十米远，重重的砸在了悬崖边上，顿时就不知生死了！

　　“怎么？怎么会这样？为什么会这样？”

　　左护法已经无法言语了，连门主都不敌他，那么这武道界还有谁是他的对手啊？即便是风雷霆恐怕都奈何不了他，这年轻人到底师出何门啊？这等武功，孙长老根本就看不明白！

　　洪峰并没有乘胜追击，因为他感觉到有一股强大的力量正在苏醒，似乎是从那九重真人体内散发出来的，难道他还有什么后手？

　　就在这时候，突然一个女声插了进来：“峰…”

　　洪峰扭头一看，就见右长老正掐着欧亚菲的脖子，一脸狰狞的从后面走了出来！

　　他咬牙切齿的冷笑：“嘿嘿…洪九鼎，我知道你武功盖世，可你要是再敢反抗，就别怪老夫心狠手辣了！”

　　“峰，你别管我…”

　　欧亚菲还算镇定，即便生死掌握在恶人手中，她也没掉一滴眼泪，这就是女强人的内心，换做小女人，此刻早就梨花带雨了。

　　“放了她，如果她有一点损伤，我要你死无全尸！”洪峰眼神深邃，但还是没敢轻举妄动！

　　“哈哈…就算我放了她，你也不会放过我！”

　　右长老冷哼一声：“现在…我给你两个选择，第一个，你自废武功，并且跪下给我等认错。第二个，我杀了这女人，你再来杀我们，如何啊？”

　　“右长老，咱们堂堂武道大派，怎能干这种卑劣之事。”

　　左长老有点看不过去了，欧亚菲虽然是被门主抓来的，但并没有伤害她，毕竟他们也算是武道界一份子，只是想找到血骨的下落和逼洪峰上山来，仅此而已。

　　“哼！左长老，你太顽固了，这个世界…胜者为王，谁管你用什么手段呢！”

　　右长老用力一掐：“洪九鼎，我可没有什么耐心了，你要是再不动手，我马上就杀了他！”

　　洪峰此刻看着欧亚菲，问了一句在场所有人都懵圈的话：“亚菲，你相信我吗？”

　　欧亚菲眼里含泪，硬挤出两个字来：“我…我信！”

　　就在他话音刚放，洪峰突然动身，他一个移形换位就站在了右长老的身后，右长老一惊，他没想到对方居然会有这等神威！

　　但他反应也极快，完全凭感觉的回手就是一掌，洪峰也一掌击出，右长老的力量根本不足为惧，砰的一声响，他就被击飞出去了，连带着这条手臂都断掉了，鲜血晒满空中，整个人平拍在了地面上。

　　而此刻欧亚菲已经嘴角流血，身体缓缓的倒了下去，洪峰一把抱住她，这才感觉她体内的气息正在一点点减弱！

　　就在刚才那一瞬间，右长老就掐断了她的脖子，她已经在死亡的路上了，如果没有灵丹妙药，那就是必死无疑。

　　洪峰赶紧从龙戒中取出两粒培元丹，然后强行打入她体内，再用真元护住她的全身，她这才勉强留住了一口气，但药物只能维持二十四个小时，一旦时间到了，再续培元丹也无力回天了。

　　“呵呵哈哈…洪九鼎，你救不了她，她死定了！”右长老扶着断臂的位置，艰难的站了起来。

　　洪峰抬头看他一眼，眼神中带着浓浓的杀气：“我要你死！”

　　他慢慢的放下欧亚菲，就在他打算击杀右长老的时候，突然传来一阵狂笑声：“哈哈…洪九鼎，你是第一个逼我现身的人！”

　　他扭头一看，就见九重真人满身狼狈的走了过来，此时他全身破烂不堪，鲜血混合着泥土让他看起来跟条狗一样，脸部也严重扭曲，换做一般人早就死定了。

　　“你果然没死，看来…你还挺耐打的。”

　　洪峰随手一挥，欧亚菲的身体在一圈真元的保护下立刻飞走了，这场战争不死不休，他必须得保证欧亚菲的安全才行。

　　“今日我就让你见见，本座真正的实力！”

　　‘咔…咔…咔…”

　　九重真人话音刚放，此时他的身体开始发生巨大的变化了，一道紫色阴光闪现，原本还是一个佝偻着身体的老者。

　　这时候他的头部突然裂开，紧接着一个满头黑发的中年男子，从这佝偻的躯体内破壳而出，身体正在一点点的变高。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第322章 九重真身免费阅读。https://xs.23sk.com 