    喜宴散了，许多客人们陆续回了，顾佑则把程可佳和顾定扬母子送回长园。

    程可佳把顾定扬哄睡后，顾佑则方从外面回来，程可佳抬眼瞧着他，笑着问：“屹弟新房很热闹？”

    顾佑则笑着点头说：“多亏我去了，凯弟都劝他们好几回，他们都跟凯弟嬉皮笑脸的转头弯一定要把洞房闹到深夜。

    我可没有凯弟的好性子，我直接冷脸跟他们说了说，第二天大家都要当差，还是早些回去歇着吧。”

    程可佳伸手扯一扯顾佑则的脸皮，她笑眯眯的说：“则哥儿，你也板正一张脸给我细细的瞧一瞧？”

    顾佑则现在的心情不错，他也乐得逗一逗程可佳，他依着程可佳的话努力的控制脸上笑意，结果他眼里的笑意还是透了出来。

    程可佳瞧着顾佑则轻摇头笑着说：“夫君，我还是不惧你。”

    顾佑则瞧着她的眼神温暖，笑着低声说：“这个世间，我只愿你始终信我如一，也只愿你在我面前一直自在下去。”

    程可佳明白顾佑则的话，她笑眯眯的瞧着他，说：“夫君，你从前都不会这般与我说话，来，与我细细说一说，你为何有这般深的感触？”

    顾佑则坐在程可佳的身侧，略有些不赞同的瞧着她，说：“佳儿，你如今可是有身子的人，你坐位置一定要坐在正中，明白吗？”

    程可佳赶紧往内里坐了坐，她笑瞧着顾佑则轻点头说：“夫君，我明白的，只是这一时有夫君在，我便有些不记事了。”

    顾佑则瞧着程可佳看了看后，他为程可佳倒上一杯温水，问：“你还要不要再吃上一些东西？”

    程可佳轻轻摇头说：“不要了，我没有饿得那般快。”

    他们夫妻的话题无意间又偏了方向，顾佑则低头瞧着程可佳的笑脸，他的面上也是满满的笑容，低声说：“我的眼光不错，幸好等到了你。”

    程可佳伸手握住顾佑则的手，他的手内里茧子有些刺手，程可佳摸着摸着轻叹说：“夫君，你这些年一直很辛苦吧。”

    顾佑则对此不太在意的跟程可佳说：“我们其实不怕身体的辛苦和累，我们只怕心累。”

    程可佳明白顾佑则的意思，她深有同感的跟程可佳说：“夫君，我不怕要常守空房和孝顺长辈照顾孩子，只要你对我始终如一，再多的辛苦，我也会觉得值得。”

    顾佑则低头深深的望一眼程可佳，低声说：“我知道的，其实我们大家都知道都明白，我们已经尽力在往好的地方做。”

    顾佑则低声跟程可佳说了说那位宗室之女的后续进程，宗室那边是无心认下她，却也有心想为她寻一个合适的去处。

    顾佑则的手下情况，上面的人其实都清楚，那位妇人的年纪也不小了，那合适的人选家中都有贤妻儿子，而且上面的人也明白不能够去开这种先例。

    宗室那边派人跟上面透了透风声，上面的人直接拒绝了。

    顾佑则手下的妻子听到风声后，她很自然的寻夫婿闹腾起来。

    而那人原本对妻儿一直觉得有愧，他在家里的日子少，家中父母年纪老迈，弟弟妹妹年纪都不大，家中事事都要妻子操心打理。

    这一次，他不过是了出于好心伸了伸手，便惹来那样混不斉的妇人，他心生退意，他来顾家贺喜的时候，他寻机会跟顾佑则提了提，他有心调职。

    那人非常诚恳的跟顾佑则说：“小将军，我的年纪大，我的休力也有些跟不上，这些年，我一直靠着大家鼓励照顾着走下来。

    我以后不能陪着大家一起出任务，还请小将军能为我再尽一次心思，我愿意去做一份闲差。”

    顾佑则瞧明白手下的态度，他应承了那人的话，尽管他的心里是有些舍不得，可是他已经面对了许多次这样的事情。

    顾佑则自然不会把这些事情说给程可佳听，他只给程可佳说了说路上遇到的一些好风景。

    程可佳笑着跟顾佑则说了说家中的一些趣事，顾佑则听程可佳说了后，他跟着乐了乐，说：“伯母为人一向开通，可我却不知道她和母亲相处得这般有趣。”

    程可佳瞧着顾佑则的心情好转过来，她笑眯眯说：“只要你们平平安安，我们在家中几乎天天都是好日子。”

    顾佑则瞧着程可佳乐了起来，低声说：“小没有良心，你这一次果然说真话了，你不是说，我在外面的时候，你在家里都过得不太舒心？”

    程可佳抬眼瞧着顾佑则笑道：“夫君，你不在家里，我自然是会多一份牵挂。

    可是我要是日日那样不舒心，又不懂得自我开解，那样家中长辈们会担心，而你在外面未必能够安心当差。

    我如今懂事一些，你心里又不高兴了。夫君，你让我做人好难啊。要不，你说一说，我如何做，你的心里会舒服？”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，叹道：“你还是这样做吧，我不你的身边，你也能把日子过得好起来。

    我还是喜欢你活得舒心一些，我在外面的时候，你如果时时刻刻的把我挂在心头，我只要想一想那种感觉，我大约是会觉得心累得慌。”

    顾佑则是喜欢程可佳处处以他为重的态度，可是他却不想程可佳活得太累，女人的心思太重，很容易伤了身体，顾佑则想和程可佳相伴到白头。

    顾佑则和程可佳说着话，顾佑则这些年走过的地方多，而程可佳看过的地理志也不少，夫妻两人凑到一处来，自然是有许多的事情可以说一说。

    程可佳还有心想要翻出书册来跟顾佑则讨论，可把顾佑则逗得笑了起来，说：“娘子，我可不与你做学问，你有任何的问题，我都愿意答你。

    我没有去过的地方，你有任何的问题，我都帮你记着，过后有机会，我帮你去问一问那些去过的人。”

    程可佳的脸微微的红了起来，她其实不是那种较真的人，只是在顾佑则的面前，她总是放任了许多，她总是觉得她做任何的事情，顾佑则都能够接受下来。