    罗经理把车停好，招呼叶南辰和红药下车，四合院的门没关，三人直接进去。

    这是一个二进院，前院没人，他们进了后院，看到明堂。

    桂小姐先他们一步，开出3000万的高价，房东没有犹豫，直接就同意了。

    房东是个老头，大约五六十岁的样子，精神状态很好，人不高，但很壮实，一双眼睛透着精光。

    “你们来晚了，这院子现在是我的了，我跟房东都谈好了，现在就差合同了。”桂小姐得意洋洋的说。

    罗经理心急如焚，四合院要是被别人买走，他可怎么跟上头交代？

    上前两步，掏出一包华子，抽出一根给房东递上去：“九爷，不是说好了吗？您这院子交给我来卖，您怎么卖给别人了呢？”

    “对不住啊小罗，人出3000万，比我之前的定价要高很多啊，我又不傻，不卖给她卖给谁？”九爷很抱歉的对罗经理说。

    一进四合院，叶南辰就觉得很不寻常，因为这一套四合院散发着一股特殊的灵气，看得出来，这里风水极佳，才有藏风纳气的功能。

    这院子叶南辰非要不可了。

    但如果跟桂小姐竞价，肯定是竞不过她的，毕竟桂小姐有一个几十亿身家的老公。

    叶南辰现在与之相比，经济实力差了不少。

    正在这时，门外传来一个小孩儿的声音，很欢快的唱着歌。

    九爷满面笑容的迎出门去：“哎哟，我的乖孙儿回来咯。”

    叶南辰回头看了一眼，竟是之前遇见的幼师百合还有那个蛔厥的小孩儿小陀螺。

    红药心头一喜，急忙迎了上去，问小陀螺：“肚子好点没有？”

    “送去医院开了药，已经吃了。”百合说。

    九爷忙问：“怎么回事？”

    百合就把小陀螺当街昏厥，口吐白沫的事说了一遍，又说幸亏遇见了叶南辰和红药他们，才把小陀螺给救回来了。

    九爷握住红药的手，急忙道谢。

    明堂之内，桂小姐扫了一眼外面，他们说什么她没听清，也不关心，想是红药继续跟九爷套近乎，以为这样就能让他把四合院卖给他们。

    简直可惜！

    谁卖房子不想多卖点钱？

    桂小姐回过神来，冷笑着看向叶南辰：“我出3000万，你要有能耐，你可以往上加价，我看你能加多高。”

    罗经理愁眉苦脸，给桂小姐鞠躬说：“桂小姐，求您了，您这么做，我跟杨总没法交代啊。”

    “你没法交代，关我什么事？”

    桂小姐傲然的挺胸，冷眼看着叶南辰：“我看中的东西，从来没有人能跟我抢，你算个什么东西？”

    这时九爷带着孙子进来，桂小姐急忙过去，说道：“九爷，咱们先说好了，我这就叫人拟订合同，你看怎么样？”

    九爷看了一边的叶南辰一眼：“你也想要这院子？”

    叶南辰点点头。

    桂小姐讥笑道：“九爷，你瞧他那样儿，像是能买得起四合院的人吗？刚才他还跟我争呢。”

    九爷继续问道：“你出多少钱？”

    “中介公司给我的报价是2200。”叶南辰说。

    “你这人指定有点毛病。”桂小姐好笑的看着叶南辰，“我都出到3000万了，你还维持原价呢？你看九爷卖不卖你。傻帽儿！”

    “好，2200万就2200万。”九爷说。

    “……”桂小姐。

    错愕了半天，确定自己没听错，桂小姐扭头看向九爷：“什么意思啊这是？你2200万把院子卖给他？”

    “有问题？”

    “不是，我出3000万，你不卖给我，卖给他？”

    九爷淡淡的说：“院子是我的，我想卖给谁就卖给谁，想怎么卖就怎么卖。”

    这个理由都把桂小姐整懵逼了，怔怔的看着九爷：“你玩我呢老头？”

    “小桂，对不住了。我也是刚刚才知道，今天我孙子犯了病，是小叶救了他。我孙子是我的命，救了他，那就等于救了我的命。我这人讲规矩，既然小叶是我的救命恩人，他如果不要这院子也就罢了，但如果他要，那我肯定要优先卖给他的。”

    “可我多出了800万，你不考虑一下？”

    九爷笑了笑：“我虽然说不上大富大贵，但也不缺那千儿八百万的。”

    “听到没有，这世界并不是有钱就行，别丢人现眼了，回去吧。”红药奚落的道。

    桂小姐脸色难看，望着九爷：“我出3200万。”

    “你出多少都没用，小桂，我话已经说得很明白了，你怎么听不懂？”九爷很无奈的说。

    “老头，有钱你都不挣，你什么情况啊你？”桂小姐自尊心很是受不了，“你知道我老公是谁吗你？你拒绝我，以后会有麻烦的！”

    九爷似乎也是一个不怕威胁的主儿，淡然问道：“你老公是谁啊？”

    “长生药业听过没有？我老公叫富宏，长生药业就是他的！”

    “哟，原来富宏是你老公啊。”红药有些意外，但仍旧没当一回事。

    桂小姐冷笑的看着九爷：“老头，别怪我没提醒你，我老公在龙城可是很有势力的，你这院子要是不卖给我，你别想在龙城待下去！”

    “富宏怎么会有你这样的老婆？老富家真是越来越不行了。”九爷摇了摇头。

    桂小姐怒道：“你会不会说话呢？你知道我老公家什么来历吗？他们家祖上，以前在清朝，可是出过一品大员的！”

    “一品大员？很稀罕吗？清朝都亡了多少年了！”

    “就算亡了，但人脉还在，岂是你们这种平民百姓可比的？”

    九爷淡淡一笑：“大清没了，每个人都是平民百姓，真以为自己是满贵呢？”

    “富家本来就是贵族！”

    “再贵还能贵得过爱新觉罗家？你知道我姓什么吗？”

    桂小姐不屑的说：“不过平民的贱姓而已，又什么稀罕的？谁有空去了解你？”

    “小罗，你告诉他我全名叫什么。”

    罗经理出来说：“这位九爷全名叫金九龄。”

    桂小姐脸色骤然一变，惊慌失措的看着九爷：“正黄旗旗主金九龄？！”

    “知道我是谁，还不快滚！”

    “是。”桂小姐唯唯诺诺的向后退去。

    金九龄是正经的满清皇室子孙，本姓爱新觉罗，跟很多旗人一样，改了汉姓，现在是正黄旗的旗主。

    满清虽然没了，但八旗还是流传下来了，就像明朝灭亡了，朱姓子孙还在一样，只是身份改变了，但子孙传承没变，都有族谱传世，而旗主，就相当于一个宗族的族长。

    而这些满清贵族的后裔，他们比较注重规矩，旗主的身份也就显得尤为尊崇了。

