    外界。

    截教万仙从他们的视角望去，通天教主自从被雷海淹没，就再也没有传出任何声响，也没有看见有任何动静，所以他们并不知道师尊到底在干什么。

    但是有一点，他们却非常笃定。

    那就是通天教主绝对不会受伤，他们对自家的师尊充满了自信。

    虽然师尊将境界压制到和大师兄一样，但是师尊作为圣人，其战斗经验和修行的感悟，却仍然还保留着，这一点是大师兄所不能比拟的。

    所以师尊必然不会败给大师兄，当然这也从侧面证明了大师兄的强悍，竟然能和圣人交手，虽然是同一境界，但这也非常夸张了，他们在心中，对大师兄越加钦佩。

    但是。

    为什么通天教主还没有出来呢？

    难道是觉得大师兄的攻击还不够猛烈？

    难道这样程度的攻击，还通过不了师尊的考验吗？

    看来这一次，师尊是真的非常严格了。

    “师尊还真是厉害，大师兄的雷帝宝术如此厉害，师尊竟然一点都没事。”

    “那当然，师尊是何等人物，大师兄虽然厉害，但想要击败师尊却还是有些难度。”

    而此时，阵中的通天教主，望见了滔天的雷龙，正在持续的朝着他撞击而来，他的眼神中布满了惊骇，他可以感受到了无数的雷龙之中蕴含着强大的杀伐之气，这股杀伐之气直接就笼罩了整片天地，通天教主在这一刻感觉到头皮发麻。

    他是无论如何也想不到，他的这个徒弟，竟然能够发挥出如此强大的神通。

    刚才那种威力，就已经不是普通的准圣初期，可以施展的出来了。

    而如今得到百倍增幅之后的这些雷龙，已经处于准圣巅峰的强大实力了。

    也就是说，如今的飞蓬竟然能够在准圣境界，跨越三个小境界进行作战，这种实力简直匪夷所思。不要说亲眼所见，就是听他都没有听过。

    无数条雷龙汹涌而至，原本的苍穹下尚且雷云密布，如今百倍增幅之后，雷霆降落这片天地，所有乌云瞬间都被撕裂了。

    通天教主的肉身虽然是圣人级别。但是面对如此强大的攻击，依旧感到剧痛无比，不少地方，甚至被雷龙炸出了一片焦黑，隐隐有肉香传出。

    通天教主疼得呲牙咧嘴，他先前为了面子，强行将境界压制到准圣初期。如今可是吃了大亏了。

    他如今能够动用的力量，也就是准圣初期层次的力量。

    但是他好歹是圣人，在他的手中，即便只是解锁了准圣初期的境界，也能发挥出准圣后期的强大实力。

    所以在一开始的时候，他对自己是非常有自信的，因为在他看来，飞蓬无论再怎么样强大，他都有绝对的实力，可以稳稳的压制他，却没有想到他的实力远超表面上看上去的那样。

    这一刻，通天教主微微皱眉，他感觉到了这种攻击的恐怖无边。

    而随着他调动体内的法力，顿时将眼前的无数雷龙抵挡住，但是还是有更多的雷龙汹涌的朝着他撞击而来。

    这些雷龙携带着无数的空间碎片，那是虚空崩塌破碎之后所遗留下来的部分碎片。

    轰隆隆。

    这些雷声响彻天地，更带着如真似幻的大道天音，像是从不同的时间长河，空间维度传过来，而在这无尽的雷海之中，有一杆雷电长枪，正在缓缓的凝聚。

    一股破碎天地的强大神威正在一点点弥漫。

    看着这一杆雷龙长枪，通天教主面色无比的凝重。

    因为在这一杆雷龙长枪上，他已经可以感受到那种远超准圣初期的强大力量，上面不但密布着雷电，而且不时的有各种仙光相辉交映。

    最可怕的是，他竟然在这一档雷龙长枪的枪尖上，看到了一个小点，那个小点仿佛蕴含着一切事物的原点，当中竟然蕴含着一个强大的世界。

    在那世界之中，仿佛能映照诸天！

    这种恐怖的实力，令得通天教主都觉得头皮发麻，而且三千法则从虚空之中流淌而下，纷纷在这一杆长枪上。

    看起来神秘无比，仿佛蕴含着世间最可怕的一击。

    唰！

    下一刻，雷龙长枪动了，霎时间，天地尽被这雷龙长枪捅穿，随着这雷龙长枪化为一条雷龙划过空间，空间都在这雷龙长枪面前如同薄纸一样破碎了。

    甚至撕裂出了一道道空间裂缝。

    轰隆隆！天地都在剧烈震动，随着雷龙长枪化作一道紫色闪电。天地嗡鸣，虚空巨颤，无垠的虚空，都在这一杆雷龙长枪下，瑟瑟发抖。

    这一枪声威浩大，仿佛由大道化形而成。

