    “陆先生昨晚谢谢你了……我先回去了！”乔七夕满脸尴尬地说。

    陆年光语气温和，“不用客气。”

    顿了顿，他的眼睛往乔七夕的身上扫了扫，好心提醒，“不过，你这样出去真的没关系吗？”

    闻言，乔七夕不解地低头看了看自己。

    这才发现，她的衣服上有不少干掉的酒渍，还有疑似呕吐物干掉后的污渍，浑身都臭烘烘的。

    这一刻，乔七夕社死了！

    哪个星球适合居住？

    她想连夜搬离地球了！

    乔七夕的脸蹭的一下红了，真是尴尬又丢人。

    陆年光想了想，脱下了他身上的外套，递给了乔七夕，“如果你不介意的话，先拿去用。”

    乔七夕接过那件灰色的阿玛尼西装上衣，感激地说：“谢谢，我洗干净后再给你送回来。”

    “好。”陆年光微微点头，很绅士的让开了位置。

    乔七夕再次对他感激地笑了笑，披上了他的外套，坐电梯离开了酒店。

    殷俊急得原地转圈圈，“表锅，就这？就这！你不送她回家吗？男人追女人一定要主动，首富家的儿子都在当舔狗，你还在端什么架子！”

    陆年光淡淡说：“我送她回去，坐实她婚内出轨？”

    “对哦，乔小夕还没有离婚呢！”殷俊说完，总感觉好像哪里不对劲。

    陆年光不动声色地说：“而且谁说我在端架子了，她不是说要把衣服送回来？”

    殷俊微微一愣，继而恍然大悟，佩服得五体投地，“嘿嘿，以前真不知道你原来这么绿茶啊！”

    陆年光不想搭理这个二货，转身就走。

    殷俊赶紧跟上去，“表锅你别慌着走啊，我们还是先回去，再给你做个全面的检查下，至少要确定你是不是真的对乔小夕不过敏啊喂！”

    ……

    乔七夕走出酒店，上了出租车。

    坐在车上，她摸了摸身上质地良好的衣料，衣服上还残留着淡淡的青草香味。

    回到了家，乔七夕洗漱换了衣服，就赶紧去医院换杨妈的班了。

    她看到放在沙发上的陆年光的外套，想了想，找出了一个袋子，叠好装进去，准备拿去干洗。

    再次来到人民医院，杨妈朝着乔七夕努了努嘴，又用眼神指了指林司南，接着就出去了。

    林司南的薄唇绷成了一条直线，俊美矜贵的脸上，全都是不爽。

    乔七夕不明所以地走过去，“今天好点了吗？”

    林司南阴阳怪气地开口：“你身为妻子，不知道陪着住院的丈夫，就只顾自己回去睡大觉？”

    不知道为什么，乔七夕竟然从他话语中，听出了一丝委屈的意味。

    那怎么可能呢？

    肯定是她的幻觉。

    “不是有曹可儿陪着你吗？”乔七夕说：“我去给你拿药。”

    见到她要转身，林司南再次开口了，“我和曹可儿没什么。”

    乔七夕回头看着他，眼底满是诧异和茫然。

    林司南解释的语气仿佛是在施舍，“就是普通朋友关系而已，不是你想的那样。”

    “是一起过夜的普通朋友关系吗？”乔七夕拿出一只男式手表，放在他的眼前，轻笑一声：“曹可儿说你把手表忘在她那里了，让我还给你。”

    林司南满脸愕然。

    乔七夕没有再说什么，走出了病房。

    站在病房外面，她深呼吸一口气。

    林司南会跟她解释，这点让她很意外。

    不过这种解释，本身就很可笑，不是吗？

    乔七夕去排队拿药，大概过了半个小时，再次回了病房。

    才刚走进去，就看到里面窜出来一只小狗。

    那是一只通体雪白的博美犬，穿着一身小衣服，头上的毛毛还扎了一个蝴蝶结。

    “小狗勾，你是怎么跑到医院来的？”乔七夕蹲下来，把小狗抱了起来。

    小狗活泼地甩着尾巴，十分可爱。

    忽然，一道尖酸刻薄的声音响起，“拿开你的脏手！”

    接着，一个身材魁梧的中年妇女冲过来，一把抢走了乔七夕抱着的小狗，甚至还狠狠撞了她一下。

    乔七夕站稳后，抬眼看过去。

    就看到一个满身贵气，头发梳得一丝不苟的中年贵妇，正坐在那里，眼神挑剔地看着她。

    竟然是她的婆婆，陈秋兰。

    而抢走小狗的中年女人，则是陈秋兰的贴身佣人，名叫芳姨。

    芳姨抱着狗，鄙视地看着乔七夕，阴阳怪气地说：“都这个点了才过来，还真当自己是少奶奶了！”

    “阿芳，把狗给我。”陈秋兰语气高傲地开口。

    她说话习惯拿腔拿调，处处都透露着高人一等的骄傲。

    “是，夫人。”芳姨抱着博美犬，小心地放在了陈秋兰的腿上。

    乔七夕脸上勉强扯出一抹笑容，喊了一声：“妈！”

    陈秋兰慢条斯理地摸着小狗的毛，语气淡漠，“我什么时候生过你这样的女儿？”

    乔七夕身体一僵，朝着旁边的林司南看过去。

    林司南却仿佛没看到她似的，眼神都没有给她一个。

    乔七夕顿了顿，恭敬地喊了声：“夫人！”

    陈秋兰开始发难，“乔七夕，你就是这么照顾司南的吗？我问你，司南出车祸的时候你在哪里？司南住医院的时候，你又在哪里？果然是小门小户出身，遇到事情就上不得台面，真是扶不起的阿斗！”

    面对这不客气的指责，乔七夕站在那里，低垂着眉眼，一声不吭。

    见陈秋兰还要喋喋不休的骂人，林司南忽然开口：“妈，你怎么会过来？”

    陈秋兰立刻收起了脸上的刻薄，嗔怪地看了儿子一眼，“你还说？我不亲自过来，还能指望谁能好好照顾你？伤筋动骨一百天，我一大早就让人给你熬了骨头汤，你趁热喝了。”

    说完，她随意地招招手，“推我过去盛汤。”

    陈秋兰几年前伤了腿，导致双腿瘫痪，一直坐在轮椅上，需要人帮忙推轮椅。

    乔七夕就站在对面，还以为陈秋兰是在使唤她。

    谁知道，她才刚刚往前迈出去一步，芳姨就抢先一步，把乔七夕挤到了一边。

    “笨手笨脚的，可不是随便什么人都能服侍我们夫人的！”芳姨嫌弃地说道。

