    魔神公会那一波部队是带着投石机来的，所以要是一直在公会驻地这边固守的话，反倒会陷入危机。

    “派一千一百二十级以上转职成恶魔的公会成员过去，找机会偷袭，要找一些高手！”聂凡想了一下，对焖冬瓜道，他把薛宇、林苏月等人从恶魔空间里面拉了出去，让他们负责带领这些公会成员。

    很快地，公会驻地里面大片恶魔腾飞而起，朝公会驻地的南面飞去。

    必须把战场扩大到整个克尔菲德的版图，否则单单一个公会驻地，根本守不住，克尔菲德是他们的地盘，下面的玩家们非常熟悉这里所有的地形，若是打游击战的话，对歃血为盟应该还是很有利的。

    “所有盗贼离开公会驻地，十人一组，找机会偷袭魔神公会的人，记住不要恋战，杀几个就跑，保存实力！”聂凡下达了一个个指令。

    一队又一队盗贼走出了公会驻地，他们跟各自的团队一起，消失在了歃血为盟公会驻地外面的茫茫草原之中。

    很快地，魔神公会第一波部队跟歃血为盟的部队展开了第一次交火，那些恶魔玩家们杀了三百多个魔神公会的玩家，破坏了两台投石机，死了一百多人。

    战果还算不错，剩余的九百多人找了个地方休整，随时准备发动第二波袭击。

    随着越来越多的魔神公会的玩家进入克尔菲德，整个克尔菲德到处都是混战的场面，歃血为盟的玩家们展开了艰苦卓绝的反击战，这一波战斗，大多是由盗贼们完成的。

    魔神公会开始在整个克尔菲德布控，成群结队猎杀歃血为盟的盗贼，不时便会发生一场场激烈的战斗。

    血影平原某一处，一队上千人的魔神公会的玩家，在空旷的平原上经过，他们嚣张跋扈，沿途只要碰到不是魔神公会的人，立即杀无赦，经过的路上躺了一具又一具尸体。

    在距离那些魔神公会玩家大概三百多码的地方，一些身影一闪而过，是一些歃血为盟的盗贼，他们正仔细地观察着这些魔神公会的玩家。

    “估计有一千人！”

    “向执行会长请求指示！”

    “执行会长说吃掉他们，他立即派人过来！”

    很快的，在歃血为盟高效率的指挥之下，这附近集结了大概两千多的盗贼，隐隐将这些魔神公会的玩家们包围在了里面。

    “杀！”

    公会群聊里一声令下，所有盗贼开启了潜行，飞速地朝那些魔神公会的玩家们靠近。

    “有盗贼！”

    “牧师照明！”

    “战士保护牧师！”

    这些魔神公会的玩家们阵型一阵混乱，很快地，他们便发现，大量的盗贼出现在了他们周围距离只有数码的地方，魔法四散乱飞，爆裂的光芒让他们视野一阵混乱。

    噗噗噗，鲜血溅射，盗贼们首先偷袭的，便是法师、牧师之类的法系职业，若是碰到战士、变熊的德鲁伊，立即三五成群冲上去围殴，经常在一起战斗，这些盗贼之间的配合还是相当默契的，将狼群战术演绎得淋漓尽致。

    场面一片混乱，魔神公会的玩家一片又一片被收割，当然，歃血为盟这边死伤也不少，但由于歃血为盟这边玩家们装备普遍比较好，而且都是绑定的，一般不会亏。

    “执行会长命令我们两分钟内撤离，不管杀掉多少，两分钟内必须离开这里！”领头的一个盗贼喊道。

    混战的情况下，双方都杀红了眼，乱成了一片，想要快速地脱离战斗却是不简单。

    “有一波魔神公会的援兵赶过来了，执行会长让我们撤离！”

    嗖嗖嗖，一群又一群盗贼进入了潜行状态，消失在了这些魔神公会玩家们的视线之中。

    周围小片还在战斗的区域，也陆续结束。

    才过了一会，魔神公会的援军过来了，足有三千多人的样子，领头的血刀扫视了一眼众人，怒声问道：“歃血为盟的人呢？”

    “他们走了。”周围那些魔神公会的玩家们都不敢看血刀。

    “草！”血刀咒骂了一声，“清点伤亡！”

    “我们死伤了六百二十一人，以牧师和法师居多，歃血为盟那边死了两百一十二人，损失了三百五十三件装备，缴获敌人的装备零件。”很快地，数据统计了出来，把他们给郁闷坏了，人挂了掉一个等级还能接受，公会战争期间五天内就复活了，装备损失就让人郁闷了，他们居然连一件歃血为盟的装备都没有截获，这太让人郁闷了。

    “歃血为盟那帮家伙穿的都是黄金级、暗金级的装备，装备层次比我们何止高了两三个等级，而且他们的装备都是绑定的。”

    “他们的福利真好。”

    “给每一个公会成员配备黄金级、暗金级的装备，得费多少钱啊！”

    “别说装备了，这些高级装备，绑定的费用都不知道要花掉多少。”

    “绑定以后就无法交易了啊，他们不觉得把黄金和暗金装备绑定了很亏吗？”

    魔神公会的玩家们议论纷纷，这时候，就连他们也不得不艳羡起歃血为盟玩家的福利来。他们身上大多都是银级的装备，在目前而言，已经不错了，但是人比人气死人，他们无法想象，歃血为盟这么多钱和装备，是从哪里来的！

    魔神公会虽然也有大片的矿山，但是收入毕竟是有限的，下面公会成员那么多，每提升一些福利，所花掉的钱就要以天文数字来计，能够装备上白银装备，已经是他们的极限了，把装备全绑定肯定是舍不得的。

    再看歃血为盟，歃血为盟公会最大的收入，来自于药草、药剂的买卖，现在歃血为盟的药剂制作，都已经在恶魔空间里面完成了，那里每天都会出产大量药草，再由药剂师们制作成药剂，运出恶魔空间，整个邦廷帝国，约有五分之三的药剂市场，都被歃血为盟给垄断了。恶魔空间里面时间成本比较低，生产出来的药剂价格比市场上普通药剂师生产的药剂便宜三分之一以上，依然大有钱赚。

    如此一来，歃血为盟每天的进账，达到了非常惊人的程度，据不完全统计，利润大概每天有数万金币，焖冬瓜用这些钱购买了大量原材料，送进恶魔空间里面，让恶魔空间里面的铁匠们打造成装备，再输送出来。

    在恶魔空间里面四天相当于外面的一天，所以歃血为盟的铁匠、药剂师等级都比其他公会的铁匠、药剂师要高得多。

    不停地循环之下，歃血为盟积累的财富，达到了一个非常惊人的程度，焖冬瓜甚至出钱到卡洛斯城给雪嫣、黑龙无双等一些主力玩家买了大量传说、史诗级的装备。

    魔神公会想要在财力上拼过歃血为盟，那是不可能的事情。

    听到魔神公会下面玩家们的议论，血刀脸都绿了，但是议论的人太多，他也阻止不了。魔神公会的福利不如歃血为盟，那是事实，要是把魔神公会的福利提升到歃血为盟那种层次，魔神公会用不了多少天就会破产。

    “以后各个小队巡逻的时候，两个小队之间的距离不能超过一千码！”血刀下达了命令，他们必须先控制这片区域，很快就会有更多的魔神公会的队伍过来，他们的压力将会大为减轻。

    随着两大公会战争的推进，歃血为盟玩家获得的超高福利，也渐渐在邦廷帝国内部传播开了，在论坛上引起了非常激烈的讨论。

    论坛某个角落，贴了一张帖子，叫做“歃血为盟公会成员福利单”，很快地被玩家们顶得老高。

    上面一一罗列了歃血为盟公会成员的福利，一百二十级，公会赠送全套黄金装备，要求绑定，绑定费由公会全出，每人每天可以领取十瓶高级血瓶、十瓶高级魔瓶，公会会费全免，到一百六十级，公会赠送全套暗金级装备，绑定费由公会出，每人每天领取十瓶超级血瓶、十瓶超级魔瓶，公会战争期间，每人可领取二十张卷轴，一些高等级的玩家甚至领到了类似召唤恶魔雷兽卷轴之类的高级卷轴，如果卷轴在战争中使用，记录视频之后可以向公会报销，战斗中击杀魔神公会的玩家有额外的奖励，如果挂掉掉一级，根据等级的高低，给予1-200银币不等的补助。

    据说成为歃血为盟公会主力成员之后，甚至还发传说甚至史诗级的装备！

    看到这张福利单之后，整个邦廷帝国的玩家们都沸腾了！

    “简直难以置信，歃血为盟太有钱了！”

    “草，简直就是暴发户啊！”

    “假的吧，这怎么可能，一个公会怎么可能有钱到这种程度，更何况是三十万人的大公会！”

    “我有一个朋友在歃血为盟，我可以证明，这张福利单绝对没有作假！现在碰到那个朋友我都自卑死了，随手给了我一张卷轴，就比我身上全套装备还要值钱！”

    “你们还不知道呢吧，我倒卖药剂，也赚了不少钱，整个邦廷帝国至少有五分之三以上的药剂生意都是歃血为盟在做，有一些药剂甚至流到旁边其他几个国家去了，他们每天赚的钱绝对是一个天文数字！”

    （未完待续）

