    第893章 野兔子   

    路上，张运国向楚尘汇报了最新的消息。

    

    对于冒险小队利益链背后的主子，楚尘也格外重视，他一直怀疑这条利益链最终端的人，是对古武者时代极其了解的人，这种人，可能极其危险。

    

    楚尘叮嘱张运国，万事小心。

    

    夜幕悄然地降临。

    

    小货车走在前面，朱家兄弟的轿车紧随其后，他们没有上高速，而是越走越偏僻了。

    

    张运国谨慎暗随，不敢跟太近。

    

    他估摸着这片区域，是肇庆跟远城之间的边界附近。

    

    张运国一直也在跟楚尘保持着联系。

    

    楚尘坐在别墅小窝的沙发上，一直在盯着张运国的位置，同时在观察着地图。

    

    突然地，楚尘的手机毫无预兆响起来。

    

    楚小鱼的来电。

    

    楚尘有些意外，“小鱼儿。”

    

    楚小鱼的语气严峻，“尘哥，我们跟踪的这条线，两名侦查员牺牲了，那支冒险小队消失不见。”

    

    楚尘的眉头一皱。

    

    冒险小队的动作，当真是肆无忌惮。

    

    为了达到目的，可以视人命如草芥。

    

    “小鱼儿，切记一切要以确保自身安全为前提再行动。”

    楚尘叮嘱，目光再度看向了地图，地图上，张运国的位置朝着一个地方移动……   

    楚尘的心中升起了一丝不安。

    

    宋颜从外面进来，给楚尘端了一碗汤，“妈今天晚上炖好的汤。”

    

    楚尘接过，一边喝汤，一边沉思着。

    

    一碗汤喝完，楚尘站了起来，“不行，我还是要亲自走一趟。”

    

    宋颜一怔，“你要去哪？”

    

    “小鱼儿在云城也是调查冒险小队背后的利益链，就在刚刚，出了意外，有侦查员牺牲。”

    楚尘沉声说道，“张道长现在也在追踪这条线，并且，极有可能今晚会接触到这条利益链的高层，甚至是，背后的主子……张道长极有可能会有危险。”

    

    宋颜没有多说什么，她立即给楚尘安排好了车子。

    

    开车的是宋家聘请的一位资深的司机。

    

    楚尘看着地图，目光凝固，沉声说道，“朱家村。”

    

    从张运国的行动轨迹来看，他们的目的地，极有可能是处于一座大山脚下的小山村。

    

    村子的名字，就叫朱家村。

    

    夜晚的朱家村，格外的安宁。

    

    小货车回来之后，偶尔引来了几声的狗吠，对于农村而言，这是常态。

    

    有时候，对于屋内的人而言，时不时响起的狗吠声音，反倒是有几分安全感。

    

    两名精瘦男子本来是朱家村的村民，在朱家村人称朱老三，朱老四。

    

    他们本来是平平无奇的农村猎户，背靠大山。

    

    可就在一次进山打猎，遇到了主子，改变了他们的人生轨迹。

    

    朱滨和朱儒也是从朱家村走出来的人，为了达到主子的要求，朱老三和朱老四便找到了朱滨和朱儒。

    

    凭借着多年来积累的财富，朱滨和朱儒用高价吸引各大冒险小队向他提供物品，向山上的主子进贡。

    

    当然，获取的好处也是巨大的。

    

    朱滨和朱儒，两人原本只是普通的拳师，可在主子的赏赐之下，短时间内，都已经突破到了先天武者的级别。

    

    朱老三和朱老四由于是主子的左右手，实力境界更是达到了武道宗师的层次。

    

    这令他们更加铁了心，追随主子。

    

    除此之外，朱家村内，还有不少人，禁不住金钱或者武功的诱饵，纷纷走上了冒险小队的路。

    

    这一切的源头，皆都来自于朱家村背后的这座山峰。

    

    小货车在山脚下停下来，早有七八个村民在等着卸货。

    

    很快，这批货就被村民们挑着上山。

    

    在进入朱家村之前，张运国就将车子停下来，下车步行，绕着村庄走了大半圈后，终于发现了正在挑着货物上山的村民们，对方这么多人，挑着货物上山的速度也慢，张运国倒是不至于担心跟丢了，闪身到了暗处，向楚尘汇报了最新的情况。

    

    上山！   

    楚尘已经在高速公路上，心头的不安感觉始终没有减退。

    

    他甚至给张运国算了一卦。

    

    卦象，有些乱。

    

    这也意味着，张运国极有可能会遇到危险。

    

    “朱家背后的主子，居然是在山上，这实在诡异了。”

    楚尘对张运国千叮万嘱，“张道长，我已经在过去的路上了，你不用跟太近，知道他们在山上就行了。”

    

    张运国怔了怔，旋即点头。

    

    内心不禁升起了感动。

    

    少主也太好了吧。

    

    楚尘的提醒也给张运国敲响了警钟，他知道楚尘的身份，也清楚楚尘的能力，楚尘既然发出了这样的提醒，必定是察觉到了什么，张运国暗暗屏住了呼吸，随即身影悄然跟上，远远尾随。

    

    朱家村背靠的这座山峰很高，也非常陡峭，挑着货物的村民们走到半山腰的时候，每一步都走得非常艰难，不过，他们每一个人，都精神抖擞。

    

    每走一步，仿佛走在脚踏着他们的信仰。

    

    “再坚持一会，我们都将得到主子的赏赐。”

    朱老四振声地开口说道，“相信主子，将来走下神峰，入驻朱家村后，一定会令朱家村万古昌盛，源远流长。”

    

    村民们大喝了一声。

    

    一步一步朝前。

    

    从山脚下，到将近抵达目的地，用了一个多小时的时间。

    

    朱老三和朱老四率先走向了前方，在接近山顶的地方，有一个山洞。

    

    每一次看见这个山洞，朱老三都有种做梦一般的感觉。

    

    他们第一次进入这个山洞，是因为追赶一直猎物，一只野兔子。

    

    当他们发现野兔子进了山洞之后，以为野兔子再也逃不掉，可是，令他们险些吓破了胆的是，进入山洞之后，野兔子居然口吐人言了，野兔子自称是朱家村的先人，是一位修士，由于特殊的原因，陷入了沉睡，一直到两千年后，灵气苏复，才苏醒过来，附体在这只野兔子身上。

    

    这种事情，对于任何人而言，都是没法接受的。

    

    可是，当野兔子展示出可怕的实力之后，朱老三和朱老四都震骇了，纷纷朝着野兔子下跪。

    

    那是他们的主子，更是他们的老祖。

    

    朱老三和朱老四来到了山洞的洞口。

    

    野兔子坐在洞口前的石头上，双眼散发着寒光，盯着两人。

    

    两人同时下跪。

    

    “朱老三，朱老四，拜见主子。”

    

    

    

