    第一千一百一十一章 无名之留言

    我本是金月大6的龙族的龙尊者，只因为受到龙族另一分支的迫害，在一次大劫中，身死道灭，所幸还留有一道残魂，在大劫中，被人打穿了空间结点，才来到这里。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当我第一次遇到你的时候，就知道你的情况，你身上的气息和金月大6一样，却是保持着完好无损的身体，而且所练的功夫，都是这个世界上的，所以本尊者猜测，你是从小在这里长大的，算来也有二十多年了，所料不错的话，应该也是那次在劫中过来的人，只是想不出你那时还是一个孩子，是怎么到了这个地方的。

    好了，我的时间也不多了，长话短说吧，你的命格极特别，本尊者都看不透，你的使命就是要好好的保护地球，天堂之主也是那次过来的人，只不过此人似乎是在另外的一个空间结点，并不在金月大6，不然的话，凭他的实力，连投影也不行，本尊者也是不久前，恢复了一些记忆，记得一些事情，只不过并不全面。

    你是一个很有潜力的人，好好的珍惜自己，天堂的实力很可怕，不过只要你动一切能动的力量，壮大自己，还是能和他们周旋的，记住，在保全自己的前提下，消灭对方，金月大6有不少野心勃勃的人，他们想向低位面展，你将来会是这里的守护者。

    记住，实力不到通灵境界，万不可擅自到金月大6来，那里强者如云，通灵境界在那里，也只能堪堪自保而已，切记。

    最后，再说一遍，我在这个世界上，最亲近的弟子，就是这个东方不败了，上次为了应付那个天堂之主，东方其实是和罗斯特假结婚，她一直是爱你的，希望你要善待她，最后，这是我当年在金月大6的火焰掌，不过并不适合你，有一天，你找到一个火属性命格的人，如果信任他，就把这套掌法，传给他吧，”

    孤独无名说到这里，那个投影已经快要消散了，只见他边说演示，边讲火焰掌的功法要决及注意事项，最后声音越来越低，动作越来越淡化，直到完全的消失

    洛天闭目，直到把孤独无名，也就是龙尊者这套火焰掌的功法要决完全的记了下来后，这才凝重的睁开了眼睛，他想不到那个叫老叫化孤独无名也是那个金月大6的人，还是那个金月大6龙族的龙尊者。

    而且他早已知道自己是那个世界的人，所以一直在暗中保护自己，培养自己，想到孤独无名屡次帮助自己，又传自己万枯掌法，最后还特意留神识书卷告诉自己这些，这说孤独无名对自己的期望和信赖。

    “前辈放心吧，我一定努力进步，如果有一天，我去金月大6，您还在的话，我誓要把您救出来，”洛天心中默默自语，孤独无名的这个神识书卷给自己又提供了不少有关金月大6的信息，这个可是比天妃那个狡猾的女人所提供的可靠多了。

    “义父都是说了什么？”

    看到洛天开始凝神闭目渗入神识，最后睁开了眼睛，面色凝重，于是开口问道。

    “东方，孤独前辈是你的义父，你是我的女人，可以说也算是我的义父了，他老人家没有和你说过，他不是这个世界的人么？”洛天看向东方不败轻声问道。

    红裙托地，东方不败轻轻的依偎在洛天的怀里，听了洛天的话，东方不败微微一怔：“不是这个世界的人？难道你义父是鬼不成？”

    洛天嘴角一抽：“看来他老人家并没有告诉过你他的身世，东方，你知道吗？其实我们所在的世界，并不是唯一的世界，那在无尽远处，还有星域，星系，星河，还有人类，有生命的星球，其中就有一个叫做金月大6的地方，义父就是那里的人，”

    “有这回事？”东方不败眼中出现一丝惊讶，她虽然功夫很高，知道的东西也不少，不过还从来没有想过这个世界以外的东西，所谓的“外星人”对她来说，似乎都很荒诞，传闻不少，大脑袋小身体的照片，她也见过，不过基本上都是人杜撰的，并没有什么实际根据，想不到现在真的出现了“外星人”

    “不错，那个世界高手如云，义父就是那里的龙族的一个龙尊者，被人迫害，生过一次大劫，打穿了空间结点，一缕残缺的神魂来到了这里，凝聚肉身，做了天堂的护法，不光是义父，就是我，也是来自那个世界，所以也只有我能用神识看懂义父留下来的这个神识书卷，”洛天接着说道。

    “你也是”东方不败彻底惊呆了，想不到自己的男人也是“外星人”

    “嗯，是的，不过我对自己的身世不清楚，据推测，金月大6的大劫是生在二十多年前，那时我是一个孩子，具体怎么来的并不清楚”洛天苦笑道。

    “那你怎么知道你是那个世界的人？”东方不败好奇的问道。

    洛天苦笑着，把异能组天运球推算不出自己的命轨，还有京城效外的老僧推算天机被天道反噬及后来遇到邢文慧还有和天妃甚至天魔圣子的事，原原本本的告诉了东方不败。

    ”原来是这样想不到这个世界上，还有如此多的另外世界的人，当真不可思议，”东方不败一双美眸闪过不可置信的神色。

    “另外，义父在神识书卷中还提到了你，”洛天微笑道。

    “提到了我？”东方不败一愣。

    洛天点点头：“是的，他说，你是他在这个世界上唯一心爱的弟子，让我好好待你”

    东方不败深深的叹了一口气：“义父还真是有心了，你说义父被人给摄走，会不会有危险？”

    “不知道，据天妃说，那是一道光柱把义父给摄走的，好像是金月大6的一种灵宝叫月神盒的东西，所料不错的话，义父可能不过，东方我答应你，如果有一天，我真的去了金月大6，一定查到义父的消息，没有他，我早就死了，他是我的恩人，”

    “金月大6”

    东方不败轻轻自语，美眸中闪过凝重的神色，看了一眼洛天：“天堂神秘异常，我当初也怀疑天堂之主不是这个世界的人，想不到是真的，更不想到义父还有天妃这些人都是另外世界的人，也难怪从天堂传流出来的功法如此神奇，所料不错的话，应该都是金月大6的功法吧，”

    洛天点点头：“应该是的，不然的话，这个世界哪来如此多神奇的功法，让人不可思议，不过这些功法，放在金月大6应该是比较低级的功法了，天堂之主本身的实力，也只不过是通神境界而已，”

    “通神境界？还而已？那已经是相当恐怖了，我们现在根本无法对付，”东方不败苦笑着摇了摇头：“对了，你刚才说控制了玉罗煞，牵制停顿了天妃是怎么回事？”

    “是这样”

    洛天把当初被天妃控制在司天殿，玉罗煞拼命的折磨自己，然后自己用昊天书卷收了玉罗煞，而又被天妃逼着赶往华夏无名谷观看石碑的事说了出来。

    “想不到你遇到了这么多的事，当初你急急的赶往华夏，救白虎是一方面，被天妃所逼也是一大原因吧，”

    “实不相瞒，正是这样，所以东方，当时我也是没有办法”洛天看着怀里的女人说道，毕竟当时被天妃所逼也是事实。

    “行了，你也不用解释了，我相信你就是了，你说把天妃和玉罗煞都给收了，是真的吗？”东方不败白了一眼洛天哼道。

    “嘿，来，1ook！”

    洛天嘿嘿一笑，心意一动，昊天书卷出现在自己的手中，放在东方不败的手里。

    “这就是昊天书卷么？”东方不败面色一动，捧着这个黑色的书本模样的东西，沉颠颠的，阴冷又带着一股儒家文明的气息，轻声问道。

    “不错，正是因为天妃这个女人，我才明白昊天书卷的用法，毕竟我不懂金月大6的文字，所以骗她说有一个石碑，让她给译了出来，”洛天微笑着打开书卷，看到第一页画面上，有两个美女，一个盘膝打坐，身着睡衣，正是那个天妃，另外一个就是玉罗煞。

    “玉罗煞是半步化臻，天妃也是，不过这个天妃护法实力恐怖，远不止半步化臻，而且神秘异常，想不到竟然都被你给捉到了，”东方不败望着这个像是画册一样的东西，不由的惊讶无比。

    “嗯，天妃实力是恐怖，在我晋级化臻前，单打独斗，我根本不是她的对手，现在此女的实力也显示是在化臻，同样不可能小觑，如果没有昊天书卷，真的不好对付她，”洛天实话实说道。

    “那她怎么会穿个睡衣？这是怎么回事，她不是喜欢穿五彩霞衣么？”东方不败不由的轻轻皱眉。

    “咳，是这样，书卷空间里有点热，所以她就脱了吧，”洛天“认真”的解释道。

    “哦，”东方不败颇有深意的望了一眼洛天。