    石渠阁之会的第一天，虽然只是春秋三传开撕前的小菜，但在任弘看来，依然称得上精彩纷呈，百花齐放。

    顺序是刘询定的，作为这场学术大会的开幕大戏，打头的当然是刘询的忠臣，《易》博士梁丘贺对着盖宽饶的老师韩生痛贬《韩氏易传》。

    “不瞒陛下，盖宽饶本是臣之师侄。”

    梁丘贺说起他们的渊源，原来盖宽饶年轻时曾去东海郡，拜梁丘贺的师兄孟喜为师学易。不过那孟喜虽然学术精湛，却利欲熏心、私德有愧，为了拔高自己而不遗余力。他伪造履历材料，自称师傅田王孙死时枕着自己的膝，将绝学单独传授了自己。

    梁丘贺揭穿了孟喜的粗陋伎俩：”田生绝于师兄施仇之畔，时孟喜归东海，安得此事？“此外，孟喜还不顾“师法”尊严，主动接受异端邪说。他“得易家阴阳灾变书”，以阴阳灾异解说《周易》。这在视师法为圭臬的儒门，是断不会被接受的。

    由此可以料定，盖宽饶追随这样的师傅，上梁不正下梁歪啊。

    不过，盖宽饶后来确实因为鄙夷孟喜人品，改投了韩生学《韩易》。

    然而这在梁丘贺口中又是一桩罪证：孟喜虽然人品不行，但一日为师终身为师，盖宽饶居然背弃师门另投他人，这是决不能容忍的。

    此言一出，厅堂内响起赞同之声，儒门不成文的规矩，就算要另学经术，也得经过师傅同意才行，而且一般都是跨科求学，很少有转投同行的——同行是冤家嘛。

    萧望之身边，年轻的匡衡有些坐立不安，这不就是他想做的事情么？夏侯胜曾经说过：“经术苟明，其取青紫印绶，如俯拾地芥耳。“但若所学之术不能得青紫之印，难道还要一棵树上吊死不成？出身卑贱的匡衡是过过苦日子的，没那么多学术理想，就想富贵列为公卿，然后坐拥几百顷田，让后代无忧无虑。

    批判在继续，盖宽饶被盖棺定论，成了一个叛师背君之人，群臣诸儒纷纷附和，说盖宽饶难怪会说出大逆不道之言，又不伏罪而自杀。

    “幸好杨恽没来。”任弘如此想，不然那家伙恐怕要忍不住为盖宽饶辩解，又要捅大篓子了。

    韩生没敢反驳，且不说他提前被打好了招呼：若不想整个学派遭受牵连，就乖乖认栽，就算反驳也没用，梁丘贺学问精熟，韩生恐怕不是对手。

    最后一致得出结论：盖宽饶上不忠于君，下不敬于师法，又曲解韩氏易传叙述古代三王禅让之事，死有余辜。

    有些投机的家伙，比如跟盖宽饶有仇的张彭祖等人，还起身附和，撺掇天子封杀韩氏易传，但刘询制止了众人，大义凛然道：

    “暴秦害典籍，疾格言，焚《诗》《书》。“

    “至汉兴，孝惠皇帝废挟书律。孝文时，遣大臣寻觅长者口授经文，方使典籍重现世间。”

    “今纵有盖宽饶无端妄言，然《韩易》不宜尽废。“

    天子做好人，任弘、韩增等人就要配合着做恶人，复奏道：“陛下仁德，然邪说不可不禁，当革韩生之职，《韩易》子弟，从此不得为长吏！”

    妙啊，一面说着言论自由，一边直接禁锢一个学派，这样不用直接焚书被人骂作暴秦，但因为无利可图，韩易渐渐也就没人学了——儒生就是这么现实。

    这下轮到公羊家五人瑟瑟发抖了，他们鼓吹禅让可比韩氏易传狠多了。

    而这边易学刚落下帷幕，另一边的尚书两方，也开始了争辩，这次不是单方面的批判碾压，而是势均力敌。

    却听今文欧阳尚书的欧阳高指着对面的孔家人大呼一声：

    “古文尚书乃是伪经！”

    ……

    孔子第十一世孙孔卬，一直等到欧阳高喷完才说话，也是拿暴秦说事。

    ”暴秦绝灭诗书，故先祖藏书于宅壁中。至孝武时，鲁恭王坏孔子宅，欲以为宫，而得古文于坏壁之中，逸《礼》有三十九篇、《书》十六篇，观者如堵。天汉之后，先父献之，遭巫蛊仓卒之难，未及施行。故藏于秘府，伏而未发，如今圣天子在位，故孔氏再献，何言伪经？“

    这批古书且不论真假，确实是为先秦文字所写，汉人基本不认识，究竟是何内容，也由孔家人说了算。不过孔安国确实是一代大儒，司马迁都曾向其请教过学问，他对孔壁所出的《古文尚书》、《古文论语》、《古文孝经》一一作了整理、认读、隶古定。

    这还不算，孔安国又作《孔子家语》。

    看得出来，孔家不愿意在独尊儒术的大潮里落后，也想掌握一些学术话语权，顺便由自己来讲述孔子的故事。

    任弘很理解孔家如此迫切的心情，因为今文经学的各路大能们，已经要把孔子的身世玩坏了！

    今文各派喜欢将孔子神话，认为孔子是其母亲和父亲在尼丘山一起祈祷，感受黑龙之“精”后而生。

    任弘还在一篇公羊派后学鼓捣出来的《春秋演孔图》里见过更扯淡的，说孔子母颜氏征在大泽之坡郊游，梦见黑帝请她，于是就去了，在梦中交合，后觉有感，在空桑之中生下孔丘。

    咋又是黑？

    多半是想跟五德始终对应上吧，在他们叙述下，孔子成了帝子、作六经，降临世间托古改制。今文各家就是想将孔子塑造成受命于天的素王，而《春秋》直接继承周代以后的水德正统，什么五霸七雄秦朝都统统踢一边去。

    今文经各派再这样下去，就要神学化了，不把孔子造成先知和上帝之子不甘心。

    这下孔子身世是越来越神秘了，但孔家却越来越尴尬，一来总感觉家族祖先绿油油的，二来也心生惧怕——孔子乃其母感黑龙、黑帝生，而传说中刘邦是赤帝子，这让汉家天子怎么想？

    于是孔家反其道而行，拼命将孔子形象往“凡人”上拽，甚至一反今文诸家认为孔子作六经，孔家亲自背书，认为古《六经》是古代典籍，只是战国散乱经孔子校订整理而已，周公是先圣，孔子是先师。孔子的贡献在于“述而不作”，继承并弘扬古学。

    “在如何家族长存上，孔氏很聪明。”

    任弘暗暗颔首，别人给孔子贴金，孔家就匆匆将金揭下来一些，即便大汉天子尊儒尊孔，也不希望有一个跟自己平起平坐的“素王”吧。

    他看了一眼刘询方向，发现天子对孔卬的对答确实很有兴趣，常是其议，遂料定：“今日后，古文尚书恐将列为官学之一。”

    这对任弘来说是好事，因为左传也算古文经，对孔子的叙述与孔家类似，都是将其当成人，而不是神，甚至还夹杂了一些孔子的黑料。

    古文经是真是假，那是历史学家、考古学家纠结的事，而对没节操政治家来说……

    “只论利益！”

    ……

    等尚书两家辩论完已是下午，石渠阁首日会议最精彩的地方却才刚刚开始，那便是四家诗的大混战。

    四家诗是各有传承的，流传最早的是鲁诗。鲁人申培，跟着荀子的学生浮丘伯学《诗》，汉文帝时候立为博士，此时鲁诗的传播也最广，解经以平实著称，如今传到了韦玄成手里。

    和平实的鲁诗相比，齐诗就是个妖艳贱货了，解经杂以阴阳五行，荒诞附会，也不知那老实巴交的萧望之是如何上了这条船的。

    韩诗同是燕人韩婴所传，解经也很平实的，和鲁诗差不多，而且韩诗喜欢说故事解经，倒是挺有意思，不过局限于燕赵之地。为了保住学派，本来已经退休的王吉重新回来加入辩论，也是拼了。

    但就任弘所知，历史上，未来这三家诗都会失传，最终是他已开始扶持毛诗笑到了最后。

    按照毛诗一派自己的叙述，他们的历史也很悠久呢：说是孔子删《诗》，然后传给弟子卜商，卜商做了《毛诗序》，然后将《诗经》传授给鲁国人曾申，曾申后又传授给魏国人李克，李克又传回鲁国人孟仲子，孟仲子传授给根牟子，根牟子传授给赵国人荀子。

    荀子又将《诗经》传给鲁国人毛亨，毛亨作训诂传，然后传给赵国人毛苌。当时人称毛亨为大毛公，称毛苌为小毛公。而小毛公又传大贯公，大贯公传给儿子，河间太傅贯长卿。

    而因为贯长卿同时研习左传，故毛诗的解诗风格，就事实言多与《左传》相合，在典章制度方面多与《周礼》相合，在训诂方面多与《尔雅》相合。

    而毛诗也有很多优点，后世被诟病太注重政治教化，关关雎鸠居然往后妃之德上靠，诗经里还有些露骨的**之诗，舒而脱脱兮什么的，都非得强行解释一番。

    可这个弊端在大汉，却是加分项，政治立场站得对，传笺又平实简要，便于传习，在民间发展很久，没有与基层脱节，故语言较为平易近人——只要别坚持用大篆传播的话。

    再加上任弘力捧，毛诗看上去马上就要起飞了，现在就缺一个一炮打响的机会。

    但很遗憾，解延年并无他老师贯长卿的本事，又遇上了三个……不，是四个难缠的对手。

    除了王吉、韦玄成、萧望之这三位随便拎出来都能打的名儒提前串通在一起狙击毛诗外，萧望之身旁还有一位年轻人，引经据典，屡屡刁难解延年不能对答。

    “那是谁人？”

    任弘指着他问张敞，张敞又问了他人：”乃是东海郡承县，名匡衡，字稚圭。“

    “匡衡？”任弘微微一愣，心中暗道：“原来就是凿壁偷光的匡衡啊！”

    他知道那个典故，却是忘了匡衡是这个时代的人，没用心去找——只可怜他到现在还没找到那“刘向”。

    任弘已经放弃了，觉得刘更生已经不错，接下来，他打算开始让人去满天下找找另一个人了。

    “陈汤也该崭露头角了罢？”

    ……

    等任弘再回过神来时，发现解延年已经被匡衡这小子刁难得连连败退，加上王吉、韦玄成、萧望之三位博学大儒的围殴，一时间左拙右支，败下阵来。

    “延年莫要气馁，此非战之过也。”任弘倒是无所谓，毛诗只是附赠，是一匹下等马，吸引了对方四匹上等马已足矣。反正他没太重视，输了也没事，毛诗走民间路线，只要好好运营，未来照样能吊打三家诗。

    至此，石渠阁之会第一天宣告结束，而春秋三传的大戏明天才开始。

    光是从天子和百官诸儒对韩氏易传的批判来看，公羊春秋是凶多吉少了。

    这导致榖梁一派的萧望之等人，都已经开始提前研究决赛的对手，将注意力放在如何对付刘更生上。

    “知己知彼，百战不殆。”魏相与萧望之等人彻夜琢磨：”汝等可知那任氏《左传》虚实？“

    “杨恽曾劝盖宽饶学《左传》，说起过此学要点。”

    萧望之仍在可惜盖宽饶，但立刻打起精神道：“左传一家，被任弘特别点出，举为全书要典的，便是一句话，一句出自《僖公二十五年》的话。”

    “德以柔中国，刑以威四夷！”

