    那样就有意思啦！

    面对王琅的冷嘲热讽，恐怕就是老好人的脾气都会炸锅吧。

    更何况，疑似拥有金手指老爷爷的杜海洋。

    “师傅，徒儿可不可以教训他一顿？”杜海洋看向王琅的目光中，流露出一丝杀意。

    要知道月欣可是他指腹未婚的老婆，尽管他对月欣没那种意思。

    他的未来，是追求永生之道。

    怎么可能被儿女情长耽搁？

    但是家里老爷子的话，他不可能不听，所以几天前才来到南城。

    本来是想找机会，用一种和平的方式，将他们的婚约解除。

    但是这几天月欣的父亲一直在外面出差，他根本就没有见到人！

    可是不管如何，月欣现在的身份可是他的未婚妻。

    看着月欣被语言调戏。

    杜海洋对王琅，自然充满了恶意。

    戒指中，一道特殊的脑电波传来。

    “可，切记，此时万万不可闹出人命。”

    杜海洋动作幅度很小的点了点头，目光露出一丝厉芒。

    他自然听懂他师傅的潜台词。

    现在不能杀了他，但是不代表他就不会死。

    现在杀了王琅，除了能让他解气外，对他一点儿好处都没有。

    况且，王家在南城的势力大。

    他可以逃，但是月欣一家就要给他背锅了，这是他不愿意看到的事情。

    当然，杜海洋也不会因为这件事，就杀了王琅。

    他还没有那么嗜血。

    不过，教训一顿，还是可以。

    坐在椅子上，杜海洋一只手伸到桌子下面。

    无声无息的从口袋里面掏出一张黄色的符纸，晃动了两下，符纸无火自燃。

    随后，一道灰色的气息。

    在桌子下面游走，最后从王琅大腿里钻入，不知所踪。

    杜海洋见状，嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容。

    那东西不会要他的命，但是如果找不到破解的手段，王琅五年之内，不能尽人事。

    与此同时，王琅在灰色气息入体后，下意识的打了一个冷颤。

    紧接着，本来有些精虫上脑的王琅，如同在大冬天被人泼了一身的凉水，瞬间萎靡。

    自己身上发生的变化，最清楚的当然是王琅他自己。

    浑身上下那种无力感，还有大宝剑上面发生了变化，令他心里一时间有些发慌。

    也没有心情调戏月欣，转身灰溜溜的向楼上快步走去。

    这令他的两名小弟，心里很是疑惑。

    尽管不知道王琅为什么会突然离开，不过老大都走了，他们自然也不会留在这里。

    放了一句狠话，两人屁颠屁颠的追了过去。

    月小小和月欣一脸的疑惑望着离去的三人。

    只有王宇这时，用怪异的眼神瞟了杜海洋一眼。

    黄色的符纸，道士？修仙者？

    可是不对啊，杜海洋给他的感觉，不像是修仙者，反而有那么一丝气血浓厚。

    有种武者的感觉。

    而此时，山河社稷图内，凯莎也是一脸的疑惑。

    符纸，那应该是地球道士的手段，不过应该是骗人的才对。

    曾经她用大数据，对地球进行扫描的时候，有搜索到符纸。

    现在回想起来，她扫描到那些道士使用的符纸，好像是骗人的。

    没想到，今天她居然遇到真货了。

    念头一动，一个瞬移，凯莎的身影就出现在那口水晶棺前。

    在山河社稷图内，化身器灵的凯莎，在这里就是无敌的存在。

    当然，这么说可能有些夸张。

    但是不可否认，山河社稷图作为一件先天灵宝，还是那种专门困人的先天灵宝。

    即便是金仙进入山河社稷图的内部，身为山河社稷图的器灵，都能够将对方只手震杀。

    只是，凯莎毕竟是后天所化的器灵，与山河社稷图本身反生出来的器灵不同。

    山河社稷图原本的器灵，一出世便可以调动其四十八道禁制，大罗金仙以下，一旦进去，可就很难出来了。

    不要小看金仙。

    何为金仙？

    三花聚顶、五气朝元，便是踏入金仙的基本标志。

    三花聚顶分为：天、地、人。

    人花视为着本体，代表着炼精化气。

    地花，代表着炼气化神。

    天花，代表着化神还虚。

    理论上来说，天仙境界便可凝聚出虚拟的三花，但那样还不够。

    金仙者，金性不朽，不死不灭！

    金仙，在洪荒不仅代表着，修为的一种升华。更重要的是，唯有到达金仙者，才可算得上正式跳出三界之外，不在五行之中。

    金仙之下，皆有寿命限制。

    即便是天仙，在轮回中的生死簿上也会有记载。

    唯有到达金仙，才会摆脱寿命的约束，理论上来说，是没有寿命的限制。

    但话又说回来，金仙虽然没有寿命上的限制，却不代表不会死。

    只能说，若是没灾没难，便可一直活下去，与天同寿。

    天地大劫，各种因果，一不小心都有可能导致金仙死亡。

    尤其是在洪荒之中。

    就算有圣人坐镇的大教，在天地大劫来临之时，金仙同样会陨落。

    更别说那种背后没有靠山的金仙，更加危险。

    这也是为什么，王宇对金仙境界会那般的执着。

    不仅代表着永恒的寿命，更为重要的是，王宇已经凝聚出三花，便是五气本源也凝聚了不少。

    可是，王宇此时的三花，根本就不足以承载金仙的力量。

    必须要将虚拟的三花，由虚化实。

    五气代表着五行属性的本源，也可以当做是三花的养分。

    封神之战，阐教十二金仙被混元金斗削去头顶三花，打碎胸口之中的五气本源，最终跌落到凡人境界。

    这也从侧面的说明，金仙只是寿命的无限，而不是真正的不死。

    即便是在洪荒世界，金仙也不是谁都能够达到。

    由虚化实，本就是逆天而为。

    而寿命的超脱，又代表着在寿命的这一项，金仙已经超出天道的管制。

    故而，金仙劫，九死一生。

    如果按正常情况下来看，王宇短短不到二百年的时间，从凡人一步步走到天仙的修为。

    已经算是非常快的举动。

    只是想要从天仙突破到金仙，他的根基还是太薄了。

    若不然，他也不会选择走化凡入道的路子。

    化凡入道，听起来很牛逼。

    经历凡人的一生，体会喜怒哀乐和生老病死，体会那种岁月如刀，而自己却十分无力的感觉。

    但是想要做到，唯一有转世轮回。

    因为天仙强者，寿命悠长，动不动就是几会元来计算。

    很难体会到那种，从身心由内而外散发出来的岁月感。

    只有凡人，寿命不足一百，能够更快的体会到那种感觉。

    毕竟，人是万物之灵。

    生来便有神智。

    在洪荒大世界中，化凡入道的路子，很少有人会去走。

    因为太危险了，一不小心，便会彻底陷入轮回中，无法超脱，时间一长，前世修为灰飞烟灭。

    对于那些有背景的天仙，他们有的是时间去悟道，那些大能门徒甚至会不定时给门下弟子讲道。

    所以，除非是那种寿元将近的天仙，否则没人会去尝试化凡入道。

    天仙想要突破金仙，除了老老实实的打坐悟道，积蓄法力外，化凡入道是他们最后，不得已时的选择。

    王宇之所以敢这么做，就是因为他有系统挂。

    操纵时间之力，可以让他的状态回到穿越之前。

    再通过轮回，抹去他十九年的成长，因为他获得系统，穿越到狐妖世界的时候，那一年，他刚满十九岁。

    现在的王宇，正是穿越之前，生活在地球星的一个普通少年。

    唯一不同的是，系统给他安排的身份，很有钱。

    这和穿越之前的他完全不同。

    你也可是将此时的王宇，理解为他过去时代的身体。

    无论是记忆，身体还是性格，都是那个时代的他。

