    终于到达了外星空中，甚至还能够在短时间内看到生命星球，龙城也是非常激动的。

    “沧澜星域，你有印象吗？”

    龙城询问沙琅。

    “有一点，但是知道得不是很多。”

    沙琅苦笑着说道，“我记忆里面，全部都是那些有名的星域。

    而沧澜星域，只是听说是边荒的一个小星域，其他的就不知道了。”

    他过去是什么身份？

    那可是阵法宗师，只有那些大宗门才有资格请他。

    至于沧澜星域这种小地方，估计就是几个小门派，谁请得起他？

    龙城微笑着点点头：“这个问题不重要，你赶紧把这里的禁制布置完毕，然后和那边的传送阵联系起来。”

    因为这是一条路，必须要来回都能通行才行。

    龙城瞟了苍云子一眼，说道：“还要麻烦你配合他一下，把这里的天地法则调整一下，让这里适合低境界的人生存。”

    这种调整一下小范围的天地法则，苍云子可以做到，这也是修仙者的特性。

    龙城虽然境界更高，但是，他只有水系大道之力，可没有办法去调整天地法则。

    让他出手......这里有可能会成为水世界。

    打完招呼以后，龙城朝沙琅弹了一下，一滴蔚蓝色的水珠，落在了沙琅身上，浸入了沙琅的身体。

    随后，龙城也快速朝着苍云子刚才指示的地方离开了。

    他要亲眼去看看沧澜星域，再安排下一步的事情。

    苍云子也看到了龙城离开前的动作，知道龙城在防备他，不过他也没有多说什么。

    毕竟沙琅身上有仙器，实力还偏低，如果很容易就能够拿到一件仙器，他还是有可能出手的。

    而现在，想要出手看样子是不行了。

    随后，他开始调整大殿里面的天地法则，让大殿可以让低境界的修士生存。

    而另一边，龙城在星空中快速掠过，在奔行了好几天之后，终于看到了生命星球。

    随后，他收敛气息，看起来像个普通人一样，进入了这颗生命星球。

    好半天以后，龙城在弄明白这个星球的信息。

    这个星球名字叫做碧云星，整体大小和火星差不多，人口粗略估计大概在一亿左右。

    这个星球之上，最重要的势力是三个宗门绝情宗，青玉宗，天武宗。

    三个宗门，各自又扶持了一些凡人国度和组织，就成了碧云星的格局。

    至于三个宗门，最高境界也就是化神期而已。

    “果然是一个非常弱小的星球。”

    龙城摇了摇头。

    他本来还想继续探查一下沧澜星域的情况，沉思了半晌，最后还是离开了。

    又是过了几天，终于回到了那个小星球。

    耽搁了这么久，沙琅已经把传送阵修复完成，把大殿的禁制也重新布置了起来。

    至于大殿之内，基本的天地法则已经具备，一般人都可以在大殿生存了。

    “我们先回去吧！”

    龙城提议。

    苍云子点了点头，表示同意。

    随后，沙琅启动传送阵，三人再次回到了月亮上。

    龙城看向沙琅：“你把其他的信息通知龙隐，让他安排其他的情况。

    苍云，你现在是回昆仑，还是在怎么安排？”

    苍云子沉思了一下，才微笑着说道：“我回昆仑一趟，把天外的情况告诉他们。

    另外，我也准备离开这颗星球，有些东西还得我回去搬迁一下。”

    “行！”

    龙城点了点头，让苍云子通过传送阵回了昆仑。

    而沙琅，则是联系起龙隐来。

    一直在等候沙琅消息的龙隐，终于等来了沙琅的信息，急忙问道：“情况如何，可以通行吗？”

    “可以，我们已经去了一趟了。”

    沙琅笑着说道，“龙叔叔和苍云子他们还去查探了一番，发现传送阵的另一端是什么沧澜星域。”

    “沧澜星域？”

    龙隐神色变得怪异起来。

    他杂七杂八的记忆吸收了不少，对星空中的格局不说了如指掌，却是要比大多数人熟悉的。

    沧澜星域，他很清楚。

    这个地方，是一个比较弱小的星域。

    和玄微星域一样，同样属于边荒区域，甚至两者之间靠得比较近，顶多也就是间隔两个星域的距离。

    就算没有传送阵，用飞行法宝，顶多也就是半年到一年的时间，就可以到达了。

    至于沧澜星域，最强大的星球，就是沧澜星。

    而在沧澜星之上，最强大的宗门，乃是一个二流宗门紫雷宗，最高修为也就是一个渡劫期而已。

    这样的实力，也就是整个沧澜星最强大的实力了。

    龙隐沉思了半晌，才缓缓地说道：“我近期之内，会派遣一部分人进入天外。

    到时候，你负责把他们传送到沧澜星域去。”

    他在玄微星域已经开始布局，很多暗堂的人已经在玄微星域开花了。

    现在在沧澜星域这边再安置一批人，两边平行发展，多一个手段。

    当然，星空古路的连通，表示他们进入星空中有了两条路。

    一条是直接星际飞行，进入玄微星域；一条是传送阵直接前往沧澜星域。

    目前玄微星域的那条路是名牌，沧澜星域的这条路，暂时没有人知道。

    或许，他可以把武盟的那无数人，从沧澜星送入星空中。

    “大哥，我明白了。”

    沙琅点了点头，“那我们烈火营，是不是也进入星空中？”

    龙隐摇了摇头，说道：“你们暂时还是不要去，因为你们是统一行动，目标太显眼了。

    你们全部人组成阵法，实力也并没有多强，安全还不够保险。

    把我的那批人送进沧澜星域之后，你就回来突破。

    我最近火行炼体要圆满了，到时候说不定又是一次突破的时机，对你们可能也是一次机会。”

    对其他人是机会，他同样而已需要其他人分担劫雷。

    “行，那就这么安排。”

    沙琅笑了起来。

    下一次突破，他就是化神期了，就可以算真正的大修士了。

    到达化神期以后，一切都不一样了。

    而龙隐，则是开始安排起进入星空中的事宜。

    这一次，他准备让姜耀辉和乐天带头，带着三千武盟弟子进入沧澜星域。

    

