    唐宁拿着自己的棍子，敲着烂盆。

    声音响亮，惹得朱家村的村民纷纷出来看热闹。

    她脸上的表情比冰雪还要冷，谁也不知道发生了什么事，都朝着她指指戳戳，以为唐家大妞大过年的别是疯了吧。

    朱富贵挤到前面，看见唐宁那个架势，心下一颤。

    不是他胆小，而是他和唐宁几个交锋，大概知道这闺女的路数，太野了，治不住，想干啥没有她干不成的。

    更别提她身后还站了个更加得罪不起的人。

    “唐宁，这是干啥呢？大过年的……”

    他走过去，搓了搓手，“哎呀，这不是林公安吗，走走走，去家里吃顿饺子，唐宁，快点一起过来吃饭。”

    唐宁和林盛文都没有搭腔，朱富贵有些尴尬的又搓搓手。

    村民们可看不下去了，这姑娘也太不上道了吧，别是大年下的日子过不下去了想要闹出点事情来？

    也可以理解，毕竟一个十五岁的姑娘，就这么和家人恩断义绝，咬着牙自己过，平时还好，这会儿可是过年，别人家里都和和美美热热闹闹的，她一个人能好受？

    “别闹了，唐大妞，大年三十儿谁也不想跟你计较。”

    “就是，赶紧回吧。”

    “我锅里还烧着火呢，你到底有啥事儿，赶紧说！”

    张苗抱着唐天宝，眼神复杂，她的锅里冷冷清清，煮了个红薯稀饭，早就喝完了，恨不得连锅都舔干净。

    唐天宝更是只能喝米汤，整天饿的哭都没劲儿。

    她看着那个面容丰润了一些的唐妞妞，心里想的却是没有把她卖给傻子当媳妇之前，家里过的日子。

    虽然也穷，但最起码有口热乎饭，偶尔还能吃个鸡蛋，一家人也是团团圆圆……

    李桂兰也在人群里，她死命拽着傻儿子不让他往前挤，虽然不知道唐大妞要干什么，但这个小贱人邪性的很，沾上就要倒大霉。

    “我知道村里的老少爷们儿都等着吃饺子，吃肉包子，吃团圆饭！”

    唐宁放下背篓，“我耽误大家了，在这里唐宁对大家说一声对不住。可是我也是为了咱们村有些人家能够团圆啊，这大年夜，有些人在家里热热乎乎的，可别忘了在后山上埋在冰雪里的亲生骨肉！”

    背篓里的尸体一具具的搬出来。

    村民们都脸色都变了。

    死人是晦气，尸体更是晦气，这大过年的，大家骂人都避免了，现在居然让唐宁把这些极具晦气的东西给弄到他们眼前来，简直晦气到了极点！

    哪家都是几个孩子，小孩儿生下来死了，或者饿死了生病死了，太正常了。

    养不起扔掉的，都是大家心知肚明的事，世道艰难，穷啊，养不活，不得已的。

    所有人都是这么想的，从来没有人想过，养不起为什么要生？

    生了为什么要丢、要杀？

    这回，唐宁的举动无异于一个响亮的耳光，扇在了所有人脸上。

    她一把拉下了整个朱家村的遮羞布，让他们在一年中最具祝福最渴望美好年景的时刻，牢牢记得他们所犯下的罪孽。

    哪怕没有法庭审判他们，唐宁也会让他们的心底不那么安宁。

    六具小小的尸体，邦邦硬，青白青白的。

    大老爷们儿都被吓得一激灵，总觉得阴风阵阵。

    “唐宁，你这是要干啥呀？！”

    朱富贵壮着胆子上前走了一小步，低声斥道，他再不敢往前，他连声音都是抖得。

    “富贵叔，我就是见不得这些事儿，”她指着地上，“这些是活生生的命，可不是鸡鸭鹅这些畜生，有些人随手就杀了。他们凭什么吃年夜饭，他们凭什么团圆？”

    人群里突然有女人哭出来，随后被男人骂。

    可见是跟死婴有关的人家。

    “林公安……你就这么看着她闹？”

    朱富贵束手无策，他是真没法子，满眼祈求的看着林盛文。

    “也是巧了，我和小唐随便在后山上转转，就遇到了这些，朱富贵支书，我倒想问问，要是搜山，能找到多少？这朱家村，多少人的手里造了杀孽？”

    他面容冷肃，嗓音冰冷，吓得朱富贵和村民们更加胆寒。

    “这、这——这可怎么好！”

    朱富贵急的恨不得拍大腿，上面来人调查，村民们自然会说生下来就病死了，可事实怎么样谁都知道。

    唐宁也知道治不了这些人的罪，她所求的也并不是把他们送进监狱。

    “谁家的，领回去，穿好衣裳裹好被子好好安葬了。”

    唐宁说出自己的要求，“不照办的，这个年别想过，以后也别想有好日子过。你们的孩子叫着冷呢，你们的孩子在哭，可是她们太饿了，连哭都不能哇哇大哭，就像这风——”

    唐宁伸手到半空中抓了抓，眼神发直，“呜呜咽咽的，你们听见了吗？”

    空气中死寂一片，凛冬的风如刀，呜呜咽咽，似乎真的有人在哭。

    “啊！”

    一个妇女扑上前来，“有我的，有我的娃！”

    她辨认了一番，脱下棉袄裹走了一个。

    其他也陆陆续续的有出来认的，还有的认了认发现没有自家的，心里松了口气，但同时又更加恐惧了。

    这么冷的天……唐宁这个天煞的孽障怎么就非得这么干！

    还有一具没人认领，唐宁也不着急，也不动弹，最后那家人还是顶不住心理压力来了。

    这个年注定是过不好了，大过年的埋人，被唐宁把内心的罪恶和恐惧放到最大，谁还有心思吃年夜饭？

    听说还有人连夜上山去找尸体，打算好好的安葬了，这些人更多的是惧怕林公安的那句搜山，害怕被定了罪。

    林盛文走之前说，“唐宁，你这么干，以后可在这里没有立足之地了。”

    “从我被卖的那一刻起，我已经没有立足之地了，也不差这么一回。”

    “以后呢？”林盛文眼神中带着忧虑，对这个看起来无知无畏的少女，他不知道要怎么建议。

    “以后你要怎么办？”

    他又问。

    “这些女孩儿都是因为口粮不够才被丢掉的，我想去上学，努力学习知识，以后做个研究粮食的，让全华夏的粮食产量翻番，让全华夏再也没有因为饥饿被丢弃的孩子！”

