    “别急，补个血先。”叶修掏了掏耳朵，不紧不慢地说道。

    补血？

    孙翔稍稍怔了一下，他哪知道，这时候，现场观众早已是嘘声一片。

    比赛一开始。

    叶修的君莫笑，根本没有上前，而是站在原地，“正大光明”的给自己刷起血来了，整个角色被一片绿色的光晕笼罩，各种低阶的治愈术用个不停。

    这一幕，除了“狂吠”的嘉世粉丝以外，其他人都深深地无语了。

    还有这种骚操作？

    联赛自开赛以来，还从未见到如此清新脱俗的战斗。

    只有你想不到，没有叶修做不到。

    原本观众们以为，叶修只会在比赛的途中，给自己施加一些治愈buff，谁成想？这逼一上来就开始恢复状态？

    大哥！你可是“叶秋”啊！

    一上来就把角色缩在角落里，一点都不含蓄地不间断治疗，这样真的好吗？

    能不能有点节操和下限啊喂！

    本该是多么激动人心的一场比赛，结果被叶修这么一搞，气氛瞬间就往猥琐的方向带去了。

    就连潘林和李艺博，也久久没能说出话来。

    沉默了许久，潘林尴尬地说道：“呃……叶修的君莫笑……此时……在给自己治疗，嗯……”

    “啊对对对！”李艺博此刻的点评，也是相当的苍白。

    “嘶……效果……貌似并不如牧师或者守护天使那么给力。”潘林说。

    “咳咳，那是自然，因为没有转职加成。”李艺博说。

    “不过，恢复量看起来还蛮不错的。”

    “可能有属性装备的加成吧？”

    两人有一搭没一搭的聊着，内容很没营养。

    就在他们交谈的时候，君莫笑猛然一个滑步，朝着一旁木箱后滑去，李艺博见状，顿时激动地喊道：“君莫笑动了！他终于要展开战斗了吗？”

    “很好！他换了一个身位，然后……又给自己套了一个希望……祷言？”

    李艺博看着那个洋溢在蓝色光影的角色，突然间，他有种想哭的冲动。

    解说大神的比赛，真的太难了。

    压根永远猜不到他的脑回路啊！

    单人赛和擂台赛中，牧师和守护天使一般是不会上场的，像叶修这样，利用开局的时间进行恢复，对于职业选手来说，这样的奢侈，简直就是在犯罪。

    李艺博彻底无语了。

    再看孙翔时，这家伙此刻一脸平静的在原地等待，愣是没有丁点着急。

    原本他正觉得打半血的叶修，有点胜之不武呢！

    现在倒是不错，正好给这家伙一个喘气的机会，这样一来，自己的胜利，岂不是显得更有价值些？

    于是乎，想通这点的孙翔，操控着一叶之秋，不紧不慢地往前溜达着，那样子，清晰地让人看出他对此，一点也不担心。

    李艺博嘴角抽搐，对这两个人的脑回路，实在是搞不清楚。

    大哥！这可是擂台赛，不是个人赛啊！哪有给对手补充状态这么一说？

    就算你最后打败了对手，你又能剩多少血？够不够支撑你下一回合？

    无语，深深地无语。

    李艺博感觉，这场比赛实在没法往下说了，这还像是场，决定两支队伍生死的决胜比赛吗？

    这两人都太不严肃了。

    这是挑战赛的决赛，不是两个玩家在网游里切磋！

    “等会啊，我的希望祷言冷却快好了，让我先回一下蓝。”

    “行，你先恢复，别着急！”

    这种玩家在切磋时会经常出现的对话，此刻正上演在职业比赛……

    试问一下，如此情景，诡异吗？

    “呵呵呵呵……”

    李艺博除了傻笑，真不知道该说什么了。

    另一边，嘉世的选手席上。

    陶轩一张脸都快发绿了，双臂环抱在胸前，手掌紧紧地抓在自己的胳膊上，十分用力。

    不这样分散一下精神，陶轩真怕自己当场得气抽过去。

    什么玩意嘛这是？

    孙翔的做派，其实也可以理解为豪门气度，可是看到那边叶修的君莫笑不停刷血，最后连神圣祷言都用出来时，陶轩属实无法再淡定下去了。

    长达十秒的吟唱，愣一点没受打搅的唱了个够。

    偏偏孙翔表现，是那般的淡定，如此从内而外散发的迷之自信，让陶轩对他，也是有些恼怒了。

    不过好在，叶修将血量恢复到了百分之九十九后，君莫笑终于从木箱那边钻了出来。

    “你过来了没有？”

    叶修在频道里聊着“家常”。

    “嗯？你恢复好了？”孙翔回道。

    “差不多了。”叶修说。

    “差不多？我劝你还是多恢复一些才好，反正我不着急。”孙翔说。

    “诶，差不多就行了，我也不想你输得太难看。”

    “这句话应该我送给你才对吧？”

    “那哪能啊？还是你自己留着吧。”

    “送你吧！”

    “留着！”

    “送你。”

    “留着。”

    两人吐槽着没营养的垃圾话，现场却是一片哗然，倒不是因为两人的交谈，而是在不知不觉中，叶修的君莫笑，已经悄然绕道，走向了一叶之秋的身后。

    “欸我说你这个人，仅凭你那身奇怪的混搭，你真以为你有机会能胜过我吗？”

    “你是不是已经忘记了一叶之秋的属性了？”

    “需不需要我提醒一下你啊？”

    孙翔好像将注意力，全放在了聊天界面，看起来对君莫笑的逼近，貌似毫不知情。

    “叶修选手的战术走位，非常成功，不过他先用聊天，转移了对手的注意力，这才是最主要的关键点，现在差不多已经进入到了君莫笑的攻击范围，他会选择怎么样的攻势呢？他的对手，也就是孙翔，看起来还并未察觉！孙翔只是在聊天打字，难道他不会盲打，所以在聊天的时候，只能看着键盘吗？”沉寂许久的解说潘林，激动地喊道。

    而他身旁李艺博闻言，只是笑着看了潘林一眼。

    职业选手之间的弯弯绕绕，哪里就只会这么简单？

    李艺博撇了撇嘴，在他思索的时候，聊天框里的孙翔，突然在公共频道里，又发布了一则新的内容：“话说，扯了这么久，怎么样，你是不是已经偷偷摸到我身后了？”

