    明珠一愣，随后就眼睛一亮。等等，她是不是忘了一点，刚才小白姐是在直播，也就是说洪勋的所作所为所有人都看到了？

    尽管江小白看似不追究，但是事情被那么多网友知道了，洪勋还能有好下场？

    明珠不禁想到了《沉心》这部剧里面蓝心的遭遇。

    网络暴力是个双刃剑，对于被诬陷的人来说那是不公、是冤屈，但是对罪有应当的人来说又是什么呢？

    明珠想到这儿，不禁笑了。

    事实确实如此，江小白这边直播才刚结束，就已经有新闻飞速曝出了——

    “事情反转，快递员竟是小偷！”

    “盗窃在先勒索在后，江小白竟不追究？”

    因为在线观看直播的人太多了，有不少有心人都全程录屏了，他们纷纷把视频放到了网上，引来了无数人的观看。

    薇博的人也贼精明，官博直接把相关视频放了上去，并给安排了热度与推荐位，标题是这么写的——

    “江小白薇博直播在线人数破千万，中途揭露小偷真面目，真相竟是这样，点击视频速来观看！”

    不仅给江小白提了热度，还顺便给他们自己打了个广告。

    直播完后不久，江小白就接到了一通电话。

    “江小姐，那条手绳是给我的吗？”刘潮的声音带着些急促。

    事情这么大，他也听说了。

    他这几天在外面散心，没怎么关注网上的事，毕竟因为卓曦的事情他情绪也受到了影响，这次就是特意放风舒解的。

    从卓曦曝出他那方面有问题后，他就知道自己以后将会面临无数道异样的目光，哪怕他入圈这么久早已经见识了大风大浪，可再面对大家的同情鄙视眼神时还是会受影响。

    所以他要好好散散心，这样在面对那些眼神时才会有足够强大的勇气。

    只是刚才无意中看到了薇博的推送，似乎是江小白又出了什么新闻，他才好奇的点进来看一看，没想到看到后才知道原来江小白曾经快递的手绳被快递员给偷走了！

    快递手绳、前几天、她给自己发的那条询问消息……

    这几个线索一综合，就让刘潮心中一动，于是就忙打了这通电话过来。

    前些天，江小白曾要了他的地址，说要送他一个礼物，刘潮也没当回事，还是江小白过问他才发现一直没有收到，所以回复了一句。

    只是回复完后他也没有深想下去，也没想过那个礼物会出问题。

    现在他才知道那个礼物可能会是手绳！

    江小白手绳的神奇之处他是知道的，而看新闻，快递员偷走的手绳功效是强身健体的，这个作用让他心中一动，隐有猜测。

    “是的，本来是要送给你，但没想到中间出了那样的变故。”江小白回应着，“抱歉让你久等了。”

    “没关系，这个也不怪你。”刘潮听到后在欣喜感激的同时也有些忐忑，他犹豫了一下后问：“我刚才看了新闻，你把手绳送给网友了？”

    “是啊，送了。”江小白应道。

    刘潮一听就咯噔一声，一阵失落感朝他涌来。

    他已经猜到江小白送自己的手绳应该会是“对症”的，而自己身体别的都好，就只有那方面有点……所以不用想也知道这个手绳用了以后应该会对自己有所帮助。

    他对此是欣喜的，可是欣喜不过几分钟，就变成了失落。

    江小白竟然把手绳送给网友了！

    “怎么了，有什么问题吗？”江小白问刘潮。

    她有点不明白刘潮的用意，这个问题似乎是莫名其妙的。

    “没什么，东西是你的，你想送当然可以，我没事的，呵呵。”失落让刘潮笑不出来，但还是努力表示了不介意。

    他不能这样，这样是不对的，东西是人家送的，想怎么处理都是人家的自由，他凭什么不高兴！

    可是……他还是有点不高兴……

    江小白莫名的从刘潮的话语中听出了类似于委屈和怨念这样的情绪？

    正想要问原因，却忽的心中一动，想到了什么，“刘前辈，忘了告诉你，我在发现手绳丢失后就又让助理给你补发了一个，你应该很快就能收到了，要不等下我把物流单号发给你？”

    刘潮一愣，然后一阵欣喜涌来，嘴角都不受控制的勾起，“好好，那真是太谢谢你了。”

    “不客气。”

    江小白挂了电话。

    她也是忽然转过这个弯的，之所以没有立即发觉刘潮的情绪，是因为她自己知道已经给刘潮补发了，所以这个找回来的手绳他也不再需要了，送给网友也没什么不好的。

    但是想了一下才想明白，已经补发的事情她知道，但是刘潮不知道，对于他来说自己就是把原本给他的东西送给了网友，他会有点失落也是正常的。

    还好及时给他解释了。

    而刘潮则是在挂了电话后立即用手机开始定票——

    他要肥家！

    散什么心，透什么气，这一切都没有那个手绳重要！

    他要早点回家，说不定还能在家里坐等手绳回来！

    直播完后，江小白就没有再管那个洪勋的事情了，因为她知道广大网友会替她出气，那个洪勋的所作所为，自会有人告诉他会有什么样的下场。

    所以她就不用脏这个手了。

    在回剧组的路上，江小白刷起了颤音，然后就无意中看到了一条有关彩彩的视频。

    视频里放的正是《哑公子》中的一个情节，是彩彩从小丫鬟恢复成妖身时的一幕。

    在府里伪装小丫鬟时，彩彩看着清纯无辜，是个很软萌的妹子，但是后来变身成妖时她的眼神就变了，那种邪魅和坏意让人一看就头皮发麻，再配合上变身特效，觉得非常的不错。

    随着哑公子票房的增高，剧组里的演员们也各自有了不错的人气提升，江小白曾听董冉提起过，说是陈程程最近接了不少戏，还有杨可儿也火了，不管是接戏还是综艺都挺多，还被人形容为“初恋脸”，是很多宅男心目中的女神。

    江小白自己的咖位当然也有提升。

