    等到要过年的时候，程恩赐也不曾停了休沐假日，程家大多数人猜想到，他这是故态复萌。

    程家三老太爷夫妻也忘记了，几年前，程恩赐与他们表过态度，他想再尝试一次举人考试。

    毕竟依照他们夫妻对三儿子的理解，那事折腾头一年没有动静，那过后的动静全是虚的。

    至于程恩赐与卓家舅子们来往的事情，程家三老太爷夫妻对外表示，对知事的岳家人不去走动，难道还要与那什么外八路的人家多走动。

    当然这个外八路的人家，也是程恩赐的妾室娘家人实在是太有自信心，竟然在外面宣扬程恩赐对待妾室娘家有银子补偿。

    程家三老太爷最先听到传言，那是老脸都给羞得红着回来。

    他招来程恩赐和卓氏一脸严肃神色问：“我听说你们夫妻对待妾室的娘家人都当亲戚在走动？”

    卓氏直接抬眼去望向满脸惊讶神色程恩赐，然后低声说：“父亲，我不缺娘家人。”

    程恩赐直接否认说：“父亲，你从那里听来的胡言乱语，一个妾室的娘家人，早在妾进门的时候，都已经盘算得干净了。

    我只与岳家人常走动，我岳家人不方便说话，那周边的邻居也能作证，我休假的日子，除去在自家里，就只有去岳家。”

    程家三老太爷冷冷的笑了一声，他把听来的消息说了说，程恩赐的脸色变了变，卓氏是低垂着眉眼一脸温顺的样子。

    过后，程恩赐把那位心高的妾室打发出去，那位妾室先是跪在森园外苦求卓氏与她在程恩赐面前说一说好话。

    卓氏自然是不会去理会程恩赐的决定，那位妾室盼不来卓氏的怜悯心，便在森园放言，卓氏是一个妒忌心重心思阴险的女人。

    总之言之凿凿，卓氏这一下子出面了，直接安排粗妇把她捆绑着静候着程恩赐回来处置。

    程恩赐原本对妾室还有三分情意，虽然是因为她多事给娘家人私下里塞了银子，惹来了那些的闲话，可是也是想着她到底心里还是念着几分亲情。

    程恩赐打发妾室回娘家，他还是给了妾室安置的银子。

    只是妾室这样的一闹，程恩赐回来之后，他只略表意思的给了几两银子。

    他还直接吩咐两个嗓门大的粗妇，把妾室送回娘家的时候，叫嗓子大粗妇把真相跟妾室娘家人和邻居们好好的说一说。

    这当了妾的人，以及妾的娘家人，竟然想两家当成正经亲戚走动，这也太过天方夜谭了一些。

    粗妇们把打发妾室归家的原由说明白后，也无人再去瞧一瞧妾室那可怜的样子。

    过后，程家三老太爷夫妻对程恩赐不顺心的时候，都会提一提他那外八路的事情。

    嫡三房自个能够放下面子对外放话，程恩赐又痛快打发了妾室，这事情多少让程家当妾的人，心里还是提醒了好几分。

    程杏的姨娘眼见又把程杏的父亲哄得差不多的时候，偏偏嫡三房闹出这么一回事，那人便又缩了缩手。

    程杏的父亲如今心里也有底，自家父亲是舍不得他，可是他的嫡母和嫡兄弟等着机会把他赶出程家。

    原本程杏父亲是动过心思，他好好的打理庶务，他想法子存一笔银子，将来就这般的自立出去。

    结果在外边转一圈后，他反而越发舍不得程家这个粗腿了，他也越发瞧得明白，离了程家后，他这样的人，大约是过不了如今的好日子。

    程杏的父亲依着嫡母的安排，对那位妾室面上是重视了几分。

    人，有时候，习惯便成自然了，那位妾室敬重着家中的主母们，又事事愿意在程杏父亲嫡事面前低头。

    这样一来二往，程杏父亲的嫡母和嫡妻嫡子女，都觉得这位妾室还总算是有几分懂事，而且教导出来的庶子女，瞧着也懂得孝顺真正的母亲和尊重嫡兄嫡姐。

    细雨润无声，有些的改变，悄悄的，慢慢的，苗叶不笨，她的心里暗暗着急，她瞧得出来，她再不挽回程杏父亲的心，那她在程家的日子只会更加的难过。

    程杏的父亲对苗叶的喜欢，那是用上了真心，苗叶又总能让他心里欢喜。

    苗叶不去瞎吃醋，程杏父亲对苗叶又渐渐的多了一些心思，也多了一些走动。

    只是嫡三房的事发后，程杏的父亲又立时缩了回去，他还是悄悄的安抚苗叶，说：“不急，为了杏儿，我们也不能让她们多心。”

    苗叶如今心思也稳下来了，程杏已经快要到订亲的年纪，她不能太过闹腾，女儿订一门好亲事后，她自然在这个家里能够水涨船高起来。

    程杏眼瞧着她的父亲又冷落她的姨娘，哪怕苗叶私下里与她解释，是因为嫡三房森园妾室娘家的事发。

    程杏的心里面，都是非常的气愤，她与她的姨娘说：“姨娘，那一房总是来干扰我们的好事。”

    苗叶赶紧提醒程杏，隔墙有耳，如今不比前几年的情景，她们两人一定要好好表现，等到程杏图谋到一份好的亲事，再来说旁的事情。

    程家来来往往的那些人里面，苗叶很是看好宁家那位少爷，她私下鼓励程杏一定要寻机会多接触那位宁家少爷。

    将来只要那位宁家少爷对程杏有心，她的亲事自然是不用太过着急，只等着宁家上门主动来提亲。

    程杏从心里面有些犯怵宁家那位少爷，她在他面前不管如何的扮大方扮可怜，那一位总能够当成面前无人一样坦然的走过。

    程杏低声与苗叶说：“姨娘，我瞧着她对佳妹妹比对我好。”

    苗叶在这方面是看好程杏，她低声说：“佳儿小姐还是孩子，宁家少爷不会看上她，只不过宁家少爷懂礼节，多招呼她一声两声。”

    程杏用心的想一想，她偷看到的情景，她也认同了苗叶的话，说：“程可佳可没有程可灵机灵，我瞧着她和宁家少爷相处的不太好，宁家少爷对程可灵还是要好一些。”

    苗叶对程可灵的印象自然要比对程可佳好太多，她一直认为程可佳每一次都会来坏她和程杏的好运气。

    苗叶叮嘱程杏还是要多防范一些程可佳，只能面上交好，暗地里要防着程可佳。