    如果预料到崔维桢被猫挠这个消息会惊动崔大娘，叶蓁蓁绝对不会出这个馊主意。

    比如说现在，崔大娘紧张地对儿子嘘寒问暖：“怎么会被雪儿挠到了呢？伺候的下人实在是太不小心了！别捂着下巴，快给我看看伤口怎么样？”

    崔维桢半掩着脸，神情中带着某种尴尬和无奈：“娘，我没事，只是小伤口，您这几天吃斋念佛，不方便看这些。”

    他绞尽脑汁想着借口，间或瞪了某个罪魁祸首一眼，都是她出的馊主意，才让他陷入如此境地。

    “你都被猫挠了，我还有什么见不得的？这可不是小事，得请宁老先生来看看才行。”崔大娘越想越害怕：“听说猫猫狗狗身上带着病菌，你还小的时候，偏房就有位叔叔被野猫抓到，没多久就不好了……你！你怎么就不听劝呢！”

    崔维桢见自家娘亲越来越急，也不敢隐瞒下去了，他对叶蓁蓁使了个眼色，叶蓁蓁立马意会，挥手让丫鬟们下去了。

    崔大娘在丫鬟们退下去时隐约有了预感，等到儿子撤下遮挡的手时，她还有什么不明白的？

    这抓痕都已经结了一层血痂了，哪里像是刚挠的血痕？指不定是遮羞想出来的借口呢！

    崔大娘犀利的眼神往叶蓁蓁的身上扫去：“你们俩上手打闹了？”

    崔维桢眉宇稍缓，叶蓁蓁也是松了一口气的模样：“都怪我一时没忍住脾气，下手重了些，娘，对不起，让你担心了。”

    崔维桢也老实地道歉：“娘，我们下次不敢了。”

    崔大娘哼笑了一声，临走前说了句令人遐想的话：“你们日后悠着些，晚膳还是要吃的。”

    叶蓁蓁：“……”

    崔维桢：“……”

    崔大娘离开了，徒留小夫妻俩在屋里面面相觑。

    “咳，娘亲是不是猜到咱们撒谎了？”

    “你说呢？”

    又是一阵沉默。

    崔维桢最先接受了这个事实：“昨晚没顾得上用晚膳，饿坏了吧？先用早膳。”

    他不提还好，一提叶蓁蓁就饿得肚子咕咕叫，崔维桢重新叫来伺候的丫鬟：“传膳。”

    秋芜很快就领着传膳丫鬟们鱼贯而入，准备的全是叶蓁蓁喜欢吃的，叶蓁蓁吃了七分饱就停了下来，而崔维桢早就吃完了，正坐在一旁看邸报。

    丫鬟们才刚把早膳撤下去，外头就响起了蹬蹬蹬的脚步声，还伴随着担忧的女声响起：“小郎君，小心些，不要绊倒了。”

    话音方落，崔执端就跨过门槛跑了进来，人未到声先至：“爹爹，听说您被雪儿挠了？您没事吧？看过大夫了吗？”

    今儿这是没完没了了。

    外人还没怎的呢，这道伤痕率先被家人围观上了。虽然家里人都是出自于关心，但是崔维桢还是有些挂不住面子。

    面对自家娘亲他不敢多说些什么，但是自家臭小子他还是能够硬气的。

    “不是什么大事，没必要咋咋呼呼的。”

    崔执端吐了吐舌头，敏锐地察觉到自家爹爹不愿意再提这个话题，立马识趣地不再多问，只是免不了往他下巴多望了几眼，然后得到爹爹的几眼警告的瞪视。

    明白了，爹爹被雪儿挠了，心情正不好呢。

    身为爹娘乖儿子，怎能不为爹爹出口气呢？

    崔执端眼疾手快地抱住从身旁溜过的雪儿，一本正经地点了点它粉粉嫩嫩的鼻子：“雪儿，你今天闯大祸了你知道吗？你怎么敢挠我爹爹呢？太不乖了！伸爪爪！”

    雪儿懵懂又无辜地看过来，又大又圆的眼睛看起来格外可爱，崔执端立马就心软了，但是看了一眼爹爹的伤口，他又硬起了心肠。

    “雪儿，伸爪！”

    雪儿眨了眨眼，乖乖地伸出爪子，开出一朵粉粉嫩嫩的梅花瓣。

    崔执端一脸的冷酷无情，手上的力道却是轻柔无比地在雪儿的小爪子上打了一下：“小坏蛋，以后还敢不敢挠人了？”

    喵呜～

    雪儿无辜地叫了一声，小表情无辜极了。

    崔执端不为所动，又继续打了两下，在旁边围观的叶蓁蓁不自觉地动了动爪……啊不，动了动手，莫名觉得有些疼。

    “好了，今天暂且小惩大诫一下，日后不许再犯，不然就不是打爪爪这么简单了，雪儿，你听明白了吗？”

    小朋友鼓着圆嘟嘟的小脸，煞有其事地和膝盖上的小猫咪交谈着，奈何小猫咪不听他的，纵身跃下他的膝盖，冲他不停地喵喵喵叫了起来。

    “娘，雪儿这是……这是在骂我吗？”小朋友一脸怀疑。

    “大概、大概是吧？”

    可怜的雪儿，今天受了大委屈了。

    叶蓁蓁心虚得不行，赶紧去捧来雪儿的食物小匣子，里头装着叶蓁蓁上回在美食街买来的小鱼干，雪儿非常喜欢，这会儿看到叶蓁蓁抱来小匣子，立马停止了骂骂咧咧，屁颠屁颠地跑过来撒娇，小脑袋蹦来蹦去，直接在她裙子上蹭了一身的毛。

    雪儿这个小东西，撒娇的天分全点在讨食上了。

    “雪儿乖，不急不急，这就给你吃的。”

    叶蓁蓁拿出一条小鱼干放在雪儿的专属小碗里，正在蹦来蹦去的雪儿立马变身渣男弃她而去，呼噜呼噜地吃起了小鱼干。

    一条小鱼干很快就吃完了，雪儿又重新蹭了过来，又软又绵地开始喵喵叫，和方才骂骂咧咧的模样简直是判若两猫。

    叶蓁蓁被萌得不行，非常没有原则地再喂了一条，如此往复，最后连崔维桢都看不下去了，拦住了“色令智昏”的某人：“不要再为了，雪儿已经吃饱了。”

    伸手一摸，雪儿的小肚子果然已经鼓了起来，叶蓁蓁意犹未尽地放下小鱼干，挠了挠雪儿的脸蛋：“雪儿乖，咱们下回再吃。”

    雪儿喵了一声以作回应，叶蓁蓁心满意足，把小鱼干放原位，一回头就对上了儿子幽怨的小眼神。

    怎么了呢？不是帮他把雪儿给哄好了吗？

    看到娘亲一脸茫然的模样，崔执端更加哀怨了：“娘，其实雪儿才是您亲生的吧？”

    叶蓁蓁：“？？？”

    这孩子是糊涂了吧？

