

    殷家别墅。

    殷彬觉得，自己回来果然就是在自取其辱。

    他没想过他喝醉了覃可芹会照顾他，他那神经条的儿子更是不可能会关心人。

    他只是没想到，他们居然这么想他走。

    想他离开这个家。

    这些年，他到底哪里对不起这个家了！

    当年他们没感情他们结婚了，当年他本来和林夕梦相处得好好的，因为他父母知道他在大学的时候谈恋爱了，就逼着他和家世不好的林夕梦马上分手然后马上和家世匹配的覃可芹结了婚，结婚后逼着他们马上要了孩子。

    那个时候，覃可芹也才20岁不到，他也不过21岁。

    殷彬虽然被他父母逼迫成功但还是心有不甘，他凭什么要和一个自己不喜欢的女人在一起过一辈子，他凭什么一定要遵从家族的安排，凭什么他连自己的婚姻都不能做主，所以在林夕梦有次买醉后给他打电话他就出去了。

    当时覃可芹怀孕了。

    挺着大肚子。

    她就这么看着殷彬在一个风雨交加的夜晚，不顾一切的从她的房间离开。

    殷彬找到林夕梦的时候，林夕梦在大雨中大哭，哭得撕心裂肺。

    那晚上他们开了房间。

    那晚上他出轨了。

    事后，他就后悔了。

    很后悔。

    他其实有着良好的家庭教育，他甚至在和林夕梦交往的时候都绅士的没有碰过她一点点，却没想到，自己会做婚内出轨的事情。

    他最终选择，给了林夕梦一笔钱，送她出国留学。

    那晚上发生的事情，就当没有发生。

    然而。

    他没想到，当他带着林夕梦从酒店出来的时候，看到覃可芹挺着个大肚子站在那里，就这么蓦然的看着他们。

    殷彬那一刻整个人完全是懵逼的。

    当时出轨后他后悔，却没有觉得对不起覃可芹，他只是觉得对不起他这么多年的教育，他只是不敢相信他殷彬这么多年一直有着良好教养的人会做这种事情，这种他以前一直嗤之以鼻的事情。

    见到覃可芹的这一刻，他突然有些愧疚了。

    他看着她没什么表情的脸色，看着她挺着的那个大肚子，他几次想要开口说话都没有说出来。

    还是覃可芹主动开口的，他说，“孩子还要不要？”

    殷彬没想到覃可芹会突然说这句话。

    当时，殷勤只有2个月就要出生了。

    这时候杀生，不只是一条生命，覃可芹还可能性命不保。

    他看着覃可芹，脱口而出的第一句话是，“你疯了吗？”

    覃可芹脸色依然淡漠。

    她说，“行吧，你自己处理吧。”

    她转身，坐着轿车就走了。

    就这么走了。

    什么都没说，没哭没闹。

    后来殷彬把林夕梦送走了，覃可芹也没有打掉殷勤，只是从此以后，覃可芹就和他分房睡了，一直到现在。

    两个人就好像住在一个屋檐下的陌生人。

    殷彬也没办法拉下面子去主动讨好覃可芹。

    覃可芹也自己一个人过得有滋有味。

    孩子也在他们之中长大，就是性格有些偏，不过和覃可芹很好。

    好到，两母子同仇敌忾。

    他就是那个敌人。

    殷彬转身上楼。

    气得一句话都说不出来了。

    他这些年，虽然对覃可芹关心不够，但这些年在这个家里面，他勤勤恳恳上班赚钱，管好家族产业，让这个家可以生活得更好，他承认覃可芹有钱不需要他养，但是他做的所有一切，让公司发展得越来越好，最后不都是为了他们的孩子殷勤吗？

    他们两母子，就半点不会领情吗？

    他很愤怒。

    越想越觉得自己这些年很憋屈。

    他觉得要让外人知道他殷彬这辈子就和自己老婆睡过一次，估计真的会被笑死。

    也不知道是不是太愤怒也不知道是不是喝醉了酒走路不稳。

    他没走几步就猛地一下摔在了地上。

    殷勤和覃可芹都看傻了。

    殷彬什么时候在家里面不是高高在上一副我是一家之主的既视感，这一刻居然摔得这么狼狈。

    原谅他们豆不厚道的笑了。

    覃可芹这一刻还慢条斯理的喝着她儿子给她倒的水，她说，“你要不要过去看看？”

    “你为什么不去？”殷勤问。

    “我没空。”

    “我也是。”

    于是两个人就这么从殷彬身边走过，扬长而去。

    殷彬觉得自己有一天要是死了，肯定是心血管爆裂，被气死的！

    ……

    翌日。

    殷勤一大早就去上班了。

    覃可芹看着自己儿子匆匆忙忙的背影，还真的是很稀奇。

    他也没多问，铺好了瑜伽垫子，准备做美容早操。

    刚坐在地上，就看到殷彬脸色惨白的从楼上下来。

    覃可芹没搭理他。

    按照以往的规律，殷彬一般下楼都是直接去上班。

    然而这一刻，她看到殷彬坐在她面前的沙发上，重重的坐下，一动不动。

    覃可芹眉头微皱。

    殷彬就这么看着覃可芹。

    这些年仿若也没怎么看过她。

    但这一刻，他整个人似乎怔了一下。

    覃可芹的身材保持得，完全是惊人的好。

    该有的地方……

    殷彬眼眸微动。

    他看到覃可芹已经从瑜伽垫上面起来，拿起浴巾直接挡住了自己的身体，也遮住了他的视线。她顺手拿温开水喝了一口，她问，“今天有空？”

    殷彬回神，显得很冷漠，“今天不舒服，不想去上班。”

    昨晚上吐的撕心裂肺。

    他果然还是老了。

    以前年轻的时候，喝醉了哪里能这么难受。

    他差点打120进医院了。

    “那等我一会儿。”覃可芹说。

    说着就上了楼。

    殷彬有些诧异，但还是等了。

    半个小时，覃可芹换了一套衣服，又简单的化了淡妆。

    殷彬看着她走向自己，对他说道，“这是离婚协议书，你看一下，如果没问题就把字签了，我们去民政局把婚离了。”

    覃可芹把协议书递给他，顺便递给他一支笔。

    殷彬没有接过，脸色尤其的难看。

    覃可芹也不急不躁，她把协议书和笔直接放在了殷彬面前的茶几上，转身走向一边的开放厨房，做自己的早餐去了。

    殷彬冷冷的看着覃可芹的背影，看着她一副很自若的样子。

    他低头看向那协议书，看着里面的白纸黑字。

    条款清清楚楚。

    覃可芹没占他一点便宜。

    因为殷勤已经成年，也不需要争抢他的抚养权，所以牵扯并不多。

    他看着覃可芹的亲笔签名，看到亲笔签名下的时间。

    他脸色更难看了。

    居然在殷勤18岁的时候，她就准备好了这份离婚协议。

    他隐约记得覃可芹给他提过，但他没在意也没搭理她，后来时不时的，覃可芹好像也说过几次，他都当她只是随口说说，他想都没有想到，覃可芹真的是早就准备好了。

    估摸着覃可芹是真的不想和他闹，也不想缠着他，更不想和他说话，所以他不同意她也没多说，反正两个人在一个屋檐下还不是跟陌生人一样，自己过自己的，这些年连一顿饭都没一起吃过。

    他就这么看着覃可芹自己做好了早餐，一份吐司，一杯牛奶，一个鸡蛋。

    她坐在餐桌旁，准备开动。

    殷彬突然走过去。

    覃可芹放下刀叉。

    她抬头，“签好了？”

    殷彬没有回答她，而是直接将她的吐司拿起来，一口一口的吃了起来。

    覃可芹脸色有些微变。

    殷彬不在意，他甚至还拿起覃可芹的牛奶。

    刚刚她已经喝过一口的牛奶，殷彬却直接喝了起来。

    覃可芹眼眸就这么看着他。

    她起身，她说，“吃完了我们就出门吧。”

    再也不碰面前的任何东西。

    就是很恶心。

    殷彬看着覃可芹，他咽下嘴里的食物，他说，“你以为我会离婚？”

    覃可芹转身看着他。

    “都和你拖了大半辈子了，这个时候你觉得我还会和你离婚？”殷彬冷笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    遁走。晚上三更见。