    

    李凯转头不在去看陈落枫，因为陈落枫在他眼里已经是个死人了，哪怕这小子再能打还能把这个别墅几十个枪手都杀了吗。

    文丽扶着李长峰准备出门，李凯跟随其后。

    可是。

    李凯感觉两边一阵风穿过，大门口两边墙上有两个人影，仔细一看，正是自己的手下，只不过他们是被砸到墙上落在地上不省人事。

    再回头看着陈落枫，陈落枫身影早就来到李凯身后“唰！”龙墨直接割断了李凯的喉咙。

    “老公！”

    “小凯！”

    李长峰和文丽同时大喊。

    二楼的枪手果断开枪，陈落枫举起李凯的尸体挡住子弹，果断一扔直接砸到李长峰身上，李长峰身体也不算好，被李凯尸体这么一砸直接倒在地上扭到腰了，文丽赶快去扶“爸，您怎样了。”

    李长峰则是怒视看着陈落枫“陈落枫，你杀我儿，所有人听着，杀掉这小子我赏一百万。”

    所有枪手都眼红了，手中的枪不断喷出火舌，子弹就跟不要钱的一样，不断射向陈落枫，陈落枫身体一晃，直接躲到一个柱子后面，所有枪手没有停下来，而是不断射击那个柱子，在金钱的诱惑下，这些人已经丧失了理智，石柱被子弹打得不成样子，陈落枫在石柱后面一直感觉石屑乱飞。

    陈落枫等了一会，果然，那群枪手不管枪里面的子弹，自顾自的乱射，各自在那边换子弹，陈落枫直接腾空一跃，抓住二楼护栏，一翻。

    直接踢倒一人，一刀划破他的喉咙。

    拿起手枪，单手换下弹夹，看见前面一个枪手再换子弹，陈落枫冲上去，砍下那个枪手的手，整个手落在地上，陈落枫的墙柄处对着那个枪手手中的弹夹，一按，换好一个新弹夹，陈落枫对着面前十几个枪手，面无表情的连开十二枪，弹无虚发，一排排尸体缓缓落下。

    楼下的李长峰也心凉了，知道这小子这么能打，可没想到这么能打，直接推开文丽“小丽，快走。”

    文丽心里也害怕但还是不想让李长峰留在这“爸，我不能留下你一个。”

    李长峰恨铁不成钢“你必须走，咱们李家必须要有一个后代，轻丝那孩子不能没有母亲，你走，你快走，留得青山在不怕没柴烧，记住，我留下一张卡，在公司的保险柜里面，卡和保险柜密码都是轻丝的生日，你快走。”

    文丽流泪摇头“爸....”

    李长峰直接叫身边两个枪手“你们快到夫人走，越远越好。”

    两个枪手扶着文丽走“夫人，快走。”

    李长峰也在两个枪手搀扶下勉强站起来，八个枪手对着二楼的陈落枫，但是看着他们拿枪的手就知道他们在害怕，十几把枪对陈落枫都没用，他们这些人怎么可能有用。

    陈落枫一跃而下，站着李长峰对面。

    李长峰也知道今天在劫难逃，但是只要轻丝和文丽还活着就行了，脸上有了释怀，但随即就变成了的怒视“陈落枫，没想到你命这么硬，也不知道李家怎么招惹你这么个煞星，但是今天，我就是拼了这条老命也会留下你。”

    李长峰喊到“动手。”

    八个枪手同时开枪，陈落枫一个侧翻，躲开射击，但是，旁边感觉到杀气，一个黑色风衣，黑色棒球帽，浑身是黑色的家伙冲向陈落枫，一把三菱军刺刺向陈落枫的脖子。

    陈落枫直接招架一档，黑衣人似乎早就知道，直接一个横斩，陈落枫一个下闪，抓住手腕，龙墨直冲黑衣人的脖子处

    ........        

