    二长老摇摇头，神色很是惋惜。

    三长老挑了下眉毛，肥胖的手捏在身前的背带上，略显得意。

    “……第三百条，效忠长生殿，忠心不可变，生人死魂，为我长生。”

    大长老：“你可知道……”

    蕾蕾：“第二卷，第一条，饭前先洗手，饭后要漱口，见到长老要问好，司长说话很重要……”

    所有人：“……”

    本来大长老想要训斥蕾蕾明明已经会背殿规，为什么要说不会，知道欺骗长老是什么罪过吗？

    可是蕾蕾并没有在背完三百条殿规后停下，而是继续背起了第二卷。

    大长老的话生生给憋住了，冰山一般的脸上难得浮现一抹惊愕。

    长生殿只有三百条殿规，哪有什么第二卷？

    而且，这第二卷背的是什么鬼东西？

    三长老脸上的得意又褪下去了，再度换成了愤怒，那颜色已经快要赶上了调色盘。

    窦仙仙乱编殿规的事无意间跟三长老提起过，目的是为了整治小使者，让她吃些苦头。

    三长老本来没放在心上，这儿突然想起来了。

    他没想到这个小丫头居然还在大长老面前背出来了。

    “停，停停停！”

    二长老狐疑地打断了蕾蕾，疑惑地问：“三百条殿规不是已经背完了，这后面背的什么呀？”

    蕾蕾歪了歪头，理所当然道：“回二长老，我还没有背完啊，还有很多呢，窦司长每天都会教不同的，我已经会背六卷了，但是第七卷第八卷好像绕口令一样我怎么都学不会。”

    二长老整个都懵了，长生殿殿规什么时候出了二三四五六七八卷？

    不过随即二长老也反应了过来，不由得意味深长地看向了瘫成了一滩泥的窦仙仙。

    林霂枫隐隐的激动，十妹妹，干得好，这回窦仙仙是真的完蛋了。

    “第一卷，你是什么时候会背的？”

    大长老的语气已经冷的不像活人的，看着蕾蕾的面色却温和了许多。

    蕾蕾如实道：“第一天就会背了，窦司长说会被第一卷没有用，还差得远呢。”

    这意思已经很明显，第一天就会背了，而且给窦仙仙背过，窦仙仙也承认她会背了。

    但是，窦仙仙却说差得远呢，让她继续背乱七八糟的。

    按道理小使者第二天就应该被送去医研室学习，可就是被扣留了这么久。

    不仅扣留，还对她进行虐待……

    现在已经没有人去关心什么鬼球，都在想大长老将会怎么处置这乱改殿规的窦仙仙。

    这一次连三长老都选择了明哲保身，生怕这件事会连累到自己身上。

    殿规是长生殿的纲常，乱改殿规这是多大的罪啊！

    大长老缓缓站了起来，规矩堂里鸦雀无声，个个凝息屏气地等待着事态发展结果。

    窦仙仙已经吓得浑身抖如筛糠，这一刻，她好像什么都明白了。

    ……她是上当了，上了那个小丫头的大当。

    难怪那丫头倔了这么多天，会突然开窍会把东西送给她，原来从拿了鬼珠子开始，她就掉进了陷阱里。

    窦仙仙是怎么也没想到，她居然会被一个六岁的小丫头给算计到如此田地。

    眼看着大长老已经朝自己走了过来，窦仙仙全身的神经都要绷断了，慌张地爬向三长老。

    “表哥，表哥你快救我啊，你救救我啊，我的钱不是有一半……啊！”

    窦仙仙的话还没说完，她的身体就被三长老给一脚踢飞了出去，直直撞到了外面的石阶上。

    “啊——”

    蕾蕾下意识发出一声尖叫，两只小手一把捂住了自己的眼睛。

    “十妹别怕。”楚勤抱住蕾蕾，轻声安抚，转头也去看院外。

    窦仙仙以一个诡异的姿势趴在石阶上，抽搐了两下后就再也不动了。

    这样的事楚勤似乎习以为常，所有人都习以为常，脸上都没有什么多余的表情。

    倒是蕾蕾，脑海里一直循环着窦仙仙被三长老踢飞出去的那一幕。

    窦仙仙的脑袋撞在了石阶上，鲜血迸溅，如撞碎了的西瓜。

    那一下太狠了，窦司长的脑袋只怕都撞碎了，窦司长肯定已经死了。

    蕾蕾的小身体不受控制地颤抖着，她没想要窦司长的命，真的，她没想要窦司长的命。

    她只是想要窦司长受到一点惩罚，她只想要离开这里而已！

    为什么会这样呢？

    “岂有此理，居然做出这种大逆不道的事，简直罪该万死。”

    空气中震动着三长老怒不可遏的咒骂，随即命令门口的守卫，“去，把这个贱人的尸体拖到山上去喂野狗。”

    “是，三长老。”

    只听见院中窸窸窣窣的脚步声，摩擦声，很快就远去消失不见了。

    蕾蕾余惊未定，缓缓地放下手，一张小脸惨白毫无血色，战战兢兢地朝院子里看去。

    窦司长果然死了，刚刚三长老说把她的尸体拖出去喂野狗，石阶旁边一大滩血红，掺杂着一条白色的东西。

    那是什么，是……

    蕾蕾的腿倏然一软，直接瘫在楚勤怀里，下一秒，便两眼一闭晕了过去。

    “十妹，十妹……”

    蕾蕾也不是没有见过血腥，她也见过死人，上次妈咪被姑姑追杀，死了不少人，还流了不少血。

    但是那时候她都没有害怕，因为妈咪和大伯他们杀人很利落，基本上都是一招毙命。

    今天是她第一次看到这么残忍的画面，最主要的是，那个人是因为她才死的。

    为什么呢，她没想过要窦司长死，她没想过窦司长会死的那么惨。

    “十妹，十妹你醒醒……楚勤，快拿退烧剂，十妹发烧了。”

    “楚勤，快把毛巾拿过来……”

    “怎么了，还不行吗……”

    “十妹身体又开始抽搐了，还是去医研室吧……”

    “十妹，十妹你醒醒！”

    “……”

    蕾蕾的耳边一直有很嘈杂的声音在徘徊，可是她看到的都是红色的鲜血，还设有脑袋碎裂的窦司长。

    她害怕，她恐惧！

    她想要从那个让她惊悚的世界里逃出来！

    可是她的腿好像被毒藤缠住了，她拼命的挣扎也无法移动分毫，只能被无尽的恐惧折磨着。

    “妈咪……妈咪救命……我好害怕……妈咪快来救蕾蕾……”

    床上的蕾蕾不断地发出呓语声，小身体汗淋淋的，很显然她在自己的世界里经历着恐怖的事。

    楚勤和林霂枫什么办法都用了，换做一般人早醒了，可蕾蕾就是醒不过来。

    这简直就怪了！

    难道这丫头的身体和常人不一样？

