    他的状态看起来不大好，身上有些疲惫。

    “邓逸飞吧？我想问问，白山村出了什么事？”

    “是这样，当时暴民们半夜进攻，白山村的巡逻队和值勤岗哨没有发出警示……”

    邓逸飞简单的将那一晚的事情讲述一遍，那位城卫军年轻军官脸色阴沉起来。

    “我觉得，其中很有蹊跷，徐伍长有气海境修为，我不相信在当时的情况下，那群暴民能杀掉他！”邓逸飞有些不好意思的低下头嗫嚅道，“就连我，当时我想跑的时候，都跑掉了……”

    年轻军官咬着牙说道：“这其中，当然有蹊跷，尚九城五个小镇，三十七个村子全都是在同一天被攻破的！”

    “是有人在针对尚九城？”

    年轻军官摇摇头道：“不是针对我们尚九城，应该是针对我们西秦国才对！”

    “其他城池也有这种事情发生吗？”

    “虽然现在还没有收到其他地方的消息，但应该没跑了！”年轻军官回道，“这一切肯定是有预谋的，一般势力，也不敢跟我们开这种玩笑。”

    邓逸飞默然。

    能针对西秦国的，想必也是一个庞然大物。

    邓逸飞紧紧的抓着赤血圣剑剑柄，他感觉到一种无力。

    “杀了那些小镇和村民，真的能动摇得了西秦国吗？”

    据邓逸飞所知，西秦国的根基，从来就不是那些平民，死上几万、几十万，其实对整个国家来说，应该影响不大。

    这都是剑灵大人告诉他的。

    “当然是动摇不了，但够恶心人的！”年轻军官愤恨的说道，“现在城里的几大势力，已经开始向城主大人施压了，他们希望能彻底解决掉所有难民，就连城中的普通人，也希望这样做！”

    普通人因为害怕那些暴民，有杀光难民的想法，这很正常。

    “可这与那些世家有什么关系？”

    “有好些村子里的人，世代都是那些家族的雇农，怎么可能跟他们无关呢？”年轻军官说道，“而且因为难民的关系，也影响了尚九城内的生意经营，那些难民们，被人当枪使了，那股势力其实就是在恶心我们，逼我们向难民下手！”

    仅仅只是为了恶心西秦国吗？

    邓逸飞又想起化为废墟的白山村……以及更多的难民和无辜普通人。

    “好了，这些事情，对你们天云门是没有影响的，你好好休息！”年轻军官看了一眼邓逸飞腰间的伤说道，“等会儿我给你派一位医师过来，帮你处理伤口。”

    年轻军官走后，一位老医师过来帮邓逸飞清洗伤口，还为他换上疗伤药，重新包扎好伤口。

    等一切都处理好之后，邓逸飞趴在床上问道：“剑灵大人，你觉得那伙人是谁？”

    “可能是东秦国，也可能是其他国家，谁知道呢？”陈浩平静的说道。

    “就为了恶心西秦国，就可以随意杀害无辜？”

    “那些平民，在当权者眼中，其实连棋子都算不上，平民的命，对于他们来说，只是一堆数字而已！”陈浩语气沉重的说道，“如果这次不是牵连一个郡的难民，或许人家看都不会看那些难民一眼。”

    “这对他们有什么好处？”

    “只要对西秦国有坏处，他们都有理由做……想想，如果这些难民真的全部被杀光了，那一郡之地可就快空了，西秦国，加上最近占领的两个郡，也就八个郡吧？死太多平民，谁去种地？”

    “难民的命怎么不算命？”邓逸飞攥着拳头，狠狠在床上一捶骂道：“这帮畜生，不，连畜生都不如，这些畜生就该死！”

    陈浩很满意邓逸飞的反应，看起来，他最近的教导很有成效。

    “你现在还需要积攒实力，那些恶徒，不是现在的你可以解决的！”

    “嗯！”

    邓逸飞身上的伤，不算太严重，尤其伤口还经受过赤血剑反馈的血气滋养，仅仅过了三天，他便再次生龙活虎了生气。

    或许是考虑到邓逸飞最近受伤，而且还有潜伏的敌人没有被查出来，尚九城也没有立即给邓逸飞发布任务，邓逸飞抓住机会，又开始修炼起来。

    经历过大战后，邓逸飞的《惊雷剑法》也从入门提升到了小成，《雷霆步》也有了不小的提升，修为也直逼凝气境后期，成为凝气境后期武者指日可待。

    他正好需要时间好好巩固一下！

    邓逸飞也同城卫军，以及城卫军军营内其他门派势力的武者打听过一些情况，才知道当日他是有多凶险。

    白山村被暴民攻破的那天里，尚九城派驻到五个小镇上的五位先天武者同样全部被神秘高手击杀。

    另外还有三个小镇同样有被暴民攻击，不过当时小镇上的先天武者顶住了那些捣乱的先天武者！

    另外就是，尚九城内疯传，已经有其他城池的城主开始下令剿灭难民了！

    尚九城的大街小巷上，都在传这个消息。

    一位中年女人说着说着就哭了：“那些暴民，就该全部剿灭，我娘家全部死光了，就是那些暴民害的，城卫军们赶过去的时候，连尸体都没有找到！”

    一位马车夫语气悲愤的说道：“村子全毁了，我妻儿估计都死了，可我现在都不敢回家收敛他们的尸体，生怕遇到那些个暴民！”

    “就是，我也觉得，那些个暴民都该杀光，现在都快到播种的季节了，有暴民在外面，我们都不敢出城种田了，如果不种田，今年吃什么？难道让我们也成为难民？”

    “今年冬天，城里的粮食都涨了两三倍，什么时候才是个头？再这样下去，我们全家都要饿死了！”

    “我们城主怎么就不像其他城主那样下令，彻底根除掉那些暴民？”

    有不满城主的人说道：“一点都不果断，一点担当都没有，还当什么城主？”

    “对，收税的时候，跑得比谁都快，真要解决事情的时候，就连人影都看不到！”

    “就是一个吃白饭的！”

    就连那些老弱妇孺，每每谈起这件事，都羡慕别人家的城主有魄力，做得干脆，都觉得尚九城的城主太没有担当！

    邓逸飞也不知是真是假，反正听到这个消息之后，他心里就很难受。

