    吕重想了想，道：“我从来没对普通人施展过幻术，不过，我若真的对普通人施展幻术的话，普通人一旦被我用幻术给控制了……他大概到死，都摆脱不了这种控制吧。”

    听了吕重的这番话，会议室里，在座之人皆是无言。

    特别是在座的那些官府高官，以及众生军的高层，不少人的脸色都有些难看。

    他们都没有进入过众生世界，他们便是杨斌口中的普通人啊。

    其实，不止是他们，玩家们在现实世界里，同样都是些普通人，身体受众生世界的影响，最多比普通人强一些而已，却强不了太多。

    就比如肖执。

    如今的肖执，现实世界里的身体虽然肌肉线条分明，看起来很完美，可最多也就只有运动员的那种体魄，这完全属于正常人的范畴，除非是他凑够了召唤众生世界里的身体，降临现实世界所需要的那一笔众生点数，要不然的话，只要他出了这青云四合阵的覆盖范围，只需要一把小手枪，甚至是一把军刺，就可以对他产生致命威胁。

    杨斌点点头，道：“和我猜想的差不多，普通人在吕重你的面前，实在是太弱了，对于你的幻术控制，根本就毫无抵抗之力，一旦被你用幻术给控制了，可能一辈子都无法挣脱出来，玄明国那边，有一个叫做龙三的家伙，也特别擅长施展幻术，如果他降临了我们的这个世界，然后想办法用幻术控制住我们这个世界的一些大人物，让这些大人物为他所用，听他的命令行事，各位觉得，这将会是一种怎样的后果？”

    众人沉默。

    肖执抿了抿嘴，这个事情，他其实早已经想到过了，并且还有向上面提交过一段关于这些的文字，用来提醒上面，只是目前来看，他之前让他那位专属通讯员刘霁提交上去的那段文字，好像并没有什么太大的效果。

    “我们布置在现实世界里的这些防御阵法，可以辨别出那些被幻术控制了的人么？”众生军司令杨老，用手轻敲了下桌子，他看向了会议室里坐着的玩家们，蹙着眉问道。

    众玩家都是面面相觑，这个根本就没人试验过啊，他们怎么会知道？

    杨老又换了个问题道：“那众生世界里的那些防御阵法呢？它们能不能辨别出那些被幻术控制了的人？”

    众玩家继续面面相觑，这个事情，他们之前也从来没有注意过啊。

    最后还是出生于千幻宗，擅长幻术的吕重站起身来，开口道：“被幻术等手段控制了的人，虽然表面看起来与正常人无异，可实际还是有区别的，若是阵法的操控者，使用阵法的力量，一个人一个人仔细去探查的话，还是可以看出一些端倪的，而且阵法的力量在阵法掌控者的操控下，还可以用来解除幻术对人的控制。”

    听到这话，会议室里在座之人，不少人都是稍稍松了一口气。

    能分辨出来就好，若是分辨不出来的话，那就真的麻烦了，一旦有玄明国一方的玩家降临这个世界，无论有没有人被控制，这个世界都有可能变得风声鹤唳，草木皆兵，谁也不敢再信任谁了。

    好在，这种最坏的情况并不会发生。

    众生军司令杨老也是面色稍缓，他又轻敲了一下桌子，看向了杨斌，示意他继续说。

    杨斌点点头，道：“说完了幻术控制，我再来说说诅咒。”

    坐在位置上的肖执，不禁抿了抿嘴。

    他就有遭受过诅咒，那是一种定位类的诅咒，遭受了这种诅咒的他，即便是逃去了天涯海角，也会被玄明国的那位元婴大修王九峰给感知到，这诅咒虽然不会对他造成什么实质性的伤害，却如同跗骨之蛆一般，难以被去除，即便是身为元婴大修的云沧子与千幻老祖，都无法为他去除这诅咒。

    因为这诅咒的存在，肖执在离开了北岚道之后，甚至都不敢再返回北岚道了。

    这诅咒，多多少少也算是在肖执心里留下了一些阴影。

    便听杨斌开口道：“诅咒，这是一种十分可怕的力量，我曾亲眼见到过一种诅咒，那诅咒就像是瘟疫一样，与之接触者立即就会被感染，中诅咒者会全身溃烂而死，就算死后也不得安宁，会化作游尸，将诅咒传播向更远的地方，在这个诅咒的侵蚀下，仅仅一天多的时间，就有十几个村覆灭了，当时我还是一名先天武者，靠着护体真气，可以勉强抵御住这种诅咒的侵袭，那些村民却不能，他们只是普通人，或者是后天武者，一旦沾染上这诅咒，就必死无疑，这么厉害的一种诅咒，施咒者仅仅只是一个筑基期的邪修而已。”

    说到这里时，杨斌脸上露出了一脸后怕的表情，继续道：“这个是我亲身经历过的，虽然这个邪修被当地的县尊带人给剿灭了，却是给我留下了很深刻的印象，我当时就在想，这诅咒爆发的地点，要不是在众生世界里，而是在我们这个现实世界的话，爆发的地点如果是在我们现实世界的大都市的话，那结果会怎样？”

    说到这里时，杨斌便闭嘴不再说话了，他的脸上流露出了一种叫做惊惧的表情。

    这时，会议室里，包括肖执在内，所有人的脸色都很难看。

    顺着杨斌的话联想下去，若真有这种诅咒，在现实世界的大都市里面爆发的话，若是再像病毒一样，有个什么潜伏期的话……

    一座人口千万的大城市，估计只要一天两天的时间，就可能化作一座只剩下行尸走肉的死城，如同丧尸电影里的那种末日场景一般。

    而现代社会的大都市，可不是众生世界里那些存在于山林之中，几乎没什么人口流动性的村子，现代社会交通便捷，人口流动性可是很大的，特别是大都市，这些携带诅咒的人，会带着诅咒，乘坐汽车、高铁、轮船、飞机等交通工具，将他们所携带的诅咒，带往世界各地，让诅咒的力量，爆发于世界的每一个角落……

    这种事情，光是想想，就让人觉得毛骨悚然！

    肖执对于诅咒的了解并不是很深，早期的他，并没有遇到过那种擅长诅咒的对手，后来，他修炼成为了武修，金丹境的武修，肉身即是金身，金刚不坏，百邪不侵，到了他这种境界，几乎所有诅咒，都已经对他无效了，能对他起效果的诅咒屈指可数，即便能起到一些效果，也要不了他的命。

    这让他有些忽略了诅咒这种力量。

    诅咒对付不了像他这样的强者，对付起普通人来，却可以一片片的横扫，现实世界里哪怕再可怕的瘟疫与病毒，在它面前，都会显得黯然失色。

    对现实世界来说，诅咒是一种比已知的病毒与瘟疫，还要可怕百倍千倍的东西，它对普通人来说，几乎是无解的！

    “除了幻术控制，以及诅咒之外，还有……”杨斌还待再继续说下去。

    杨老却是摆了摆手，道：“够了，你说的这些已经够了，坐下吧。”

    杨斌有些欲言又止，但还是点点头，姿势笔挺的坐了下来。

    杨老向着周围环顾了一圈，脸上的表情转为了严肃，他轻敲了一下桌子，道：“诸位都听到了吧，不止有天魔可以灭世，只要计划得当的话，一名金丹修士，甚至是一名筑基修士，想要灭世，也是有可能办到的，我们的敌人只要计划得当，可以毁灭掉我们的世界，相应的，我们只要计划得当，也有可能毁灭掉他们的世界，那么，诸位，你们是希望我们的世界被毁灭呢，还是希望敌方的世界被毁灭？”

    气氛一时间陷入了沉默。

    沉默中，一名官府高官从位置上站起身来，看向了杨斌，开口问道：“我们在现实世界里所布置出来的防御大阵，应该可以抵挡住诅咒力量的侵袭吧？”

    杨斌想了想，开口道：“应该是可以的，据我所知，众生世界里那些存在着防御大阵的城池，还从来没有过被诅咒力量大规模侵袭的例子。”

    这名官府高官闻言，脸上绷着的表情，不禁一松。

    有人站起身开口道：“哪怕我们所布置的防御阵法，可以抵御住诅咒力量的侵袭，又能如何？我们的世界有着几十亿的人口，防御阵法的数量却是屈指可数的，仅靠着这几个防御阵法，又能保护住多少人？如果到时候，我们的文明就只剩下几十，几百万的人口了，我们的文明，还有希望么？要知道，我们敌人所在的世界，哪怕是国战战败了，被天魔灭世了一次，剩下来的人口，也不止这一点啊。”

    又有人站起身来，开口道：“冷静点，都冷静点，不要把事情想得那么的悲观，你们所设想的，都是事情最坏的那种结果，这只是最坏的结果，只要我们有预防措施，处理得当的话，这种最坏的结果，是不可能发生的。”

    这名众生军高层扶了扶自己的眼镜，继续道：“比如我们可以在世界范围内，发布限行令，限制人员的流动，让民众在没有外出必要的情况下，尽可能的减少外出，待在家里，这样的话，即便真有诅咒爆发，最多也只会波及到一地，而不会波及到全球。”

    一名官府官员开口道：“用限行令来限制人员流动，这个以我们夏国官府的公信力与执行力，应该是可以在夏国范围内实施的，只要推说是爆发了全球性质的瘟疫就可以了，我会将这个提议，上报给政务院的，至于其它的国家，别的国家我不清楚，加国肯定是做不到的，加国的民众崇尚自由，自由散漫惯了，他们的民众宁可去死，也不想被他们的官府限制了他们的行动。”

    说这话的时候，这名官府官员的脸上，流露出了一丝嘲弄的表情。

    之后陆续有人发言，提出自己的观点与看法。

    发言之人，既有官员，也有玩家。

    这场秘密会议，一共持续了大约一个小时的时间。

    会议最终讨论出来的结果是：吕重先不要急着用众生点数兑换紫霄六方阵等防御阵法，也不要急着兑换降临敌方世界的机会，他需要做的，是继续在诸生须弥界里，积攒众生点数，同时可以去尝试修炼一些诅咒类的术法神通，等到积攒到了足够多的众生点数，等到众生军获取到了关于敌方世界足够多的情报之后，再考虑去往敌方世界搞破坏。

    在这期间，若是有敌方的玩家，跨位面降临他们的世界，吕重可以根据实际情况，要么兑换紫霄六方阵用来充实防御，要么花费10万众生点数，兑换降临本世界的机会，降临本世界，狙击来犯之敌！

    赵言同样如此！

    在夏国的几位金丹境玩家之中，赵言名下的众生点数，是仅次于吕重的，要不了多久，他也能凑齐20万众生点数了。

    至于祝长武、杨斌、李平峰这些金丹玩家，无论是名下所拥有的的众生点数，还是在诸生须弥界里刷分的能力，都要远逊于吕重与赵言这二人。

    唯一可以与吕重、赵言二人相媲美的肖执，因为一心在真君道场内感悟水行法则的缘故，他现在名下的众生点数，反而是最少的。

    在这一次的秘密会议中，有官员提出了，肖执作为整个夏国，整个世界有数的强者，是否应该和吕重、赵言他们一样，抽出一些时间来，投入诸生须弥界，用来刷怪获取众生点数。

    用刷到的众生点数，为官府多兑换几个防御大阵出来，那也是好的，如此也能让严峻的局势，变得缓和一些。

    这一提议，还在会场里面，引发了一些争论，支持者有之，反对者有之，最终还进行了一次投票表决。

    投票的结果是，在这间会议室里，只有不到十人，对这一提议表示了支持，与会的大部分人，对此都表示了反对。

    表示支持的人，看重的是当下，看中的是眼前的利益，肖执一旦抽出时间来，进入诸生须弥界猎杀怪物，固然会耽误他领悟法则的进度，却可以为现实世界多兑换出一些防御大阵出来，这些多出来的防御大阵，或许就可以多挽救几十数百万人的生命。

    表示反对的人，看重的则是未来，他们希望肖执可以不被影响的专心专意的去领悟他的水行法则，为突破到元婴境做准备。

    一旦肖执率先突破到了元婴境，能为这个世界带来的好处，那是难以估量的！

