    “找一个地方，大家先好好休养一下！”

    温琼说道。

    “好。”

    林飞点头，带着众人，在附近找了一处隐蔽的山洞，进行休养。

    林飞精通相地术，在沟通地气的情况之下，可以瞬间，对附近的各种地形地貌，了如指掌。

    山洞之，所有的人，都是盘膝而坐，静静休养。

    今天的大战，每一个人，都是收获了不少的积分和宝物。

    有人取出一些神丹，或者天材地宝，吞服下去，补充在大战之损失的神力。

    有人选择了一些较适合自己的法宝，开始利用积分，进行炼化。

    林飞检查了一下自己的收获的宝物，发现所有的法宝，全部都是神灵级别的法宝。

    以林飞现在的眼界，除非是混沌法宝，才会舍得浪费积分，进行炼化，至于这些神灵法宝，林飞则是没有太大的兴趣了。

    要知道，林飞可是拥有了万界轮回牌，和混沌神行鞋两件混沌法宝了！

    林飞取出两枚神丹，吞食了下去。

    这两枚神丹，一枚叫大还元回神丹，是神灵用来快速恢复神力的。

    另一枚，叫天意丹，蕴含着多种大道法则的碎片，吞食之后，有利于武者，更加深入感悟天地间的大道本源。

    一天后。

    林飞将两枚神丹，完全炼化吸收。

    不但完全恢复到了最巅峰的状态，而且，隐隐间，实力还有所精进。

    其他的人，也是纷纷结束休养，站了起来。

    “林飞，如果我没有猜错，你这双鞋子，应该是……”

    温琼望向林飞的鞋子，发送传音，问道。

    “不错，我穿的这双鞋子，是一件混沌法宝。”

    林飞点头答道。

    “难怪，林飞你的速度变得那么恐怖！

    混沌法宝，果然厉害！”

    温琼惊叹道。

    “林飞，你拥有这件混沌法宝，战力大增，出其不意的情况之下，完全可以碾杀那些实力一般的位神了！

    也让我们这支团队的整体实力，提高了很多。

    从现在开始，算遇一些数量我们稍多的团队，我们也有一战之力了！

    再也不用像之前那样，东躲西藏，担惊受怕了。”

    温琼高兴地说道。

    “不错，温琼，从现在开始，我们应该大胆一点，可以寻找一些实力稍弱的团队下手。

    而且，我们还可以不断吸收一些新人入团，逐渐壮大我们的团队。

    只有这样，才能在这场赛之，赢得最后的胜利，活着离开落神谷。”

    林飞说道。

    “不错，林飞，你的脑子灵活，一切的事情，由你来决定！

    而且，我收到风声，在这片位神的赛区域之，有不少人，是来自我们三千大小世界，阳神一派的人。

    我早想，去寻找那些我们阳神一派的人，集合起来，形成一个团队。”

    温琼说道。

    “好！

    从现在开始，我们有两个任务，第一，去猎杀更加多的赛对手，第二，去寻找那些来自三千大小世界的人。”

    林飞点头。

    “哈哈，林飞，不知为什么，有了你的加入，我现在信心十足了。

    现在，我们准备要大干一场了！

    哈哈……”

    温琼畅快大笑。

    林飞一挥手，一行人离开了山洞，开始行动。

    与此同时。

    在一片空旷的平原。

    轰轰……

    神光乱轰，狂暴的能量，滚滚爆炸，将这一个平原，焚烧成为了岩浆地带，噗嗤噗嗤的气泡在爆裂。

    平原之，四十几名位神，个个都浴血重伤，苦苦的支撑抵挡着。

    在平原四周，200多人，将这四十几名位神包围，纷纷祭出最强攻击，进行围杀。

    终于，那四十几名被包围的位神，呈现出来油尽灯枯的状态，接二连三的陨落，身躯之的积分，宝物，统统的跌落出来，成为了别人的东西！

    “唐天，你太卑鄙了，我们这支团队的人，大部分，都是来自三千大小世界，阳神一派的成员。

    而你，也是阳神一派的人！

    想不到，你居然设下奸计，将我们引入圈套，对我们进行伏杀！

    唐天，你不怕，以后盘古和女娲等人，追究你的罪行吗！”

    一个国字脸的年男子，手提着一柄长刀，悲愤地吼道，他本来是一身白袍，现在已经彻底被染成红色。

    “哈哈……，秦仲年，睁开的眼睛看看吧，这里是落神谷，可不是三千大小世界，你拿盘古和女娲来压我，顶个屁用。

    盘古和女娲那两个混蛋，自然有无法和蚩尤两个大人会对付他们。

    至于，三千大小世界那片破败的世界，我才不稀罕再回去，以后，我要跟着吕大哥，一起进入至高世界！

    秦仲年，你们这些阳神一派的人，现在都给我去死吧！”

    那个叫做唐天的青袍男子，朗声大笑了起来。

    “对了，秦仲年，忘了告诉你，其实，唐天一直以来，都是我们阴神一派的人。

    在远古时期那一场大神战之，唐天被蚩尤大人，派到你们阳神一派之，成为卧底，获取了很多机密。

    而且，还暗杀了很多你们阳神一派的人。

    哈哈……”

    这个时候，一个黑袍男子站了出来，对秦仲年说道。

    “唐天！

    你太阴毒了！”

    秦仲年气得浑身直发抖。

    “好了，你们那个垃圾世界群的发生无聊小事，不要老提起了，现在，将他们统统斩杀吧！”

    一个气息恐怖，满脸傲气的青年，冷冷喝道。

    “是，秦雷大哥！”

    唐天，和那个黑袍男子吓了一跳，连忙回答。

    在此时。

    “吼！秦雷！

    你赶尽杀绝！本人与你拼了！”

    那四十几名位神的首领，歇斯底里，猛然之间，祭出一尊九层宝塔！

    这尊宝塔之，喷发出来一道道粗大的神力光柱，狂暴的威压，四处扩散。

    “顶级神灵法宝……通天塔！”

    “哈哈……，雕虫小技！”

    秦雷那傲慢与无敌的声音响起，下一刻，他也祭出一件法宝！

    太极图！

    一张巨大的画，升腾而起，面画着一幅阴阳太极图，天空一下子黑暗了下去。

    太极旋转，淬灭一切！

    轰……

    那座通天塔当场破裂，爆炸开来，那四十几名被围困的位神，终于全部死亡，陨落。

    战斗结束！

    轰……

    大量的积分，宝物，源源不断涌入秦雷的躯体内部。

    此刻，秦雷凌空悬浮，双手背负，神态极为的冷傲，傲临天下，君主无敌！

    此时，在秦雷头顶方，悬浮的积分，达到了九万多分！

    “哈哈……！

    如今，我秦雷之积分，恐怕也到达了这片位神赛区域的首位了吧？

    无人能出其右！

    无人能与我秦雷争锋！”

    秦雷孤傲道。

    “秦雷大哥盖世无敌！”

    “秦雷大哥在这一场赛，一定获得第一名！没有任何悬念！”

    “没有任何人，能和秦雷大哥争锋，不管是什么牛鬼蛇神，统统都要被秦雷大哥踩在脚下！”

    ……

    站立在秦雷身旁的诸多位神，都大肆吹捧起来。

    这些位神，这段时间以来，跟随在秦雷身边，也是屡屡杀敌，收获很不错。

    积分少的，一般都有几千分，多的，更加是达到了几万分。

    “哈哈……”

    秦雷仰天狂笑了起来，得意万分。

    而后。

    “好了，一切等到将这片区域之，其他所有的人，全部屠杀干净再说！”

    秦雷挥了挥手。

    旋即，右手一抓，掌心出现了十几枚七彩颜色的玉石。

    “我研究过了，这个落神谷之，存在一些十分厉害的禁制法则，对神识力有很大的限制作用。

    所以，我们无法利用神识力，进行远距离的感知，也无法，远距离的发送传音，这大大限制了我们的团队活动。

    不过，这难不倒我！

    这些彩讯石，是我从我的家乡，一个至高世界，带出来的。

    彩讯石，具有强大的，远距离传信功能。

    算是在一些天然生成的绝地，或者，被布置了隔绝传音的环境之，也可以使用。”　　秦雷说道。

