
　　叶康看着吴邪正要对着猫鱼进攻，猫鱼的尾巴正迎面而来。

　　急忙想要阻止。

　　不等阻止，小哥已经先一步的用黑金古刀横在吴邪的面前。

　　挡住鱼尾巴。

　　砰！

　　吴邪堪称神枪手，子弹径直的朝着猫眼睛射去。

　　“嗷……”

　　猫鱼惨叫一声，鱼尾巴也顷刻间的收回，稳稳的落在水中。

　　水花顿时扬起，朝着三人的方向冲过去。

　　吴邪和叶康三人见此，急忙朝着身后的方向闪躲。

　　丝线虫体是最喜欢水的，也会在水中产卵。

　　万一这水中出现什么虫子，可如何是好？

　　网友们见着三人闪躲，视线落在猫鱼的身上。

　　“这东西是怎么解锁成是这样的？那个眼镜是怎么回事啊？还有这个黏糊糊拉成丝的又是什么东西啊？”

　　“一般眼睛被打出的不是血吗？这是虫子吗？还有那个黏糊糊的是什么东西？”

　　“好像是虫子，还会动呢？靠，好恶心。”

　　……

　　网友们一个个觉得胃里正在不断的翻滚黏液。

　　很想吐。

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老看着大屏幕，还有那个黏糊糊的粘液。

　　胃里也是一阵的不适，最后转移视线。

　　“这是……”

　　百田合会震惊的看着这个物种。

　　有些不敢接受。

　　“你认识？”

　　金岩听到他的惊呼声，主动询问。

　　“这是我们樱花国才有的神话故事。”

　　百田合会就将灵异录内的内容告诉他们。

　　“既然是你们樱花国的生物，怎么会在大夏里面出现？”

　　金岩故作狐疑的看着身边的郭老和林老两个人。

　　“禁地本就是神秘之地，即便出现一些相同的生物也是无可厚非的。”

　　林老自然听出这个金岩有挑事的心思。

　　很官方的回应。

　　赛特和莱斯特看了一眼金岩，又看了一眼郭老。

　　两人决定默不作声。

　　“既然金教授对于这种生物这么好奇，待叶康他们回来，你就亲自去研究一番，必定会有所成就的。”

　　郭老嗤笑的回应。

　　你想送死那就去吧，能有命活着回来就行了。

　　在国际上，金岩和百田这两个家伙真是最令人讨厌的教授。

　　一个装疯卖傻，一个扮猪吃老虎的货。

　　怎么看都觉得讨厌。

　　金岩被郭老噎了一下，脸色多了愠怒。

　　但是被林老的眼神给呵斥住了。

　　到嘴里的话也没有说出来，只能憋着这口气。

　　整个会议室中陷入诡异的安静中。

　　方总作为一个商人，最会审视情况，决定保持沉默。

　　禁地中。

　　叶康和吴邪三人对开迎面而来的水。

　　就看到地上的小水坑中，还有几条细细的虫子。

　　长得晶莹剔透，还在地上来回的活动着。

　　但是不过片刻就消失不见。

　　好像不曾存在过。

　　吴邪眼前一亮。

　　“它不能离开水。”

　　吴邪忽然开口道。

　　“引它出来。”

　　小哥眼眸一凛，腾地而起。

　　朝着对面的猫鱼冲过去。

　　脸上出现麒麟纹身，身上充满浓郁的黑色气息。

　　猫鱼因为眼睛被吴邪打伤，本就疼痛难忍。

　　现在又出现一个人来惹怒他。

　　更是怒火中烧。

　　猛地张大嘴巴，喉咙处出现一个巨大的水球。

　　小哥见状，忽然间侧过身体，躲过这个巨大的水球。

　　猫鱼的见此机会，在小哥尚未稳住身形的时候，大尾巴就甩了出去。

　　白色鱼鳞尾巴上坚硬无比。

　　小哥觉得身上疼痛不已，整个人直直的朝着水中掉落下去。

　　吴邪和叶康看到后，面色凝重。

　　“小哥……”

　　吴邪见到猫鱼正在回到水里，拿起手枪，就要朝着猫鱼的另外一只眼睛射去。

　　但是这次猫鱼不会给他机会。

　　只是眨眼间就到吴邪的面前。

　　忽然张开大嘴巴，就要将吴邪给吃进去。

　　叶康见状，龙头鞭抽在猫鱼的嘴巴上。

　　趁着猫鱼吃痛的功夫，将吴邪给带走。

　　猫鱼再次的吃痛，嘴里开吃吐出水球出来。

　　目标正是朝着叶康和吴邪两人的方向。

　　就在电闪雷鸣之间，水中的小哥忽然一跃而起。

　　身上带着水珠，面色冷清的高举手里黑金古刀。

　　面色冷厉的将手里刀子刺在猫鱼的眼睛上。

　　“嗷……”

　　猫鱼嘴里的水球尽数褪去，再次传来凄厉的惨叫。

　　直播间的网友们见到小哥没事，还很英俊的登场。

　　不禁觉得酷毙了。

　　“哇哦，小哥真是帅爆了，真是牛逼了。”

　　“我以为他在水中完了，真是没想到啊。”

　　“小哥怎么说也是身怀绝技的，怎么会轻易被杀了？”

　　“你刚刚敢说你没有担心吗？”

　　“担心也是正常的……”

　　……

　　禁地中。

　　猫鱼眼眸此刻都被弄瞎了。

　　正要回到水中。

　　叶康见此，鞭子缠在猫鱼的脖子上，用力的向着岸边拉去。

　　吴邪看到后，抱着叶康的腰身，跟着向后用力。

　　小哥见此，将黑金古刀给放回去。

　　落在叶康的身后，上前帮忙。

　　此刻，形成人鱼的拉锯战。

　　三人一起用力将猫鱼给带到岸边上。

　　直播间的网友们看着这样的一幕，暗暗的跟着加油。

　　“加油啊。”

　　“大哥加油，加油，胜利是属于你们的。”

　　“这东西这么大，他们三个能不能行啊？”

　　“从目前的看，应该没事，换做咱们估计就被带到水里了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老正在暗暗的给叶康他们三个人打气。天籁小说网

　　“就这三个人能行吗？”

　　金岩心存怀疑的询问道。

　　“换做你，肯定不行。”

　　郭老一本正经的回应。

　　目光紧紧的看着叶康。

　　“这样僵持不下，对他们很不利。”

　　林老看的出来，三人现在只是坚持着。

　　但是这个猫鱼已经到了极限。

　　身上的疼痛还有心里的怒火，这个猫鱼很可能就会狗急跳墙。

　　到时候叶康三人必定会受到伤害。

　　“现在只能坚持，一旦叶康三人有一个松手的，就会处于劣势。”

　　方总也在一边补充道。

　　时间一点点的过去。

　　会议室的人都在等着看叶康三人的后面的表现。

　　禁地中。

　　叶康脚下向后用力，脑子里忽然不自觉的出现一个卦象。

　　脸色骤然一变。

　　“吴邪，小哥，马上后退，快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第101章 吴邪，小哥，马上后退免费阅读。https://xs.23sk.com 