    二狗子说完目光便看向了那座大殿，它不停地嗡动鼻子，眯着一双大眼睛，露出一副陶醉的模样道：“美酒，好酒，啧啧，真他娘的让人着迷！”

    骆川倒是很随意，直接朝着大殿走去，很多大势力已经先一步入座了。

    进入大殿中，莫阳忍不住再度暗暗吃惊，这等手笔，确实非同寻常，大殿内极其宽敞，一眼看去至少有数百桌宴席。

    在宴席中间有一条道，早已铺上了红毯，而在大殿正前方有桌宴席，设于一方高台之上。

    “啧啧，也不知新任药王是什么牛鬼蛇神，记得上一次我来时，也没有看到这种场面！”二狗子开口，这货早已不知从什么地方顺来了一壶酒，已经喝上了。

    “咦，莫兄！”在不远处坐席上，聂云看到了二狗子，随后忍不住站起身来。

    如今见到莫阳，他态度也不似以往了，毕竟数次相遇，也算是有几分相熟了，而且因为对莫阳身份的种种猜测，所以对莫阳多了几分好奇。

    莫阳抬头看去，只见那宴席上除了聂云之外，之前在小镇上见到那几位天骄都在，包括那对双胞胎姐妹，还有大道宗的蒋寻欢以及佛宗的白凡。

    一眼看去，白凡是最引人注目的，他身着僧袍，却与众人同坐同饮，显得格外另类。

    既然被认了出来，莫阳也没有继续隐藏，他笑了笑，走了过去，随后将头上的斗笠摘下。

    “哼，无耻流氓！”那双胞胎姐妹中的一人看到莫阳后，当即冷哼了一声，开口低骂了莫阳一句。

    骆川倒是没说什么，与莫阳一同走过去入座。

    白凡和蒋寻欢都微微朝莫阳点头，毕竟也算是认识，只是不熟，也没有多余的话语。

    “这位是？”聂云看了看莫阳身旁的骆川，随后有些疑惑地看向莫阳。

    凭着直觉，聂云也感觉骆川似乎不是寻常修者，因为那种无形流露出来的气质与常人不一样，身为天骄人物，寻常时候几乎都是与天骄打交道。

    “我是他师兄！”骆川开口，嘴角浮起一抹淡笑，只是那笑容看上去总给人一种说不出的感觉，有种邪邪的味道。

    “原来如此！”聂云微微一愣，眼中闪过一丝诧异，只是也不好继续询问。

    之前在小镇上，莫阳取出一枚令牌，在众目睽睽之下借助那令牌中冲出的剑气将沐家一位超凡境七阶的族老一击毙命，当时几位天骄都对莫阳的身份多了一些猜测，都已经联想到了乾宗。

    如今听说骆川是莫阳的师兄，同桌的其他天骄皆是忍不住打量了骆川几眼。

    只是骆川并未多说，他们也不好在这种问题上多问，毕竟不熟悉。

    而且在几位天骄的感知中，骆川似乎很不简单，那种感觉说不出来，但他们知道，此人绝非寻常修者，至少比莫阳要强不少。

    随着各方势力的修者陆续进入大殿，药王谷的人终于现身了。

    两排少女先一步进入大殿中，皆是身着崭新的药王谷服饰，随即一一排开，默默立在走道两侧，随后十余道身影出现在大殿门口。

    其中有数位老者和数位中年男子，簇拥着一位青年缓步踏足大殿中。

    那青年一袭白袍，儒雅风流，如瀑的黑发披散在肩上，其容貌让多少女子看了都要羞愧，剑眉斜飞入鬓，那清亮的眼眸如邻家男孩一般纯粹，只是细看却又能感受到一种深邃感。

    他神色平静，在众人的簇拥下缓步朝着走道尽头那宴席走去。

    “啧啧，这是活脱脱一个小白脸啊，以往的药王怎么说也是一个成熟稳重的男人，多少有些男人的味道，这一代怎么弄这么一个小白脸，这阵势弄得和那些皇朝皇帝上位一样，这是选妃吗……啧啧，迂腐……”二狗子将一只油乎乎的爪子搭在莫阳肩上，另外一只爪子提着一壶酒，一边盯着那青年打量，一边评头论足。

    “药王的位置可不是那么容易就能坐上的，他们有着极为苛刻的条件，不过听闻上一代药王似乎出了一些问题。”骆川放下手中的酒杯开口。

    “此人其他的不论，修为也不简单，不比你那位圣女老婆弱！”骆川默默打量了那青年几眼，接着这样说道。

    说者无心，听者有意，骆川这话说出来，立时惹来了四周天骄一道道狐疑的目光，同桌的几位天骄皆是神色狐疑地朝莫阳看去。

    他们都听说过一些关于莫阳的事情，也听说过莫阳和玄天圣地圣女相识，这并非秘密。

    “卑鄙无耻，吃着碗里看着锅里，流氓！”一直看不惯莫阳那位少女当即冷哼。

    “莫兄，难道玄天圣地圣女真的……”聂云忍不住开口，脸上带着几分狐疑之色，若是真的，这可算是一个石破天惊的消息了。

    “呃，师兄说话就这样，他喜欢开玩笑！”莫阳神色愕然，随后急忙看了骆川一眼，希望自己这位师兄别在捣乱了，不然真的解释不清楚了。

    “我看玄天圣地圣女也来了，不如请过来与我等同坐如何？”蒋寻欢面带笑意，一副书生的模样，但此时分明有其他用意。

    还未等其他人说什么，已经有人起身朝着玄天圣地的坐席走了过去，不多时，羽瑶果然走了过来。

    只是她虽然脸上带着一丝笑意，但无形中依旧给人一种拒人于千里之外的感觉，她一袭白裙，身姿婀娜，衣裙勾勒出的玲珑曲线虽然足以让任何人心绪动荡，只是却也生不出丝毫亵渎之心。

    “圣女妹妹，我们真是有缘，又见面了！”二狗子伸出一只油乎乎的爪子晃了晃。

    众人有些黑脸，这奇葩狗，也不知莫阳从什么地方抓来的，这德行根本就是一个货真价实的痞子。

    而就在此时，一行人出现在门口，莫阳回头一看，脸色微变，不过很快又恢复了平静。

    沐家的人来了，之前从小镇离开，显然是去搬救兵去了，必定也猜测莫阳会来药王谷，所以刚走进大殿，他们便四处扫视。

    而且此次与沐霄同行的一共有三位老者，除此之外还有两位中年男子。

    羽瑶微微蹙眉，看了莫阳一眼，之前她便劝莫阳离开，但莫阳不走，如今也没有办法了，只是如今看去，莫阳居然还是神色平静，脸上没有丝毫表情变化。

    而骆川轻轻拍了拍莫阳的肩，道：“无妨，就算他们敢直接动手也不用担心，有师兄在！”

    莫阳也并非是畏惧，他之前也料到会如此，只是若是和沐霄动手，仙音阁的人必定不会袖手旁观，这才是他忧虑的一点。

    进入大殿后，沐霄目光环顾四周，片刻后似乎看到了莫阳，当即神色冷厉，直径走了过来。

    聂云等人此时也看到了沐霄，皆是神色各异。

    虽然沐家其他几人并未和沐霄一同走过来，但却在不远处的坐席上坐了下来。

    一瞬间，这里的气氛变得有些诡异，毕竟同桌的天骄都知道莫阳和沐家的仇怨，之前还亲眼目睹沐家一位族老丧命在莫阳手中。

    此时沐霄直径走来，显然来者不善。

    “沐兄！”与莫阳同桌的几人皆是朝沐霄点头打招呼，同时也示意他来此入座。

    只是沐霄目光一直停留在莫阳身上，特别是看到莫阳身旁坐席上的羽瑶之后，他眼中更是浮起了一抹浓烈的杀机。

    最开始他对莫阳的敌意不止是莫阳洗劫了沐小萱及几位手下，也因为当时莫阳和羽瑶常有接触，所以他最开始便对莫阳敌意很浓。

    “你真的以为自己是天骄了？你哪来的勇气和我等平起平坐！”沐霄入座之后，直接盯着莫阳冷呵。

    那眼眸中的杀机和怒意没有丝毫掩饰，盯着莫阳，神色冷厉无比。

    莫阳神色淡漠，很是平静，他默默放下手中的酒杯，这才抬头朝沐霄看去，嘴角缓缓勾起一抹淡笑，开口道：“你是在说我吗？”、

    “怎么，你是老了吗，记性这么差，这么快就忘了几天前你如丧家之犬逃走的狼狈模样了？”

    “还是你忘了你们沐家有一位族老横死当场的场景了？”

    莫阳也没有半点隐藏，直接针锋相对的开口，他虽然脸上带着淡笑，但话语中的嘲讽谁都听得出来。

    沐霄面色冷厉，眼眸缓缓眯了起来，阴冷的眸光死死盯着莫阳，开口道：“今日你应该能想到你的下场！”

    “哦，什么下场？我倒是很有兴趣，想听一听！”莫阳给自己倒了一杯酒，端起酒杯轻轻抿了一口，带着几分好奇地看着沐霄。

    “你既然敢出现在此地，今日你便别想活着离开！”沐霄声音很冷。

    “啧啧，屎壳郎打哈欠，真是好大的口气！”二狗子将一只鸡翅塞进嘴巴里，随后将骨头整根的拉了出来。

    “沐家小子，你不知道这是什么地方吗？你们沐家虽然是一个大家族，不过相比药王谷，应该不算什么东西吧，凭你，你敢在这里闹事？”二狗子斜着眼睛朝沐霄开口。

    “之前直接被吓得仓惶逃命的手下败将，是什么给你这么大的勇气敢重新跑回来，还是你这一路上勘破了生死，想借莫阳的手帮你解脱？”

    二狗子接连开口，不得不说这家伙说话非常损，连一旁的骆川都差点被他逗笑了。

