    龙啸城城主府，府内一片惨淡。

    侍卫，侍女们一个个不再如以前那么用心，一个个聚在一起不知道悄声说些什么，有的已经在稍稍打点行装，准备等机会离府。

    至于那些管事们，看到了也不再那么如以前那么厉声训斥，一个个神色异常，一幅大难临头的模样。

    在府中正堂，一个面色苍白，头发胡须皆白，皱纹颇深的老者坐在上首，看着下方十八位人族最后的精英，不由摇头叹息道：

    “你们都是人族精英，个个天赋不凡！若是生于其他族内，你们这十八人，至少有一半能晋级英雄！

    即便是生于百年前，那至少也有四五人能成为英雄！可惜！如今时不我待，人族已经到了最后关头！仅剩我一人再也无法庇护你们成长啦！”

    话音一落，右首一个身高一米九五左右，长得虎背熊腰，面色英俊不凡的青年便想要起身说话，随即似乎又想起什么，摇摇头又靠在椅背上，暗自发出一声叹息。

    在他身侧，一个容貌粗犷，身上肌肉比他还要明显强健许多的男子瞥了他一眼，端起手中酒一饮而尽！

    左侧下首一位容貌清秀，又英气逼人的姑娘这时站起身，开口道：

    “外公，要不我们放弃龙啸城，去其他城市以求发展？”

    “住嘴！”

    古茗猛一拍桌子，响声在厅中回荡，他眉毛倒竖着厉声道：

    “米娅，以前你不清楚，我不怪你，但以后若是你再说类似的话，我就不再认你这个外孙女！”

    说到这里，古茗起身转头看向身后，那里挂着一个古朴的，一看就年代颇为久远的一幅画像，上面画的是一个俊秀非凡的中年男子。

    “人族到了今天，只剩下我们龙啸城一座城池，若是再丢，人族从此陷入万劫不复之地！

    百万年前，我族大帝梧昆建立了人族梧昆帝国，在整个金魂世界那都是赫赫有名的大势力，与兽族金戈帝国，精灵万盛帝国并列为金魂世界三大至强势力！

    如今百万年过去，金戈帝国，万盛帝国尤在，但是我人族的梧昆帝国却已经沦落到如此境地！这最后一座城恐怕也无法保全了！可悲可叹啊！”

    “师父，现在感慨已经没用了，关键是我们下面该怎么办？”

    右首那位彪悍青年摸了摸手中一把金色巨剑，身上青白相间的铠甲随着他的动作发出“当当——”的碰撞声。硕大的头盔摆在桌子上，长长的黑发随意甩在背后，浓浓的眉毛下，一双清澈见底的眼睛里满是不屑之色。

    “英雄级以下，谁敢跟我金威打，三招之内，必败，十招之内，必死！”

    “英雄级以下，谁敢跟我人族打？算上你，还有米娅和龙亦，你们三人，英雄级以下无人能敌。

    可是又有什么用？没有世界本源石，即便悟透了英雄技也依然无法晋级英雄！”

    “即便是英雄，我也不惧！要战便战！唯死而已！”金威摸索着手中的巨剑，神色倨傲中带着些许赴死的悲壮与慷慨。

    身边那强健之人正要说话，门外突然进来一个管事，躬身行礼之后道：

    “门外有一人，身穿斗篷，看不出容貌与种族，他说有要事要见城主。”

    “不见！”金威一扬手直接回绝道，“都到现在了，有什么好见的，无非是来劝降罢了！我金威宁死不为异族效力！想要龙啸城，踏着我的尸体过去！”

    管事不说话，目光看向主位的古茗。良久，古茗才摆摆手长叹一声：

    “把他请进来吧！这也是早晚的事，先看看他们的条件！既然事情已经无力改变，我们也只能为剩下的族人争取最好的生存环境了！不为你们，也要为将来的孩子们想想啊！”

    提到将来的孩子们，金威刚刚举起的手一顿，随即猛击了下胸口，仰头喝了一杯酒，眼睛痛苦地合上了。

    布鲁斯跟着管事一路往城主府中走，他发现金魂世界的人族长得更偏向前世东方人的样子。

    一开始他以为只是偶然，可到了龙啸城之后，他终于确定了，确实如此！

    不仅容貌像，这个世界的姓氏习惯也像，虽然许多姓氏跟前世不同，但起码姓在前，名在后是一样的。这就让布鲁斯对金魂世界的人族多了一种莫名的亲切感！

    在这城主府中行走，他居然有一种回到前世古代的错觉。

    很快，在管事的带领下，布鲁斯进入了正厅，刚等他停下脚步，正要自我介绍一番的当儿，系统突然发起了神经。

    提示一个接着一个！

    “叮——，发现与龙骑士匹配度达到99.96%的人物——龙亦！

    传承任务：传播英雄的种子——龙骑士！

    他是一个罕见的拥有浓郁龙族血脉的人族，传承龙骑士是他的宿命！也是你的职责！

    他最近似乎在动用血脉之力强行冲击英雄！没有世界本源的承认，这是不可能完成的任务，你必须尽快施展传承，让他在血脉的巅峰跨入龙骑士，将来的成就不可限量！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，金魂世界功勋点+1000，金魂世界本源关注度略微提升，装备赐予卡+1，获得部分龙族血脉！

    注：三小时之内传播传承，奖励翻倍！”

    “叮——，发现与剑圣匹配度达到99.53%的人物——金威！

    传承任务：传播英雄的种子——剑圣！

    他是一个为剑而生之人，剑即是人，人即是剑！他高超的剑术无人能挡，但这还远远不够！

    因为真正强大的剑系英雄技可不是一时半会能够感悟出来的，金威有点急了，还好你来得还不晚！否则他很有可能将在剑道上误入歧途！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，金魂世界功勋点+1000，金魂世界本源关注度略微提升，装备赐予卡+1，剑专精+3。”

    “叮——，发现与天怒法师匹配度达到99.38%的人物——米娅！

    传承任务：传播英雄种子——天怒法师！

    法师有很多种，最常见的还是冰，火，奥，暗影等。毫无疑问，这位强大的米娅魔法师在奥术上的成就让人咋舌！

    也许你将来还会找到适合天怒法师的传承者，但匹配度如此之高的米娅你可能不会再遇到！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，金魂世界功勋点+1000，金魂世界本源关注度略微提升，装备赐予卡+1，随机天赋等级+1。”

    这连续三个任务让布鲁斯有点懵，不过他很快就反应过来。

    人族经过这么多年的积累，优秀的种子确实是多啊，这连续三人连接触都不需要，就直接被系统急吼吼地要求传承了！

    可见他们天赋之高！甚至连必要的考验都免了。

    “不知道你是谁？来我龙啸城做什么？”古茗见布鲁斯进来之后不说话，便主动问道。

    见所有人对自己抱有或多或少的戒心，布鲁斯手一掀把斗篷抖落在地上，露出了真容。

    “诸位不必担心，我叫布鲁斯，是个人族，也是个英雄！”

    说着他稍稍展示了下自己的英雄威压。接着将自己的英雄魔力渗透出体外，发出一阵湛蓝色的魔力光晕。

    “人族！”

    厅内所有人都忍不住惊呼一声。

    “人族是没错了，而且魔力颜色是非常纯净的蓝色，本世界英雄也确定无疑！”古茗开口道。

    “是的！我常年在异界游历，这一次回来，听说了人族的困境，所以我来了！”

    接着布鲁斯目光看向古茗：“你受伤了！”

    说着他手一挥，古茗立刻就感到一股暖流从体内涌现，自己的伤势居然在以肉眼可见的速度迅速治愈！

    古茗震惊之时，并没有做任何动作，而下首的龙亦，金威和米娅几人见状，以为布鲁斯做了什么不对的事，起身就要动手，古茗反应颇快，连忙手一伸阻止了下来。

    一个治疗药膏贴完，布鲁习惯性的脸色白了些，接着他开始贴第二个，第三个。

    待第三个贴完，他看起来已经非常憔悴了，古亦见状上前一步道：

    “布鲁斯阁下，可以了！”

    “你应该还没有痊愈，再来一次吧！”

    说着布鲁斯坚持将第四个贴完，这会儿他已经大汗淋漓，前胸后背都湿透了，全身像刚从水里捞上来似的，脸色更是白得吓人。

    “大恩不言谢，古茗记在心里！”

    古茗两只手相交，向前一推，弯腰行了个大礼！

    这会儿的他就仿佛吃了什么十全大补丸，脸色红润有光泽，眼神更是熠熠生辉，精神好得跟刚才都不像是同一个人！

    “哈哈哈——，现在金魂世界的情况如此危急，同是人族，自然要携手共济。古茗，你这可是把我当外人了啊！”

    古茗闻言，也笑了，摇头自嘲一声：“老了！”

    说着手一引：“阁下请坐！”

    布鲁斯一看，上首两个座位，古茗刚才坐的是左边一个，于是他微微一笑，也用手一引：

    “您也坐！”

    待两人坐下，古茗脸色一板，对下方道：

    “还不见过布鲁斯阁下！”

    下方十八人连忙起身，弯腰拱手施礼，异口同声道：

    “见过阁下！”

    这施礼方式与奥古世界也完全不同，颇有点前世的古风啊！

    这会儿因为布鲁斯的出现，一出手便治愈了古茗，而人族又多了一个英雄，下方众人心情莫名好转，情绪也逐渐放松，这个礼拜得也非常认真。

    布鲁斯摆了摆手：

    “不用这么多礼，在说正事之前，我还有其他事情想要提一下！”

    “您请说！”

    古茗这会儿心情很好，人族如今有了两个英雄，虽然依然处于绝对劣势，但总还是多了那么一丝希望！

    “我想知道这里实力最强，最有希望晋级英雄的是哪几人？”布鲁斯脸色摆正，非常严肃地说道。

    “我！”

    布鲁斯话音刚落，金威就站起了身，对布鲁斯微微施礼道：

    “布鲁斯阁下，还有龙亦和米娅！我们三人无论是战力还是天赋，都远超其他人！”

    金威丝毫不谦虚的话语，直爽的性格，高大威猛的身材让布鲁斯好感大生。饶有兴趣道：

    “除了你之外，还有龙亦和米娅呢？”

    在金威身后，很快一男一女站了起来。

    龙亦身高也不低，只比金威矮上小半个头，估计有一米八八的样子。

    年纪不大，二十来岁。身材比起金威还要壮上一大圈，看上去就像是头人形猛兽一般，彪悍异常，不愧是拥有龙族血脉之人。

    也许是人族面临的艰难处境，让他有些早熟。坚毅的脸庞上，一双眼睛颇为深邃，此刻与米娅向自己施礼之后，便不再说话，看起来非常沉稳。

    米娅的性格就要跳脱一些，她身材匀称，颇为清秀，眼睛顾盼间仿佛会说话一般。这会儿她开口道：

    “您把我们喊出来，是不是有办法让我们以最快速度晋级英雄？”

    布鲁斯笑笑：“聪明！”

    “可是我们龙啸城已经没有世界本源石了！”

    “我有就行！”

    说着布鲁斯随手一摆，30枚世界本源石就这么突然出现在了桌上。

    那整整30枚世界本源石，瞬间把整个大厅染成一片蓝色的海洋。

    这陡然发生的一幕，不要说龙亦，金威等人，便是古茗也愣了半响。

    “我来！不是来玩的，也不是给你们点小小的安慰的，我来——是来重振人族声威的！”

    说到这里布鲁斯猛然站起身，袖子一甩颇有气势地说道：

    “过几天，你们就好好看着，看我干掉几个兽族英雄！看看谁还敢在我人族头上拉屎撒尿！”

    说着布鲁斯猛一拍桌子：

    “我已经沉寂太久，该让这个世界知道，还有我的存在了！”

    布鲁斯这句话，让包括古茗在内的所有人心中都懵了下，随即突然一喜。

    感情我人族出来了个老怪物？

    装了个B，看来一下子把所有人都镇住了，乘着他们还没反应过来，该办正事了！

    “龙亦！”

    “在！”

    “你上来一下！把手腕给我！”

    龙亦不明所以，不过之前布鲁斯说的话让他不知深浅，这会儿下意识就照做了。

    片刻后，布鲁斯凝重道：

    “你的龙族血脉很浓郁，但是最近你似乎想要利用血脉之力，强行冲击英雄！这是非常危险的！”

    这话一说，顿时全场皆惊。毕竟这件事除了龙亦自己其他人并不知晓。

    古茗连声呵斥道：

    “龙亦，你怎么能这么做？！你这样做不仅不能帮忙，还会浪费了你强大的天赋啊！”

    龙亦脸色平静：“人族都不在了，我还要天赋做什么？”

    “人族会在！我们都会在！龙亦，你可愿拜我为师？我会教授你如何真正使用龙族血脉！”

    布鲁斯看着龙亦，事实上系统并没有要求布鲁斯要收这三人为徒，可以说啥都没要求，基本上等于跪舔。

    不过布鲁斯可不会这么做！那就没有底线了嘛，这么珍贵的传承传给你，然后就成路人了？如果是那样的话，那我宁可不要！

    龙亦犹豫了下，接着下意识看向古茗，古茗微微一笑：

    “这件事得你自己做主！不过布鲁斯阁下刚才治疗我的水平很高，应该花费了极大精力！而且——他是我人族前辈！”

    龙亦听完没再犹豫，直接下跪开始拜师！

    “弟子龙亦见过师父！”

    嗯！果然与前世的拜师礼仪差不多，连称呼都是一样的！

    布鲁斯招手：“到我面前来！”

    手指轻按他眉心，将龙骑士第一招英雄技——火焰气息传承发到他脑海！

    火焰气息（青铜级）：向面前锥形区域吐出一道龙息，造成90点火焰魔法伤害，施法距离500米，火焰最大距离650米，魔法冷却时间12分钟。

