    而头顶那瞒天过海断魂阵，再度爆发出耀眼的光芒！真武赤阳回魂大阵，再次受到压制！虚空之上，生死气黑白交错，不断纠缠着形成的阴阳鱼，骤然失衡。

    外界干扰招魂，死气汇聚不足！眼看复活仪式已经进行到了最重要的一步，全场要说最紧张的，唯独龚立成！他决不允许任何人破坏这场仪式！下一刻，他竟直接御空而起，朝着高空之上全力攻击！轰！拉锯战开始。

    三道血光更为耀眼逼人，力量再度拔高。

    光靠龚立成一人不够，玉衡仙子、天残兽奴、梅无瑕、疯虎等人，也纷纷加入。

    如今的北斗福地内，几乎全都是陈枫的亲友。

    眼下正是陈枫最关键的时刻，谁又能视若无睹？

    但，还是不够！显然，三位强者每个修为都有三劫地仙之上。

    即便是钟离瑶琴、疯虎这些已经到灵虚地仙境的，都难以与之抗衡。

    更何况是一下子对付三个！眼看头顶的瞒天过海断魂阵即将彻底完成，陈枫终于动了。

    只见他浑身陡然爆发出前所未有的力量！磅礴汹涌，如怒海狂澜！两座真武赤阳回魂大阵同时爆发出璀璨华光，冲天而起。

    竟在刹那间，冲破云霄，直刺九天！生生将那即将形成的瞒天过海断魂阵，捅出了两个巨大的窟窿！与此同时，陈枫的声音清晰传到每个人耳中。

    “还诸位借我力量一用！”

    全力对抗瞒天过海断魂阵的众人，齐齐回身。

    下一刻，源源不断的力量，打入陈枫体内！吼！哞！轰！陈枫的星海世界，三尊星魂几乎同时显现。

    所有星辰几乎在飞快运转，爆发出前所未有的白光。

    他转过身去，看向其中一座大阵中的无崖道人的分身。

    “请前辈也助我一臂之力。”

    眨眼间，他一脚迈出北斗福地，出现在外面围观修士眼中。

    此时的陈枫，意气风发！他一手拎着颤鸣着的大修罗洪炉，一手握紧青丘天龙刀。

    “三位，你们不拼命，可拦不住我啊！”

    陈枫大笑着，高举大修罗洪炉，直接摇了起来。

    嘶拉——天地，在这一刻，骤然撕出了不少裂隙。

    无数远处的修士都面色剧变，转身就往远处跑去。

    “他娘的，这小子疯了吧！”

    “在苍穹之巅，他居然催动了道器，想要炼化那三位强者！”

    “非也，天道主宰意志不可抗，他只是打算炼化断魂阵！”

    噗！一口精血喷涌而出。

    磅礴的星辰之力，几乎在刹那间被手中的大修罗洪炉吸收殆尽。

    陈枫的精神世界开始有崩溃征兆！他这是在拼着重伤，誓死要在今日，将那二人复活了！远处，三道血光之下，萧、慕、尤三家强者面色皆是一变。

    下一刻！两道前所未有的强大气息，跨越重重时空而来！人，要复活了！“怎么会这样！”

    北斗福地之外，不少修士也是见过大世面的。

    通常，如此恐怖的阵法，即便全面激活，离阵成也需不少时间。

    更何况，眼下还有三大隐世家族的强者全力破坏！轰！三道血色光柱，骤然变得无比猩红。

    滔天的战意威逼四方，竟引得不少倒退过一次的修士，再次远遁。

    “噗！”

    祭坛之上，陈枫再次喷出一口鲜血，引发众人惊呼！天残兽奴等人更是破口大骂起来！“他娘的，他们根本一开始就打着对付你的主意！”

    “现在才全力攻击，就是想耗死大哥！”

    在此之前，就连陈枫都差点以为，那些人此次前来，无非是想阻止。

    避免北斗战队再添得力大将。

    直到此时此刻，他们爆发真正的实力，他才确定。

    打从一开始，三大强者就是冲着他陈枫而来！能不能成功复不复活，根本无所谓！只要能趁机将陈枫除之而后快，大阵必然失败。

    而三大隐世家族，也能向钟离世家交代。

    简直一举两得！想明白这一切之后，攻势，也愈发猛烈了！纵使众人都在不遗余力，将自己的修为打入陈枫体内。

    可动用大修罗洪炉实在太过消耗力量了！陈枫的肉身，已经承受不住，开始七窍流血，静脉血管暴突。

    砰！一些地方竟生生炸裂血花！而相比于肉身，此时此刻，他的精神世界和星海世界，更是满目疮痍。

    整个金色精神世界，到处回荡着巨大嘎吱声。

    “苍穹”在碎裂出一道道巨大的裂痕！金色精神力正在肉眼可见的速度，逐渐流逝消耗。

    这方天地，竟露出了大片干裂的大地！而星海世界中，烛九阴星魂与咆哮天狼星魂哀嚎连连。

    陈枫甚至能感受到它们被剥夺力量的痛苦，愤怒，以及恐惧。

    就连世界起源幼苗的叶子，都在微微颤抖着。

    露水早已落下过几滴。

    但，终归是有限的。

    陈枫此时已经陷入了疯狂！他从金色轮回玉牌中取出各种金丹，一股脑儿全往嘴里倒去。

    嗡！体内再次爆发出恐怖的力量，竟生生又将颓势拉了回来。

    “哈……哈哈……”陈枫笑得疲惫又疯狂：“我还得谢过钟离世家。”

    二当家和三当家的家当，现在可都被他拿来当反击的底牌了。

    但，尽管如此。

    覆盖在外的巨大瞒天过海断魂阵，依然还在以势不可挡的速度完成！已经有围观者开始认定尘埃。

    就在此时。

    “既然醒了，我也助陈枫小友一臂之力吧。”

    墨凛仙人说着，一脚迈入了陈枫体内。

    就像他们之前借肉身一用那般！下一刻，陈枫只觉得浑身被一股强大的力量充斥。

    太上神魔化龙诀，突然开始自行运转。

    位于丹田之中的数条血脉，瞬间被齐齐激发。

    几乎碎裂的肉身，在刹那间，宛若流淌过无数暖流。

    轰！下一刻，陈枫猛的睁开眼眸。

    寒光迸射！他眼神中，仿佛有一团熊熊燃烧的神火在跳动。

    锵！火光四射！神芒如白练，贯彻天日！“给我破！”

    这一刻，墨凛仙人和陈枫的声音，齐齐响起。

    “魂灭无声！”

    那是墨凛仙人惯用的武技。

    

