    “我现在告诉你们我不是子婴，你们信不信？”子婴掏出最后一张底牌。

    屋内三人鄙视的摇了摇头。

    “师傅，秦王子婴诡计多端，无论说什么都不要相信。早早动手杀了他，好让楚怀王的兵入关。”采薇恭敬对盖聂说道。

    盖聂面色苍老，皱纹纵横在脸上，双眼仍旧紧闭，宛如一个世外高人，不食人间烟火。

    “子婴，你还有什么遗言吗？”盖聂声音微微有些沙哑。

    “我...”子婴低着头有些落寞，跟着些人说什么都说不通了。

    死就死吧，反正他也不是这个时代的人。

    但有一个愿望必须要实现。

    “我有！”子婴鼓足了力气，低沉说道，“帮我杀赵高！我必须亲眼看到赵高死！”

    那场撕心裂肺的梦记忆尤深，父母被赵高害死的仇一定要报。

    这是对子婴的承诺。

    “哼！你还要杀赵高？你们就是一对狗君臣。”采薇不屑道，“师傅，别听他的，他无非就是想骗您进咸阳宫，里面肯定埋伏了人。”

    “我要杀赵高！”子婴一拳砸在木床上，鲜血顺着从伤口处缓缓流出，死死瞪着前面三人，“我不管你们信不信，你们可以现在就砍了我一条胳膊，也可以砍我一条腿，无论怎么都好，只要你们能帮我杀赵高。”

    “老夫为什么要帮你？当年嬴政那一剑差点把老夫的整个肺刺穿，现在让老夫帮你杀赵高，不可能。”盖聂冷冷回绝。

    盖聂长剑出鞘，反手持剑直奔子婴的头颅。

    一代侠客带着对大秦的国恨，眼看就要砍下仇人后代的头颅。

    子婴眼中尽是惊恐，盖聂的铁剑一步步砍近，小小的木屋根本没有躲闪的空间。

    子婴后悔至极，以为可以仗着小聪明在秦国王位上进退自如，如今看来简直幼稚至极。

    朝堂之上是赵高的天下，江湖中的侠客也都是仇视秦国的。

    放眼天下，子婴找不到任何一个可以帮忙的人。

    眼看盖聂就要大仇得报，木屋外一支箭穿窗而过，生生把盖聂的手钉在木屋之上，盖聂的手鲜血淋漓，铁剑掉落在地。

    “小心！”灵焚一惊，顾不上子婴，连忙拔下箭头，扶着盖聂观察屋外情况。

    河岸之上，灯火通明，秦兵一个个手举火把，后排弓箭手瞄准了木屋方向。

    “吕子婴，你好卑鄙！居然派了人跟踪我们！”采薇喝道。

    子婴也不知道到底哪冒出这多的人，但八成是赵高派人跟踪的。

    要杀的人派兵救他，想求助的人反而要杀他，子婴想想都有些觉得讽刺。

    子婴擦了擦已经滴在眼皮上的汗水，冷笑，“你们都要杀我了，难不成我要配合你们死？”

    采薇大怒，转身对灵焚道，“师傅，我们先杀了这个狗贼，然后冲出去。”

    子婴一惊，这小丫头真够毒的，临死了还不忘带上他。

    子婴就怕鱼死网破，眼下虽然不是他的时代，但对子婴的承诺绝对要实现。

    现在还不是死的时候。

    灵焚看了看狼狈的子婴，低声道，“墨家不会做出杀生之事，我们还是赶快带着盖聂先生离开吧。”

    “要是放他走了，再想抓他就难了。”采薇急道。

    “你们要不走，再想走也难了，是吧？灵焚先生。”子婴讥笑道。

    外面的火光逐渐靠近，灵焚和采薇的脸在摇曳的火光中忽明忽暗。

    灵焚轻哼一声，掀开地上一块木板，竟是一处暗道。

    “我们墨家主张兼爱非攻，但秦王好像忘了我们最开始的身份了。”说着，灵焚带着盖聂采薇跳下密道，采薇不忘回头狠狠瞪了子婴一眼。

    子婴连忙起身，关上暗道，搬上桌子压在暗门上，生怕灵焚半路反悔。

    “妈的，每天吓我两回，再这么下去我心脏病都得吓出来。”子婴瘫软在桌上。

    木屋门被推开，穿着盔甲的咸阳城兵，拔剑而进。

    城兵见没有了危险，纷纷退后让出一条路来。

    子婴瘫软在桌上，闭眼说道，“赵丞相，你好快的速度啊。”

    “回王上，赵丞相还在城中，臣来迟了，请王上恕罪。”阴郁的男声传到子婴的耳中。不是赵高的声音，也不是阎乐的。

    子婴侧头看过去，和赵高有八成像的中年人正站在门口，没有赵高的富态，比赵高多了一分阴郁。

    “你是...赵丞相的弟弟？”子婴猜测道。

    赵高有一个弟弟，在史书上比阎乐的戏份还要少，和阎乐一起逼的胡亥自杀，原本的子婴杀掉赵高时，一并给解决了。

    赵成微微皱眉，他和子婴明明从来没有见过面，子婴不应该认识他才对。

    今天是赵高怕子婴弄出什么怪事，特意让赵成跟着，赵成这才能见到子婴一眼。

    “回王上，臣正是赵丞相的弟弟，北宫卫尉员吏赵成。”赵成说道。

    子婴也猜到了会是这样的官职，赵高本人身为丞相掌控百官，女婿阎乐是咸阳令，弟弟掌管卫尉兵。

    城内一切能控制的东西，全被赵家掌控了。

    不过论官职大小，赵成是没有阎乐高的。

    这或许是能挑拨赵高集团内部矛盾的点，子婴没有太大把握成功，但绝对要试一试。

    “你救了寡人一命，以后就不止是掌管城兵这种小官了，等明天上朝我封你个统领当，让你和王离，章邯一个等级。”子婴大笑道。

    赵成面露喜色，但只是一瞬间，“回王上，官职不论大小，能为王上分忧是臣的荣幸。”

    子婴认真看着赵成的脸色，看来赵成还是想升官的，赵高知道城卫兵的重要性，特意把赵成留在这里，而忽略了官职大小。

    “好好好，就冲你这句话，我不仅要封你的官做，还要给你女人。”子婴加紧对赵成的攻势，只要赵成内心松动，后面的事情才更好办。

    至于女人...

    子婴又是不舍，又是后怕。

    后宫佳丽都是国中一等一的美女，子婴还从来没看过，真舍不得给人。

    但美女也可能要他的命，嬴政一辈子没有立过皇后，这才让吕雉成了炎夏第一个皇后，子婴此刻体会了嬴政的感受。

