    “发现刺族，尝试接触。”

    “对方没有做出回应，尝试第二次接触联系。”

    “第二次联系失败，对方仍旧没有回应。”

    “确定是初生的刺族，并不是启智的盟友。”

    虚无的宇宙中，一段被特殊加密过的信息，在不同的“微观智能战舰”间传递着。

    很快，这段信息就到达了位于“死星”恒星系的太空基地中。

    “暂停机器工的制造，马上改造机器工厂。”

    “开始制造抗辐射材料，确保再制造出来的战舰都采用抗辐射材料。”

    “武器制造重心转向重力波炸弹，确保第二批作战舰队出发前，有足够的重力波炸弹装配。”

    “第一批作战舰队减速百分之五十，等第二批调整过的舰队出发并且成功汇合后，再一起进入最大航速前进。”

    很快，一段信息就在太空基地扩散开来。

    于是，更多的“微观机器人”开始忙碌起来——根本不需要休息的它们，只要有足够的能量供给就能连续不间断地工作。

    太空基地的建造，重心虽然出现了偏移，却依旧热火朝天。

    而距离太空基地已经很远的虚空中，在接到了指令后，速度开始迅速地减缓，最终保持着原来一半的速度前进着。

    同一时间，在魔戈族星域那颗偏远的星系中，“异虫刺族”的母皇又一次抬起了头。

    它的身上，突然急速生长出了无数根细小的触手。

    这些触手在飞速的生长间，从散发着绿雾的“血池”上面拂过，最终探到了那些被粘膜包裹起来的鼓包上面。

    而后，触手闪电般刺进了那一大片鼓包所在的“菌毯”中。

    原本只是微微蠕动的鼓包，突然就像是通电一样急剧震颤起来。

    震颤，一直持续了十几朗钟。

    当那些触手最终变成灰色脱落下去后，一个接一个的鼓包在“噗嗤”声中炸了开来。

    不再是一成不变的“工兵”或者“刺虫”，这一次破开鼓包出现的，却是一种新的虫子。

    圆滚滚的身躯，直径大概在半米左右。

    灰色的体表，惨绿色的粘液不停地“滴答”着。

    圆形的身躯上，只是多出了几根痉挛扭曲的触手肢脚。

    数百上千万这种古怪的虫子，在超过百万数量的“刺虫”飞过来后，迅速地升上空，随即汇聚在一起飞向了宇宙外太空。

    原本臃肿的身躯，明显缩水了一样。

    比原来明显小了一号的母虫，再一次俯下了头颅，仿佛什么都没做过一样。

    “智能微观文明”发现了“异虫刺族”，彻底了解这个文明的“智脑”，及时地做出了战略调整。

    “异虫刺族”先头部队显然也敏锐地察觉到了“微观智能文明”的存在，只是更多的“刺虫”，却不像每艘“微观战舰”上都具备一定逻辑思维能力的“智脑复制体”一样，知道更多的东西。

    也就是说，它们之所以没有回应“微观战舰”的交流，那是它们并不知道，“异虫刺族”和“微观智能文明”，却是微妙的盟友关系。

    跟异形一样，每飞行一段距离，“刺虫”都会做同一件事情，那就是留下一到多只“刺虫”，充当通讯的雷达中转站。

    普通的“刺虫”不知道的，母虫却是知道。

    虫族的基因中，凝刻着永不消失的记忆。

    当然，这其中也包括“异虫刺族”可以制造的兵种当中，什么才能克制“微观智能文明”的战舰。

    于是，在接到了“刺虫”和异形一样“接力传递”回来的信息后，母虫以牺牲自己的生命周期和大量的能量为代价，催生出了对异形文明毫无用处的“爆虫”。

    无论发现了彼此的对方是不是做出了战略调整，两个不同的文明，都已经完成了自己布局。

    当然，云海并不知道这些。

    他甚至不知道那些光点代表了什么，或者已经被异形发现的“刺族”，它们和异形又有着怎样的渊源。

    不过就算是知道了，也没什么用。

    异形的能力和特点，从它们寄生宿主时，就已经注定了。

    每一个异形皇后，也只能诞下异形卵。

    却不是像“异虫刺族”的母虫一样，诞下的幼虫可以孵化成不知疲倦的“工兵”和凶悍的“刺虫”，甚至还有针对科技文明战舰的“辐射爆虫”。

    异形的能力，由宿主决定。

    异形皇后，只能诞下抱脸虫。

    至少从这个方面而言，异形相比“异虫刺族”，毫无优势可言。

    “跟异形差不多的体型模样？你确定那些不是我们异形？或者是被异种寄生后不再和你有任何精神联系的变异异形？”

    废墟“半星”附近，听到云海的叙述，云月吃惊地问道。

    她比任何人都清楚，这个消息对异形文明而言，代表了什么。

    异形之所以能够所向披靡，它们单体作战能力凶悍固然是个很重要原因，然而最重要的是，它们惊人的繁衍速度。

    就现在的情况而言，一只异形皇后，一个大约有二十亿人口的生命行星，最多只需要两次产卵，异形皇后就可以在这颗星球上制造出至少六到七亿的异形。

    这才是异形文明真正可怕的地方，而且这在云月心中，她一度以为这是异形文明独有的能力。

    只是此时，在这片小宇宙中突然出现了一支和异形相似的异类文明，除了云海以外，也只有云月清楚那意味着什么。

    “它们绝对不是异形，这一点我绝对不会弄错。”

    云海郑重地回应道。

    “那你为什么觉得它们和异形会有关系呢？”

    云月这才记起了另外一个重要的问题，连忙问道。

    “首先，它们有和异形极度相似的体型特征，如果再多一对后肢，颅骨变成圆滑的椭圆形，这完全就跟几乎所有的信使异形一个模子铸出来一样了。”

    “另外，这是一种感觉，我也说不清道不明白。在我的直觉中，这支突然出现的异兽，绝对和异形有关系。”

    云海沉思了片刻，认真地问答了她。

    沉默了一会，云月看着云海，难得认真地问道：“最后一个问题，你觉得它们跟异形哪个更强大一些？”

    “这个问题不需要思考，因为我们很快就会有答案了。”

    云海根本没有多想，不假思索地回应了她。

