    纪夏的计划。

    在按部就班的进行。

    纪夏派遣了几位战力强大的太苍上层强者。

    分别前往了无垠蛮荒三大帝超级别的势力。

    目的十分简单直接。

    就是为了以神雷之势，让他们知道太苍拥有的可怕力量。

    也让他们知道，如今的太苍并不会再惧怕他们。

    只有如此。

    三大势力才会明白，太苍对于他们究竟有着多么巨大的威胁。

    除此之外。

    也有强横不凡的九黎天存在，前往天目神朝。

    去处理那一位神朝城主。

    而纪夏也依然在噎鸣秘境之中辛勤的修行。

    仔细想这一千八百多年以来。

    纪夏从始到终，对于修行这一件事情，都付出了极大的努力。

    除了太苍朝会以及其他的关于太苍的大事之外。

    纪夏几乎所有时间都花费在了修行上。

    再加上纪夏不凡的天赋，以及种种神物的加持。

    让纪夏的修为近乎一日千里。

    再加上纪夏所得到的许多机缘，让纪夏能够跳出无垠蛮荒规则束缚。

    从而在体内构建出三界秘藏，获得了极端强大的力量。

    如今。

    纪夏躯体之类的二十八重天穹，终于已经全部化为实质。

    现在的三界秘藏虽然还不算圆满。

    但却没有了什么其他阻碍。

    只需要纪夏每日按部就班的修行。

    他的力量就会节节攀升，不断提升。

    甚至达到命宫神灵更上一层的存在。

    三界秘藏，其实已经算得上神藏了。

    时至今日，将其称之为三界神藏也并不过分。

    时光悄然流逝。

    几年时间一晃而过。

    太苍所布局的大事，也马上就会震动整座无垠蛮荒。

    太苍众多强者，已经在三大帝朝之中完全就位。

    只需要纪夏一声令下。

    三大势力，就将会因为之前他们对于太苍的诘难而付出巨大的代价！

    纪夏已经完全考虑清楚。

    应当在什么样的时机，让无垠蛮荒不得不正视人族的存在。

    让天下的无数种族，以及无数帝朝、皇朝，因为太苍存在，而对人族产生敬畏。

    元鼎一千八百零三年。

    纪夏在噎鸣秘境中盘膝而坐。

    他探出手掌。

    手掌上有一种极其神妙的灵禁，正在被纪夏不断构筑出来。

    裴恒前辈时不时会前来太先上庭，拜访纪夏。

    顺便看一看纪夏的灵禁造诣，究竟达到了什么样的程度。

    裴恒前辈前来太苍已经是很多年了。

    这许多年以来，裴恒在一座太苍西北城池之中，建立了房舍。

    平日里，约上三五好友，打一打从太都流传而来的麻将。

    有时来了兴致。

    还可以去当地学府讲解修行一道。

    这些年来过得也十分惬意。

    再加上太苍对于早年曾经相助纪夏的裴恒，没有任何吝啬。

    于是裴恒前辈，也得到了许许多多的太苍传承，有时前往太先上庭，还能向众多的太初上层强者请教。

    修为也一日千里。

    让他有时候回想起来，觉得十分不可思议。

    不过短短两千年不到的时间里。

    昔日那一座他吹出一口气就会被风暴席卷为平地的人族小国。

    现在已经足以令他仰望。

    甚至许许多多太苍的后辈。

    都要比裴恒不知强大多少。

    而他时常前来太先上庭觐见上皇纪夏的原因，也非常的简单。

    那就是前来看一看太初上皇的灵禁造诣，到达了何等的程度。

    事至如今。

    裴恒还没有说出究竟想让纪夏破解哪里的神禁。

    他似乎是在等待纪夏的灵禁大道，能够更上一层楼。

    事实上。

    这一千多年以来，纪夏的灵禁大道，也确实突飞猛进。

    原因一方面在于纪夏这些年来，一直都在研究镇压着奉苏的那一道神禁。

    另外一方面，还有霖栀少尊，出于恐惧。

    几乎将其自身传承的灵禁大道。

    全数给予了纪夏。

    让纪夏大有所悟。

    现在毫不夸张的来说。

    以往用于庇护太苍的护天神大禁，以及炎龙大禁……

    对于纪夏来说，已经变得不值一提。

    纪夏就这样修行了许久，这才缓缓站起身来。

    他心念一动，手中已经多了一面令牌。

    正是通往上虞天的上虞令牌。

    纪夏朝着上虞令牌注入灵元。

    他的眼前，立刻有一道界外天小型门庭显现出来。

    纪夏走入上虞天。

    远远望着上虞天中的一切。

    隔了这许多年。

    纪夏此时所在的上虞天所在，已经完全变成了一处万物不存的虚空。

    因为这一方虚空、大地、乃至灵元、无数天才地宝……

    都完完全全被皇苍元躯彻底的吞噬。

    纪夏眼中神目运转。

    实现跨越了极为遥远的距离。

    落在了悬浮在天空中，就好像是一轮烈日一样散发着灼热光芒的皇苍元躯。

    皇苍元躯仍然浑身精赤，沉睡在天空中。

    但是他身上所散发出来的光芒所到达的地点。

    都被皇苍元躯一寸一寸彻底的消融……

    现在的皇苍元躯，恐怕已经有三百万丈之高。

    大到给人带来强烈的压迫感。

    可是纪夏却十分满意地笑了笑。

    “这样一来，如果有朝一日关于皇苍元躯的计划不得不实现。

    对于太苍来说，绝对是一件极好的事情，也许能够将太苍帝朝的顶层战力，彻彻底底的拉到帝朝级别至强者之列。”

    纪夏随意笑了笑。

    大概仅仅过了几息时间。

    纪夏似乎想起了一件事情。

    只见他站在了天空中。

    随着他眼中灵光闪烁。

    距离他极为遥远的所在，忽然有一道漩涡缓缓的旋转，然后不断变大。

    直至和寻常的星辰一样大小。

    但是哪怕如此庞大。

    这漩涡中的景象，你却依然看不真切。

    隐约可见漩涡里面，有许许多多文明并存，还有诸多国度已经进入祭祀天地规则的时代……

    就像是同比例缩小的虚拟模型。

    可是其他人看不真切，不代表纪夏看不清楚。

    因为纪夏乃是这一道黑色漩涡的主人。

    而这一道黑色漩涡，就是来自于神树的那一座原始世界。

    一千多年过去了。

    原始世界里面，已经度过了接近一千八百万年。

    一千八百万年时间，哪怕是对于没有任何基础的原始世界来说。

    都算是极其漫长的一段时间。

    纪夏在原始世界接引大道，引入虚空规则之后。

    原始世界就早已经诞生了灵元。

    让无数的生灵俱都开启了心智。

    然后便是从无到有，不断研究灵元的孕育方法。

    期间原始世界几大种族，还发生了许多次争斗。

    甚至让刚刚建立出来的基础文明，都断绝了四五次。

    可是纪夏却并不觉得，原始世界就应该一帆风顺。

    “无垠蛮荒上古岁纪，足足有六百万年时间。

    至于太古岁纪，根本就无法揣测那一段历史究竟有多么漫长。

    根据阴君之前的话语……大端罗界大破灭之后，才进入太古岁纪。

    这足以证明太古，并不是大端罗界的起点。”

    “这无上世界的文明火种，究竟来自于何等久远的年代，根本就无法揣测。”

    “所以……让原始世界继续发展吧。”

    纪夏神色平静，背负双手，注视着原始世界。

    他并没有任何的急切。

    因为原始世界真正和无垠蛮荒，或者众多无上世界接轨。

    一共需要五万个蛮荒年，也就是五亿个原始世界年。

    现在仅仅过去了一千八百个不到的蛮荒年。

    原始世界里的种族、强者，虽然听命于纪夏。

    但是他们的力量还太过弱小，而且也根本没有办法在五万个蛮荒年过去之前，降临无垠蛮荒……

    所以原始世界，在短暂的时间里没有办法对太苍产生助力。

    至于原始世界每百年产出的一件宝物。

    纪夏也根本不放在心上。

    原因还是如同之前。

    现在的原始世界太弱了。

    其中纪夏制定的大道规则也太过于弱小。

    没有办法诞生过得去的天才地宝。

    偶尔有某种灵药出现，品秩也非常低下，哪怕经历再长时间的稀薄灵元洗礼。

    对于太苍来说，价值还是小的可怜。

    这也是这许多年来，纪夏并不将原始世界放在心上的原因。

    “但是……如果日后五万蛮荒年流逝而去，原始世界里就已经度过了五亿年岁月。

    五亿年岁月锻造出来的原始世界，不知道会给大端罗界以及其他无上世界带来什么样的变化。”

    纪夏不由自主有些期待。

    旋即他脸上又多了几分遗憾：“可惜，原始世界规则属性里面明确的规定，噎鸣秘境的空间伟力，并不能够对原始世界产生影响。

    所以还是需要老老实实的等待五万蛮荒年才行。

    否则，太苍只需要两三千年。

    就能够让原始世界得到圆满。”

    想到这里。

    纪夏感到非常可惜，但却也没有办法。

    禁朽神树只自有他的一套规则。

    神物与神物之间，有些效果能够彼此累加。

    但是也有一些神物，如果与其他神物的效果里加起来，就会变得太过于恐怖。

    比如原始世界。

    “仔细想起来，兑换原始世界仅仅花费了六十枚神种。

    如果六十枚神种的宝物，能够在几千年里圆满。

    那对于神树的规则来说，确实是一种大程度的破坏。”

    沉思之后，纪夏释怀。

    他再度召唤出上虞天门庭。

    从上虞天门庭中走出。

    他刚刚走出上虞天，不过仅仅一刻钟时间。

    立刻感知到了太先上庭中，突然多了一道莫名的气魄。

    纪夏瞬间皱眉……有些不解。

    太先上庭中多出来的，十分沉寂，但却深邃无边。

    如此奇怪的力量。

    如果未经纪夏的同意，降临太苍。

    那么太苍九州大地上面的九州国祚神器，绝对会有所反应。

    纪夏也会在瞬间知晓有不凡的强者前来太苍。

    但是此时此刻。

    如此强悍的气魄，进入太先上庭。

    纪夏这才发现……

    这不免让纪夏的神色，变得有些沉重。

    “能够悄无声息地进入太先上庭，也许就只有掌控空间伟力的道则存在，才能够做到。

    有不速之客进入了太苍！”

    纪夏瞬间警惕了起来。

    一瞬间，他的右手食指上多了一股黑色的雾气。

    纪夏如果仔细看去，还能够清清楚楚的看到这些黑色雾气中似乎有一座漆黑天穹，在迸发着黑暗而又霸道无双的气息。

    纪夏做完这一切。

    心中默念：“第一太岁困敦！”

    须臾之间！

    纪夏的身后，再度有一道宏大的星河虚影显露于天空中。

    不过短暂的时间。

    宏大的星河立刻变成了一缕星光。

    嵌入了纪夏身上的华服之中。

    让纪夏原本玄色的长袍，瞬间多出了一些璀璨的星光色彩。

    他做好准备，又有一道神识流转。

    身在噎鸣秘境的众多太苍神人，立刻以神识回应。

    同时，他们的神识中明确透露着深沉的怒意。

    有强大的存在，胆敢硬闯如今的太苍。

    这对于太苍这等已经稳稳立在无垠蛮荒帝朝巅峰的国度来说……

    无疑是一种耻辱。

    而此刻的纪夏。

    也双指并拢，扣在了自己的眉心处。

    他的身影缓缓消散。

    紧接着出现在了太和殿中。

    纪夏刚刚在太和殿之中现身。

    立刻就看到了一道熟悉的身影。

    一位浑身精光绽放，澎湃的气息席卷太和殿的强横神灵。

    正坐在殿宇下方一张桌案之前。

    更让人感到惊讶的是。

    这一位神灵他的脖梗之上，空空如也。

    头颅已经不存。

    纪夏看到这位金甲神灵，心中的防备立刻减弱了很多。

    他向前走了一步，朝着这一位金甲神灵行礼。

    “雎哀神将。”

    来者正是大息神朝的罚天王将雎哀神将！

    时隔一千多年之后。

    雎哀神将再一次现身。

    但是今天。

    雎哀神将并没有端坐在桌案前，生生受纪夏一拜。

    他神识流转出来，仔细的看了纪夏一眼。

    伟岸而又雄壮的躯体缓缓站立起来。

    也朝着纪夏行礼。

    “帝纪。”

    雎哀神将也并不怎么直呼纪夏的名讳。

    而是称呼纪夏的尊名。

    纪夏微微一下。

    一道意念闪烁而过。

    太和殿中的种种景象布置陈设立刻变化。

    逐渐变成了灿烂的星空。

    太初大帝纪夏，以及遗落的大息神朝雎哀神将，就此在星空中相对而坐。

