    铁打的腰子也扛不住这样造，年纪轻轻的，就已经有了难言之隐。

    这种事情吧，也不是轻轻松松就能解决的。

    这些年来，朱樉在自己的这两个腰子上，可没少花费功夫。

    可是效果并不好。

    昨天晚上，朱樉一时兴起，一个通宵都没睡。

    今天早上的时候，他悲哀的发现，自己那方面的功能好像已经消失了。

    朱樉不是没有助兴的药物，可是这些药物今天起不到任何作用。

    若非无奈，朱樉实在是不想和陈松扯上关系，可事情已经走到了这一步，不产生关系已经不行了。

    陈松抬起头，看向左良道，脸上挂着若有若无的笑容，“难言之隐？竟然还有这种事情，这可是大事啊，肯定要去一趟。”

    看着陈松的表情，左良道的脸抽了抽，暗骂几声，带着陈松往王府走去。

    陈松站起身来，安排好事情之后，带着几个随从跟在左良道的身后，往王府走去。

    没多长时间，左良道带着陈松来到了王府。

    刚刚走进王府前院，得到消息的朱樉便一脸焦急的从后面跑了过来，径直来到陈松面前。

    任何一个男人，在这种事情上都会放下自己的面子。

    朱樉就算贵为王爷，也不例外。

    “常青啊，赶紧给我看看吧，看看我这到底是咋回事儿啊！”朱樉站在陈松的面前，一脸焦急的说道。

    陈松倒是一脸冷静说道：“殿下，至于到底是怎么个情况，还要等我检查之后才能知道，现在不要着急，有可能只是短暂性的。”

    陈松好言相劝。

    机会这不就是来了吗？趁着这个机会，正好可以让朱樉亲密接触一下“圣光”。

    “好，那就听你的，只是这个检查能不能赶紧开始，我已经等不及了！”朱樉脸上满是焦急。

    “检查现在就能开始，只是需要一个安静的地方，不能被外人打扰，附近最好没有任何一个人。

    这可是事关子孙后代的事情了，要是有个其他的变故，可就难说了呀，所以说能不被人打扰就别被人打扰。”

    陈松一脸沉重，故意吓唬着朱爽。

    只有这个样子才能让朱樉同意下来，也只有这件事情才能让朱樉不能平静。

    朱樉心中闪过一丝疑惑，可这股疑惑很快就烟消云散。

    还是自己的事情重要，而且朱樉并不觉得陈松会对自己做出什么。

    这是在自己的王府，自己的身份摆在那里，陈松要是敢对自己不利，那他也不用活了，这是朱樉的想法。

    朱樉也压根想不到，陈松会有弄死他的想法。

    “好，我这就安排下来，先跟着我来吧！”朱樉说着，朝着后院走去。

    陈松跟在朱樉的身后，脸上总挂着若有若无的笑容。

    朱樉带着陈松来到自己的卧室。

    看着站在卧室外面的太监和侍女，朱樉一脸烦闷的朝着他们挥挥手，骂道：“赶紧都给我滚。”

    朱樉转过身子，看向陈松，问道：“这个检查还需要其他的东西吗？我看你什么都没有带啊。”

    陈松说道：“也不需要什么的东西，如果我需要什么的话，我会给殿下说明的，现在需要殿下先躺在床上，先让在下检查一下殿下的身体，检查一下那个地方有什么不对劲。”

    朱樉没有怀疑，带着陈松走进了卧室。

    还没有躺在床上，朱樉就已经将房门反锁窗帘拉上，朱樉毕竟要脱裤子，他可不想让外人看到自己那个不争气的玩意儿。

    将自己的裤子脱下之后，朱樉躺在了床上，催促道：“常青啊，赶紧过来看看吧。”

    “咳咳！”

    陈松轻咳两声，走到朱樉的面前，对着朱樉说道：“殿下，还请闭上眼睛。”

    朱樉不怀疑有他，闭上了双眼。

    陈松的右手，轻扣在朱樉的手腕处。

    电光火石之间，陈松和朱樉消失在了房间，出现在了医院中。

    往常的时候，陈松来到医院都是治病救人的，害人还是第一次。

    其实用药物也能害人，只是用药物害人并不保险。

    陈松用一辆推床，将朱樉带到了化疗室中。

    将朱樉放在化疗室中，陈松将早已准备好的放射源拿了出来。

    陈松在医院当中几乎相当于拥有不死之身，放射源对于他来说也无所谓。

    在没有任何保护的情况下，要是将放射源直接放在正常人的身上，不说当场暴毙，也活不了几天。

    所以，陈松就必须调整辐射源，让辐射源释放出合适的辐射。

    陈松在很早之前，就将辐射源设置好了，现在直接用就行了。

    差不多七八分钟的时间，陈松带着朱樉走出了医院。

    陈松设置的非常巧妙，不会让朱樉太快死去，会让朱樉差不多在一年左右的时间中得病。

    得的病不是癌症就是白血病，至于朱樉能活多久，就完全看他自己的造化了。

    做完所有的事情，陈松带着朱樉回到了卧室。

    现在的朱樉，根本察觉不到身体的异样。

    他躺在床上，只觉得刚才脑袋有些懵，压根不知道刚才的事情。

    “殿下还请稍待，马上就检查完了。”陈松说了一句，开始检查。

    朱樉没有说话，任由陈松检查。

    一刻钟之后，陈松道：“殿下，没什么大事，这只是一时的。最近这段时间，还请殿下先稳下心来，不要着急。”

    听陈松这样说，朱樉长出一口气。

    之前让王府中的郎中检查，可是这些郎中什么都检查不出来，只是一个劲的摇头。

    “常青，还得是你啊。那都有什么药？吃多久？”朱樉问道。

    “药是有的，只是现在我身上没有。还请殿下差人跟我回去一趟，去取药。”陈松道。

    朱樉提起裤子，站了起来，“好，我让左良道跟着你去一趟。”

    朱樉走了出去，在出门的时候，鼻腔中有鼻血流出，只是量不多。

    抹了抹鼻血，朱樉一脸疑惑的看着陈松，“这是怎么回事？”

    “殿下，人的身体是一个整体。不是说，下体有病，其他地方就没有毛病。

    这是正常现象，殿下还请放心。有了我的药，这种情况以后不会再出现。”陈松说道。

    见陈松这样说，朱樉也终于松了一口气。

    ……

    走出王府，陈松不急不缓的往住处走去，其实刚才在医院的时候，陈松就已经将治疗朱樉病症的药物取了出来。

    无非就是一些滋阴补阳的药物，再加上西地那非这个大名鼎鼎的药物。

    要是当场拿出来，陈松可就没有办法解释这些药物是什么时候出现的。

    回到住处，陈松象征性的在卧室中乱翻了一阵，然后拿着药物走出卧室，交给了坐在前厅中等候的左良道。

    将左良道送出大门，看着左良道的背影，陈松摇了摇头。

    朱樉的死已经成了定局，但朱樉的这些罪证还是要搜集，并不能因为他死了就不搜集他的罪证。

    陈松又回到那个摊子的后面，象征性的坐在那里，等候着百姓的到来。

    这个时候，李三娃带着陈松派出去的那些人，已经深入了西安府的大街小巷。

    除了西安府，陈松还往老家派了一些人过去。

    早上的时候，毛骧不知道干什么去了，一直到中午才回来。

    回到住处，毛骧只是轻描淡写地瞥了一眼坐在外面的陈松，便走进了大门。

    之前，不管毛骧心里愿意不愿意，见到陈松的时候，总会打声招呼，可是今天，毛骧似乎压根就不想搭理陈松。

    毛骧在住处待了不超过半个时辰的时间，然后又带着随从离开了。

    左良道也带着传送的药物回到了王府。

    对于难言之隐之事没有任何一个男性不着急，朱樉也是一样。

    问清了左良道的服用方法之后，朱樉在第一时间内，将这些药喝了下去。

    那些滋阴补阳的药物都是一些水滴丸，看上去就像丹药一样，这倒也能接受。

    可那个西地那非大蓝色药片子，朱樉在喝的时候心里实在是唐突的厉害。

    左良道说，这是陈松炼制的秘制药，效果非常好，魏国公他们也服用过。

    朱樉还是有些怀疑，所以让左良道找了个人过来，将这药喝了下去。

    这人喝下没多久，就脸色潮红，状态便出现了。

    看到这里，朱樉也终于放下心来，心中大喜。

    二话不说，就将西地那非喝了下去。

    没过多久，反应就起来了，朱樉只感觉以前的自己已经回来了。

    状态刚刚好转一点，朱樉就将陈松之前说的那些话全部抛出脑后，一头扎进了后院当中。

    几天之后，陈松回了老家。

    老家的那些人已经知道陈松今天回来，所以早早的就在村口等候着。

    知县钱礼德站在百姓的前方，一脸笑容的看着走下马车，朝着这边走来的陈松。

    和之前相比，钱礼德苍老了很多。

    朱樉祸害陈松老家的时候，钱礼德帮了不少忙。

    可也因为这个原因，钱礼德得罪了朱樉，以后想要升职，可就难了。

    钱礼德似乎并不担心这件事情，脸上挂着淡淡的笑容。

