    “你们真是霍格沃茨的学生？”

    夏尔绕着面包车检查的时候，卡米拉在和赫敏说着悄悄话。

    “你不是知道了。”

    卡米拉身材高挑，脸蛋妩媚，但气质硬朗，就算赫敏喝了增龄剂，把身材拉到二十岁时的高度，也比卡米拉矮了一整个脑袋。

    两人的风格路线不一样，卡米拉的脸蛋和气质一看就是有故事的女人，就算没有故事也马上要发生故事了。

    赫敏就是中规中矩的美女，气质不突出，却很让人感到舒适，有些像是后来网络里比较流行的那种可盐可甜小姐姐。

    “你在做什么呢？”

    夏尔的耳边突然出现艾莎的声音。

    正在横向对比赫敏与卡米拉的夏尔险些一个激灵，好在出色的职业素养还是让他不动声色的冷静下来。

    他也不知道怎么回事，莫名其妙的就比较起来，这是疾病，唯有魔药可医。

    “清理幽灵。”

    夏尔装作没好气的语气说道。

    “我以为你们现在应该到马场了。”

    艾莎语气冷淡。

    自从上次险些失控，她就一直刻意的保持冷静，对外的表现就是又比以往冷漠了许多。

    “还不是你的好姐妹。”

    “半路碰到一个幽灵面包车，她非要好心救人。”

    “新时代的女性就要勇敢，善良。”

    茉莉吸着茉莉奶茶，溜着拉娅出现在艾莎身旁，接过了话茬。

    “还有自立。”

    夏尔斜了她一眼，相对于时不时失控，不得不强撑着冰冷女王范的艾莎，茉莉的人设非常稳定，那就是愈来愈自立的女强人。

    “生活在中古世纪童话世界的老女人可称不上是新时代的女性。”

    茉莉对着夏尔露出一个灿烂的笑脸，然后低头摸摸她宠物大老虎的脑袋。

    “咬他，拉娅！”

    她伸手对着夏尔一指。

    ………………

    “你们是纯血巫师？”

    赫敏与卡米拉之间的气氛比较尴尬，大概是同性相斥，两人气质风格不同，容貌却是都是不差的。

    卡米拉欣赏夏尔，这个小男生不是她想象中的，这个年龄段只知道夸夸其谈，或者花枝招展仿佛开屏孔雀般吸引女孩的草包。

    甚至可能比她自己，在这个年龄时都更加优秀。

    起码如果是没毕业的她，碰到这个幽魂，可没有反抗的力量。

    可欣赏夏尔，不意味着也要欣赏赫敏，相反，两人之间似乎没有什么共同话题，万事通赫敏应该是有很多问题的，比如美国的巫师与英国有什么不同，他们的魔法学校是什么样子的等等。

    但大概是顶着成熟版自己的外表不好意思散发她的好奇心，赫敏也保持着沉默，感到气氛有些尴尬，卡米拉不得不再次寻找话题。

    她的问题让赫敏愣了愣。

    初入魔法界小白时期的她，可能对血统没有什么概念，但在霍格沃茨上了两年学，就算有夏尔这个斯莱特林的朋友，格兰芬多与斯莱特林平日里的小摩擦，她也是随时可见的。

    虽然感受还没有那么深刻，可也知道纯血与麻种混血之间的冲突。

    这是一个很敏感的问题。

    “不是。”

    “我是麻种巫师，他是混血。”

    赫敏语气很是斟酌的说道。

    “哦。”

    然后卡米拉只回了一个哦。

    赫敏：？

    你哦是什么意思。

    赫敏摸不清美国巫师的套路，都做好麻种巫师被瞧不起的准备了呢。

    “你们两个说什么呢，这么开心。”

    夏尔这时走了过来。

    “你哪只眼睛看到她们两个开心了？”

    听到他笑呵呵的问题，小机灵鬼乐佩颇为凑趣的笑呵呵问道，夏尔按着她的脸把她的脑袋推到一边。

    卡米拉当然是听不见几人通感之间的交流的。

    “有什么发现？”

    “八二年的面包车，已经停产了，幽魂大多数喜欢在他们生前活动的地点徘徊，你可以去找一下二十年前连环绑架犯的嫌疑人。”

    “身高一米九五，白人，男性，三十至四十岁。”

    “你怎么知道他是白人男性，还有年龄？”

    卡米拉很惊奇。

    夏尔能够看出这个麻鸡载具的历史不奇怪，卡米拉因为工作缘故，经常与麻鸡接触，其实她自己对麻鸡世界也挺了解的。

    但能看出身份和年龄就不可思议了，刚刚惊魂一瞥，只能看到那个幽魂是一个穿戴的严严实实的人类，除了身高，根本找不到其他线索。

    这家伙能得出这个结论就很神奇。

    行为，动作，身体素质进行侧写，都能得出结论，不过更重要的是，夏尔知道这段副本的背景故事。

    不出意外，它的身份应该是初代夜魔，也是连环杀手，美国的都市传说的老前辈了，而老前辈不愧是老前辈，业界良心，就算是死了也尽心尽力。

    但夏尔懒得解释那么多，他绕着面包车转悠，是想看看能否触发夜魔副本。

    副本不会掉落什么有价值的东西，但杀人魔常用的小物件也很有趣，用来给公主们防身什么的却也不错。

    “多看看就知道了。”

    于是夏尔很是敷衍的答道。

    但卡米拉倒是对这个回答挺满意，她喜欢这样干脆的男人，当然，是要在有实力的前提下。

    卡米拉还想拉着夏尔多聊两句，夏尔虽然出身混血不是纯血，但说真的，英国巫师哪怕是混血，家族的历史都要比美国的巫师久得多，卡米拉不嫌弃。

    两人谁都没提夏尔教授魔法这件事，咒语，知识虽然难得，可大部分的巫师其实也不看重它们。

    就像这个世界上大部分人都是混子一样，勉强混个毕业，能够生活就行了，何必每天都那么拼搏。

    卡米拉想要学习新的知识，她是傲罗，她怕死。

    可大部分人都不这么想，卡米拉也知道。

    傲罗里就有不少每天就是混日子的，除了会一手还算熟练的缴械咒与铁甲咒，连烈火咒都用不明白。

    人家一样活的很好。

    每个人都是不一样的。

    但夏尔却无意与卡米拉多聊，倒不是瞧不上卡米拉，夏尔其实挺想结交她的，当然，这绝对不是因为卡米拉有着艾莎冈萨雷斯的脸和身材，纯粹是因为，她作为未来的美国魔法国会的傲罗主任，实力绝对是一等一的。

    以后的女巫战争，肯定用得到她。

    可夏尔现在赶时间，再拖拉下去，说不定马场都下班了。

    另外，则是赫敏还在这里，夏尔对自己的风趣和帅气有信心，他有把握在很短的时间内和卡米拉混熟，但..在赫敏面前展现自己的这种风趣帅气，是不是似乎有些不大对劲啊。

    之前夏尔给两人前来美国找的理由，是找工作，卡米拉自告奋勇的表示可以给他们两个傲罗的职位推荐，不过夏尔用已经和别人联系好了，暂时拒绝了她。

    匆匆的留下一个联络方式，夏尔决定以后再谈。

    他是怕赫敏等的无聊了，看，他就是这么贴心！

    ………………

    暂别了卡米拉，被吃人面包车这么一耽搁，紧赶慢赶，等夏尔带着赫敏找到萨加托尔赛马场时，还是已经临近黄昏了。

    不过萨加托尔的负责人还是在等待着他们，夏尔没有说谎，他的确是和赛马场提前联系好的。

    对于赛马场而言，这也是一笔难得的大生意，平时都是保养那些土豪的寄存爱马，虽然赚的钱也不少，但哪有这笔生意大。

    这位大客户可是要买一个马群的，虽然没说买了马群之后要怎么样，但难不成还能杀了吃肉？肯定是要养起来，这又是一笔寄养酬金，这生意能不大吗。

    夏尔与赫敏没到，萨加托尔的负责人其实是最着急的，生怕对方突然取消了，这一大单生意不翼而飞。

    眼见两人真的来了，哪还顾得上什么迟到，来了就是好！

    “您一定是迪埃莫先生，我可是盼您很久了。”

    萨加托尔的负责人看到夏尔，立刻笑眯眯的，小跑着迎了上来。

    “你好。”

    夏尔接过对方的手握了握。

    “很抱歉，路上有些耽搁了，怎么称呼。”

    “没关系。”

    “您叫我艾利顿就好。”

    艾利顿完全不在意这些小事，他笑得很是灿烂。

    “我已经为您联系了我们最快的飞机，您稍微等待一会，就可以乘坐飞机和我一起前往我们的牧场。”

    “在那里，您可以看到这个世界上最英俊，最优秀的马群。”

    “这边请。”

    他做了一个手势。

    对方这么积极负责，甚至叫来了私人飞机，当然是因为夏尔付了定金，他从邦德那里坑了一大笔钱，资金充裕的很，否则没有定金，对方别说飞机了，说不定直接把这个单子当成恶作剧。

    毕竟买马群这样的事情在现在，还是很少见的。

    夏尔与赫敏跟着艾利顿向会客室走去，不过就在这个时候，夏尔却是突然听到另一侧露天的小型马场中，突然传来了争吵的声音。

    “你们怎么可以这样对待我的栗宝！”

    “它很乖的！”

    “抱歉女士，但是，您的下一笔寄养资金一直没有寄过来，所以..”

