    看看叶心仪，乔梁灵机一动，伸手一指叶心仪：“她也喝酒了，我们一起喝的，张主任把我们一起处分了吧？”

    叶心仪一愣，我靠，这小子关键时刻出卖上司。

    张琳一怔，这小子在拉垫背的，本想吓唬他一下，没想到他把叶心仪拖进来了，这家伙很狡猾啊。

    “哼，算了，下不为例，以后注意点。”

    “怎么能算了呢，违反了禁酒令，是一定要严肃处分的，张主任，这似乎不符合你的做事风格啊。”乔梁来了劲。

    “你……乔梁，你想怎么样？”张琳一时骑虎难下。

    “我不想怎么样，就想看看张主任能不能秉公做事。”乔梁轻松道。

    张琳气恼，尼玛，给你个台阶下，你还得锅上炕了，明摆着他是因为有叶心仪陪绑有恃无恐。

    “我还有重要的事情去做，这事回头再和你算账。”张琳想找个借口走。

    “回头我的酒就散了，你怎么和我算账？我看还是趁现在好。”乔梁看出张琳想袒护叶心仪，更轻松了，愈发来劲。

    张琳被乔梁将地进退两难，冷冷道：“乔梁，你真想自找难看是不是？”

    “是，怎么样？”乔梁毫不示弱。

    “你——”看乔梁一副有恃无恐的样子，张琳又气又急，埋怨地看了叶心仪一眼，心道，谁让你和这家伙一起喝酒的？我总不能因为这点小事把你也办了吧？

    叶心仪也很着急，又有些埋怨张琳，不就是喝了点酒吗，你说你非要吓唬乔梁干嘛，现在好了，他把自己拖进去，弄得你下不来台了。

    看两个女人无奈发急的样子，乔梁觉得很好玩，暗暗得意。

    姜秀秀这时想笑又担心，乔梁今天故意让张琳难堪，说不定张琳以后会找个机会教训他的。

    正在这时，连正下来了，对张琳道：“小张，你们怎么还没走？”

    “连书记，我们这就走！”张琳一看来了解围的，终于找到了借口，忙带着姜秀秀走了。

    连正然后看着叶心仪和乔梁，面无表情。

    纪委的人从上到下，见了人都这表情，好像人人都是他们要查办的对象。

    “连书记好。”叶心仪和乔梁忙打招呼。

    连正冲叶心仪点点头，然后看着乔梁，目光深邃而又犀利，看得乔梁不由有些紧张。

    “叶部长，这位是……”连正看着叶心仪。

    “部办公室副主任乔梁。”叶心仪道。

    “乔梁……”连正点点头，看着乔梁，“原来你就是乔梁。”

    听连正这口气，他似乎早就知道这名字。

    乔梁点点头：“是啊，连书记，我是乔梁。”

    连正上下打量着乔梁，这小子和张琳死扛了一天一夜，愣是不开**代李有为的事，却不知被处分后为何徐洪刚又把他弄到部里来，莫非是有什么背景？

    想想又不可能，有背景就不会被降职处分了，而且查办他的时候，没有任何人给自己打招呼为他讲情。

    这时又闻到乔梁身上的酒气，眉头一皱：“你中午喝酒了？”

    乔梁这回是真紧张了，被纪委书记发现违反禁酒令可不是好玩的，上周连正下去暗访，市财政局一位科长被抓了个现行，随即被通报处分降为了副科。

    自己已经从正科降为了副科，再降就成大头兵了，再说因为喝酒被处分也太不值了。

    连正不是张琳，现在拉叶心仪垫背是没用的。

    乔梁脑子快速转悠着，连正可以不在乎叶心仪和自己，但不能不在乎徐洪刚。

    想到这里，乔梁决定把徐洪刚搬出来挡一下，点头道：“是啊，我和叶部长上午跟着徐部长到企业调研，中午在企业就餐，主人太过盛情，实在推不过，就少喝了一点。”

    连正看着叶心仪，叶心仪此时也有些紧张，忙点头：“是的是的，我们实在不想喝的，可主人非要劝酒，实在没办法了，就象征性喝了一点点。”

    连正一听没办法了，显然，徐洪刚也喝了，总不能处分徐洪刚吧，自己没这权力啊，就是有也不能这么搞，禁酒令是针对处级和以下干部的，刑不上副厅啊。

    “徐部长去哪家企业调研的？”连正随即转移话题。

    “正泰集团。”乔梁回答。

    “哦，正泰集团，这家企业的文化建设搞得不错吧？”连正似乎突然来了兴趣。

    “是的，很不错……”乔梁随意说了一通。

    连正看起来心不在焉，听乔梁说完，点点头：“嗯，好，好，有空我也去这家企业看看。”

    说完连正背着手走了。

    看连正上车离去，叶心仪和乔梁大眼瞪小眼，连正刚才还在问中午喝酒的事呢，怎么问了几句别的就没事似的走了。

    乔梁不由佩服连正处理问题的巧妙，不动声色就把这难题轻松化解了，张琳就做不到。

    一级是一级的水平啊。

    乔梁进了办公室，叶心仪跟进来：“乔梁，你今天不但出卖我，还出卖徐部长。”

    乔梁皱皱眉头：“叶部长，看你这话说的，我那怎么是出卖？那叫实事求是。而且，如果我不实事求是，你和我能逃过连书记这一关吗？”

    “你……”叶心仪被噎住了。

    “再说，我怎么就出卖徐部长了？我说徐部长喝酒了吗？”乔梁反问。

    “你你……”

    “我实事求是给张主任和连书记汇报，你却说我出卖上司，叶部长，作为领导，作为党员，你这么说也太过分了吧？从大处说，你这是违反组织原则，从小处说，你这是诬陷同事，我认为你应该深刻反省自己的错误。”乔梁严肃道。

    叶心仪一阵头大，尼玛，乔梁在给自己上纲上线，这家伙嘴皮子太溜，自己无论如何也说不过他的。

    “叶部长，你回头写一份检查交给我，检查的态度要认真，内容要深刻。”乔梁一本正经道。

    叶心仪继续头大，靠，自己是他领导，他竟然要自己给他写检查，反了，反了！

    叶心仪一跺脚愤然离去，乔梁龇牙咧嘴乐了半天。

    徐洪刚带叶心仪和乔梁去正泰集团的事，楚恒当天上午就通过办公室人员知道了，而在这之前，他刚知道李有为就任正泰集团总裁。

    在这个时候，徐洪刚突然去正泰集团调研企业文化建设，显然是醉翁之意不在酒。

    楚恒马上把此事告诉了唐树森，唐树森思忖片刻，让楚恒通知文远晚上到他家来。

