    轰隆隆！！

    强大的真气汹涌澎湃，犹如江河奔腾，

    肉身疯狂震动。

    仿佛是有荒古巨兽，正在内里肆虐。

    可任凭对方如何冲撞肆虐，都始终没有办法打破肉身的束缚，

    浑身上下一阵阵微弱的亮光闪烁，渐渐勾连在了一起，勾连成型的刹那。无形的薄膜，随之孕育出世。

    金钟罩，第七层，

    后天七重，一流之境，成！

    达到一流之境，

    身上的能量体质，都发生了一个质的突破。

    就在突破之后不久，正准备让人准备早饭的时候，

    李泽骞在外面敲门进来，拱手道：“东家，扶风堂这边，已经在开始镇压了。”

    顾陌点了点头，说道：“该杀的杀，该打的就打。”

    “我明白。”李泽骞说道：“我刚刚已经去见了原副帮主，如同之前所猜想的那样，帮主找他联手了。”

    “他同意了？”顾陌问道。

    “现在应该是不会联手了，”李泽骞说道：“他也不蠢，明白他的处境，并没有太多的选择，生路死路，他还是能够分得清楚。”

    顾陌点了点头，道：“那就看今晚了。”

    李泽骞点了点头，说道：“东家，要不要保险一点，还是派点人准备一下吧！”

    “不用，”顾陌沉声说道：“如果我这边动静大了，必然会引起苗胜的警惕，到时候，他还真不一定敢动手了，这是他的机会，也是我们的机会。”

    “可是，东家，是不是太过于冒险了？”李泽骞有些担忧道。

    顾陌摸了摸刀柄，淡然道：“如果怕死，那还混什么江湖？”

    ……

    此夜无月，却有漫天星辰。

    九黎帮总部里，此时是灯火通明，人声鼎沸，

    今夜，九黎帮要开一场庆功宴，

    庆贺昨夜一战，大获全胜，

    九黎帮与飞鹰帮争斗了多年，一直都是半斤八两不分胜负，但昨夜一战，九黎帮夺下了飞鹰帮一个堂口，这是大获全胜。

    南城风雨街一条长街的大院里，

    苗胜手里握着一把长剑，穿着夜行衣，蒙上了面罩，带着十来个手下出门。

    苗风站在门口，目送着苗胜出门，心里却终归有些担心，轻唤道：“爹！”

    苗胜停下脚步。

    苗风小跑过去，轻声道：“爹，一切小心。”

    苗胜点了点头，道：“好好在家等着爹的好消息，此去，必定万无一失！”

    苗胜点了点头，望向苗胜旁边两个同样蒙着面罩的人，躬身一拜，说道：“邓叔叔、冯叔叔，此战，拜托了！”

    两位蒙面人急忙拱手，其中一个说道：“少帮主放心，帮主是一流高手，我与你冯叔叔也都是二流武者，还有八位三流好手，埋伏一个顾陌，定然万无一失！”

    苗风再拜。

    苗胜转身，沉声道：“诸位兄弟，走吧！”

    长夜有微风，黑暗中尽显沉寂，

    苗风长拜，良久才起身，

    静静地望着深幽的黑夜。

    ……

    南城一座小院里，

    原慰正抱着他五六岁的小儿子逗弄着。

    他夫人从房里出来，有些疑惑，问道：“相公，今夜不是要开庆功宴吗？你怎么还在家里呀？”

    “还早。”原慰轻声道。

    原夫人有些疑惑，看了看外面的夜色，说道：“现在还不去，怕都赶不上了呀？”

    “还早，还早！”

    原慰缓缓将小儿子放下，站起来走到门口，看着茫茫夜色，轻叹道：“还早啊，真正的热闹，还没开始呢！”

    原夫人越听越迷糊，正准备询问，恰好这时候，小儿子抱着玩具摔倒在地，原夫人急忙去抱起儿子。

    原慰回头看了一眼，看着傻乐的小儿子，脸上露出了一缕微笑，轻声道：“对不起了，我也有儿子，也有家庭，这一次，我也要为我自己义无反顾了！”

    就在这时候，

    院子外，来了十几个江湖汉子，领头的正是原慰的头号心腹，九黎帮堂主之一的朱俊。

    “大哥！”几人拱手。

    原慰从墙上取了挂着的长剑，望向屋里正在哄孩子的原夫人，走过去，轻轻捏了捏小儿子的脸，说道：“夫人，收拾一点细软，我在外面给你们准备马车，如果今夜子时之前，我还没有回来，你就带着儿子离开天阳城，越远越好！”

    原夫人大惊，有些慌乱道：“相公，你……”

    原慰微微一笑，温柔道：“夫人，这江湖啊，既无情也无义，有的，只有被岁月改变的一代又一代的人，以后，咱们儿子长大了，千万不要让他入江湖！”

    说罢，

    原慰起身，头也不回的就走了，

    一行人，

    很快就消失在了萧瑟的黑夜里。

    ……

    沧澜桥，是一座古石桥，

    横跨在一条长河之上，约摸有着三丈长。

    此地比较清冷，

    入夜之后，便再无人往来。

    一队二十人左右队伍，从对面过来，快速跨过沧澜桥，来到一条不是很宽阔的街道，周围两边都是民宅，入了夜，非常的安静。

    这一队人马，正是九黎帮四海堂里前去参加庆功宴的人，都是一些大档头小头目，昨夜一战，这些人都是功臣，而领头的，自然是顾陌。

    长街冷清，四下寂静，

    当他们一行人走近街道中央，旁边的几处小巷里，分别出现了几个黑衣人，加起来，一共十一个人，

    明明只有十一个人，

    却仿佛将顾陌一行人给包围了。

    顾陌一手握住刀柄，望向那十一个黑衣人，嘴角上扬，露出一缕嘲讽的笑容，说道：“帮主，都到了这时候了，就没必要藏着掖着了，你这样，倒显得很没有风度。”

    苗胜缓缓取下面罩，望着顾陌，眼里有些有些惋惜，也有些感慨，说道：“顾兄弟，从荒原第一次见面，到乞丐巷再遇，我从没想过我们会走到这一天！”

    顾陌微微点了点头，说道：“不瞒您说，荒原见面，到乞丐巷再遇时，我以为我找到了归属感，也没想到会是这么一天。”

    苗胜长叹了一口气，说道：“我承认，顾兄弟你太优秀了，优秀到我苗胜容不下，九黎帮也装不下你，所以，你走吧，只要你愿意离开九黎帮离开天阳城，日后若是江湖再见，你我依旧可以互道一声兄弟！”

    顾陌微微摇了摇头，说道：“老哥，你说过的，混江湖，就是能者上，不能者下，如今，该我上，你下了！”

    朴刀出鞘，

    一阵寒光凌冽。

