    陈医生推推鼻梁上的眼镜，恭敬的低了头：“封先生。”

    “说。”

    黑暗里，如同被烟熏坏的嗓音，低低沉沉。

    只一个字，陈医生心神一凛，如实汇报。

    “少夫人从楼梯上摔下来，浑身多处挫伤跟内出血，最严重的是额头磕出来的两指宽伤口，伴有脑震荡，以及右小臂严重骨折。”

    “不过好在没有生命危险了。”

    陈医生明显感觉他说完这话，书房里死水般的压抑减少许多。

    不远处的阴影里，那道高大身形动了动。

    “她醒了？”封御琛问。

    陈医生：“还没有，麻醉效力过去后少夫人会醒来的，只是接下来一段时间，少夫人会很难受。”

    封御琛嗓音不可察的缓和许多，顿了顿，“知道了。”

    陈医生小心翼翼的抬头，又朝黑暗里看了一眼，并没有立刻退出去。

    “还有什么？”

    陈医生犹豫再三，低声说：“封先生，我给少夫人做检查的时候，发现了一些很奇怪的事情。”

    阴影里，传来衣料摩挲的身影。

    一道岿然如山的身形从黑暗里缓步走出来，强大傲然的气场，立刻压的陈医生心脏有些不适。

    封御琛站在陈医生面前，居高临下，沉沉问：“你发现了什么？”

    陈医生借着身后走廊里投进来的微弱光线，看到了封御琛尊贵俊美的面容。

    不过短短几个小时，封先生为了阮乔，竟然成了这个样子吗？

    凌乱黑发错落眉眼之间，半掩着有些眼尾发红的眸子。

    不论是眼神还是气场，少了一贯的淡漠禁i欲，从容不迫，只剩下慢慢的狂野颓然。

    陈医生收敛心神，急忙回答：“除了这次的伤，少夫人身上还有许多陈年旧伤也被引发了，所以情况看起来才会那么严重。”

    “少夫人身上的旧伤，甚至比这次滚下楼梯还要严重，曾经应该是受过重创的，还有……”

    陈医生话说一半。

    封御琛打断他，沉声：“我知道。”

    陈医生抬眼，有些诧异。

    “她以前拍戏，从威亚上摔下来过。”淡淡一句，解释了阮乔身上的旧伤。

    上一次在医院，封御琛就看到过阮乔疼到小脸煞白，脊骨伤到站都站不起来的样子。

    他也曾上手去检查过。

    阮乔已经跟他说过了。

    陈医生没想到封御琛居然知道。

    他点点头，不再多说什么。

    “封先生，那我先出去了。”

    封御琛微颔首，声音虽然还是沙哑，却温柔许多：“去看看念念，她还在昏睡。”

    “是！”

    陈医生小心退出来，书房门在身后紧闭。

    他摘下眼镜，摁了摁疲累的鼻梁。

    其实——

    陈医生刚才想说的话还有很多。

    给阮乔做抢救与检查时，他心里就有很强的疑惑。

    哪怕封先生解释了阮乔从威亚摔下来过，但是脊骨伤也太有针对性了，就像是有人曾经都对着阮乔的后腰攻击过。

    而且，她身上还有过大面积整容的痕迹。

    不过这点对于陈医生来说，倒是容易解释与理解。

    毕竟，娱乐圈的明星女艺人，有几个不整容的呢？

    真正让陈医生疑惑的是——

    阮乔似乎，生过孩子。

