    无量塔姬子的话如一颗陨石砸入大海，瞬间掀起了惊天巨浪。

    众人缓缓的放下了手里的筷子。

    Kiana有点懵逼的看着周围。

    怎么了这是？气氛突然凝重下来了……

    凯文缓缓睁开了眼睛：“瓦尔特，你说我们为什么会忘了这种事情？”

    “或许是因为难得的假期吧。”

    凯文：“.…..”

    抱歉，他天天放假。

    研究有胡狼，情报有灰蛇，暗杀有渡鸦。

    他这个尊主着实有点闲。

    “不说我都差点忘了，二十年前的奥托阿波卡利斯，哼哼！”

    “报仇的机会来了！”

    特拉斯双拳碰在一起，脸上露出了得意的表情。

    现在没有丽塔、没有幽兰黛尔。

    唯一的s级女武神还被凌渊拐跑了。

    天命除了一个奥托，谁是他们的对手？

    “我早就想给那家伙来几嘴巴子了。”

    “尼古拉，冷静，天命并不弱，就算只有奥托一人不容小觑，我们可以先去和这个世界的逆熵会合。”瓦尔特平淡道。

    “会什么合？按照我的想法，丢九枚银色子弹，把天命的浮空岛全都炸下来。”暴躁太妹，特斯拉握拳道。

    “那样会造成无辜的伤亡，我们所需要针对的目标只有奥托一人。”爱因斯坦否定道。

    “这，的确。”

    听此，特斯拉悻悻的放下手。

    她想揍的是奥托，而那些女武神确是真真实实想要对抗崩坏的人。

    “？？？”

    程立雪全程听得是一脸懵逼。

    银色子弹又是啥玩意儿啊？

    不过你们这么不给面子的吗？好歹她也是所有女武神的指挥官吧。

    “要不直接让塞西莉亚姐姐把奥托约出来？我们一起上。”琪亚娜提议道。

    放眼看去。

    这里理之律者、空之律者、雷之律者、炎之律者、识之律者、前死之律者（圣痕）。

    六名律者加上两名先驱者。（符华没算，算的是2017年的hua）

    干不死一个奥托？

    可以说，这里的人除了凌渊、凯文和希儿，基本上都是被奥托那家伙给恶心过的。

    尤其是主角琪亚娜。

    更是被害的家破人亡。

    至此，琪亚娜发誓，一定要让奥托跪着吃下凯文的煤炭生煎！

    “那就这样吧，等塞西莉亚把奥托邀请过来后，我直接开次元战场。”凌渊也是附议。

    就以奥托的人头来宣告1992年的到来吧！

    “师父。”

    程立雪将目光投向了符华。

    大事不妙啊，这群人在她这密谋造反。

    看到程立雪求助的目光，符华看向众人：“你们为什么要摧毁天命？”

    “我们没有想过要摧毁天命啊，只是炸他几个岛，洗劫一下武器库和科研成果，顺便把奥托揍成狗头而已。”特斯拉摊手。

    随后茫然的问道：“这难道很过分吗？”

    符华：“.…..”

    程立雪：“……”

    不，过分吗？

    “放心吧，我们和天命没有仇，我们只是和奥托有仇。”瓦尔特缓缓站起来。

    “亲手揍奥托吗？我有点跃跃欲试了呢。”姬子握住拳头。

    炎之律者的权能显现。

    火红色的光芒浮现，身上出现了火红色的长袍，本来捆绑的马尾也散开。

    换成了炎之律者的律者服装。

    “队长？！”

    看着姬子的瞬间，符华下意识的看到了Himeko的影子。

    赤足的姬子落到地上，看着符华有点迷：“队长？我不是你队长。”

    “不过这律者服装是怎么回事？难道炎之律者就不配穿鞋吗？”看着自己光滑的脚丫，姬子抱怨道。

    虽然不冷就是了。

    “律者？你是律者？！”

    程立雪瞳孔一缩。

    “我也是律者。”瓦尔特道。

    程立雪一滞。

    好像也是哦。

    那没事了。

    程立雪重新坐了回去。

    “关于现在的事，我会一一为你解释。”

    看到迷茫的符华，hua从位子上站了起来。

    “我也可以，我也可以。”小识跃跃欲试道。

    但下一秒，就被凌渊给拽到了身旁：“你就别去添乱了。”

    与此同时

    天命

    “阿秋！”

    奥托连续打了几个喷嚏。

    一脸茫然的看着手帕：“怎么回事？我竟然会打喷嚏？”

    捏了捏鼻子的奥托有点懵，难不成魂钢也会受潮？

    “换一具身体吧。”

    说着，奥托缓缓站了起来。

    ……

    另一边

    众人也启行了。

    塞西莉亚启动了月魄装甲，朝着天命总部飞去。

    “哦，我亲爱的塞西莉亚，你去哪了？”

    奥托看到塞西莉亚的瞬间，露出了笑容，张开双臂走了过来。

    “主教大人。”塞西莉亚微微点头。

    “怎么了塞西莉亚，有话可以直说。”

    “您不是想知道我这身装甲是怎么来的吗？”

    奥托眸子一亮：“哦？你愿意说了？”

    “是给我这套装甲的人来找我了。”

    话落，奥托一顿：“找你？”

    “是的，他听说我通过这套装甲大大减少了崩坏灾害，所以想要将技术提供给天命。”

    奥托：“这的确是一件好事。”

    “不过，他需要主教您亲自去见他。”

    “呵呵，有意思，不过也无妨，天才总是有特权的。”奥托哈哈一笑。

    显然，他并没有怀疑塞西莉亚话语的真实性。

    “主教，你意识的数据有备份吗？”塞西莉亚突然道。

    奥托一愣：“怎么突然问这种事？”

    “我害怕你找不到回家的路。”塞西莉亚贴心的道。

    奥托：“？？？”

    不管怎么说，德丽莎还没有成长起来，现在的天命不能没有奥托阿波卡利斯。

    西西伯利亚

    正值冬季的这里异常寒冷，大雪纷飞。

    看着那鹅毛大雪，凯文缓缓伸出手。

    雪花落在他的手心却没有融化。

    “次元，真是一个神奇的东西。”爱因斯坦看着周围感叹道。

    时间不可逆，但他们却身处于过去。

    这本身就是一种不可能。

    “唉，唯一可惜是丽塔和幽兰黛尔此刻还没出生。”特斯拉叹气道。

    “要是出生了，直接拐过来，气死那个家伙！”

    “尼古拉博士，就算这样，奥托也不会生气的，那个时候在他眼里，这俩人本身就是逆熵的人。”爱因斯坦道。

    瓦尔特看向旁边神态自若的凯文，开口：“世界蛇那你去过了？”

    “自然。”

    “怎么说？”

    “在我们困住奥托的时候，他们会潜入天命。”

    “真苟。”瓦尔特吐槽道。

    凯文嘴角微微扬起，自信一笑：“不当人已许久。”。

    瓦尔特默默举起大拇指。

    另一边

    律者化的姬子无奈的看着周边：“你们，能不能不要围着我啊？”

    “嘤嘤嘤，没有办法，谁让阿姨你这暖和。”罗莎莉娅笑道。

    “附议。”莉莉娅。

    “姬子阿姨别闹，都不暖和了。”琪亚娜也是道。

    无量塔姬子：“.…..”

    这是把她当放热瓶是不是？

