    很好，现在朱由校距离嘉靖皇帝就只差冒青烟三个字了。

    看的出来，现在朱由校已经是出离的愤怒了。

    户部也好，工部也好，朝廷六部，这两大部门居然联合到了一起来坑自己的钱？

    这不是把他这个皇帝当成了一个傻子？

    就算是自己年轻，就算是心思放在了木匠活上面。

    你们也不能这么糊弄的朕这个皇帝?

    再来进一步想想。

    既然他们连总数字都敢忽悠，那么其他的东西呢？

    朱由校的面色十分的难看。

    “皇上！”

    张好古开口道：“此事要如何处理？”

    “彻查，严查到底！”

    朱由校眯起了眼睛，而后看了王体乾一眼：“叫魏忠贤过来！”

    如今的朱由校自然是信不过这满朝文武，这种不信任不是一上来就有的，最开始，你们东林党不也是众正盈朝么？

    结果你们这群王八蛋就是这么对待朕的？

    少顷

    魏忠贤就来到了朱由校的面前。

    “皇爷，你放心就是，这件事儿交给老奴来办，保证让他们老老实实，服服帖帖！”

    魏忠贤的眼里露出了阴险狠毒的表情：“只要这个诏狱一下，保证他们什么东西都交代出来！”

    “皇上！”

    一边的张好古则是缓缓的开口道：“臣以为，证据为先，最好还是先不要出动厂卫！”

    “张师傅！”

    魏忠贤道：“还要什么证据，咱家直接把他们下了诏狱，什么手段都给他们用一下，咱家保证他们老老实实的全都交代了！”

    “论迹不论心，论心无完人！”

    张好古道：“他们或者是招了，但是，整个东林党却可以说这是公公严刑逼供，我们并没有证据，届时，他们只会对外宣传说是公公乃是第一大奸人！”

    魏忠贤眯起了眼的睛嘿嘿的冷笑：“咱家，可不在乎这些！”

    “我的意思是，既然我们有更好的办法拿捏东林党，又何必搞的这么……”张好古想了想，继续道：“血腥呢？”

    “张师傅你的意思是？”朱由校也是摸不透张好古的想法。

    “其实也很简单！”

    张好古慢吞吞的开口道：“这一百万两银子，给！他们的奏折，皇上批准就是！”

    朱由校微微的愣了愣：“给他们！”

    “再然后，就是让厂卫盯着！”

    张好古笑吟吟的开口道：“这银子去了哪里，安置在什么地方，全都调查一遍，自然后就让厂卫抄家！”

    “当着天下百姓的面儿把这些银子全都给抄出来，再然后把他们下诏狱，如此，顺理成章，谁也挑不出一个理儿来！”

    魏忠贤微微一愣：“张师傅，这，又何必多此一举？直接拿下岂不是更好？”

    “直接拿下，容易落人口舌！”

    张好古微笑道：“我们仅仅要杀人，更是要诛心，不仅仅是要他们的狗命，更是要让他们遗臭万年，他们求财还求青史留名，既然如此，就让他们人财两空，还要把他们钉在这个耻辱的柱子上！！”

    “师傅说的有几分道理，杀人诛心，朕看倒是可以！”

    朱由校想了想道：“一百万两银子给他们，朕倒是要看看他们到底能闹出什么幺蛾子！”

    魏忠贤则是皱眉道：“可是，张师傅要是他们并没有把这些白银放在自己的府邸呢？有可能直接偷偷摸摸的运输出去！”

    “首先，我们在这一批白银上面打造一些特殊的符号！”

    张好古道：“厂卫只要盯的足够严实，他们偷偷摸摸的运出去，就盯上，一旦离开了京城立刻拿下，看看有没有什么书信来往，如果没有书信，这也好办，厂卫抄家的时候把这些白银摆在他们家里，就说这是他们贪污的的！”

    魏忠贤微微一愣，而后，忍不住草了一声。

    这就是泥巴掉裤裆里面，不是屎也是屎了。

    朱由校也是笑了起来：“好办法，就按照张师傅说的办！”

    魏忠贤也是点点头：“老奴这就去安排，一定要让皇爷满意！”

    看了一眼魏忠贤，张好古也能明白为什么，这个死老太监这么让皇帝喜欢了。

    的确，有些事儿交给这个死老太监来办理，要容易的多。

    “皇上！”

    等到魏忠贤离开之后，张好古这才开口道：“陛下，臣有一个问题！”

    “你说？”

    朱由校开口道。

    “三大殿真的就是那么急着维修么？”张好古开口道。

    朱由校不由得微微一愣：“师傅，朕不是说了么，这象征着咱们大明朝的颜面！”

    “臣明白，臣不是不让皇上来修建三大殿？”

    张好古微微的顿了顿，继续道：“陛下有没有考虑过自己来设计三大殿？”

    “朕，来设计三大殿？”

    朱由校愣住了。

    他指了指自己的鼻子道：“朕来设计？”

    “对！”

    张好古点点头道：“三大殿糜耗钱财众多，即便是皇上委托臣来，臣也是一样要把三大殿外包出去，如此一来，也难免要被人给糊弄！”

    “可是，如果！”

    张好古微微的顿了顿，而后继续道：“如果是陛下自己来设计呢？所有的花销，设计，全都是陛下一个人来设计，谁能欺骗皇上？没有人比陛下更懂建筑，更懂木匠！”

    “你就是大明的懂王，明懂帝！”张好古在心中补充道。

    朱由校还真是有些激动了。

    也对，自己最擅长的就是设计。

    当下，朱由校摸了摸鼻子道：“师傅言之有理，朕，倒是可以自己来弄！”

    “陛下倒也不急！”

    张好古道：“陛下可知道，《营造法式》一书？”

    朱由校摇了摇头：“朕不知道！”

    “《营造法式》是宋将作监李诫奉敕编修的。”张好古道：“这是前宋建国以后百余年间，大兴土木，宫殿、衙署、庙宇、园囿的建造此起彼伏，造型豪华精美，但是，这负责工程的大小官吏贪污成风，致使国库无法应付浩大的开支。因而，建筑的各种设计标准、规范和有关材料、施工定额、指标急待制定，以明确房屋建筑的等级制度、建筑的艺术形式及严格的料例功限以杜防贪污盗窃被提到议事日程。”

    朱由校顿时来了兴趣：“有这书，朕怎么不知道？”

    “陛下，这《永乐大典》有抄本！”张好古微笑道：“《营造法式》里说：凡构屋之制，皆以材为祖。”

    “这里的“材”，是标准材，它的比例关系是木建筑施工技术的核心密码，一座建筑中就算有成百上千个部件，不管形状、大小怎么变化，标准材的比例都是一样的。”

    “臣以为，如果按照《营造法式》来，若是要维修三大殿，这花费定然是可以大大缩减！”张好古在一边开口道。

    “王体乾！”

    朱由校开口道：“去给朕把《营造法式》这本书拿来，朕，倒是要看看，这书到底是有多么的神奇！！”

