
　　“倪家绝对有内鬼！”

　　一周后。

　　倪家书房。

　　倪坤将一本书放在茶几上，翘腿在木椅坐下，眼神中流露出愤怒。

　　这一周扫毒组几次行动，一直围绕着货仓在做事。

　　而且扫毒组演戏也演的很真。

　　他们可不是光说不练，更不是随意找地方去扑。

　　虽然庄sir只是轻轻交代几句，但是关力就要拿出十二分的精力把事情做好！其中有次就扑到倪家的关键位置！

　　虽然这个位置不是货仓，但却是倪坤曾经暂时存放过冰毒的地方，与货仓间也有一定联系。ŴŴŴ.23sk.net

　　这瞬间让倪坤感到危机。

　　倪坤才会大为恼怒。

　　尧扬依旧站在倪坤身边，一个字不说，扮演着木头人。

　　倪家“三叔”则是走到倪坤身边，把一杯参茶放在桌面，轻轻坐下讲道：“坤叔。”

　　“您喝茶。”

　　其实“三叔”与倪坤是同辈。

　　只不过，两人把帮会地位，摆在家族地位前。

　　三叔也随着手下叫倪坤“坤叔”。

　　本质上两人是堂兄弟关系。

　　只是三叔年龄差倪坤一截，与倪坤的大儿子差不多大。

　　真讲起来还是晚辈。

　　叫一声坤叔不过份。

　　倪坤伸手端起参茶，轻抿一口后讲道：“一定要找出这个内鬼！”

　　“把他扒皮抽筋！封箱沉海！”

　　尧扬在旁边听的心头一跳。

　　不过，这一周下来他大概也看懂庄sir计划，整个人非常沉稳，等待倪坤露馅的那天。

　　倪家三叔则是在旁问道：“你说这个内鬼会是谁呢？”

　　“会不会是那四个人里的一个……”

　　三叔说话意有所指。

　　倪坤也不再生气，放下茶杯讲道：“你去查！”

　　“查出一个结果给我！”

　　虽然，四个人暂时都没有背叛倪坤的迹象，倪坤也没有向任何人透露货仓的消息。

　　但是，他们地位最高，是最有机会探知到货仓位置的人。

　　倪坤不说。

　　不代表他们不会查。

　　要是他们中真有人查到去和警方进行利益交换，那么倪坤就要先被手下的人卖了。

　　所以不管怎么样，倪坤已经对四个人生出疑心，打算等到这次事件解决以后，把手下的人马全部更换一遍。

　　当然，前提是他要先得挺过去。

　　”是，坤叔。”三叔在旁轻声答道。

　　“叮叮叮。”这时书房里电话声音响起。

　　倪坤拿起老式电话，把金属制的听筒靠在耳边，语气平淡的出声问道：“哪位？”

　　“坤叔！不好了！扫毒组又出动了！”电话对面是一位倪家人的声音。

　　倪坤皱起眉头讲道：“这次他们去哪？”

　　“不知道！”

　　“不过位置是九龙区！”

　　“路线对上了！”

　　关力确实有两下子，在扫毒组的配合行动，做的极为优秀，完全演的跟真的一样。

　　不！关力确实在演，但是他是在拿真正做事的心态演！

　　这大大加大了警队获得情报的几率，而且完美执行了庄sir的计划！在边缘打出一波完美辅助！

　　没想到，在本次事件中最出色的配角，不是埋伏在倪家的卧底，而是在总署佯攻的关力。

　　这让他在庄sir眼里出尽风头，庄sir肯定会好好嘉奖，当然也不会忘记卧底的功劳。

　　这时倪坤则是拿着电话讲道：“别害怕！”

　　“马上让货仓的兄弟抄起家伙。”

　　“准备和警方硬拼。”

　　尧扬在门口听的眼皮直跳。

　　倪家货仓究竟是在什么地方！

　　能让他们有和警队硬拼的底气！

　　“啪嗒！”倪坤放下电话，起身走出书房讲道：“尧扬！你带队跟我出门一趟！”

　　“把枪带好！”

　　“是！”尧扬面无表情的点头答应，立即前去安排出行的车队、人马。

　　他知道最关键的时刻到了。

　　倪家货仓即将出现眼前。

　　三叔则是面露警惕，追到倪坤身边劝道：“坤叔。”

　　“要不要带这么多人？”

　　“小心警察虚晃一枪。”

　　倪坤猛然回头，斯文的外表褪去，直勾勾盯着三叔讲道：“货仓出事。”

　　“我们倪家就完了。”

　　“警察现在虚晃一枪干吗？演我啊？”

　　“这…”三叔吞吞吐吐的无话可说。

　　倪坤旋即转身下楼，走出别墅大门，弯腰钻进一辆黑车轿车，随后轿车驶出尖沙咀，一路奔向九龙地带。

　　九龙地点......

　　尧扬暗暗记下。

　　而道路空旷无际，路上没有一辆车辆尾随，车队也从灯火明亮的市区路段，慢慢驶入荒无人烟的地带。

　　原本倪坤每次去货仓都是由三叔开车，可现在倪坤感觉到危机，要把三叔留在家里守门，只能带上具有武力威胁的倪家心腹们。

　　而原本倪家货仓的地点，仅能由倪家人知道，可现在除了倪家人外，又多出一群倪家心腹。

　　从一个群体扩散到两个群体。

　　这期间危险因素会加倍分裂。

　　置倪家于死地！

　　可惜，在货仓遭遇危机的时候，倪家必须要有武力支持。仅派出倪家心腹跟随，已经是最把控风险的办法。

　　然而......

　　“吱啦。”倪家轿车最终停在一扇锈蚀的铁门前。

　　“啪啪啪。”倪家人门推开车门下车，尧扬抬起头看见铁门上挂着四个圆形字牌。

　　九龙城寨！

　　“走！”倪坤整理好衣服，踏步走进逼仄、泞泥的小巷中，一股肮脏、喧闹的鱼腥味道扑面而来。

　　直至此刻，尧扬才知道倪家神秘的货仓，竟然设在港岛三不管的九龙城寨。

　　随后一群人顺着狭窄的楼巷快步前进，无视蜷缩在角落的人群，来到一座木质大门前。

　　“哗啦啦！”楼层走廊瞬间探出数十支枪口，一群守护货仓的倪家人现身，一名年轻头目看清人来后，抬起手打住手下的动作，上前出声道：“坤叔。”

　　“没出事吗？”倪坤喘着粗气，目光跳跃。

　　倪家的年轻人摇摇头道：“风平浪静。”

　　“根本没人来。”

　　此刻，倪坤脑子仿佛被冷水浇头般瞬间清醒，转身拿目光环顾身后保镖一圈，最终脸颊颤抖的收回目光。

　　“我要见鼎爷！”

　　“没问题！”

　　“鼎爷正在拳擂喝茶。”年轻人爽快的出声答道，倪坤则是点点头：“你打电话给阿三！让他马上安排我老婆、孩子出国度假。”

　　“我被人惊到了。”

　　倪坤撂下这句话离开。

　　年轻人点点头，只觉得坤叔背影，陡然间变得有些落寞。

　　……

　　九龙拳擂。

　　“打打打！”

　　“冲上去打死他！”

　　倪坤带着人走进拳擂大楼，一股热浪扑面而来，数千人大声呐喊，振臂高呼，正为拳擂上的选手喝彩。

　　九龙城寨作为一个三管地带，拳擂、赌档、马栏、犬肉食堂、鸦片烟馆遍布其中，其中这里又以血腥、暴力的九龙拳擂最为出名。

　　如果说高尔夫、跑马、是全港最有格调，最为优雅的运动。

　　那么九龙拳擂就是全港低俗，最没人性的运动。

　　全港许多有钱的富豪、老板、白天在新界跑马、打高尔夫，晚上就在城寨看拳擂、看人活活被打死。

　　九龙城寨的拳擂为无限制格斗，常常有人签下擂台合约，打到死都不能认输。

　　否则，他们就会被老板打死！

　　这时尧扬弯腰低头，领着老板穿过人群，来到一张椅子前，倪坤则在椅子上坐下道：“鼎爷。”

　　九龙城寨的话事人“鼎爷”拿着手杖，正在替拳手鼓掌，这时瞥眼看见倪坤，当即笑着说道：“阿坤。”

　　“坐吧。”

　　倪坤在椅子旁坐下，目光看向拳擂，只见一个年轻人拳法犀利，瞬间就将一个泰拳高手勾翻在地，接着坐在“泰拳森”身上一阵狂轰滥炸。

　　这让倪坤眯起眼睛，开始关注这个年轻人。

　　随后比赛结束。

　　鼎爷轻轻鼓掌，看着擂台讲道：“听说庄爷在找你麻烦？”

　　九龙城寨源于1898年签署的《展拓香港界址专条》，是一个实际上的三不管地带，中、港、英都无法插手城寨管理。

　　这算是历史遗留问题所产生的世外桃源。

　　只不过，这个世外桃源没有美好的生活，只有地下秩序维持的肮脏与苟且。

　　虽然，鼎爷与外面的社团不一样，很少与警队正面结接触，警队也不会前来城寨做事。

　　因为城寨是默认的法外之地。

　　但是鼎爷照样耳目通灵，家财万贯，对于外界的消息十分灵敏，直接就点出倪家所处的局势。

　　倪坤则是点点头道：“对。”

　　“所以我想搬货仓。”

　　“搬货仓没问题。”

　　“这个月保管费照交。”

　　鼎爷抓着手杖爽快的答应道。

　　其中帮人藏身，或者是保管物品，也是城寨经营的生意之一。

　　九龙城寨不会管你是逃避追杀，还是遭遇通缉是，或者要保管赃物，毒品，走私品等等。

　　只要你交的起账目，九龙城寨都不会拒绝。

　　只不过，倪坤算是城寨的大客户，一个货仓设在九龙城寨内，每个月保管费多达数十万，一年就是几百万的生意。

　　而且倪家把货仓放在九龙城寨多年，给九龙城寨赚足了钱，因此倪坤与鼎爷的关系很不错。

　　“没问题！”

　　“账目我肯定照交！”

　　这时倪坤出声答道。

　　鼎爷轻轻点头，没有询问倪坤要把货仓搬到哪儿。这些人老成精的家伙更知道什么该问，什么不该问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，351 九龙城寨免费阅读。https://www.23sk.net 