    程向武眼中闪过一道狠辣之色怒道：“好一个江湖门派，是谁给他们这么大的胆子，竟然敢杀戮军中将士，看来是我大明朝廷对他们太过放纵了！”

    “哦，定武伯，朝廷这是放纵谁了，让咱们的定武伯这般愤怒！”

    原本坐在那里等消息的程向武听到那声音不禁豁然起身，转身看去，就见几道身影缓缓而来，而走在最前面的正是对他有着知遇之恩的楚毅。

    上前几步，程向武恭敬拜倒道：“程向武拜见总管！”

    一拂手，楚毅微微一笑道：“定武伯莫要多礼，快快起身！”

    程向武起身脸上带着几分歉疚道：“本来督主驾临，程某应该亲自前去恭迎督主大驾才是，可是这城中发生血案，涉及末将账下数十亲卫，末将一时心急，没能前去迎接督主，还请督主恕罪。”

    楚毅点了点头道：“正事要紧，将军麾下亲卫被杀，若是不前来处理反而是前去迎接本督的话，本督才要处罚将军。”

    程向武抱拳道：“多谢督主。”

    目光一扫，楚毅道：“情况如何了，可有关于凶手的线索？”

    楚毅同曹少钦的怀疑一样，以为是福建之地的海商要对程向武不利，方才隐约听到程向武言及朝廷对江湖太过放纵，这让楚毅意识到，他可能想差了。

    程向武深吸一口气道：“回督主，根据我们所得到的消息，似乎是川蜀之地一个门派寻林家的麻烦，结果同我麾下的亲卫撞上，双方发生了冲突所致。”

    楚毅眉头一挑道：“哦，对方无缘无故怎么会同将军麾下亲卫发生冲突？”

    轻咳一声，程向武解释道：“这福威镖局的主人，林振南膝下有一子，林平之，月前林平之无意之间闯入招兵点，恰好被我所看中招入军中，成了我麾下亲兵当中的一员，本来今日是我麾下亲兵半月一次的放假之日，却是没料到竟然会发生如此之惨事。”

    楚毅听程向武之言，心中只感觉有一万头草泥马奔腾而过，如果说不是程向武亲口所言的话，他做梦都想不到这个年纪如天真公子哥一般的林平之竟然会被程向武所看重选入军中，甚至还成了程向武亲卫一员。

    接下来的事情楚毅自己都能够脑补的出来。

    那前来寻林家麻烦的若是不出意外，定然是青城派，自川蜀而来，操着一口川蜀口音的江湖门派，除了青城派，楚毅还真的想不出还有其他家了。

    青城派众人来寻林家麻烦，结果撞上了以林平之为首的亲卫队，结果自然是一场混战。

    微微点了点头，楚毅看了程向武一眼道：“若是本督所料不差的话，那一伙人应该就是青城派的人了。”

    “青城派！”

    程向武眼睛一眯，就听得程向武拳头握得咯咯直响道：“青城派敢杀我麾下亲卫，他日定要提兵踏平青城派。”

    楚毅淡淡道：“如果确定是青城派所为，本督会传令锦衣卫，到时候，川蜀之地自有锦衣卫督促当地将领围剿青城派。”

    程向武拜倒在楚毅身前道：“末将拜谢督主。”

    川蜀之地太过遥远，程向武身为朝廷命官，怎么可能轻易率领大军奔赴川蜀之地，可以说如果没有什么机会的话，他这一辈子可能都没有机会率军入川，更不要说去踏平青城派了。

    但是楚毅开口了，只需要楚毅一个命令下去，保管锦衣卫会百分之百的完成楚毅的命令。

    区区一个青城派在大明帝国的兵马围剿之下，不破灭才怪。

    程向武请楚毅落座道：“末将已经调了一千兵马入城，一户一户搜索，除非是对方能够上天入地，否则的话，末将就算是掘地三尺也要将他们给找出来。”

    楚毅微微点了点头向着曹少钦还有齐琥二人道：“你们也带人四周巡查，如果对方真的如本督所料乃是由青城掌门余沧海所带队的话，一般的士卒还真的困不住他们。”

    齐琥眼中闪过一丝不屑之色道：“区区余沧海而已，也就是能够在川蜀之地卖名，督主放心，只要他现身，齐某定将其擒来。”

    荒宅所在于福州城当中有些偏僻，这会儿一支百人队正一点点的搜查过来，一家一户的搜查，不放过任何一处。

    荒宅当中，正当余沧海以林平之逼迫林振南的时候，就见一道身影冲了过来，一脸的慌张之色向着余沧海道：“师傅，不好了，有官兵过来了！”

    “什么！”

    一声惊呼，余沧海猛然转身过来，看着那名弟子道：“快说，究竟怎么回事，官兵怎么会这么快便寻到这里？”

    这里本身就非常的偏僻，再加上距离福威镖局相当远，哪怕是官府有所反应，也绝对不敢这么快就搜到这里啊，难道说是他们暴露了不成？

    那名弟子连忙道：“老师，好多士卒正在挨家挨户的搜查，看那架势，一家都不放过，这是要大索全城啊！”

    罗人杰睁大了眼睛道：“你说不是衙役搜查，而是士卒搜查？”

    衙役和士卒意义可是不同，如果说是衙役搜查的话，那就意味着是知府下令搜查，可是如果是士卒为主的话，那就意味着城外驻扎的那位定武伯震怒了，甚至不惜调遣大军入城搜查。

    原本和缓了许多的余沧海顿时脸色变得无比难看，身形一跃，几个起落便出了荒宅，藏身在阴暗处向着远处望去。

    一看之下，就见许许多多的士卒正成群结队，一家一户的搜查，虽然距离荒宅还有一段距离，但是照这速度的话，最多半个时辰一定能够搜查到这里。

    狠狠的砸了一拳，余沧海转身回到荒宅当中，冲着几名弟子道：“立刻收拾一下，我们即刻撤离！”

    可惜这会儿林平之还有林振南已经被封住了哑穴，否则的话，他们拼命高呼一声，还有几分可能闹出动静来。

    只是余沧海也不是傻子，根本就没有给他们求救的机会。

    一众青城弟子纷纷起身收拾一下，然后随同余沧海离开荒宅。

    就在余沧海他们离去差不多半个时辰，那些士卒果然搜索到了这一处荒宅。

    当一队士卒进入荒宅当中，自然开始搜查这荒宅，突然一名士卒惊呼一声道：“有血迹，大家小心搜查。”

    很快一众士卒就发现了荒宅当中那几具被余沧海他们所遗弃的那几具青城派弟子的尸体。

    先前他们尚有余力，所以将尸体带走，但是这会儿全城戒备的情况下，他们自身不露破绽已经是相当不容易了，更不要说带着几具尸体了，所以说只能将那几具尸体遗弃在荒宅当中。

    一番查看，一名士卒眼中闪过欣喜之色道：“找到了，这几具尸体之上的刀伤正是为我军中军刀所伤，这些一定是那些歹人同伴的尸体。”

    很快那几具尸体便被送到了程向武那里。

    看着抬过来的几具尸体，程向武眼睛一眯，走上前去，仔细的观察一番道：“不错，这正是为我亲卫所杀，身上的伤口完全吻合！”

    楚毅招了招手，就见一名东厂番子上前，将那几具尸体打量了一番，然后向着楚毅道：“回督主，这几人确实乃是青城派弟子，他们身上的服饰皆是青城弟子常穿的，尤其是佩剑，可以断定，这一伙人正如督主所说，皆是青城派之人。”

    程向武眼睛一眯道：“看来这一伙人尚未出城，本将军布下天罗地网，哪怕是他们藏的再深，我也要将他们一个个挖出来。”

    如程向武这般直接调动大军入城一家一户的搜查，不说花费精力大小吧，关键是没有几个知府会答应大军入城的，也没有几个武将敢无视知府的反对，直接调派大军入城。

    但是程向武就是这么做了，效果自不必说，能够在这么短的时间内便搜查到了余沧海他么的落脚之地，这速度可见一斑。

    携裹着林平之、林振南父子，余沧海几人匆匆而过，因为大索全城的缘故，街道之上可以说是人烟稀少，谁都怕无缘无故的被大兵给抓走，所以在这街道之上，那真的是见不到几个人。

    余沧海一伙人一出现便极为醒目，就在余沧海一行人匆匆而过，路上一名行人突然之间自怀中取出号角，号角声响起，几乎大半个福州城都听到了那号角声。

    余沧海陡然之间听得身后传来那熟悉无比的号角声顿时神色为之大变，一声怒吼道：“不好，行踪暴露了，快走！”

    距离最近的几队士卒立刻抛下手中任务排列整齐急奔而来。

    刚刚从一条小巷子冲出的余沧海几人一下子冲到了一条长街之上，这一条长街之上刚好一队士卒迎面而来，双方先是一愣，继而碰撞在一起。

    怪只怪余沧海他们根本就不认识路，偌大的福州城，莫说是他们外乡人，就算是本地人都未必能够熟识所有道路，所以余沧海他们从安全的小巷子冲出撞上了这么一队士卒，只能说他们运气不好。

    【第四更，3400加更，一会儿第五更，加3600票的，大佬们，新的一天又可以投票了，敢砸就敢爆哦！】

