    晋级失败了，然后耻辱上架了。。。

    就这样，也挺正常吧。

    毕竟写的题材挺小众的。

    但是，也好在有各位的支持。原本这本书连推荐都吃不到，在各位的支持下，也足足晋级三轮推荐了。

    至少我也是幸运的，新人新书，能有拥有两百多位读者，白云满足了，哈哈。

    跟新比较慢，而且时间也挺阴间的，一直以来，多谢各位的包容了。

    就在这厚颜无耻的再求一下首订吧。

    接下来进入剧情展开的阶段了，主角方术也要真正外出‘出差’，南宫钰也要过来祸害狂战之域了。疯狂铺垫了那么久的世界观终于能链接在一起了，大伙儿难道不订阅支持一下？

    手动可怜·jpg

    白云的风格其实很明显，我并不想将这本书写成单纯的毁灭世界或者拯救世界什么的。

    一直想以一种诙谐的方式给大家带来乐趣。

    这一点倒是被不少读者骂了。

    他们说，主角为何意识不到自己近乎无敌的权柄，或者南宫钰再机智一点用神使的能力乱杀？

    其实，也有一点儿伏笔吧。

    这力量是不能乱用的，这一点延续了战锤世界的世界观，总之主角蕴含美好初衷的力量，每一次被别人使用都会越来越偏离自己的初衷。

    用多了到时候就真是智慧便奸奇，勇气变恐虐，生命便纳垢，欢愉变涩孽了。

    直至毁灭一切。

    每个人都有意识的不使用这种力量，除非没有任何办法。（主角例外，自己的力量想怎么用就怎么用。）

    a-15就是最好的例子，就是滥用了主角的一些权柄，基本都快gg了。

    所以相信白云，白云有在好好构思着这个故事。并且，用尽可能诙谐的手法带给大伙儿乐趣！

    最后，还是那句话，能够为大家带来乐趣是我的荣幸。白云将为此绞尽脑汁。

