    天空阴沉，即将入夜，周围的海军呼吸也越来越粗重。

    “库洛中校是中校，我们雨果中校也是中校，凭什么这么对待他？”

    那中尉握紧了腰间刀柄，脸色不善。

    上尉不屑一笑：“阻挡别人抓海贼同谋的海军，我可没听过。”

    中尉抽出刀来，吼道：“不准你侮辱雨果中校！”

    “我也不会让你诋毁库洛中校。”上尉手臂一招，身后的海军立马举起长枪，对准他们对面的海军。

    同样的，中尉身后的海军纷纷抽出武器，一个个充满着怒意。

    气氛很为胶着，似乎下一瞬就要开打。

    “溃压！”

    库洛刀刃一挥，浓烈的杀气压了过去。

    然而，杀气就如一阵风一样，吹动了他们的衣袍和发梢，库洛可以看到他们的神情恍惚了一阵，接着怒意更盛。

    没有晕...

    “开玩笑的吧。”莉达吃东西的动作一滞。

    库洛的杀气，都没能让这群人晕过去？

    他们的意志什么时候这么强了。

    “海水...”

    后方响起了声音。

    库洛转过头，只见躺在那的古加斯喘息了几声，道：“没死的人，浸泡海水，就能解除。”

    古加斯的声音倒是没有之前那么充满悲哀了，只见他扭过头，眼神很是平静，“要尽快，天一旦彻底黑了，那么一切都来不及了。”

    哗啦！

    他话音刚落，天空就落下大量的水滴，那雨水差不多有拳头大小，砸在人身上生疼。

    库洛五指一握，雨中的水团聚集起来，包裹住了在座所有人。

    “库洛，你干嘛，咕——”

    连莉达都不例外。

    被海水团浸泡之后，库洛才松开手，任由水团自他们身上散开。

    “我们...”

    上尉和海军们都是一愣，放下了手中武器，眼中带着浓浓的惊恐。

    他们刚才想干什么？！

    和同僚内斗这种事，从来没有过这样的先例，差点就酿成不可挽回的大事情了。

    就在这时，那中尉举起刀刃，一刀冲着上尉劈了过去。

    呼！

    强烈的风压忽然卷起，将中尉和他身后的海军给吹开。

    库洛握着秋水，问向古加斯，“喂，不是说没死的人浸泡海水就能解除吗？”

    古加斯没有说话，看着库洛，带着无尽的悲痛。

    库洛握着刀的手微微一颤，“不是吧...”

    “是的，他们，都死了。”古加斯淡淡道。

    “啊啊啊啊啊！”

    旁边传来了哭嚎之声，雨果此时跪倒在地，颤抖的看着自己的双手，同样的，他的脸上不再露出癫狂，变得如一个正常人一样。

    很快，他似乎想起来什么，猛然抬头看向库洛，极快说道：“塔达镇的人在三天之前就全都死了，这里存在的根本就不是人！”

    库洛皱眉道：“你打的电话？”

    “赶快走，没时间了，把情报带回去，让本部发动屠魔令，这里...早就没救了！”

    雨果没理会库洛的话，像是交代什么遗言极快把话说完，接着脸上便浮现痛苦之色，“快点...走！”

    那最后一声，如同怪异的怒吼。

    阴云彻底遮盖住天空，让这塔达镇彻底陷入了黑暗。

    雨果痛苦的抱住自己，皮肤逐渐变得火红，他大张着嘴，发出呜咽一般的狂吼。

    轰！

    他的头发、五官、皮肤，接连冒出火焰，而后又被降下的海水雨给熄灭。

    但火焰没了，不代表他就没事，他的皮肤依旧开始变得焦黑，就像是被火焰灼烧之后的碳化，而在体表上，还流淌着如同岩浆一般的火红纹路。

    就如书中所说的一样，承受灼烧之痛。

    除了雨果之外，刚才被库洛一刀吹飞的人，同样也是如此，一个个身形扭曲，神色恐怖，浑身都被雨水降落的冒出蒸气。

    每一个，都成了这幅状态。

    “好痛苦，好痛苦，血，给我血...”

    雨果颤颤巍巍的伸手，那焦黑的手膨胀了几分，手指变得十分尖锐，宛如兽爪。

    “给我血！！！”

    那个变成焦炭的五官，再也看不到表情，反而充满了无尽的癫狂。

    如同书中的内容一样，到了夜晚，人将化为怪物，承受灼烧之痛，只能通过掠取活人的血，才减轻痛苦。

    呼！

    一把斧头极快的飞转开来，斧刃将雨果砍成了两半，那斧头往前旋转，斩断了那些同样化身为怪物的海军们，如回旋镖一样，重新飞回了后方。

    身后的古加斯不知何时站了起来，单手接住了那把巨大的斧子，他的眼神异常冰冷，满是癫狂的看向库洛他们，呢喃着：“救赎...”

    中了他一计无明神风流，居然还能动弹？

    古加斯颤抖着，身躯开始膨胀开，随着布帛裂开的声音，他身上的教士服被撕裂开，大量的黑色毛从中挤出来，他的脸逐渐变得狭长，腿脚如野兽一样反曲开。

    “嗷！！！”

    一只五米多高的雄壮狼人直立着，对着黑暗的天空怒吼。

    能力者？！

    而且还是生命力最为旺盛的动物系？

    难怪中了他一记无明神风流还能活动。

    看情况，这特么还不是普通种类，能够直立并且变大的狼人，少说也是个远古种。

    “吼！”

    狼人低头看向了库洛，巨大的爪子就挥击过去。

    库洛单手一握，下着的大雨猛然往这狼人这收缩，形成海水团将他吞没进去。

    同时，他二指抹向秋水，带出了一道金芒。

    “无明神风流奥义...”

    海水能让能力者无力，但得看是什么级别的，这种级别，只能说削弱，凭他的实力，破开海水团不要太容易。

    所以，先一刀砍死他再说。

    “青龙！”

    刀刃落下，划入海水里，海水登时翻滚起来，几乎化为了一条水龙，吞进了狼人，那水分化为利刃，不断切割着狼人的身躯，鲜血充斥着海水，将其变得浑浊不堪。

    狼人不断痛吼着，约莫三分钟后，血水团才散落开来，露出了那浑身是血的狼人模样。

    砰！

    它的身躯往后倒塌，只有胸膛起伏还表明着这还活着。。

    狼人起伏了一阵后，身躯慢慢变小，化为了人类模样。

    “谢了...”

    古加斯脸色恢复正常，露出了苦涩的效益：“如果当年来驻守的人是你的话，或许塔达王国不会沦落到这种地步。”

    “清醒了？”

    库洛问道：“你为什么没有被火烧。”

    “诅咒不同，我和他们不一样。”

    古加斯脑袋没有动，眼睛则撇向了附近的那本教义书，语气虚弱：“这本书，是个女人给我的，上面写着关于我的故事，我将驻守在这最后之地，为了不让他们遭受渴饮鲜血的苦楚，对他们施以悲悯。”

    他所谓的悲悯，库洛知道是杀戮。

    死掉了，就不会感受到痛苦了。

    也就是说...

    “你杀掉了塔达镇所有的人？”库洛问道。

    古加斯惨淡一笑，“没错，是我杀的，本来我以为我能守住的。我也看过《女巫的复仇》，那个能力影响不到我，可是那个女人，那个女人...”

    “那个女人说我会中书中的诅咒，按照书中的内容来行事，我不信，所以，这就成现实了。”

    他看向库洛，凝重的说着：“如果你碰到一个看起来很邪恶的黑发女人，千万，千万不要否定她的话。注意她的言语陷阱，她所说的话是假的，可你一旦再次否定，那么假话一定会变成现实。”

    “西帕蒂亚？”

    库洛眯起眼睛，“啊...我已经领教过了。”

    “是吗...”

    古加斯笑了笑，道：“你们在这里待到白天，一切就恢复如初了，除了我...”

    他扭过头，看向了那个被他砍成两截的焦尸，叹道：“白天的时候，记得替我向雨果先生道个歉，他是个很高尚的人，凭借着自己的意志破开了诅咒，只是被当时的我给杀掉了。”

    古加斯的生命气息，逐渐的在下降，他盯着天空，呢喃着：

    “莱斯，做到这种地步，你应该消气了吧，我们的确对不起丽莎拉...”

    他张着嘴，眼睛直直睁着，带着忏悔的表情，凝固在那。

