     雨林中湿润的空气，此刻随着楚言淡淡讲出的两个字，都变得仿佛是浸饱了雨水的棉花，堆积在人的脸上、胸口上，叫人呼吸困难。

    那些原本还在吱哇乱叫的荒兽妖猴，这一刻仿佛是见到了什么恐怖的东西一样，一个个瞪着眼睛，但是脖子却缩了起来，站在原地，瑟瑟发抖。

    阴阳食骨猴的眸中，也浮现出一抹惊疑的神色。

    跪在地上的六名修士，身子齐齐一颤。

    高举着宝血冰瞳灵芝的那个女修，此时咬了咬牙，从地上爬了起来，抬头朝楚言望去。

    对方虽然没有明确的回应，但是态度上已经表示，这件事他要插手了。

    可这个决定，和女修的预期并不一样。

    她犹豫了一下，最后还是决心提醒对方：“大人，这、这妖兽是开智期八品……”    这句话已经是在告诉楚言，你虽然是地元境三重，但是这个开智期的妖兽，可没有你想的那么容易对付。

    当前最要紧的，是将这宝血冰瞳灵芝带回同舟城，交给白家。

    要不然的话，他们的命，可就等于白死了。

    其他几个修士，此刻虽然同样有求于楚言，但是对于楚言此时的态度，也觉得对方实在是有些小看妖兽了。

    这妖兽可是开智期高阶，而且这里还是邪蛮雨林。

    你这个态度，是要吃大亏的。

    虽然没有表现出来，但是众人心中这个时候，对楚言其实是产生了一些怨气。

    我们都决定豁出命，为你争取一点逃生的时间了，你就拿了东西赶紧走好不好。

    “所以呢？”

也就在这个时候，楚言目光落在了那女修的身上，“很厉害？”

    众修士：“……”    这个时候，他们心中都在怀疑，己方刚刚作出的决定，到底合不合适了。

    这个家伙，好像太过自大了啊！    不过还没等他们作出回应，一直在旁边看着的阴阳食骨猴，就彻底暴怒了。

    “废话什么！拿下他们，这家伙交给我！”

一声怒吼，阴阳食骨猴身边的空气，都仿佛一下子炸开。

    紧接着一声轰鸣响起，铺满烂泥和落叶的地面，猛地高高隆起，像是有什么东西，在地下快速移动一般。

    这一群修士猝不及防，顿时一个个被掀翻在地。

    这隆起来到那石雕前面时，猛地一下子破土而出。

    随着一大片污泥爆开的同时，阴阳食骨猴那粗长的尾巴，犹如猎食的巨蟒一般，猛地一个横扫。

    砰！    足足三层楼高的石雕，顿时就被拦腰扫成两截，轰然倒地，震得四周植被疯狂颤抖。

    植被上的水渍，纷纷洒下，顿时之间，仿佛下了一场暴雨。

    打爆石雕，这尾巴高高扬起，犹如一条开山钢鞭，自上而下，朝着楚言狠狠砸了下来。

    这一刻，楚言头顶的空气，都被抽得滚滚炸开，发出闷雷一般的声响。

    刹那之间，不仅是楚言，就连他所在的灵舟，都被笼罩在一片毁灭的气息中，仿佛下一刻就要全部爆开，碎成齑粉。

    这一切发生的实在太快，从阴阳食骨猴发作，到此时楚言避无可避，一切都在电光火石之中。

    摔在地上的那群修士，此刻都不顾朝自己扑过来的荒兽妖猴，齐齐抬头望向楚言，眼眸之中，写满了绝望。

    “把宝血冰瞳灵芝送出去的最后希望，就这么破灭了……”    很可惜，众人此刻都陷在这样的情绪里，根本没有注意到，楚言的眼神从始至终，都没有发生过变化。

    哪怕阴阳食骨猴那足以打爆钢铁的尾巴，即将落到脑袋上，他的表情都没有变动。

    天心境如今都可以直接斩杀，开智期的妖兽，算得了什么。

    抬手。

    啪嗒——    六名修士的心脏齐齐一颤，甚至有人转过头去，不敢去看接下来惨烈的一幕。

    阴阳食骨猴也在得意地舔着嘴巴，等着接下来的美食。

    但是传来的，仅仅是啪嗒一声轻响。

    没有爆开的血肉，也没有灵舟炸裂的轰鸣，传来的，仅仅就是将什么东西放在桌上那样的——一声轻响。

    等六名修士齐齐抬头望过去的时候，看到了让他们无比震惊的一幕。

    阴阳食骨猴的尾巴，此时竟然被楚言稳稳抓在了手里！    周围的空气，此时还在如同开水一般，浩浩荡荡朝着两边翻涌。

    但楚言和他脚下的灵舟，却是岿然不动。

    那女修一个激灵，回过神来，急忙扭头朝阴阳食骨猴望去。

    她看到了阴阳食骨猴那比他们要夸张十倍的惊诧神色！    很显然，偷袭出手的阴阳食骨猴，对自己的实力有着更为清楚的认识。

    可是现在这一击，却是被对方轻描淡写就接在了手里。

    看着阴阳食骨猴那开始扭曲的脸孔，一股情绪，突然之间在女修心中重新出现。

    “或许……这个家伙真的很强，并不是骄傲自大？”

    就在她心中这么想着的时候，灵舟上面，传来楚殿下嗤的一声笑，然后淡淡吐出两个字：“蝼蚁。”

    这一声，就像是点燃了鞭炮的那一点火星。

    下一刻，他猛地握紧手中的尾巴，然后发力一扭。

    唰！    噼里啪啦！    在阴阳食骨猴还没有反应过来的时候，它的尾巴就被旋转成了一根麻花。

    皮肉也在这一瞬间，齐齐撕裂、爆碎。

    血水混合着碎肉，从楚言手中的那一截开始，朝着阴阳食骨猴快速延伸过去。

    破裂的伤口之中，可以清楚看到白色的骨头。

    湿润的空气，让四周空气变得越发腥黏的同时，也让这片绽放的血雾，显得更加妖艳。

    “啊！”

    阴阳食骨猴反应过来的时候，血水已经炸到了它的屁股。

    剧烈的疼痛，让阴阳食骨猴发出一声惨叫，捂着屁股，高高跳起。

    它咬牙切齿，脸上写满了惊怒和气急败坏。

    “我要杀了你！”

    疯狂嘶吼，震得周围植被疯狂摇晃。

    “这话你刚刚说过了。”

    话音刚落，阴阳食骨猴的耳中，突然传来了楚言的声音。

    它急忙抬头望去。

    前方灵舟上面，哪里还有对方的身影。

    “这家伙什么时候过来的！”

    这一刻，阴阳食骨猴感觉全身的血液都凝固了。

    甚至于炸开的屁股，都不感觉到疼痛，而是阵阵冰凉。

    它想要做出反击，但是这个时候，它感觉自己的脖子被人一把抓住了。

    然后身为妖兽最为自豪的强大力量，这一瞬间仿佛变成了一个巨大的玩笑。

 