    第1章 超级景区系统

    村后的小河沟里，一群半大孩童正在水中嬉戏玩耍。

    河沟边，李石屈腿靠坐在树干上，手里攥着半根水灵灵的胡萝卜，咔咔地啃着，不时抽空叹一口气。

    穿越过来半年多了，他一直被困在这个小山村里。

    一个月前，就在他以为自己这辈子，都要老死在巴掌大的小山村，正打算认命地娶个老婆好过年的时候，天杀的系统它终于到帐了。

    按理说，这是一件值得庆贺的喜事。

    身为广大穿越者中的一员，没有系统命如草芥，手握系统，那就是妥妥的主角剧本光环加身，未来成仙做祖执掌一方毫无悬念，甚至踏破虚空一统万界，也不过是挥挥手的事。

    也就是说，他穿的是一个有仙有妖有魔有灵气，可以飞天遁地长生不老的仙侠位面。

    可是。

    可但是。

    李石啃了一口胡萝卜，咔嚓咔嚓地用力嚼着，仿佛他吃的不是胡萝卜，而是系统大神的手指头。

    是，他是在景区爬山的时候穿的，但这是一个仙侠世界，仙侠世界！

    你给我一个《5A景区系统》，一个《5A景区系统》！

    到底是要闹哪样，啊，到底是要闹哪样！

    5A景区！

    一想到这四个字，李石就忍不住想要仰天长叹。

    5A景区！

    他要这系统什么用？

    啊，就问你有什么用？

    这要是在原本的世界，5A景区什么的，还能有点搞头，不说当个一省首富吧，至少也能赚得盆满钵满，豪宅香车美女一个都不少。

    可在这个世界，一个人仙妖魔共存，植被覆盖率超过百分之七十以上，未开发区域在百分之五十以上，人类只占据大陆一隅且群魔环伺的仙侠世界。

    别说什么5A景区，他就是开发出10A景区，能有个卵用。

    更别说，自从到帐之后，这个破系统就处于数据加载中。

    直到现在，他眼前也只有一个空荡荡的系统面板，除了顶端刺眼的《5A景区系统》几个大字以外，就剩下面板正中央，转个不停的白色光圈，没有丝毫要加载完成的迹象。

    “这日子没法过了。”

    李石又咔嚓啃了一口胡萝卜。

    越想越觉得，那天真不应该一时激动，就把送上门的婚事推掉的。

    俗话说得好，丑妻家中宝。

    刘家小姐虽然胖了亿点点，又丑了亿点点，但刘家是远近少有的富庶人家，最难得的，是对方不仅不嫌弃他是个废材，还愿意出一笔不少的礼钱。

    虽然算不上多，但也够在镇上给大哥娶个黄花大闺女的了。

    就这么白白错过了。

    真是亏大发了。

    李石表面上波澜不兴，心里却在捶胸顿足，后悔不迭。

    也不知道他现在再去找王媒婆还来不来得及。

    “石头哥，石头哥。”

    一个小胖娃跑过来，站在树下仰着脸叫。

    李石低头看他。

    这胖娃是他家邻居，叫二胖，人挺机灵的，就是性格有点毛燥，总是咋咋呼呼的。

    “石头哥，你快去看看，小妹掉水里了。”

    “！”

    一听小妹落水，李石顿时惊了，话都顾不上说，跳下树就往河边跑。

    穿到这个世界，他附身在一个同名同姓的乡村少年身上。

    原主父母早亡，家里有兄弟姐妹五人，他排行老三，上有一兄一姐，下有一对龙凤胎弟妹。

    小妹就是龙凤胎中女孩的小名。

    他一个顶着少年皮的大龄青年，之所以跟一群小屁孩凑热闹，就是担心两个小的玩水出意外，谁知道一眼看没到，就真出了问题。

    三两步跑到河沟边，李石一个大喘气，就见落汤鸡似的小妹坐在地上笑得开心，旁边小弟和几个大孩子，正一边吱哇乱叫，一边挤成一团抓地上蹦跶的鱼。

    “你这小子，说话说半截，差点吓死我。”

    知道是虚惊一场，李石提到嗓子眼的心又落回肚子里，抬手就给了跟上来的二胖一个烧栗。

    “是你跑得太快，我还没来得及说。”

    二胖抱着脑袋一脸委曲，李石也不理会他，走过去抱起小妹。

    一问才知道，刚才是小弟他们抓到了鱼，小妹看得太高兴，一不小心失足落水。

    好在二胖就在旁边，眼疾手快地把人拉了上来，连水都没呛一口。

    “干得不错，一会儿分你一条最大的烤鱼。”

    李石夸奖了二胖一句，脱下外衣让小妹披上，把换下来的湿衣服铺到石头上晾晒。

    好在现在天气热，也不用担心受寒生病的问题。

    再看旁边，他们带来的大木桶里，已经有十来条鱼了，李石指挥着二胖带着两个人去杀鱼，自己则带着小妹小弟和剩下的人捡树枝生火。

    人多力量大，树枝很快堆成小山，李石架好火堆用火石点着，二胖提着一桶洗干净的鱼跑过来，把胖乎乎的拳头伸到李石面前。

    “石头哥，你看这是什么，我在鱼肚子里发现的。”

    摊开的手掌上，躺着一个细长的圆柱形石头。

    石头光滑莹润，通体呈淡淡的青色，像是玉石一般。

    李石皱眉，觉得这形状莫名眼熟，倒像是一截人类的指骨，拿起来刚要细看，眼前突然闪现出一排排文字。

    “位面数据载入已完成。”

    “系统与当前世界匹配中……”

    “系统匹配完成。”

    “《超级景区系统》已绑定。”

    李石掏了掏耳朵，一时疑心自己听错了，系统面板已经自动弹了出来。

    底色由最初的水蓝变成了深棕，正上方的系统名称，也由原本的《5A景区系统》更名为《超级景区系统》。

    【景区所有者：李石，人族。】

    【开发景区：翠屏峰（E级）。】

    【景区开发度：0%。】

    【景区附属建筑：云山村。】

    “石头哥小心。”

    二胖见他像是在发呆，火苗快烧到衣服也不知道躲，就推了他一把。

    “没事。”

    李石回过神，拍了拍袖口，强压住心里的激动，尽量不让自己的表情露出破绽。

    “这个给你。”

    他把明显变得光泽黯淡的石头还给二胖。

    “你喜欢就留着吧。”

    二胖手上忙着头也不回地道。

    此时他的兴趣已经转移到眼前的烤鱼上了，正把穿好的鱼挨个插在火堆边，等着一饱口服。

    李石把石头揣进兜里，帮着把鱼都摆好，这才借口要洗手，起身走到小河边，继续查看系统。

    此时，面板上已经刷新出了系统任务。

    【新手任务：开启第一个一级景点】

    在面板的右下角，出现了一个写着景点二字的图标。

    点开一看，初级景点栏中，有六个圆形图标，其中第一个是解锁状态，上面画着一块石头，其他五个都是一片灰白无法查看。

    目光放到解锁的石头图标上，立刻浮现出一行行小字。

    “一级景点：悟道石。”

    “适用范围：初阶道者（筑气境，聚海境，化神境）。”

    “悟道指数：打卡必悟道。悟道深浅与游客个体悟性相关，下限10%，上限不封顶。”

    “注1：游客只限道者，凡人无效。”

    “注2：游客打卡景点，奖励万能积分100点/人，每天限打卡一次。”

    “注3：万能积分使用范围详见系统手册。”

    “打卡必悟道？”

    看到这个说明，李石顿时眼前一亮。

    虽然他没修过仙，但他阅书无数啊。

    对于修道之人来说，什么最难得，当然是悟道。

    悟道之难，简直是难于上青天，难于地球人移民银河系。

    那是最为玄妙，最为缥渺，最为可遇而不可求的，神魂与大道的亲密接触。

    古往今来，不知道有多少道者，因为不能悟道，无法突破瓶颈，而蹉跎一生，最终倒在了长生不死的门槛之外。

    这也就是说，如果悟道石真有这么逆天，打卡就能悟道，那他等于是抱着个下金蛋的母鸡，未来飞黄腾达指日可待啊。

    这一刻，李石抬头，仰望虚空，仿佛看到了未来，他高坐神台之上，接受万众朝拜的景象。

    这波稳了，我果然是系统大神最爱的崽。

    超级景区系统，简直就是为我量身打造的啊。

    李石心潮澎湃，畅想一番未来之后，便收敛思绪，开始研究如何完成新手任务。

    视线落回悟道石图标上，李石心中默念开启。

    眼前立刻出现了整座翠峰山的地图。

    不过目前地图上，有五分之四的区域是漆黑一片，只显示了左下角一小片地方，范围覆盖云山村和他此时所在的后山。

    悟道石的虚影悬浮在地图之上，随着李石视线在这片区域上移动。

    可供选择的地方，只有村口的一处空地，和眼前的这一处河沟，最后李石秉持着可持续发展的考量，将悟道石安放在了河沟西侧，他刚才待着的那片树林边。

    【一级景点悟道石已开启。】

    随着提示弹出，李石已经走到了树林边。

    这里原本就散落着几块乱石，此时悟道石已然融入其中，看不出丝毫异样。

    李石走上前伸手触摸石头，眼前浮现出悟道石字样，但却没有任何其他提示出现。

    对了，打卡只限道者，凡人无效。

    李石这才想起，他现在是个废材，十五岁了依然无法聚气。

    不过这也难不倒李石，他不能打卡，那边可是有一群现成的工具人呢。

    这个世界以武为尊，全民修行，云山村自然也不例外。

    村里的孩子从五岁开始，就要跟随着村里的师傅开始打磨身体。

    虽然资质各不相同，但大都在一两年后，就可以引气入体，凝聚气旋，成为一名道者。

    比如李石的大哥，就是因为资质不错，十五岁达到练气四阶修为，这才顺利通过考核，当上了护城军，领取一份不算微薄的俸禄，在父母亡逝后，为四个年幼的弟妹，支撑起一个安稳的家园。

    就连那对七岁的龙凤胎，如今也是即将踏入练气境的准道者。

    李石虽然不能修炼，但凭借着前世的知识积累，这半年来早就成了新一代大龄孩子王，招呼一声，就把正在啃烤鱼的工具人们都叫了过来。

    “石头哥。”

    一群半大孩子围着他，七嘴八舌地叫嚷着，顿时让李石有一种掉进麻雀窝的错觉。

    “行了行了，安静。”

    李石提高声音。

    小麻雀们一靠过来，他就接收到了一连串的打卡提示，正要随便出一个脑筋急转弯，把小工具人们忽悠走，就被自家两个小的一左一右抱住了胳膊。

    “二哥，这个石头好奇怪啊。”

    小弟探头看着他身后的悟道石，眼中满是惊奇。

    “怎么奇怪了？”

    李石心中一紧，抱起自家小弟，想听取一下游客意见。

    “我也说不清，就是好像能闻到肉包子的味儿。”

    小弟皱起鼻子用力吸了吸，一脸垂涎之色。

    “你小子这是馋肉包子了吧。”

    李石嘴角抽了抽，再一次肯定自家小弟的馋猫属性。

    悟个道都能悟到吃的上去，以后估计可以走美食入道的路子。

    “才不是肉包子，是花香。”

    见李石抱着小弟，小妹明显有点吃味，扯着李石的胳膊用力，一边强调道：“是特别特别好闻的花香，就像就像我们家院子里的那些黄色小花一样。”

    “院子里的……小黄花？”

    李石满脸黑线。

    只听前半句，还以为小妹能争点气，可加上这后半句，他彻底淡定不了了。

    妹妹啊，那是咱家茅房外长的小臭菊，怎么就是好闻的花香了，你这是长了个狗鼻子吗，指翔为香啊。

    “不对啊，我觉得这石头得像我家阿黄。”

    “像只猴子。”

    “像老夫子的砚台。”

    “像……”

    ……

    不等李石再说什么，小麻雀们就争论起来，各自发表意见，都觉得自己说的才是对的。

    到了这会李石也大概明白了。

    所谓悟道，是人与大道的共鸣，每个人感受天道的形式都不一样。

    套一句前世流行的话，就是千人千面。

    一千个人心目中有一千个哈姆雷特。

    一千个人有一千种对大道的感悟。

    成人或许能够用语言形容出悟道的感受，但小孩子认知有限，只能说出最直观的体验，并不清楚那到底代表着什么。

    不过李石现在只是凡人，感受不到悟道石的神奇，他最关心的还是这一波打卡，自己赚到了多少万能积分。

    【当前打卡人次：5。】

    【奖励万能积分：500。】

    也就是说，这一波小麻雀里，有五个已经是真正的道者了。

    年少有为啊。

    李石有点心酸地摸了摸的胸口，低头再看，发现系统面板下方，又多出了商城和属性两个选项。

    他先看了商城，一片灰白，处于未激活状态。

    再看属性。

    “宿主：李石”

    “等级：0+（0/100）”

    “万能积分：500”

    “技能：无。”

    “人气：0。”

    看着等级后那个闪烁着的“+”号，李石深吸一口气，压下心中的躁动。

    淡定，淡定，现在情况不明，切忌冲动。

    万一升级的时候，来个惊天动地的酷炫特效，再因此引来围观，那可就大大不妙了。

    所谓闷声发大财，系统的存在绝对不能暴露。

    反正已经当了半年多废材了，也不在乎多等上几个时辰。

    等到夜深人静，独自一人的时候再说。

    李石反复念叨两遍，让自己平静下来，心不在焉地在河沟待到了傍晚，这才带着两个小的回家。

    大哥常年在镇上当差，大姐擅绣功，三天前跟着同村的绣娘到五里外的白家岗去做绣活，明天才能回来。

    李石这个当哥哥的，就要承担起照顾两个小的责任，等到伺候完吃喝，又讲了半个时辰的睡前故事，把两个小的哄睡，已经是月上枝头了。

    给两个小的掖好被角，李石回到自己的房间，只觉得浑身僵硬，连胳膊带脖子都一阵阵发麻。

    没办法，两个小的本来就是狗也嫌的年纪，精力旺盛得不得了，体力也远超他这个不能修炼的废材二哥，要搞定这样两个小狗崽，他得使出吃奶的劲儿才行。

    好在这种尴尬的处境，到今晚就会永远终结了。

    他马上就要成为一名真正的道者了。

    李石嘿嘿笑了两声，搓搓手，盘腿坐到床上，摆出一个修炼的姿势，然后召唤出系统面板，目光落在“+”号上，心中默念“升级”。

    并没有想象中的炫丽特效，也没有小说中描述的痛得满地打滚。

    一股热流凭空出现，快速流转到四肢百骸，整个人像是沐浴在温热的泉水之中，通体舒畅。

    片刻后，李石睁开眼睛。

    万能积分减少100点，他的等级也由0变为了1。

    “等级：1+（0/1000）。”

    “万能积分：400。”

    “没搞错吧，升2级居然要1000点。”

    还来不及高兴，李石就目瞪狗呆。

    一级要一百点积分，二级就翻了整整十倍，那三级岂不是要一万积分，那四五六七级……又需要多少积分？

    眼前出现了一串串连绵不绝的零，李石几乎要晕倒，仿佛已经看到了自己全年无休，日日处心积虑，想方设法吸引游客，苦赚万能积分的悲惨未来。

    现实真是太残酷了。

    万万没想到，万万没想到啊。

    他都开始修仙了，依然逃不过007996的永恒宿命。

    李石忍不住为自己掬了把悲催泪。

    不过转念又一想。

    一个游客一百积分，十个游客就有一千积分，一百个游客就一万积分。

    远了不说，起码升到化神境并不困难，甚至可以说还挺容易。

    而一个化神境的道者，在天劫城可能算不上什么，但在云水镇上基本可以横着走了。

    如果他只想小富即安，那么轻轻松松就可以像是有缘无份的刘小姐家一样，当个悠闲自在，吃喝不愁的员外爷。

    想通这一点，李石心情又好了起来，刚想研究一下系统手册，目光扫过面板，忽然发现不知道在什么时候，万能积分居然增加了100点。

    “怪了，这三更半夜的。”

    李石有点好奇，起身推门走到院中，眺望着河沟的方向。

    可惜系统不够智能，只提供打卡人数，不能显示具体信息，也不知道是谁这么有闲心，大半夜地还到河沟边散步喂蚊子。

    看了半天，看个了寂寞，李石打了个呵欠，决定去睡觉。

    反正积分已经到手了，管他打卡的是人是鬼，哪怕是一只成了精的大老鼠，也不关他的事。

    ……

    村后山坡。

    悟道石。

    月光透过茂密的枝叶，洒下点点银光。

    在白天李石靠坐的树枝上，蹲坐着一只平平无奇的猴子。

    猴子的外表跟山中常见的同类并无不同，细胳膊细腿，灰突突的毛发杂乱无章，但它的两只眼睛却是格外有神，正直愣愣地盯着悟道石，其中带着明显的困惑之色。

    像是想不通，自己为什么要在这美好的月色下，对着一块丑陋的石头发呆。

    某一刻，猴子身上泛起淡淡的光晕。

    随着时间的推移，光晕不断增强，渐渐变得炫目起来，天上明月仿佛都变得黯淡了几分。

    而那被夺去的月辉。

    落到了猴子的双眼之中。

    闪闪光发。

    ……

    (本章完)

