    许都城，曹府。

    哪怕是在后半夜，曹操已经命人卸下了“大将军府”的牌匾，更换上了“曹府”的字样。

    俨然，与羽儿的一番话让他意识到自己有点儿飘了。

    与此同时，他更是连夜派人飞鸽传书，吩咐冀州的细作，将曹操替袁绍请“大将军”官衔一事想方设法散播出去。

    这点至关重要。

    正堂之中，曹操几乎一夜未睡，他还在琢磨着眼前这封请官的奏书。

    其实，核心之处唯独两处，羽儿的官职与许都令的人选。

    羽儿立下这么大的功劳，仅仅敕封一个太学总长，曹操都觉得小了…小太多了。

    可关键是羽儿的性子啊！

    这个长公子，曹操算是摸清了他的脾性，羽儿是不愿被这规矩、官职束缚住，本质上向往的是自在逍遥，如此这般，他的官职只能从长计议了。

    至于许都令…这个官职至关重要，偏偏…曹操心头并没有太合适的人选。

    不过，羽儿举荐的这个满宠…

    “咳咳…”一声轻咳，几名亲卫步入正堂，曹操问道：“让你们调查的人查出来了么？”

    两个时辰前，羽儿离开时，曹操就命人去调查满宠此人…

    这些亲卫的办事效率极高，接连问过许多人，算是有些眉目。

    “禀报曹公…”侍卫如实道：“满宠字伯宁，山阳郡昌邑人，在当地算是小有名气，不过…他从小对人手段残忍，不留情面，故而长这么大并没有什么朋友！”

    “十八岁时任督邮，当时郡中有豪强残害百姓，县官派满宠前去纠察…这些豪强听闻满宠名号，竟主动前去请罪，表示不敢再作恶！”

    唔…

    此言一出，曹操微微抬头，十八岁任督邮时就能让豪强、地主畏惧了么？

    他的手段？他那不留情面的性子，由此可见一斑。

    不过…

    这点倒是与他曹操颇为相像，当年…曹操二十余岁，刚刚太学毕业，任洛阳北部尉，也是铸五色大棒棒打权贵，让京都权贵闻之胆寒。

    在这点儿上，曹操觉得满宠还挺像他的…

    一时间，曹操对羽儿举荐的这人更好奇了。

    “还有么？”

    曹操急问…

    亲卫如实讲道：“后来，满宠代理高平县令，县中督邮贪污受贿、中饱私囊，扰乱吏政，就是此满宠派人将其抓捕并拷问，督邮仗着自身背景不服满宠，竟是活活的被他给打死，就是为此…满宠愤然弃官而去！”

    霍…打死督邮？愤然弃官而去。

    这事儿，咋听的这么熟悉呢？

    似乎…这档子事儿，曹操也干过呀，嘿！

    曹操的眼眸抬起，登时，他觉得…这满宠有点意思，简直就活脱跟他曹操的性子一模一样。

    满宠任高平县令时，打死督邮…

    曹操昔日任顿丘令、济南相时，不也是颁布十罪疏，惩恶扬善，让那些豪绅氏族恨透了，让那些百姓爱透了么？

    嘿…这么一琢磨，曹操突然觉得羽儿举荐的这满宠，有点意思啊。

    说到底，曹操奉行的是“乱世用重典”，这点…与他接受的教育有关，与他对法家学派的追崇也有关，而依着他如今的身份，所谓“乱世用重典”…他曹操必须找到一个与自己脾性相似之人。

    而这满宠，简直像极了他曹操的模样，法不容情，惩恶扬善，嫉恶如仇！

    好家伙，好家伙呀！

    “哈哈…”

    心念于此，曹操笑了，笑的无比开怀。

    这许都令的人选，曹操找的辛苦，可没曾想，得来时竟是这么轻松…似乎正合了以前羽儿提到过的一句话——踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    哈哈…

    “现在这满宠在哪？身居何职？”曹操笑着问道。

    “在兖州，乃是一小吏。”亲卫如实回道：“因为他的行事不近人情，平素里与人相处也失了圆滑，偏偏还执拗得很，无论是上下级对他都没有太多好感，故而，几年在兖州也是升迁无望，曹公更是没有听说过此人。”

    哈哈…

    听到这儿，曹操内心狂喜。

    他要找的许都令，不就应该是这么一个与“圆滑”二字截然相反！

    法不容情甚至有些偏执的人么？

    曹操是越听越觉得这满宠，简直就是为许都令量身定制的！

    当即，曹操提笔，他就打算落笔在许都令一栏的奏疏上添上满宠的名字。

    可…刚刚下笔…

    猛然间，曹操想到了什么，他追问了一句。“陆功曹与这满宠是如何认识的？”

    是啊…

    毕竟是羽儿举荐的人才，还是这么法不容情的…

    曹操很好奇，羽儿与他有关系么？有多大的关系？又或者说…依着他的性格，怎么可能认识羽儿呢？

    “回禀曹公，据初步探寻，此满宠与陆功曹从未碰过面，更是全无交集…”

    “属下实在不知，曹公缘何判断？他与陆功曹相识呢？”

    亲卫反问一句…

    在他看来，如果这点十分重要，他需要得到更多的信息，这有助于他的调查。

    “噢…”曹操点了点头，摆摆手…表现出不用去细查…

    当然了，他略微有些意外，可仔细一想，似乎又在情理之中…

    毕竟羽儿善于窥探人心，又善于洞悉时局，他的眼力也是格外的卓绝。

    如此这般算下来，或许…羽儿一早就发现这满宠是个人才…啊不，准确的说，是这满宠是个怪才，是个只有在特定的领域才能发光发热的怪才。

    故而，羽儿没有像挖掘程昱、曹休那样将他收入龙骁营麾下，反倒是此时才向他曹操提出，这倒是很符合羽儿一贯的做事风格。

    “哈哈…”曹操爽然大笑。“好了，你退下吧…既然是陆功曹举荐的人才，不用继续查了，明日你派人八百里加急赴兖州一趟，将满宠传召而来，告诉他，许都令的官衔非他莫属！哈哈哈…”

    言及此处，曹操落笔，在表奏许都令人选的位置添上了满宠的名字。

    尽管，曹操从未接触过他，可听他的事迹，最重要的，是羽儿的眼光，这让曹操信得过…

    哈哈…

    看着这封完成的奏书，劳神一天的曹操总算是怅然的笑出声来！

    尘埃落定。

    接下来…就是新的故事，新的篇章了。

    “哈欠…”

    看着窗外那即将破晓的天，曹操伸了个腰，打了个重重的哈欠。

    一夜未睡，虽然有些疲惫，可曹操的样子看起来格外精神。

    “走了，该上早朝了。”

    说着话，他踏步而出，步履格外的厚重、且铿锵有力。

    这是大汉定都许都以来的第一个早朝，曹操要打起十二分的精神！

    …

    …

    许都城，椒房殿。

    作为皇后居住的未央宫，许都城的椒房殿，几乎与原本洛阳皇宫里的椒房殿一模一样。

    就连宫殿的墙壁上，也使用了花椒树的花朵所制成的粉末进行粉刷。

    颜色呈一片粉色…

    格外的粉嫩，让睡在此间的皇上与皇后有一种平步青云、扶摇直上的感觉。

    不过…

    这一夜，天子刘协与皇后伏寿还顾不上去行那颠龙倒凤之事。

    没心情啊…

    比起这个，天子刘协与皇后伏寿无疑更关心，天子的威仪、朝廷的威信…甚至，他们必须要秘密建立起属于自己的势力。

    而首先要做的就是要拉拢一批人…

    “臣父护国将军伏完自是效忠于陛下，陛下的国丈董承将军也定是坚定不移的站在陛下这边，除此之外，太尉杨彪世受汉恩也值得信赖…还有…”

    皇后伏寿提及一个个名字，均是在她眼中…天子刘协可以拉拢的对象。

    尽管如今的曹操颇受天子信任，颇受朝廷信任，可未雨绸缪…

    这许多年天子遭受的境况，让他早已意识到，实力才是硬道理，拉拢一批靠得住的臣子至关重要。

    而这个人选，汉庭的旧臣固然是其中之一，可…身处许都，他们没有太大的势力，能提供的帮助也有限，如此算下来…就必须要拉拢一批曹操身边的，且…有可能拉拢的人。

    “荀彧、荀攸是曹操器重的谋士，陛下可以试着与他们亲近一番，探一探底！除此之外…”

    皇后伏寿的眼珠子不断的转动着…

    她在思虑还有哪些人能为汉庭所用？

    能为天子所用！

    最关键的是兵权…兵权呀。

    猛然间，伏寿像是想到了一个名字…

    她的眼眸猛然睁开，精神也为之一振。

    “还有一个人…他…若是他能被陛下收为己用，加以陛下与百官的扶持，或许…或许能在朝廷上培养出一个不弱于曹操的势力，在未来能与曹操分庭抗礼…”

    唔…

    分庭抗礼么？

    伏皇后这话脱口…

    天子刘协的眼眸也一下子睁开。

    大汉朝四百多年的经验告诉他，若要皇权稳固，那朝堂上的权臣必须有所制衡。

    譬如，他的父皇灵帝在位时，纵是声色犬马、卖官鬻爵、党锢之祸横行…

    可仔细算下来，他在世期间，朝堂上始终没有动乱过…所谓朝堂稳如泰山，哪管天下霍乱滔天！

    之所以如此，便在于灵帝的制衡之术，他赋予宦官极大权利的同时…也重用外戚！

    以张让、赵忠为首的十常侍与外戚何进分庭抗礼，灵帝就可以稳坐钓鱼台，稳如泰山。

    说句夸张的，莫说是灵帝让宫女们穿开裆裤，就是他下令让宫女与嫔妃不穿裤子，谁又敢说出个不字？

    与之相反…

    若然朝堂上一家独大，必定会造成皇权的旁落，这点…历史上已经有无数鲜活的例子，历历在目啊！

    “皇后说的有理…”天子刘协也打起了精神，“若然朝堂上，他曹操一家独大，那随着他地盘的增加、兵马的雄壮，难免会生出其它的心思…”

    “可若是朝堂上还有人能与他分庭抗礼，两虎相争，咱们的大汉，朕这天子之位反倒是安如磐石，只是…”

    一句话讲到最后，天子刘协踟蹰了…

    如今…身处许都，想要培育出一个能与曹操分庭抗礼的人，谈何容易？

    退一万步说，如今有兵权的除了曹氏、夏侯氏的族人外，哪还有什么人？

    皇后说的这个人选…多半…

    想到这儿，天子刘协叹出口气，没有继续说下去。

    可…伏寿这边，却直接念出了他的名字，恰恰这个名字让天子刘协的眼眸中登时闪烁出夺萃的光芒。

    “陛下…幕府功曹，龙骁营统领陆羽！他年龄不大，身世又清白，手握的龙骁营是曹营中最骁勇的兵马…如果…陛下能拉拢到他的话…那…”

    伏寿口中的清白，乃是说陆羽与曹操并无血脉、家族的联系，从身世上看，是可以拉拢的对象！

    讲到这儿，伏寿顿了一下，继续道：

    “陛下，臣妾听父亲讲…此番曹操之所以能西进洛阳，迎奉陛下，全是此陆羽的计策！包括这中间如何的合纵连横，如何的谋算部署也与他脱不了半点干系…陛下不也怀疑此子与两年前从大汉消失的隐麟有关嘛？”

    “…陛下岂忘了，月旦评曾有言——得隐麟者，可安天下！”

    霍…

    伏寿最后这句“得隐麟者可安天下”正是天子刘协下意识想到的话。

    进入许都不过一日，他已经听说了许多有关陆羽的传说，似乎…曹操能如此顺利的将他这个天子从各股军阀手中夺出…这陆羽的谋算至关重要。

    而…倘若他真的是隐麟，那…就不是是否争取的问题了，是一定要…一定要将隐麟收入朝廷！

    甚至，在刘协看来，能帮助他匡扶汉室的根本不是什么曹操，是“安天下”的隐麟哪！

    那一句月旦评传出的话语“得隐麟可安天下”

    …如今的天子刘协是宁可信其有，更是他能抓住的最后一根稻草。

    呼…

    长长的呼出口气，刘协的眼眸微眯。

    “皇后所言极是，朕也是这么想的…可，当务之急…朕要如何拉拢他呢？皇后岂不闻…明日早朝，奏请大汉百官职阶的乃是曹操啊…这陆羽如此重要？他曹操又岂会不为其请官，加官进爵，委以重任！”

    “明日早朝，正是陛下示好的机会呀！”

    不等天子刘协把话讲完，伏寿直接开口打断。“曹操可以封赏陆羽，陛下也可以呀…曹操若是封陆羽为寻常官职，那陛下就将他封列九卿之位，若是曹操表奏的是九卿，陛下也可以破例将他封为三公之中…汉室旧臣均站在陛下这边，必然不会反对！曹操更是不会反对！这便是陛下的天恩！”

    讲到这儿，伏寿顿了一下。“这陆羽在迎奉陛下时，立下如此大功，此番封赏便是封什么都不为过，可恰恰…能让他感受到陛下的好意，如此这般，以后陛下再拉拢他…就显得顺理成章！”

    霍…

    天子刘协眼眸凝起。

    他微微的思虑了片刻…

    紧接着…

    “好，好，好！”一连三个好字，刘协的嘴角勾起，一抹怅然的笑意呼之欲出…

    “还是皇后深得我心…哈哈，好…朕就着重的去封赏陆羽，一来可以彰显出朕的好意，二来…纵是让曹操猜忌于这陆羽，也不失为一桩妙策！到时候，朕再拉拢、提携他，便是顺理成章！”

    此言一出…

    皇后伏寿颔首点头。

    恰恰这点头的档口，一缕白发被天子刘协看到，他一下子脸色骤变，极尽极尽关怀之色。“皇后？怎么有白发了呢？”

    “噢…多半是最近没睡好吧？”皇后伏寿随口编出一个理由。

    其实…这一路上，她很累，她无时无刻都在为天子，为汉庭思索…

    未雨绸缪也好，防患于未然也罢…

    她操的心比刘协要多得多！

    至于这白发，哪里是没有睡好，一连几日，她便是阖眼时，脑海中依旧在飞速的运转…睡不着啊！

    谁又能想到，在这乱世之中，当天子难，当皇后又谈何容易呢？

    …

    …

    咚咚…

    破晓将至，伴随着庄严的编钟声响，时隔两年之后，大汉终于又迎来了它的早朝。

    咚…

    古朴的编钟不断的被敲响。

    深沉、稳重！

    人都说“钟鸣鼎食”乃是富贵之家的气象，例如大钟一般，财富越多、地位越高，位置才越高，声音越深沉、越稳重！

    咚…

    这每一枚编钟都能发出各自恒定的声音，几个音阶的和鸣、配合，才发出这世间少有的天籁音响！

    这久别重逢的早朝以编钟奏响，似乎更预示着…大汉要振兴，需要更多人齐心协力、勠力同心才能完成。

    当然，这不过是一个美好的愿景罢了。

    ——“陛下，臣有奏…”

    ——“曹爱卿，不妨于这大殿上直言。”

    ——“臣请重建太学，重立太学石经！”

    此言一出，满座哗然一片。

    几乎满朝公卿都以为，这久违的早朝，曹操的第一封奏书必是为属下将士们请官，为此番迎天子的功勋之臣加官进爵…

    可…曹操提出的竟是重建太学，重立太学石经？

    这…

    一下子，满座议论一片。

    就连天子刘协都懵了…曹操这是什么意思？重建太学…比给他的属下们加官进爵还要重要么？

    他眨巴了下眼睛…

    曹操继续开口：“二十五年前，司徒桥玄就曾以一篇《国本论》阐述我大汉…教育乃强国之法，时至今日，这个理论依旧无比重要！”

    “臣请陛下允准，重建太学，重立太学石经，以此昭告天下士人，我大汉回来了，我大汉从未忘记每一个莘莘士子！”

    慷慨激昂…

    无疑，这话让整个汉室群臣对曹操侧目不已，提到太学，那想到的无疑便是那些声名赫赫的人物——桥玄、蔡邕、段颎、郑玄…

    这些名字，不正是标志大汉文化的兴盛么？

    曹操迎奉天子，第一封奏书不请功，反倒是请建太学，这简直太俘获百官的与朝廷的好感了。

    “臣附议！”

    杨彪第一个站出来…

    “臣也附议！”

    伏完也站出来…紧接着，几乎汉室群臣尽皆站了出来。

    太学意味着太多了，当然…太学的兴建绝不是一句话那么简单，需要消耗大量的财物…曹操既主动提起，他们怎么可能不支持呢！又怎么可能不感动呢！

    当然…

    他们感动的早了，他们自作多情了，曹操建太学跟朝廷，跟天子，甚至跟大汉都没有关系！

    唯独与一个人有关…那便是他的长公子——羽儿！

    这是曹操西进洛阳、迎奉天子前就答应羽儿的…

    这久违的早朝，这一封诏书，他曹操不为天下，不为黎民，不为宏图霸业，只为一个老父亲对儿子昔日里最郑重的承诺！

    …

    …

