    丹青峰上，夜风吹过，路朝歌浑身打了个激灵。

    他能感觉到自己体内的精血在飞快流失。

    眼前这个有着毛茸茸的尾巴，以及毛茸茸的耳朵的小身板，正在大口吮吸着他指尖流出的精血。

    对于眼前的一幕，路朝歌极其的不适应。

    他以往来此处和嗷呜进行交流，都是和青烟在对话。

    最早的时候，嗷呜似乎受到某些限制，都无法进行传音，只能靠青烟进行“手语”。

    到了后面，则演变为了传音交流，可以听到她那娇嫩中还带着点奶音，时不时就发出一声“唔”的声音。

    可实际上，嗷呜的真容，路朝歌还是第一次见。

    他没有想到，在经过沉睡后，这位已在墨门熬走了五代掌门的妖族供奉，居然出关了！

    月光下，嗷呜头发略显凌乱，且披散在小脸上，使得五官只是若隐若现，让路朝歌看不真切。

    他只能看到那张可爱的小嘴巴，正在不停地噘着。

    吮吸手指，有点像是婴儿在吮吸奶嘴。

    只不过不同的是，她似乎无意间还会用自己的小舌在路朝歌的指尖上舔动、环绕，带来湿润柔软的触感。

    与此同时，路朝歌只觉得……..这小虎牙，还有点尖！

    这使得吮吸的过程中，还有着别样的触感。

    最有趣的是，眼下的一幕其实有点滑稽。

    嗷呜的身高，只比小秋高上一点点。

    这个岁数绝对超过一万岁，神智却还似儿童般的妖怪，跟天山童姥似的，还有着萝莉的外形。

    所以呢，路朝歌此刻抬着手指，她嘴巴含着手指，而双脚则是…….离地的！

    就她这身高，是跳起来，悬浮起来，然后含住的！

    由于小嘴包裹的很严实，导致路朝歌甩了甩手，都无法把她甩开。

    就跟吸在上面一样！

    要知道，平日里每月一滴精血，都会使得路朝歌有一种身体被掏空的感觉。

    今日，他也不知道嗷呜究竟吸食了多少。

    他现在整个人的气色很是萎靡，眼睛都有点发黑，身上更是没有丝毫的力气。

    “不会把我给吸成干尸吧？”路朝歌脑子里瞬间就浮现出了大量《聊斋》里的情节。

    妖怪的活儿就是好。

    一开始，他还有心情苦中作乐，可随着时间的流逝，他真的感觉到了死亡在靠近。

    再吸下去，真的要死！

    路朝歌伸出自己的左手，撩开嗷呜披散着的头发。

    紧接着露出的，就是带着点婴儿肥的白嫩脸庞。

    她的双眸有些迷茫和呆滞，一副迷迷糊糊的模样，但这双眼睛的瞳孔颜色，却又与人类有着明显的差别。

    是那种很难形容的蓝。

    “原来是猫啊。”路朝歌现在已经可以确定了。

    猫耳，猫尾，猫眼。

    小猫咪的眼睛，是装着蓝天和大海的。

    虽然他必须诚实的表示自己有被可爱到，但在生死面前，他还是抄起左手，直接拍打起了这张肉嘟嘟的小脸。

    “嗷呜！醒醒！醒醒！”

    “啪啪啪！”

    “醒醒！”

    万年妖怪的妖躯，肯定不会轻易受损，所以…….他打得很用力。

    打到后面他见嗷呜依旧没反应，再加上他现在道躯无力，的确也没有那种碎石之力，可能打不醒她，便干脆运转起了体内的灵力，巴掌裹挟着灵力开始猛打。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    “哦吼，脸都抽不红！”

    路朝歌见识到了妖族的强大。

    他现在也才意识到，嗷呜意识模糊，自己靠这种刺激，应该是没用的。

    同时，他也感觉到嗷呜一开始气息很微弱，头发也有些毛糙。尾巴和耳朵上的毛，也没有很柔顺。

    但随着精血的吸食，她的气息已然趋于平稳，毛发也变得很有光泽。

    想必她已经无碍了，反倒是自己堂堂墨门掌门，要被妖族供奉给吃干抹净了。

    反应过来的路朝歌，抬手抹了一下自己的眼角。

    下一刻，暗金色如潮水涨潮一般在双眸间浮现。

    ——【心剑】！

    他直接抬起左手，捏着嗷呜肉嘟嘟的小脸，然后往上一抬。

    随着小猫妖的抬头，一人一猫对视了一眼。

    同时，那双猫耳朵也因此向后倒去，还往里收了收。

    【心剑】转化而成的暗金色双眸，直接就对嗷呜发力。

    “唔——”，小猫妖眉头一皱，嘴里发出了一声声响。

    她似乎有被路朝歌刺痛到。

    只是路朝歌忍不住还在心里吐槽了一句：“为什么别的猫都是喵喵喵，就你是唔唔唔。”

    他一开始甚至还以为，家中的万年供奉，是条狗……..

    萝莉狗，总感觉哪里怪怪的。

    在【心剑】的施展下，嗷呜那双迷茫的海蓝色双眸，逐渐恢复了清明。

    迷惘消散，她愣愣地与路朝歌对视了一眼。

    然后，她噘着的嘴巴又吮吸了几下，小舌头本能地舔动了一下路朝歌的指尖。

    紧接着，她才意识到自己在做什么。

    这个孩童心态的孩子倒也没觉得此事有多么暧昧，她“呀——”地一声，便松开了嘴巴。

    整个人开始下坠，然后有着一根毛茸茸猫尾的屁股，便直接落在泥地上。

    在这种情况下，这只小馋猫还舔了一下自己的嘴角，似乎在回味着精血的美味。

    路朝歌看着嗷呜，忍不住挂上了嘲笑的笑容，只觉得滑稽可笑。

    但他脸色太苍白了，所以使得这笑容很凄美，看着就像是临终前的惨笑。

    四肢无力的他，干脆也一屁股坐在了地上。

    一人一猫就以这样的动作对视着。

    “你差点弄死我，你知道吗？”路朝歌没好气地道。

    嗷呜歪着头，一双猫耳朵也随着歪头的动作而摆动下垂，一双海蓝色的猫眼则直勾勾地盯着路朝歌看。

    确切的说，是在打量着他。

    “说话，我知道我长得好看，但也不能装哑巴！”路朝歌越想越觉得生气。

    嗷呜往后缩了缩脖子，道：“唔……..我只是没想到会是你。”

    “嗯？”路朝歌微微皱眉。

    “不是我会是谁，这墨门丹青峰总共也没几个人，哪次不是我？”路朝歌怀疑这个小猫妖脑子坏掉了。

    本来就不怎么聪明，这次陷入了沉睡后，怕不是变成了傻子？

    可爱的万年萝莉傻子…….莫名还觉得有几分带感是怎么回事？

    嗷呜听着路朝歌的话语，摇了摇头。

    这个时候，他发现嗷呜的猫尾巴立起来了。

    她盯着路朝歌，道：“虽然我很喜欢你，但我没想到他也喜欢你。”

    “他？”路朝歌再次皱眉：“他是谁？”

    嗷呜扬起头来看向他，然后从自己怀中取出了一样东西。

    那是一根黑色的竹笛。

    “黑竹？”路朝歌看着竹笛，眉头皱的更紧了。

    他很清楚，天玄界最知名的黑竹林，是在无名峰。

    剑宗无名峰！

    那是历代剑尊居住的地方。

    嗷呜点了点头，道：“这是他留给你的东西。”

    “唔，对了，你还不知道他的名字吧？”

    “他是我最好的朋友，经常做东西给我吃。”

    “唔，他叫青。”

    说着，嗷呜的尾巴还是摇晃了起来。

    ……..

    ……..

    《天玄界》的论坛，于今夜引爆了。

    路朝歌此时还在孤坟前忙着自己的事情，所以对此暂时无所察觉。

    毕竟他现在虽然消息也算灵通，但他不存在【好友】。

    否则的话，现在应该会有不少好友发来信息，告诉他赶紧去看论坛。

    大事件就这样在悄无声息间突然发生了！

    “墨门弟子随三师兄莫东方刚离开试炼之地，就进入到了遗迹里，是一品大宗通天宗！”

    “哇，这墨门三师兄不愧是人形锦鲤！”

    “对啊，我看那个黄族公会的会长，是进入到了上古时期二品宗门的遗迹里，根本比不上墨门。”

    “是啊，可这突然之间冒出来的遗迹也太多了吧？”

    “我数数啊，到目前为止，论坛上发布的遗迹已经有十一处了吧？”

    “十一处遗迹倒是没什么稀奇的，重点是全是些大宗门！最差的都是四品宗门！”

    “是啊，而且都是上古时期的宗门，无一例外！”

    “快看快看，又有人发帖了，又发现了一处遗迹！”

    “要命了，这下子谁还在宗门里呆得住啊，赶紧下山碰运气去啊！”

    玩家们一个个全部都亢奋了起来。

    玩游戏嘛，为的不就是升级、装备、技能………

    都想着变强，变强，变强！

    除了变强外，遗迹的探索其实也是充满乐趣的。

    更何况《天玄界》如今火爆到了这等地步，如果真的在游戏里有什么奇遇，是会发家致富的！

    一夜暴富，不是梦！

    因此，这其实也早已不只是游戏那么简单了。

    一件好的【装备】，一些效果好的【灵丹】，价值在几千、上万、数十万。

    甚至更高更高！

    而那种高阶技能书与功法书，更是有价无市。

    对于玩家来说，探索遗迹真的就是在寻宝。

    如果说，先前路朝歌的事迹引爆论坛，大家是高呼“666”，高喊着“卧槽牛逼”，以此表示震撼。那么，如今论坛引爆，是因为完全与自己的切身利益相关。

    一时之间，大量的玩家连夜下山。

    “全民寻宝”的热潮，就这样在《天玄界》掀开了帷幕。

    当然，除了玩家外，天玄界的修行者们也纷纷意识到了不对劲。

    由于剑尊还在闭关，因此，是另外三大强者与季长空一同碰了一面。

    得出的结论则是，上古遗迹很可能会在这段时间里，纷纷现世！

    浩劫前的压抑，倒是因此而被冲淡了不少。

    如果说浩劫将至的消息，是所有人心中的阴霾。

    那么，此刻不断有遗迹现世，让人立马就能看到收获，则使得很多人都变得亢奋了一些。

    至少短暂的忘掉了那压抑的情绪。

    甚至于……..士气还有些高涨。

    这，或许也是一种抵御浩劫的手段。

    ………

    ………

    丹青峰，孤坟前。

    “失血过多”的路朝歌依旧有些虚，但他手中已经接过了嗷呜递给他的竹笛。

    他朝着竹笛丢了一个【侦测】，却没有探测到任何的信息。

    满屏都是【？？？】。

    不，还是有有用的信息的。

    至少系统给它标注了物品等级——【橙级物品】！

    “橙级，那便是顶级宝贝了。”

    “可是，这笛子有啥用？”

    他试着抬起竹笛想要吹一下，还别说，除了面色发白，看着跟空虚公子似的。以他的样貌与气质，一人一笛，迎风吹笛，还真是潇洒至极。

    但是…….吹不响。

    他压根不会吹竹笛。

    “你会吗？”路朝歌问道。

    嗷呜摇了摇头。

    或许她觉得这样有几分没面子，她的猫耳朵弹了两下，然后开口道：“唔，其实他也不会吹。”

    “对的对的，他也是拿来好看的！”嗷呜似乎想起了什么。

    经常这次沉睡，她似乎有很多记忆苏醒过来了。

    路朝歌闻言，嘴角微微抽搐。

    传说中的青帝，修行界有史以来的最强者，【天一道】超品宗门的开派者，还是史上第一位妖修，抵御浩劫，斩杀冥王的存在…….有着这么多名头，居然搞根竹笛当装饰品？

    “那它有什么用？”路朝歌问道。

    “他说这是【钥匙】。”嗷呜道。

    路朝歌闻言，露出了果然如此的神色。

    这就和《春秋》上的话语对应上了。

    原来，【钥匙】真的早已经给我了，原来就在我家里啊。

    “那这是打开什么的【钥匙】？”路朝歌问道。

    “唔，不知道。”嗷呜回答的很干脆。

    “这你怎么能不知道？”路朝歌无语。

    嗷呜歪了歪脑袋，一脸纳闷的道：“青一直都跟我说，小孩子不用知道太多的。”

    路朝歌：“……..”

    还真是个18岁零十几万个月的孩子呢。

    路朝歌抬起头来，望向了夜空。

    他再次感受到了青帝的可怕。

    “一万多年前的人物，为什么会知道我？”

    当然，他倒是完全没有想过——“为什么选择我”。

    “不过，既然他把这【钥匙】留给我，应该都是算好的吧？”

    “那么想来，在未来的某一天里，它或许就会派上用场了。”

    路朝歌将它郑重地放入到了储物戒指里。

    嗷呜看着路朝歌，好似想起了什么，道：“其实，这个【钥匙】本来是可以给别人的。”

    “什么意思？”路朝歌问道。

    “就是按照约定，如果陆离的后人可以撕开【钥匙】的封印，他便能得到【钥匙】。”嗷呜道。

    路朝歌听得一知半解。

    路离是初代剑尊。

    那么，陆离的后人，指的是黑竹林一脉的传承者，那就是剑尊、季长空、俞月这几人？

    嗷呜继续道：“唔，前段时间把【钥匙】送来的那个人，他…….他其实是可以撕开封印的，但他又贴回去了。”

    ........

