    虽然带着防毒面具，步当仁闻不到丧尸鼠恶臭的血腥味，但是捏爆丧尸鼠给步当仁带来的视觉冲击和触觉冲击还是非常的强烈。

    步当仁是杀过很多的丧尸没错，但是那些丧尸都是被他用长刀直接砍死的，并没有和他发生直接的身体接触。

    除了看上去惊悚了些，其实也没有特别的恶心。

    但是现在不一样，手中那股粘糯滑腻的感觉，让步当仁真真切切的感受到一股前所未有的恶心感，再配上那近在咫尺的爆炸式的血液喷射，那感觉别提有多“爽”了。

    这两种感觉混合在一起，让步当仁几乎想要摘掉防毒面具，蹲在墙边好好吐一场。

    可是这对步当仁来说，明显是一个奢侈的想法，因为那些丧尸鼠正源源不断的从小路前方涌来，并疯狂的朝着步当仁他们所在的方向扑来。

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    ……

    刺耳的鼠叫声不绝于耳，让步当仁等人的脑袋都开始发痛了起来。

    头晕目眩加上心理上的折磨，让步当仁苦不堪言。

    而且那些丧尸鼠的目标可不止步当仁一个人，阮莎那边的情况同样不容乐观。

    那些丧尸鼠已经在阮莎的脖子上留下了不少深浅不一的抓痕，鲜红的血液从那些伤口中缓缓流出。

    这些血液又刺激了那些丧尸鼠，让它们更具攻击性。

    同时，因为阮莎并不知道丧尸鼠拥有嗜血这个特性，所以她也没有刻意去杀掉那些咬过她脖子的那些丧尸鼠，这就导致了她的周围，出现了不少激发了嗜血特性的丧尸鼠。

    嗜血的丧尸鼠比起普通的丧尸鼠，无论是力量还是敏捷都提高了不少，而且也变得更加的疯狂！

    这些不利条件导致阮莎在后方节节败退，完全无法抵挡住丧尸鼠的一波波强烈攻势。

    如果再这样下去，阮莎恐怕很快就要死于丧尸鼠的爪下了。

    好在郑能达察觉到了阮莎那边的险境，当即杀过去帮阮莎解围。

    “阮莎，我来助你一臂之力！”郑能达冲阮莎喊道。

    “手——炮——！”郑能达怒吼一声。

    郑能达的话音刚落，一股巨大的能量就从他的手臂向外爆发而出。

    “轰——”的一声之后，那些包围在阮莎周围的丧尸鼠当即就全都被轰飞了出去。

    “吱——”

    “吱——”

    “吱——”

    ……

    一时间，凄厉的鼠叫声在那边不断的响起。

    “郑大哥，多谢了，没有你的帮助，我恐怕不是这些家伙的对手。”阮莎感激的说道。

    郑能达摆了摆手，说道：“你和我客气什么，都是朋友，应该的。”

    但是，步当仁那边可就惨了。

    这些鼠叫声对于步当仁那边的丧尸鼠们来说，似乎是一种进攻的号角，它们开始变得更加的疯狂，一个个低声嘶吼着，便向步当仁围来。

    这让步当仁也陷入了相当不利的险境中。

    而且，郑能达的支援行为，也导致了队伍中间的李开洋和潘徒生陷入了无人保护的境地中。

    那些丧尸鼠可不只从小路的两边对步当仁他们发起围攻，更是撞破了小路边上那座食堂的玻璃窗户，直接跳了下来。

    “啊——”李开洋发出了一声惨叫。

    “嗷！”潘徒生也发出了一声惨叫。

    这两个手无寸铁，身无护甲的可怜人，面对这些疯狂的丧尸鼠，丝毫没有还手能力，只能无力的驱赶着他们。

    很快，这两个可怜人就浑身是伤，鲜血淋漓了，活脱脱成了两个“血人”。

    “你妈的，管不了这么多了，再不用冲击波的话，老子恐怕要交代在这里了！”步当仁想道。

    因为冲击波的冷却时间比较长，步当仁准备将它当作关键时候的保命技能，所以一直捏的很死，不敢轻易使用它。

    但是现在，纵使他再舍不得使用冲击波，也不得不用了。

    之后的事情之后再说，现在如果不用冲击波的话，他这条小命恐怕就要交代在这里了。

    打定主意后，步当仁深吸了一口气，然后大声喊道。

    “冲击波！”

    话音刚落，一股巨大的能量从他的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量把他周围的几百只丧尸鼠，通通击飞，身体狠狠的砸在了周围建筑物的墙上或者远远的落在了小路的远处。

    同时，队伍中间的李开洋和潘徒生也因此得救了，那十几只围着他们撕咬的丧尸鼠，也被冲击波的余波击飞，暂时失去了行动能力。

    看目前的情况，危机是暂时接触了，但是步当仁知道，更大的危机马上就要发生了。

    这边如此激烈的战斗，发出的声响可不会小到哪里去，这对听觉敏锐的丧尸来说，简直就是“如雷贯耳”。

    现在，半个医院的丧尸都疯狂的向着这边跑来，而且那些被冲击波击晕的丧尸鼠，也逐渐开始复苏了，情况非常的危急！

    步当仁通过电子地图了解了自己这些人正身处险境，他知道，现在必须得赶快离开这里，否则，就走不了了。

    所以他当机立断，对着身后的几个人大声喊道：“快！快离开这里！丧尸，马上就要来了！”

    阮莎和郑能达点了点头，便准备跟着步当仁离开这里。

    但是，刚在被丧尸鼠围堵撕咬的李开洋和潘徒生，此时因为失血过多，都已经处于脱力的状态，走起路来都轻飘飘的，跟别提跟着步伐矫健的步当仁三人了。

    “老郑，你背李医生，我背小潘，动作快，要来不及了！”步当仁急切的说道。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    此时，丧尸的嚎叫声已经从小路的那一边响起，那些丧尸已经近在咫尺了！

    “是！”郑能达应了一声，便俯下身子将李开洋背在了自己的背上。

    步当仁见潘徒生几乎要昏迷过去了，便直接将他从地上抱起，抱在怀里往前跑去。

    几人往前逃跑的过程中，脚下不断发出“吱吱”的惨叫声，那是丧尸鼠被踩死的声音。

    跑出几十米后，步当仁等人听到前方也传来了丧尸的咆哮声。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    “呜！”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    “吼——”

    ……

