    其他人？

    当然是吃了啊！

    大王怎么突然问这个？

    被问到的吐蕃官员愣了下，忙回道：“大王请放心，其他人都已是在吃了。”

    “既是都在吃了，怎么都一副愁眉苦展的样子？怎么，你们也想着能去投降幽州王？跟着他们吃肉不成？”

    说到后面时，吐蕃王的脸色已是阴沉至极！

    这模样，可是将这吐蕃官员给吓了一跳。

    他知道大王这股子邪火不是冲着自己来的，可也被吓得不轻。

    毕竟以他最近三年的经验来看，大王一旦露出这样的神情，就说明要有人倒霉了。

    他忙回道：“大王，那幽州王是个什么东西？您可是吐蕃的大王！是带着我们吐蕃大一统的英雄！您可不能因为这一次小小的挫折就气馁啊！他们用阴谋诡计，让那些羌人跟党项人临阵倒戈，这并非大王之错！”

    “若不是那些羌人跟党项人临阵倒戈，我们也不会败！说到底，您只是败在了您太信任他们上！”

    这位吐蕃官员为了劝说大王别太上火，也是用了全身的力气。

    他这番说辞，也是他方才努力想出来的。

    吐蕃王听了，火气稍稍熄灭了一些，脸上也没那么阴森森的了。

    “算了。”沉默了一会儿后，吐蕃王突然说道，“战马留着，那些拉车的牛、驴，陆续宰一些，每日都让士兵吃上一点肉汤吧。”

    他盘算着，若是信送了出去，起码也要等上一个月，才能等到援军到来。

    若是信送不出去，那他也需要想办法，从内部突围出去。

    无论选择哪一个，都需要士气。

    若是士气低落下来，那就什么都完了。

    听到吐蕃王这样说，那名吐蕃官员终于放了心，忙应了。

    等到他去传达大王这个命令，吐蕃王坐在高坡，望着周围一望无际的帐篷，他的心情却依旧不好。

    难道他就真的不如那个秦阳？

    又或者，是他的运气真的那么差？

    所以才会接连失礼？

    在遇到秦阳之前，他做事一向是十分幸运的，哪里有过这样倒霉的时候？

    怎么遇到了秦阳之后，就接二连三的倒霉？

    难道那个秦阳，真就是自己的克星？

    吐蕃王心中很是烦躁，可却也无计可施。

    他又能做什么呢？

    一而再，再而三因为冲动坏事，他现在需要好好平复一下心情，至少在这一两日，先不要急着突围，而是要将前前后后的事情都想清楚再说。

    就比如，那些党项人跟羌人，是真的临阵倒戈？

    不，应该是早就与幽州人勾搭上了吧？

    既然是早就与幽州人勾搭上了，那之前的那次攻入关卡，想必就是双方在他面前演了一场戏啊。

    这可真是让人光是想一想就觉得呕血！

    他当初居然真的信了他们的邪！

    但事已至此，在后悔也是无用了，吐蕃王狠狠捶了一下地面，随后，就又抽出腰刀，慢慢擦拭着自己的腰刀，同时在心里想着，若是信送回去了，大后方能来多少人。

    与此同时，秦阳已是得到了吐蕃王被困住了的消息。

    他对此毫不意外，但也挺高兴的。

    “得之，若是这次能成功挑动吐蕃内乱、内耗，那这份礼物送去长安，可是比之前的东西还更有价值！”秦阳笑着说道。

    正跟秦阳坐在一起商量事情的张允济，听了顿时哭笑不得：“大王这满心满眼都是长乐公主啊！”

    秦阳那是脸皮很厚的人，反正在这种事情上，那是绝对不会感到害羞的，他很是骄傲地说道：“你就说，我这份礼物，是不是非常有价值？”

    “是，是，是！”知道自家大王那是脸皮挺厚的，张允济索性也不调侃对方了，因为按照以往的经验，若是他调侃得太过了，这爱记仇的大王必然会在事后找机会调侃回来。

    对方是年轻人，脸皮厚，他可是个年纪不小的人了，可经不起调侃了。

    秦阳还要说什么，外面急急进来一人，单膝跪倒：“大王，您的信！”

    说着，就将一封信递了上去。

    秦阳接过来只扫一眼，就知道，这是一封以普通信件为掩护的暗语密信。

    在幽州，不光是有着专门的情报部门，也有着一些不归情报部门管，但也会时不时送一些消息回来的人。

    这两股势力，都在秦阳的掌握之中，彼此互不干涉。

    这也杜绝了一家独大的情况。

    通过专门的情报部门送回来的消息，一般都是专人护送。

    而不归情报部门管的那些“散兵”，则是既可能是专门护送回来，也可能是通过其他渠道送过来。

    眼下这封书信，明显就是通过其他渠道送来的，看着就是一封普通的信。

    展开之后，果然从内容上来看，也只是一封普通书信，是他派出去的一个从侍卫提拔起来的官员通过驿站送回来的。

    信上的内容，就是简单的问好，以及对方去访友的一些见闻。

    还表示，因着朋友病重，对方打算再请一段时间的假，这也是对方送信回来的原因所在。

    但实际上，这表面上的内容，就是写给其他人看，以防万一的。

    真正的内容，则是暗语。

    秦阳对几套暗语早就熟记于心，或者说，正因为是他自己发明的，所以那是记得相当牢的。

    只是扫一眼，就知道是用了哪一套暗语，这一“翻译”，就微微挑眉。

    “还真有人在搞事啊。”秦阳敲着手指，轻叹着。

    “大王？”

    “这信给你看，你也看不懂，我就翻译给你听吧，大致是说，有朝廷官员，暗中与世家勾结，或者说，是被世家胁迫，出了一些钱粮，给了一些方便，让世家跟吐蕃的势力，顺利将一些粮草运了出去……没想到，只是一场仗，就钓出了这么多魑魅魍魉。”

    张允济听懂了，不过，无论是他还是秦阳，都对这件事并不感到意外。

    毕竟，从大唐境内送粮草出去，这不仅仅是粮草本身的问题，还涉及到了运输的问题！

    那么多的粮草，还是在这种比较敏感的时候，从大唐境内运出去，若不是有负责的官员被拿捏住了，是断不可能发生这等事的！

