    第二百四十一章

    王冲心中一笑，宫雨绫香比他想像的还要聪明的多。

    “这样倒用不着我多说了。”

    王冲心中暗暗道。

    死了十个人，这么多人凭空“消失”，高句丽人不可能没有任何的察觉。王冲知道接下来想要伏击恐怕会越来越难了。

    “公子，接下来我们该怎么做？”

    宫雨绫香跪在地上，低着头道。

    “呵呵，既然这里已经有警惕，那我们就换个地方吧。宫雨，那些高句丽人面目都记下了吧？”

    王冲道。

    “是，所有我们发现的高句丽武卒都有人专门盯梢。”

    宫雨绫香恭声道。

    虽然一直针对的是这座高句丽人的据点基地，但是王冲等人也绝不是没有其他行动。

    那些被王冲甄别出来的高句丽武卒，全部都有派人盯梢。每个点都被详细的记录下来。

    虽然最开始的时候只发现这座高句丽人基地，但是后面陆陆续续已经有其他发现。

    “狡兔三窟”，在京师这种地方，高句丽人建立的院落据点也远不止这一座。

    “我们现在就要转到其他地方吗？”

    宫雨绫香抬起头道。

    “呵，这倒不急。”

    王冲哂然一笑，摆了摆手。已经击杀了这么多高句丽人，暂时缓一缓，现在，他还有另外一件事情去做。

    ……

    “冲儿，来了。”

    大伯王亘的府第里，夜色深重，王亘宽袍大袖，插一只簪子，面容慈和，正坐在大厅里面。

    他的面前放个一个青花的碟子，碟子里面是两杯香茗，杯子还是热的，香气腾腾。

    另外，在紫檀的桌几上，还放了三五盘小点心，非常精致。

    看这架势，王亘似乎早就知道王冲要来了。

    “大伯！”

    王冲微微一笑，恭恭敬敬的行了一礼。一个多月不见，大伯脸色红润，气色不凡，看起来很是滋润的样子，连带身上无形中散发出来的威势也增加了不少。

    “恭喜大伯，贺喜大伯，看起来又要高升了。”

    王冲笑嘻嘻的。

    “臭小子，胡说什么。达到我们这种地位，上前一步难于登天，哪有那么容易？”

    大伯王亘笑骂道，举止亲和了不少。

    以前他哪里会和王冲开这种玩笑，不过现在，王亘看这个侄子是越看越顺眼。

    王冲说他高升，那是不可能的。不过，他在朝中的权势确实是越来越重，越来越高。

    这一点和王冲也分不开关系。王冲一手掀起的“节度使事件”结束，虽然中间历经波折，但最后，却使得王氏一族的威望无形中再次提升，影响力也大大增加，吸引了不少官吏。

    而宋、王两家三代交好，宋王官复原职之后，王家同样受到增益。王亘在朝中的地位加重也就是预料之中的事了。

    “是为了杨钊的事来的吧？”

    王亘道。

    “嗯。”

    王冲笑了笑，“大伯，现在朝中的情况怎么样了？”

    “还能怎么样？章仇兼琼现在是猛龙过江，朝廷里面突然闯进来这么一位边疆大吏，谁会没有想法。从地方到中庭，从来都不是容易的事，他要是能轻易进来，那才是怪了。”

    王亘轻啜了一口茶，伸出一根手指敲了敲身边的位置。王冲会意，笑嘻嘻的在大伯王亘旁边坐下。

    “冲儿，我再问你一次。你确定章仇兼琼真的能够入主中庭吗？”

    王亘放下茶杯，脸色严肃道。

    这件事情关系重大，他不能不问清楚。

    “当然，因为那位想让他上去。”

    王冲指了指头顶，笑道。

    王亘皱了皱眉，他也聪明绝顶的人，立即明白了什么。王冲手指天上，当然指的就是圣皇。

    以圣皇的地位，本来不应该和章仇兼琼有什么交集。毕竟，章仇兼琼虽然坐镇剑南几十年，但却并没有立下什么大功，最多就是保一方平安而已。

    就凭这种功绩，是不可能入主兵部的。

    即然不是圣皇的本意，那就只剩下一个人了。

    太真妃！

    电光石火间，王亘脑海中闪过这道念头。太真妃和杨钊是堂兄妹，杨钊又和章仇兼琼有旧。

    这其中的关系就不难想像了。

    今上，以前向来不好女色。但不知道为什么，对于这位太真妃却是异常的喜欢。甚至为她破例和满朝文武大臣敌对，连宋王都被贬了职。

    如果太真妃想让章仇兼琼入京，那还真就是圣皇的意思。章仇兼琼哪怕资历再浅，再多人不愿意，也一样能入主京师。

    “冲儿……”

    王亘看着近在咫尺，年纪尚幼的王冲，眼中顿时闪过一抹复杂的光芒。王冲年纪轻轻，但不知为什么在朝堂政治上却拥有连他这个伯父都惊叹不已的天赋。

    若是放在以前，他可能还会点小小的嫉妒。但是现在……，王氏一族有这样的麒麟子，这是何其的幸事啊！

    “这件事情我知道该怎么做了。”

    王亘点了点头，“我明天就会出面，正式支持章仇兼琼。朝廷里的那些混蛋也真是够狡猾的，一个个估计都在等着别人出面。”

    王冲心中暗笑，其他人是这样，大伯又何偿不是这样。

    “对了，大伯，堂姐去了哪里？”

    王冲道。

    “怎么，你不知道吗？”

    王亘皱了皱眉，有些奇怪，“朱颜去了神威训练营，这件事情她没跟你说吗？”

    王冲摇了摇头，这个二姐，本来还以为她会来昆吾，没想到却跑去了看起来更威风的神威训练营，还真是一点都不甩自己这个小弟。

    不过想想，这还真是她干得出来的事！

    从大伯的府第出来，王冲直奔碧落阁而去。丹师的秘密联盟那里，他已经有两个月没去了。

    算起来他已经可以购买六颗丹药了。

    对于王冲来说，这些强大的宫廷丹药真是自己提升功力的最好助力。付了一笔不菲的费用后，王冲成功的从六指张那拿到了自己想要的东西：

    四枚提升功力的丹药，两枚疗伤圣药！

    王冲拿了这些丹药之后，也没有返加王家，就地吞服。

    “轰隆！”

    一连吞服了四颗丹药之后，王冲全身的气息犹如潮涌，在短短时间内，就水涨船高，无限逼近了元气八阶的地步。

    轰隆，只听一声惊天动地的巨响，王冲全身的骨骼发出一阵绵绵的脆响。潮水般的元气，浩浩荡荡，从所有的骨骼、肌肉中冲唰而过。

    一刹那间，王冲只感觉到远处的声音犹如雷鸣般，突然洪亮了不少。而眼睛都亮不少。

    眼前的黑暗都似乎变淡了。

    “恭喜公子，终于达到了元气八阶的地步！”

    碧落阁里，宫雨绫香跪伏地上，神情恭恭敬敬。她第一时间就感觉到了王冲身上的变化，也彻底的明白了王冲的计划。

    他之所以突然暂停了计划，居然是想要到这里借助丹药达到元气八阶的境界。以元气八阶的修为，后面再继续进行剌杀的计划，就要容易许多了。

    “呵呵，是啊！终于达到了。”

    王冲感受着体内波涛澎湃的力量，心中喜悦不已。修为达到元气八阶，目力、眼力就会增长许多，力量也会大幅增加。

    更重要的是，一旦达到元气八阶，元气强度上去了，他就可以在敏捷类的功法之外，还修练一门速度类的绝学了。

    力量、速度、敏捷，对于真正的武者来说，这些东西一样都不可以少。

    宫雨绫香以一门幽魂步就能无往而不胜，成为顶尖的剌客。而王冲只会更强！

    “磨刀不误砍柴功”，同样把速度、力量、敏捷提升上去了，对付这些高句丽人就会越发的容易。

    “嗡！”

    接下来的时间，王冲再接再厉，一口气把“蛮神劲”也提升到第八重。这个时候，王冲的力量、爆发力已经完全媲拟元气九阶初期的高手了。

    即便不借助“诛戮剑气”，也能和这个级别的高手打个不分上下。

    盘坐在地上沉吟半响，王冲很快给自己确定了要修练的速度类功法：

    魅影步！

    这门绝学和宫雨绫香的幽魂步很像，也是无声无息，奇快无比。但是和宫雨绫香不同的是，魅影步根本没有“幽魂步”那么大的破绽，更不会引起重伤、死亡。

    在王冲的记忆中，这算是一种非常成熟的步法了。

    “嗡!”

    一股股元气在王冲体内呼啸澎湃，和以往的其他任何功法都不同，王冲体内的这些元气在体内呼啸一圈后，并不是朝着其他地方而去，而是如同涛涛的江海、洪流一般，向着腿步的穴道、经络冲击而去。

    一个人不可能用手去走路，所以不管是幽魂步还是魅影步，最关健的经络和穴道，全部都在腿部。

    这是王冲第一次修练速度类的绝学，修练过程并不容易。不过，借着刚刚吞服四枚丹药，还没有消化的药力，王冲成功的打通了一大窜腿部经脉穴道。

    砰砰砰！

    无数的玄关、穴道，应声破开……

    两天后！

    嗖！

    光影一闪，一道身影仿佛鬼魅一般，穿过房间，从大门掠过，瞬间消失在房间里。

    光芒一闪，守在大门口的宫雨绫香还没反应过来，就看到身前不远处多了一道熟悉的身影。

    “公，公子！”

    看着月色下突然出现的王冲，宫雨绫香一脸的吃惊。她的眼睛睁得大大的，几乎不敢置信的看着不远处的王冲。

    她是天生的剌客，修为感知比王冲还要敏锐。但是刚刚，王冲怎么从房间里消失，怎么从她旁边经过的，她居然一点发现都没有。

    甚至就在这么近的距离，她一点都感觉不到王冲的气息。就算眼睛看到，居然也会有种身影模糊，看不清楚的感觉。

    “这倒底是什么功法？”

    宫雨绫香一脸的吃惊。

    她可以感觉出来，王冲的步法似乎比她的还要厉害！

