    第85章 邪帝向雨田，攻城战开始！【2】

    “启禀将军，距离河东，还有三十里！”

    在河东西面三十里的山林中，蒙恬带着五万大军，悄无声息地往东而行。

    听到斥候来报，蒙恬微微点头，看了眼天际的骄阳，道：“继续前进，必须在天黑前赶到河东扎营！”

    说着，他看向旁边一名副将，道：“陛下他们还有多久到？”

    副将回道：“陛下和武安君他们，辰时便已从临门出发，最多明日即可抵达！”

    蒙恬点了点头，道：“出发吧！”

    “是！”

    大军继续前行。

    嗡！

    就在这时，虚空光芒一闪，一道黑影悄然浮现，朝着蒙恬拱手道：“蒙恬将军，少林寺请来了三位金丹境外援，陛下有令，让蒙恬将军不要轻举妄动，等待陛下到来，再开始攻城！”

    “三位金丹？”

    蒙恬眉头一皱，“哪里来这么多金丹境武者？”

    荆轲漠然道：“来历不明，不过也是僧人，我已命人打探消息！”

    蒙恬点了点头。

    沉思片刻，他看向荆轲，道：“本将知道了，劳烦荆轲大人回禀陛下，我在河东城外十里驻军，等待大军到来！”

    荆轲拱手一礼，旋即身形一闪，再次消失在了山林中。

    短短半月，“黑冰台”的作用已经开始发挥出来。

    从咸阳至洛阳之间，几乎大部分地区，都遍布了黑冰台的密探，任何消息都瞒不过黑冰台的眼睛！

    而且仍在不断扩张！

    …

    时间如水，悄然流逝。

    大秦历元年，一月二十日，大秦建国的第二十天。

    河东城外十里。

    嬴政率大军抵达，蒙恬出辕门外迎接。

    “末将蒙恬，拜见陛下！恕末将甲胄在身，不能全礼！”

    望着大军前方气势威仪的嬴政，蒙恬神色恭敬，屈身行礼。

    嬴政摆了摆手，道：“战场之中，不必多礼！”

    说罢，看向蒙恬问道：“河东情况如何？”

    蒙恬拱手道：“河东近五十万大军严防死守，此刻靠山王杨林亲自坐镇西门，戒备十分严密！”

    嬴政抬头看了眼前方视线尽头矗立的宏伟城池，眼眸微微一眯。

    片刻后，他点点头，道：“进去再说吧！”

    “诺！”

    蒙恬拱手，旋即立即前行引路。

    …

    半个时辰后，中军主帐之中。

    嬴政一席金色龙纹盔甲，头戴冠冕，端坐主位，威仪无尽。

    下首两边，白起、蒙恬、宇文成都和薛仁贵等众将肃然站立。

    “今日大军刚至，先歇息一日，明日再进军攻城！”

    嬴政面色平静，看着诸人，淡淡说道。

    “遵命！”

    众将同时拱手。

    嬴政点点头，道：“上次蒙恬夜袭河东失利，此刻那杨林有了防备，河东城戒备森严，尔等可有何破敌之策？”

    闻言，诸人俱是皱眉沉思。

    而蒙恬的脸色却有些不好看。

    五日前攻城失利，这是他毕生之耻辱！

    不待其余人开口，他便是直接出列，咬牙说道：“陛下，请允许末将为先锋，领兵攻城！”

    嬴政看了眼脸色阴沉的蒙恬，自然清楚他心中所想。

    但嬴政却摇了摇头，摆手道：“先退下吧！”

    强行攻城，损伤太大！

    尽管秦军攻无不克，实力远胜过隋军。

    而且嬴政对蒙恬也有信心。

    但自古以来，上兵伐谋，其次伐焦，善战者，首攻其心！

    若是能以最小的代价攻城，那自然是再好不过的！

    “陛下！”

    蒙恬咬牙道：“末将可立军令状，若攻不下河东，末将自裁谢罪！”

    见状，嬴政眉头一皱，声音不由冷淡了几分：“朕让你退下！”

    蒙恬身躯一僵，旋即深吸口气，道：“末将知罪！”

    说完，直接退了回去，不再开口。

    “陛下！”

    这时，白起看了眼脸色低沉的蒙恬，忽然出列，拱手道：“蒙恬所言，也不无道理。”

    嬴政眼眸一眯，道：“你有何计策？”

    白起平静道：“既然隋军已有防备，那不如就与隋军正面作战！”

    嬴政淡淡道：“隋军惧我大秦如虎豹，你敢与他交手，他可不一定敢与你正面作战。”

    白起点点头，“末将自然明白。”

    “但此刻，少林请了外援，自以为可以拖住我方武道高手，那我等索性，就如他们的意！”

    嬴政目光一闪，“何意？”

    白起道：“明日首战，蒙恬坐镇中军，末将与聂政等人先出手，拖住隋军内的武道高手，以敌示弱，然后蒙恬再领兵攻城，佯装不敌，引出隋军，在河东城外正面作战！”

    嬴政眼眸微眯，“你如何确定隋军会上当？”

    白起平静道：“那靠山王杨林唯一担心的就是我大秦的武道强者，只要我等被拖住，以他的性格，不会一直坐以待毙的！”

    虽然没有与杨林正面打过交道，但身为大秦第一军主将，白起自然也打听过每个对手的性格。

    那靠山王杨林之前与老将杨素同为大隋镇国支柱，以往都是攻无不克，战无不胜，从未有过败绩。

    但自从咸阳战败之后，一直屡战屡败，心中必然是憋了一口气。

    只要大秦一方武道强者被拖住无法插手，他必然是有信心与蒙恬正面一战的！

    嬴政沉思片刻，点了点头，道：“依卿所言！”

    说罢，看向蒙恬，道：“明日你为先锋，领军攻城，但不必强攻，将隋军引出来即可，宇文成都和薛仁贵为你掠阵！”

    “末将领命！”

    蒙恬眼中终于出现一丝光亮，拱手肃然一礼。

    但在这时，白起忽然道：“陛下，蒙恬攻城，宇文成都掠阵即可，薛仁贵可提前在城外做好准备，他钻研出那龙门阵，末将看了，的确可用于实战，提前摆好军阵，或许能带来不小的收获。”

    “嗯？”

    嬴政目光一转，看向同样有些愕然的薛仁贵，目光一闪，道：“薛仁贵，武安君举荐你主阵，你可有把握？”

    愣神过后，薛仁贵眼中顿时浮现一抹喜色，连忙拱手道：“末将定不让陛下失望，让武安君失望！”

    旁边，宇文成都眼中露出一抹复杂之色。

    他是第三军主将，可如今却要为薛仁贵掠阵。

    但想到数日前咸阳演戏军阵，他也不得不承认，那“龙门阵”威力很大！

    而薛仁贵比其他，也更适合作为一军主将！

    曾经的白袍小将，如今已初露锋芒……

    嬴政点点头，道：“好，既然如此，那明日你就暂掌兵权，提前摆好军阵迎敌，宇文成都带领三千大秦锐士，为蒙恬掠阵！”

    “末将领命！”

    薛仁贵肃然行礼。

    宇文成都也压下心中复杂思绪，恭敬俯首：“末将领命！”

    嬴政点了点头，起身看向东方，眼底寒芒一闪，道：“散了吧！通知下去，明日辰时点兵进军，午时攻城！”

    “诺！”

    众将肃然拱手。

    …

    “启禀陛下，这几日，臣抓到不少探子！”

    入夜，中军主帐之中，聂政自阴影处浮现，朝着嬴政拱手说道。

    “探子？”

    嬴政眉头一皱，“可有查清来历？”

    聂政点头道：“其中有几个是隋朝御史台密探，还有一些则是大隋其余各地的一些势力探子，其中太原李阀内派来的探子就有十几个！”

    “李阀！”

    嬴政眼眸一眯，转头看了眼北方，道：“这李阀最近可有什么大点的动静？”

    聂政点点头，道：“经过拷问，李阀也在密谋如何对付我大秦，不过，李阀此刻对大隋早有不臣之心，唐国公李渊私自屯兵，有逐鹿天下之意。”

    “据臣猜测，李阀就算要伐我大秦，应该也会等到大隋覆灭之后，再起兵谋反！”

    嬴政微微颔首。

    此事不比聂政说，诸葛亮都已经与嬴政提过此事。

    这李阀被正道六门之一的“慈航静斋”认定为下一任真龙天子，未来极有可能会是大秦的心腹大患。

    虽然嬴政并不把李阀放在眼里，但偶尔也还是会关注一下北方的动静。

    这时，聂政继续道：“最近，李阀除了镇守北疆，还在收拢北方势力，如今几乎大半个北方都已经被李阀所掌控。”

    “李渊第三子李世民，此刻正在领兵讨伐瓦岗，一直僵持不下。”

    “而李渊长子李建成，则领军前往了冀州，恐怕是准备去伐冀州的反贼，窦建德。”

    “李阀大将李南天，最近也率兵前往了江淮，欲征江淮的杜伏威、辅公佦军。”

    “讨反贼？”

    嬴政眼眸微眯，立即就明白了李渊的欲图。

    “这李阀，倒是颇有远见……”

    当今天下最大的几股势力：大秦、大隋、起义军。

    李阀此刻名义上还是大隋臣子，却趁着隋秦大战，对各地起义军动手。

    其欲图已经很明显了！

    聂政点了点头，道：“陛下，臣最近查了一下，这李阀不仅兵强将广，而且麾下似乎还有不少神秘强者相助，万万不可小觑！”

    嬴政点了点头，忽然道：“上次救走李阀那两个人的黑衣人，来历可查清楚了？”

    大秦建国之日，一共出现了三个神秘强者。

    其一就是那神雕剑魔，独孤求败。

    其二就是与袁天罡和令东来一起围攻白起那个神秘男子。

    此刻袁天罡已入大秦，所以嬴政也得知了那人的身份。

    据袁天罡所说，那人是魔门六道“邪极宗”的首领，邪帝向雨田！

    此人之前因为修行魔门的功法“道心魔种大法”，特意潜入道门，与袁天罡成为了同门师兄弟。

    后来功法大成后就反出了道门。

    不过这向雨田之前与袁天罡关系不错，那日之所以前来相助大隋，也是为了偿还袁天罡的人情，此后二人再无联系。

    至于第三个，就是那天趁乱救走了李阀世子李建成和另一个青年那个神秘人！

    嬴政那日在高台上看得清楚，此人也是一个不弱于袁天罡、令东来这种元神境的强者，甚至还可能更强！

    聂政也想起那天与那个黑衣人交手的场景，脸色有些凝重，道：“陛下，那个黑衣人至今仍未露面，李阀高手不少，臣派去的人也无法深入调查，所以暂时还未查清。”

    嬴政点点头，道：“继续查，看看此人到底是何来历！”

    “诺！”

    聂政拱手应下。

    嬴政走出帐篷，看向北方的天际，眼中光芒掠动。

    “李阀……”

    …

    一夜时间悄然流逝。

    第二天，天刚泛白，秦军就开始点兵聚将，拔营收帐，丝毫没有留条退路的打算。

    因为在嬴政看来，此战必破河东！

    到时候直接入驻河东即可，何必还要留着营地。

    很快，辰时一到，大军直接开始进军，往河东城缓缓行去。

    同一时间。

    河东城内，杨林也收到了斥候的消息。

    他甲胄齐身，站在西方城墙上，脸色凝重地望着地平线尽头那黑压压的大秦军队。

    “全军戒备，进入备战状态！”

    片刻后，他大手一挥，肃然下令。

    众将立即吩咐下去，纷纷集结兵力，聚集于西门。

    同时，各种守城器械快速地推上城墙，严阵以待。

    杨林再次注视片刻，转头看向不远处同样伫立城头的王重阳和少林寺众僧，微微迟疑，然后拱手道：“此战就仰仗诸位了！”

    众人微微点头，回礼道：“王爷客气了！”

    骄阳横空。

    很快，随着地面的轰鸣声，整个河东城似乎都开始震动起来。

    众人凝神望去，只见密密麻麻的大秦军队，出现在了视线之内。

    在距离河东城外千米处，缓缓停了下来。

    煞气如风，遮蔽天云。

    一股肃杀的气息，缓缓将整个河东城笼罩！

    城墙上，杨林脸色凝重，望着秦军前方，伫立在一座青铜战车上那道金甲身影，深吸口气，缓缓道：“始皇帝，嬴政！”

    王重阳和少林寺众僧人的目光，也是聚集在那道金甲身影之上，面色复杂。

    忌惮、畏惧、好奇、愤恨、杀意……

    各种情绪，不一而足！

    与此同时，秦军前方。

    嬴政站在战车上，瞭望着河东城墙，漠然不语。

    许久，他抬起头，看了眼行至半空的太阳，眼眸微微一眯，道：“去叫阵！”

    “诺！”

    蒙恬出列，踏空而起，往河东城方向而去。

    很快，抵达河东城外，蒙恬脸色冰冷，直接看向被王重阳等人护在中央的杨林，漠然道：“君正，则居其位！今隋帝昏庸，我大秦取而代之！”

    “杨林，你若识相，就开城献降，迎接吾皇入城，否则，今日必免不了城破人亡！”

    杨林冷笑一声，道：“真是笑话！这天下是我大隋打下来的，当初的大秦是被大汉所灭，他秦始皇要取天下，去找汉高祖刘邦，想要夺我大隋江山，痴心妄想！”

    蒙恬目光一冷，随后直接转过身，一言不发，回到大军前方。

    “陛下……”

    蒙恬正想说话，但看到他的神情，嬴政就已经知道结果了。

    挥了挥手，嬴政漠然道：“不必说了，出兵吧！”

    “诺！”

    蒙恬拱手，随后起身，看向河东城方向，肃然大喝：“进攻！”

    “杀！！！”

    顿时，前军轰动。

    蒙恬一骑当先，手持青铜长剑，率领五万大军，怒吼着往河东城冲去。

    ……

    ……

    (本章完)

