    第六百二十一章 确定阵容   

    阿七这个时候也是推了推自己的眼镜框，十分淡定的说道。

    

    “不用紧张，都已经到最后一局了，哪怕就算是输了也好，那也能够拿到第2名不是吗？

    大家尽力就好！”

    

    虽然他也已经好久没有玩这个游戏了，但是原本的那些操作以及游戏理解这些东西都是根深蒂固在脑子里面的，就算有所减弱也好，也是随着这一路的晋级慢慢的恢复大半。

    

    所以他觉得如果真的要应对的话，应该也没有什么太大的问题。

    

    对方有三个女生，那么到时候只需要集合针对三个女生当中的主要输出点就可以了。

    

    “大乔和阿离的组合吗？”

    

    看到对方的选择的时候，他也是暗自的嘀咕了一声，然后默默的把原本自己预选的上官婉儿也是换成了不知火舞。

    

    对方的这个组合实在是有些太过于强势了，而且配合的好的话，基本上是可以达到那种无限续航的效果的。

    

    再加上公孙离的位移比较多，他的上官婉儿在一定程度上是根本就无法对公孙离形成什么有效的针对的。

    

    这也才是为什么他会将自己的英雄换成不知火舞的原因。

    

    不知火舞同样也是一个法刺，而且爆发伤害是很高的。

    

    只要基本上能够控得到的话，那是绝对不可能给公孙离回去的机会的。

    

    而且不知火舞除去二技能之外，也根本就并不惧怕公孙离二技能的格挡机制。

    

    或许在台下的观众现在也都十分的清楚了杨凡他们这支队伍的打法以及主要的核心到底是谁。

    

    但是作为同样是参赛队伍，阿七他们是根本就并不可能会有时间去对于对手做什么了解的。

    

    毕竟在杨凡他们对局的时候，他们也同样在应对着自己的对手。

    

    自然是没什么时间去看杨凡他们的对局的。

    

    否则的话，如果知道他们会是这样的一个组合，那么早就已经在bp环节的时候就ban掉了。

    

    很快，bp环节结束之后，双方也是直接就进入到了对局当中。

    

    杨凡他们这边的阵容说实话改变也根本就并不是很大，基本上也就仅仅只有王馨瑶的中单以及王金刚的对抗路会发生一些改变罢了。

    

    而杨凡林冉冉以及苏溪的铁三角组合并没有改变。

    

    这一局王馨瑶拿出了他的小乔，而王金刚也依然选择的是吕布。

    

    原因无他，因为这一局对面又再一次的拿出了坦边白起。

    

    所以无奈之下，王金刚为了自己不被恶心到，也是根本就并没有管阵容，而是拿出了这个英雄。

    

    而另外一边的队伍阵容则是不知火舞，典韦，孙尚香，白起以及太乙真人。

    

    他们这一边选择了大乔和阿离的组合，所以说阿七也是直接就让他们的队伍拿出了太乙真人以及孙尚香的组合。

    

    虽然说小明加上孙尚香，的确是路人局当中最为常见的组合，但是明世隐这个辅助英雄的局限性却存在着很多的弊端。

    

    在高端局当中基本上是不会看见什么小明加上孙尚香的。

    

    太乙真人的被动额外的赏金效果，不仅能够帮助孙尚香达到一个快速发育的效果，最为重要的就是哪怕就算是不跟着孙尚香也好，在团战发生的时候，他的技能也能够提供很高的容错率。

    

    最为重要的就是大招的复活能力，能够让得在团战当中拥有更多的优势。

    

    所以相比之下太乙真人远远要比明世隐更加的吃香的多。

    

    可以说在高端局当中，根本就并不可能会存在有明世隐的出现。

    

    当然了，哪怕就算是拿出来了这样的组合也好，阿七依然还是对于他们的发育路十分的担心。

    

    毕竟对面竟然会选出来这样的组合，那么毫无疑问的一点，就是对方的主要核心点肯定就是在于发育路的这里了。

    

    尽管他们的阵容搭配强势也好，但奈何不住队友的水平低啊！   

    再怎么完美的阵容，你让五个王者水平的人去打荣耀王者的对局那也根本就并没有用。

    

    因为实力的碾压也早就已经足以拉平阵容之间的差距了……   

    “杨凡居然还不玩打野？

    真搞不懂他是怎么想的，毕竟这都已经最后一局比赛了，拿出自己的本命，不是应该能够更加轻松的拿下对局吗？”

    

    这个时候，台下的温雅也是皱了皱自己的眉头，对于场上这样的情况，稍微有些看不太懂。

    

    先不谈杨凡的边路到底混不混的这个问题，哪怕就算是他的边路再怎么carry也好，很显然拿打野的胜算要更加的大的多。

    

    更不用说他的边路还这么混了。

    

    难道说杨凡这一次就真的只是来浑水摸鱼的吗？

    

    想到这里的时候，她也是不由得对于王金刚的实力又高看了几分。

    

    看来杨凡好像也根本就并不是这么全能的呀？

    

    除了自己的打野比较强之外，其他的位置也只有一般般而已。

    

    不过想来也是根本就并不可能有哪一个人可以说每个位置都玩的这么的强。

    

    毕竟每个位置所需要掌握的东西也都根本就并不一样，应该做的事情也并不一样，所以说如果杨凡在其他的位置也同样有这么高的水平的话，那么她反而是觉得有些不太真实了。

    

    “这一局你的打野就多稍微去抓一下发育路吧，对面的核心很显然主要就是射手而已，我的中路和对抗路那边就不用管了。”

    

    清理完了第1波兵线之后，阿七也是直接就对着他的打野的那个室友开口道。

    

    对于自己这个室友，他也是真的感觉到十分的无奈，虽然说也能够凭借着自己的实力，单排上王者也好，但是玩的英雄觉得十分的冷门，而且存在着很大的弊端。

    

    就好比是什么亚瑟打野，典韦打野以及梦琪打野。

    

    这些英雄都有一个共通的特点，那就是比较肉而且笨重，伤害嘛，虽然说并不缺，但是其自身的那些缺点，其实也早就已经注定了这些英雄根本就并不可能登得上什么高端局。

    

    而现在都已经是最后一场的对局了，这将关乎到最后第1名的归属到底是哪一支队伍，所以说对手肯定实力也差不到哪里去的，在这样的情况之下，其实他根本就并不仅仅只是担心发育路那边的问题而已，同样也在担心自己的这个室友到底能不能够打好野……   

    

    

