    鲶鱼作为meta财阀与大秦军方基于冷冻仓项目的唯一暗中交涉人，同时也直接对财阀的一把手负责，话语权自然是不小。

    他在“天际线俱乐部”地下避难所期间，不少有身份，有地位的人，忌惮于他背后那位，不得不低头。

    虽然在这个基地之中办事，只要摆出他家主子的名号，基本上就顺风顺水。

    让鲶鱼头疼的是他现在的位置夹杂在两种势力之间，

    即便meta财阀势力相当得巨大，奈何大秦人口多，灾变程度相对严重，

    家主的主要产业，冷冻仓技术主要研发公司cosmos，财阀的主心骨，为了护送家主安全抵达避难所，损失了不少人，

    说起来自己家那位，鲶鱼也许久未接触了，同几年前不大一样了。

    自从家主被曾经的另一个继承候选人买通心腹，进行暗中刺杀之后，目前疑心病重得很。

    即便自己是一路见证者家主从小到大的人，凭借家主当下的状态，定时无法做到将地下避难所的最高调用令交给自己的。

    又望了望自己后脑勺连同脊椎骨那块的毒药芯片，

    这个装置每个月都得申请领取蓄电码，家住会吩咐手下通过无线电将蓄电码发给自己，开启充电功能。

    一旦失去电力供应，毒药就会从芯片之中渗出，被植入芯片的人连挣扎都不会给多少时间，就会被送去见阎王了。

    那是家主用来牵制手下，不让他们做出超出自己过格举动的“达摩克里斯之剑”。

    深深地叹了一口气。

    鲶鱼现在并不好调用太多的手下办事，

    如果那个叫主神的能够帮我解除背后这个东西，把我和家主从这个鬼地方弄出去，我一定尽量满足他的要求，或者帮他完成任务。

    鲶鱼陷入了深深地沉思之中。

    ....

    “考虑得怎么样了？”郑逸并不知道其中关系的错综复杂性。

    他只知道，只要再次抓住那些充斥着神秘感的轮回者，自己军队的实力又会增长一截。

    到时候，魔都的几个区，都要忌惮他郑逸的实力。

    “我暂时还没带人过来的打算，我得亲自去一趟中心区，将林嘉荣接过来。”

    “你是想要让林嘉荣接触轮回者？你知道这意味着什么吗？”郑逸毫不在意地直接称呼meta财阀在大秦分区的至高存在。

    “我知道，中心区的那些试验体，乃至疫苗的研发，固然重要...”

    鲶鱼顿了顿，继续道：

    “但是，这个主神，从他留下的蛛丝马迹来观察，绝对凌驾于我们所有人之上，乃至meta财阀总部的那帮人，倘若见到，也定会费劲一切心思去研究它。”

    “我来猜一猜，你就是想说，这个主神有可能帮你解开脖子上那毒药芯片把？”郑逸翻了一个白眼。

    他与鲶鱼相处的时间长了，自然也就知道彼此心里面究竟在琢磨些什么。

    面对合作伙伴直截了当的话锋，鲶鱼笑而不语。

    -------------------------------------

    【开启世界通道】

    【选项】

    1.【源点世界：你所出生，长大的世界】

    【状态：已标记】

    【传送消耗：1000能量】

    2.【丧尸世界：充斥着感染体的世界】

    【状态：已标记】

    【传送消耗：1000能量】

    3.【主神空间：】

    【状态：已标记】

    【传送消耗：1000能量】

    4.开启新世界

    【传送消耗：10000能量】

    【剩余能量库存：11634】

    “主神，开启新世界。”

    【世界通道已开启，消耗10000能量】

    【注：已点亮的世界再次开启通道，消耗100能量】

    【传送成功】

    【剩余能量：1634】

    【检测到新世界坐标】

    【未命名（0，0，-1，-1，0）】

    【叮！警告警告，不明异次元空间正在侵蚀该世界】

    【传送定位出错，89个轮回者坐标失联】

    【校正中...】

    【校正完成...】

    【正在统合数据...】

    【剩余可观测轮回者数量：4】

    “这是什么情况？”

    白垣从恍惚之中回过神来，望着主神面板上的信息问道。

    【正在检测定位出错原因...】

    【检测到该世界活性强度为：中】

    【正在计算结果...】

    【89名轮回者在此平行世界之中，皆是未能够撑过“异境”开启后的灾难】

    。。。

    “五千五千，路乐生压了五千灵石，来来来，还有谁来？”

    耳畔传来陌生男子叫嚣的声音。

    自己正坐在看台之上，

    这里是...魔都大学？

    这个平行世界之中的自己，还在上大学？

    一连串的问题伴随着这具身体原主所残留的记忆浮现在白垣的脑海之中。

    自从两年前网络直播平台一名男子留下一段自己御水的视频，灵气复苏的时代便正式宣布来临了。

    灵气复苏之后，身为世界大国之一的大秦，形事风格已经向着苍莽靠拢。

    其实并不只大秦，意识到时代变了的诸多国家也都开始了战略布局。

    例如联邦已经开始对灵气进行符合理性的解析，并制造出了诸多已经量产化“灵能战士”，并用于军事，乃至特殊行动。

    昔日里，整个世界都是多元化的，

    而现在，灵气复苏时代的来临，使得世界上许多人，成为了安琪那主义的拥簇。

    无数民间修炼组织开始崭露头角

    为了打压安琪那主义的嚣张气焰，

    大秦紧贴内陆的几个郡，甚至一直处于戒严状态。

    相比于联邦从科技层面应对灵气复苏，

    大秦则是在其无比强大的号召力下，建立了一系列官方组织，乃至最新的情报机构“执法者”。

    无数人防工程也随之建立。

    这些事情全部被记录在了大秦所有大学生必修课程“灵气概论”之中。

    有些事情当距离人们太过遥远的时候，你会无所谓他是否存在。

    然而当白垣这个大一新生看清楚决斗场上激烈的战斗，以及那一道道五颜六色的灵气波纹时，那一刹那，只有在小说电影之中才能够出现的东西，好像距离自己不再遥远。

    ...

    【能量波动异常】

    【正在检测世界活性..】

    【检测进度0.042%..0.196%..】

    【检测完毕】

    【世界活性为：B级】

    【检测到新能量体系：灵气】

    【正在汲取能量中，汲取速率上升至：500能量/天】

    【咨讯检录仪开启中...】

    【检测到该世界能量体系特有物质】

    【名称：灵石】

    【描述：玄幻小说之中烂大街的物质，由极度稀缺的矿物灵脉孕育而成】

    【备注：可转化为主神空间之中的能量，1灵石=0.01能量】

    【检测到未知空间属性产物，依据此方世界，默认命名为灵器】

    【名称：普通修真储物戒指】

    【描述：初步运用修真技术制造的灵器，能够装纳约8立方米的物体】

    【备注：制作成本768能量】

