    于是刘海中拍了拍阎解放的肩膀，语重心长的说道。

    “你们两兄弟啊，年龄还小，以后的日子还长着呢。”

    “现在就是应该向我们这样年长的、有经验的人学习。”

    刘海中这姿态一摆，吴奎就知道这刘海中嘴里要说什么了。

    听见刘海中的话，吴奎不由的笑脸出声。

    阎解放也很是不服气，直接顶嘴道：

    “二大爷，你比我年长我承认，但是你要是说你有经验我就不同意了。”

    “你不也是一辈子在工厂里过来的吗？”

    “而且等级还没有我一大爷高。”

    阎埠贵听见儿子居然还有这口才，顿时开心的合不拢嘴，于是也跟着帮腔。

    “是啊，刘海中，你别拿着鸡毛当令箭，你算是什么领导啊？”

    刘海中被阎埠贵两父子加起来一起堵，但是也不生气。

    反正他现在是监工，阎解放和阎解旷要在自己手底下干活，那不就是自己的下属吗？

    只不过阎埠贵是不好意思承认罢了，能理解。

    于是刘海中非常大方的说道：“嗨，老阎啊，咱们哥俩儿都这么多年了，谁不知道谁啊，你说是不是。”

    “不就是不小心成为你儿子的领导了吗？也不是什么大事。”

    “只要让你的两个小的，以后在装修队里好好听我的就是。”

    阎埠贵看见刘海中那嘚瑟样，不由得就生气。

    但是这次自己明显不占上风，再说下去还是丢了自己的脸面。

    于是又跟吴奎寒暄了几句之后，阎埠贵就带着两个儿子回家去了。

    吴奎这几天都没有去店里，正巧今天何雨柱和刘海中闲了，于是叫住两人，问了问最近装修的情况。

    “没什么大问题，就是房子面积太大了，而且你要求的是精装修，所以时间花费难免久一点。”

    何雨柱回答起装修的事就认真了起来。

    吴奎点了点头。

    饭店的事不急，毕竟慢工出细活，这个道理他还是明白的。

    只不过最近要是想靠着饭店挣钱，只怕是暂时是等不到了。

    看来还是应该着手置办自己仓库的事情。

    只不过，虽然自己手里有货，但是现在还没有找到可以接受自己手里货物的人。

    这也算是一个难题。

    吴奎可不想一家一家上门去问人家要不要供应商。

    看着面前的何雨柱，吴奎一拍脑袋，这不是有个现成的资源吗？

    “对了，何雨柱，你是做厨子的，你有没有什么认识的人现在是自己在外面做饭店，或者是搞餐饮供应的？”

    吴奎的话问的突然，让何雨柱不由得愣了愣神。

    要说起来，自己还真是认识吴奎说的这种人的。

    “有倒是有，只是不知道你问这个干什么？”

    何雨柱的心里闪过一丝疑惑，难道有自己这一个大厨还不够，还要加入别人？

    吴奎不知道何雨柱心里的想法，听见何雨柱说有这样的人选之后，瞬间就开心了起来。

    “那你现在能联系到人？”

    “我现在手里有很多货，但是饭店一直没装修好，我怕这货在我手里就放坏了。”

    吴奎胡诌了一个理由。

    毕竟现在何雨柱是自己饭店的合作伙伴，还因为自己，把工作都辞了。

    所以这件事上最好还是不要说实话，不然难免会让何雨柱心里不平衡。

    况且，自己的这个理由有理有据，也不会引起任何怀疑的。

    果然，听见吴奎的这个话，何雨柱才算是放下心来。

    原来不是还要别的合作伙伴，而是要出货啊！那就没什么了。

    何雨柱内心就是害怕，自己辞职跟着吴奎干事业之后，吴奎反手不带自己了，那可就是玩脱了。

    不过看来还是自己多虑了。

    “我有一个叔叔，跟我爸是至交，我爸跑了之后他还有跟我联系过几次。”

    “听说他现在就开了一家饭店，就在城西，听说生意很是火爆。”

    “至于供货嘛，原本的轧钢厂的采购员跟我也是熟人，这算不算？”

    “算！自然算！”

    没想到何雨柱一下子就为自己提供了两个人选。

    而且听起来都是需要大单的人。

    尤其是轧钢厂，那需求量肯定更大。

    何雨柱见吴奎的样子，就知道是正中吴奎下怀，也激动了起来。

    于是主动说会给吴奎牵线搭桥。

    对于何雨柱的热情，吴奎自然是照单全收。

    反正之后饭店生意好，何雨柱的好处也是少不了。

    过了几天，何雨柱这才人都聚齐，然后一起组了一个局。

    约定的地点就是何雨柱嘴里所说的那个叔叔许强开的饭店。

    吴奎跟着何雨柱两个人是先到的，看见饭店规模的那一瞬间，何雨柱都傻眼了。

    “天哪，这个饭店也太大了吧！”

    何雨柱不由得惊叹道。、

    他知道这个叔叔许强很有能力，开了两家饭店，但是不知道这饭店居然这么大。

    毕竟当时许强在何雨柱他爹扔下他们跑了的时候，还只是一个小小的厨师而已。

    所以在何雨柱的认知里，他还以为许强最多是有点闲钱，但是哪里想到人家现在的产业居然这么大。

    何雨柱站在饭店门口的时候，甚至还有一些拘束。

    “吴奎啊，咱们就是这个地址，应该没错吧？”

    “美豪大饭店。名字也没错吧？”

    看着何雨柱这个反应，吴奎不由得扶额。

    拜托，这毕竟是你叔叔，又不是我叔叔，我哪里知道啊。

    不过，按照许强给的地址，以及名字，这里就是他们要找的地方没有错。

    相比于何雨柱的自卑，吴奎就落落大方多了。

    毕竟对于吴奎来说，就算是再大的饭店，那不也是人开的吗？、

    况且，咱可是经历过现代社会洗礼的，虽说这个饭店的装修在这个年代看起来是十分豪华的。

    但是吴奎在现代什么样的豪华饭店没有见过，跟现代的豪华饭店一比，这也只能说是简陋。

    于是吴奎一个大跨步，就先迈了进去。

    “哎！吴奎！你等等我啊！”

    被落在后面的何雨柱赶紧追随上吴奎的步伐。

