    六座圣地，各有各的惊人气象。

    紫霄宫有环岛九重。

    上阴学宫也不遑多让。

    碑林、青云路、诸子像、圣庙、龙院，皆是世人向往之处。

    当然。

    最负盛名的。

    莫过于书山、学海。

    传闻其中承载着至圣之法，先贤之道。

    天下众多士子的毕生心愿，就是进入其中，面见古之圣贤。

    “左师兄今日要出关了。”

    “是啊，整整两年了！”

    “攀登书山，横渡学海……这份毅力和天赋，世间罕有！”

    “听说左师兄总共进去过三次！”

    “首次，十岁登书山，淬体、锤形臻至完美，凝聚了一颗‘文曲星’。”

    “第二次，十八岁突破凡境八重，演化出浩气长河的武道意志。”

    “这一次，不知道又有什么样的惊人收获？”

    高冠博带的年轻士子议论纷纷，他们眼中并无嫉妒神色，反而满是钦佩。

    但凡能够拜入学宫，且次次大考名列前三。

    便有机会进入书山、学海。

    只不过。

    攀登书山，横渡学海全看个人本事，心性修养。

    若是经受不住磨炼，跌落书山，沉溺学海。

    届时会有性命之危，只能被一旁守候的师长带出。

    能在里面待上整整两年，日夜承受天风洗礼，弱水冲刷。

    此等体魄与心志，可以说冠绝上阴学宫。

    因而诸多师长、士子都一致认为，左端云有望天下儒首之位！

    “紫霄宫近千年没有出过道首。”

    “须弥山这一代未必能有人走进三千狮子林。”

    “若是左师兄成了天下儒首，当是我上阴学宫独占鳌头！”

    除去士子学生翘首以盼，学宫的师长也有所期待。

    六大圣地，以上阴学宫、紫霄宫、须弥山为首。

    每过五百年，自有儒首、道首、佛首出世。

    这关乎各自道统的气运。

    万载之前，甚至还出现过三圣争锋，角逐魁首的空前盛况。

    “左司业进去之前，已经是凡境九重，先天大宗师。”

    “攀登书山、横渡学海两年，说不定有希望冲击凡境十重，武道人仙。”

    九层高的观山楼顶，面容古板的中年男子昂然而立，眺望不远处的龙场大坪。

    上阴学宫地位最高者，乃是祭酒和司业。

    他们执掌教令，威望隆重。

    其下则是监丞、博士、典簿，然后再是学生士子。

    左端元早在十八岁那年，突破凡境八重，神变巅峰。

    所显化的武道意志，更是千年未有的浩气长河。

    如此惊艳的天资，直接被大祭酒钦点。

    得到破格提拔，由博士升为司业，掌春秋印。

    故而，学宫的诸多师长都称其为“左司业”。

    “陆祭酒这是抱有厚望啊！神州天下可有几千年未曾出过一位武道人仙了！”

    立于旁边，年约六十许的老者出声道。

    此人容貌清癯，身穿朴素白衣，脚踩一双麻鞋，像个田间操劳的老农一般。

    身上最值钱的物什，大概要属腰间系着的那块羊脂白玉。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”

    被叫做陆祭酒的中年男子似是有所感慨，沉声说道：

    “上阴学宫近千年没有出过凝聚文曲星的大材了，左司业突破凡境九重，曾天降异象，有雷鸣圣音，才气如云。”

    “自此以后，修行速度一日千里，令人惊奇。”

    “三进三出书海、学海，若是这样都无法突破凡境十重。”

    “那当今天下，还有谁能坐上儒首之位？岂非又要空悬！”

    老者轻轻颔首，也觉得很有道理。

    同时不禁觉得遗憾，摇头道：

    “可惜生不逢时！”

    “上古年间，大儒字字珠玑，感天动地，凭借浩然正气可度雷劫，可诛妖魔！”

    “只是大劫降世，诸子百家道统断绝，儒门修行之法也没了传承，只能另辟蹊径，依附于武道。”

    “上阴学宫圣法八百道，唯有左司业一人练成浩然真气。”

    “早生几万年，他何止是有望天下儒首，大儒、半圣也能争一争。”

    陆祭酒面色微沉，流露出几分唏嘘。

    浩然真气。

    浩然正气。

    别看只是一字之差，相隔却有千万里之远。

    “末法之世，我等唯有顺应时势，不然还能如何？”

    “圣贤破空而去，徒留我等深陷牢笼……”

    这位被学宫士子冠以“冷面冷心”的陆祭酒轻哼了一声，没有再继续说下去，转而问道：

    “云梦先生，你觉得左司业今日出关，能否与那大周皇储一较高下？”

    他对旁边的老者，态度显得很恭敬。

    不止是因为对方出身琅琊王氏，神州天下第一等门阀。

    更因其七进七出书山、学海，亲自设立上阴学宫的三大主要学科。

    一曰数学，日星象纬，在其掌中，占往察来，言无不验；

    二曰兵学，六韬三略，变化无穷，布阵行兵，变幻莫测；

    三曰言学，广记多闻，明理审势，出辞吐辩，万口莫当。

    后来还提出“出世”、“入世”之说。

    每三十年一次的金鼎论道，这都是核心辩题。

    这样的一代奇人，大祭酒数次诚心相邀，才让其答应留在学宫授课。

    “还真不好说。”

    这位云梦先生笑呵呵道：

    “真龙之相，紫气鸿运，三奇贵人，大周皇储……层层累加之下，哪怕是一人编撰六篇《天数论》的玄机先生再世，也未必能看穿赵穆的命数。”

    “此人横空出世，孤立卓绝，生平轨迹连紫霄宫的万象宝镜也无法映照，这才使得星辰子痛失爱徒。”

    “紫霄宫损失惨重，气运金莲满池凋敝，我看无涯子要搏命了。”

    陆祭酒眉头紧锁，想起几日之前，大祭酒与其他圣地会面，商议观礼之事。

    他并不看好无涯子的行险之策，否决道：

    “大周皇储如真龙起势，紫霄宫想要压住对方，怕是很难。”

    云梦先生微微一笑，似是了解紫霄宫的上代掌教，笃定道：

    “话虽是这么说，但全部家底都输得干净，就此离开赌桌，谁能甘心？”

    “放手一搏，赌上一次，如若功成，连本带利都可以赢回来……这样的诱惑，陆祭酒你抵挡得住么？”

    面容古板的中年男子摇头，淡淡道：

    “我从不赌博。”

    云梦先生哈哈一笑，意味深长道：

    “不赌为赢，这道理世人皆知，可也不是谁都可以做到。”

    铛！铛！铛！铛！铛！

    钟声悠悠，回荡学宫。

    “书山、学海开了！”

    音浪忽地翻涌，席卷每一处角落。

    没过多久，龙场大坪便是人潮涌动，密密麻麻。

    天地之间绽开一线，精纯无比的浩然真气排荡而出。

    如天河垂挂，横亘于虚空。

    隐隐约约，有一道身影浮现。

    其人青衫磊落，剑眉星目，气度不凡。

    腰间悬有一枚古印，飘动不已。

    “左师兄！”

    “左司业！”

    “……”

    众人仰头，望着好似大日悬空，周身散发炽烈光芒的那道身影。

    “凡境十重……不对，没有再进一步，可惜了。”

    陆祭酒脸上流露遗憾之色，若能成为武道人仙，便可进圣庙，请先贤授儒首之位。

    “哈哈哈，不愧是左司业！”

    云梦先生却表现得十分惊喜，放声笑道：

    “陆祭酒不必失望，你看那是什么！”

    面容古板的中年男子皱眉抬头，凝神望去。

    忽然发现那一道席卷四方的浩然长河，其间竟有两颗大星载沉载浮，如日月环绕。

    “第二颗文曲星了！”

    自诩养气功夫深厚的陆祭酒惊喜交加，失声道：

    “古之圣人，方才有九星横贯，大贤七星耀世！”

    “如今儒学几乎断绝，左司业竟能凝出两颗文曲星，这等才情……”

    说到最后，他都有些词穷了。

    “上阴学宫又要威压世间五百年，独占鳌头了。”

    云梦先生老怀甚慰，大声笑道。

    左端云早年凝聚一颗文曲星，已经被上阴学宫奉为百年难得一见的良才美玉。

    如今，坐拥两颗大星，如烈日当空。

    本身浩然真气无穷无尽，其实力恐怕更加强横。

    铛！

    又是一声钟响。

    浩浩荡荡，宛若天河垂挂的盛大异象，顷刻消失不见。

    “大祭酒传讯，想必是要派左司业去观礼了。”

    云梦先生不知出于何等心情，眼神变得复杂起来。

    “万载才得一见，应运而生的当世真龙，与上阴学宫的天下儒首……孰强孰弱，谁胜谁负，当真难以预料。”

    陆祭酒眼神坚定，毫不迟疑地说道：

    “左司业有至圣之法，先贤之道加持，大周皇储能有几分赢面？”

    “古之圣贤，犹胜古之天子。”

    云梦先生不置可否，只是望着人山人海，沸腾不已的龙场大坪。

    恰如幽深古井，不起风波的心湖，竟然生出几点涟漪。

    上阴学宫派出左端云，紫霄宫要行险一搏。

    那连续折了两代高手的魔门六道，又该如何做？

