    秦风将慕容家族打败之后，倒是清闲了不少，半个月都没有人来找麻烦，他也是乐得清闲，继续向着尊者的境界进发。

    不过此时他遇到了一些瓶颈，想要突破尊者的级别，那就需要有一个属性的能力极为强大，比如雷电之力，达到尊者级别就需要再提升一个档次。

    当初在猎人部落获取的雷电之灵，虽然等级不错，可是也只能达到大宗师巅峰，要上尊者，就需要更强大的雷电之灵的能量。

    除了雷电之灵，还有水属性的寒之领域，火属性的火焰之灵等，但是秦风现在最先获得的是雷电之灵和冰寒领域，所以要突破尊者，就要在这两个属性上下手。

    省城的资源，秦风已经查探清楚，突破大宗师可以，但是要去突破尊者，估计就要向更高的资源进发，能拥有更高的资源等级的地方，那就只有华夏京都所在。

    可惜现在他还不能离开省城，因为他要在孟可身边，在他的心里，尊者，和孟可相比，那也是不值一提的。

    天天在家修炼，已经成了秦风的标准了，不过这天，秦风刚刚准备修炼，就有人给他打电话了。

    “老大，这里有人闹事呀。”里面传来了江南五鬼鬼见愁的声音。

    接到鬼见愁的电话，秦风也是好奇，不过他马上就明白了，肯定是遇到了高手，一般情况下，鬼见愁不可能给他打电话。

    “是什么人来闹事？”秦风问道。

    “他说是从京都来的，叫什么冯小龙，这个冯家，我听说过，京都几大修真家族之一，和纳兰家族一个等级，甚至比纳兰家族更强，他带来的几个人，实力都是大宗师，所以我们也不敢轻易动手。”

    京都冯家，秦风也没听说过，不过想来应该是很厉害的，就说道：“那你就在那里等我，我们马上就到。”

    秦风挂了电话，随即找了个衣服穿上，开着自己的大众，十几分钟之后赶到了宠物店。

    等他到了宠物店，就看到门口有一帮人，其中四个就是江南五鬼，剩下的还有几个，带头的很年轻，三十岁的样子，其他的都是老头，可是这些老头实力不低呀。

    和鬼见愁说的差不多，清一色的大宗师，这个实力，的确不能小觑，要知道在省城，一个大宗师就可以成为一个大家族的，这里随随便便都是大宗师。

    “老大来了。”鬼见愁赶忙上前迎接，秦风下车之后，走到了他们的面前。

    “怎么回事？”秦风直接问道。

    “这帮家伙来了之后，就要闯进去，我们当然不答应，他们的实力太强，我们也不怕，只是纳兰小姐出来，让我们不要动手，双方才没打起来。

    “老板娘现在在什么地方？”秦风问道。

    “还在里面。”鬼见愁说道。

    秦风正要上前，几个老者当即挡住了他的去路。

    “你又是何人？”一个老者站出来喝道。

    “我是老板娘的朋友，你们又是什么人呢？”秦风笑道。

    此时那年轻人走了过来，上下打量了一番秦风，秦风见他生的白净，全身白衣，头发飘飘，倒是有些气质。

    “我叫冯小龙，京都冯家的人，你应该就是秦风吧。”冯小龙说道。

    “你认识我？”秦风好奇道。

    “当然，不但认识，对你还了解了一番，你想追求纳兰依梦，还派人在这里保护她，不，应该说是骚扰他，我说的对吧。”冯小龙冷笑道。

    秦风一阵好笑，随即笑道：“我的名字你没有弄错，不过我来这里的目的你弄错了，骚扰老板娘的人不是我，应该是你们吧。”

    “大胆，敢跟我们少爷如此说话，信不信我一只手就能将你捏碎。”旁边的一个大宗师高手喝道。

    冯小龙却是挥挥手笑道：“长老不必和他一般见识，这个家伙也就是个普通人，还有他身边的这些帮手，虽然也是宗师，可是不足为虑，小子我劝你还是乖乖的离开这里，纳兰依梦也不是你所能企及的美女，快走吧。”

    冯小龙是一脸的不屑，在他看来，除了京都几大家族，在其他地方的人，根本就不配跟他说话，更不要说是跟他抢人了。

    “你好像是弄错了，我可不是在追求老板娘的，我只是他的一个客人，曾经在这里买过小狗狗，时常需要将小狗狗抱过来检查检查，就这么简单，请你不要误会。”

    冯小龙一听，顿时就哈哈大笑道：“果然是识相，如果你敢承认你在追求纳兰依梦的话，我可就会不客气了，既然你这么识相，那我也不能不给你机会，现在滚吧。”

    此时鬼见愁非常的生气，有人敢这样跟他的老大说话，就算你是冯家的又怎么样。

    “冯家的小子，你算什么，这里可不是京都，真以为你们冯家了不起吗？我江南五鬼也不会看得起。”

    “江南五鬼？哈哈，无名之辈，敢在我的面前嚣张吗？长老，是不是要给他点颜色瞧瞧，要不然还真是什么虾米都敢跟我们冯家不客气。”

    “好的少爷，我现在就收拾他。”一名大宗师直接冲上来，一掌打出，瞬间来到了鬼见愁的面前。

    不过此时的鬼见愁也不胆怯，虽然他们都没有突破大宗师，可是他们联手，一两个大宗师还是没问题的。

    “敢欺负我大哥，找死。”其他的几个人联手迅速做出攻击，四人的攻击打出，顿时周围就算是大宗师都感觉有些危险。

    最有效的防御就是攻击，这四人联手的攻击，瞬间就让那大宗师脸色大变，也不敢贸然进攻，瞬移回来，落到地上，也是惊讶的说道：“他们的联手，居然可以和大宗师交手。”

    “大宗师，算个吊呀，怎么怕了呀，我还以为你真的很了不起，来呀。”鬼见愁得意的说道。

    面对江南五鬼如此凶狠的实力，那冯小龙也是很吃惊，喃喃说道：“你们怎么这么厉害？”

    鬼见愁冷笑道：“怎么？老子厉害，你有什么好吃惊的，这都是我老大的功劳。”

