    神识扫过玉泉山，杨昭迅速的发现了山顶洞口。

    此洞口前一颗硕大无比的白皮松，白皮松亭亭如华盖，笼罩了方圆百米空间，松树下是平整的青石，有石凳、石桌布设。而平台下面就是险峻山路，只有一条狭窄的石路直通山下。

    而在白皮松旁边立一巨大青石，青石如同镜面一样平滑，上面书写着“金霞洞”。

    似乎根本没有洞口进入，但杨昭知道，这青石其实是个障眼法，青石中间部位就是入口，此处就是金霞洞洞天入口。

    以玉鼎真人阐教十二金仙的身份，肯定会占据有一个洞天，这是毫无疑问的。

    “晚辈杨昭前来，求见上仙！”杨昭落下云光，在青石前躬身行礼道。

    “杨师兄，我家老爷有请。”青石中间光影一闪，显出一个门户，那门户如同一道光环镶嵌在青石上，一个道童从门户内走了出来道。

    “多谢仙童！”杨昭躬身行礼，随着那道童跨入门户内。

    杨昭可以感知出来，这道童应该是个“工具人”，是玉鼎真人用术法炼制而成，用来迎接客人，通传消息的。

    进入门户内，杨昭顿时眼前一亮，一座仙山浮现在眼前，百丈瀑布飞流直下，仙鹤绕山飞舞，山脚下鲜花铺地，山体上灵果满山，景色极为奇美。而且这里的灵气远比外面浓郁。

    很显然，这就是依托玉泉山灵脉衍生出来的洞天秘境。

    而在山顶上，有一座石洞矗立着，杨昭在那道童的带领下，走到石洞前。

    “大兄。”杨戬就在石洞旁边的一栋草芦中修炼，见杨昭过来，欣喜地飞奔而来朝着杨昭恭敬行礼道。

    “二郎！”杨昭伸手拍了拍杨戬，感受到杨戬体内澎湃的灵力，知道他已经跨入筑基境，不由得欣慰道。

    他比杨婵修为快点，但体内的灵力厚重程度自然是远超杨婵，可见修炼的很扎实。

    “大兄，师父正在炼一炉丹药，我们稍等片刻。”杨戬道。

    “好！”杨昭点头，和杨戬坐在了洞前石凳上，杨戬询问了杨天佑和杨婵，杨昭自然说他们都好。

    “你修炼得怎么样了？”杨昭询问道。

    “这几日，师尊正让我选择功法。按照师尊说法，他手中有一套八九玄功，我的身体正适合修炼此功法。

    但修炼此功法，有上、中、下三乘修法，下乘修法只以一种五行为基修炼，中乘修法以两种五行为基修炼，上乘修法以全五行为基修炼。”杨戬介绍道。

    “要修自然是要修最好的，那就选择上乘修法。”杨昭随即道。

    “咳咳。杨昭小道友。”而此时，石门打开，玉鼎真人缓步走出略显尴尬道。

    杨昭和杨戬赶紧起身行礼。

    “上仙，今后称呼我的名字即可。吾弟拜你为师，我们自然都是一家人了，无须对我如此客气。”杨昭道。

    “也好。”玉鼎真人一笑坐了下来道：“正如杨戬说的，我欲让他修炼八九玄功，此功法是吾师传于我的，至今为止没有找到能修炼此功的传人，杨戬适合修炼此功法，这也是他莫大机缘，连我都十分的羡慕。

    但我以前喜欢研究、搜集功法、道术，把很多修炼资源都耗尽了，如今勉强只能让杨戬以下乘方法修炼此功。

    想想以前浪费的修炼资源，我是悔之晚矣，如今正在炼丹，准备去我师兄弟哪里借点资源，再同一些上仙换点资源，尽量搜集，为杨戬修炼八九玄功做准备。”

    “真人。修炼此功法很耗费修炼资源么？”杨昭道。

    “修炼此功法极为辛苦，没有莫大毅力难以有成，我看杨戬这孩子颇有毅力，这方面不成问题。

    除此之外，修炼此功法需要先天灵物辅助炼体筑基，下乘修法其实也分好劣，以金、土灵物辅助修炼最好，其它的先天灵物就差不少。

    按照我的想法，即便不能以中乘、上乘修法修炼，也要选择金、土之法以下乘修法炼体筑基。”玉鼎真人道。

    “真人。你看此等灵物可能用否？”杨昭沉思一下，将裂天兕的独角拿出来道。

    因为从龙岩哪里知道，这些都是先天灵物。

    “裂天兕的角！”玉鼎真人一看顿时大喜道，显然他认识此物。

    “这正是极好的土属性先天灵物，这东西在现在可是不容易找到了。”玉鼎真人正想询问杨昭从哪里弄来的，但随即不再询问了，毕竟这是对方的秘密，不便询问。

    “真人，你看这能用么？”杨昭一翻手，将牛头魔的牛角也拿出来道。

    “牛头魔神的角。真是太好了，杨戬你真是有一位好兄长呀。”此时，玉鼎真人身体都颤抖起来道。

    很显然，这牛头魔神的角比裂天兕的独角对杨戬更有价值。

    “真人，这牛头魔神的角内蕴含着魔气，真的适合吾弟使用么？”杨昭担心道。

    “你有所不知，这八九玄功其实上是神魔炼体功法，大成之后，法体坚硬无比，诸法难伤，又能变化随意，堪称人形灵宝；

    但筑基阶段，每修炼一段时间，就需要用魔气淬体，如今魔界被道祖封印了，想寻找魔气那是根本不可能。

    洪荒之中，唯有地府黄泉旁边的幽冥血海中尚存有魔神，我正思虑如何去幽冥血海猎杀魔神，但思来想去，除了吾师尊出手外，我等师兄弟都招惹不起那冥河老祖。

    但师尊想必不会为此出手担因果，我也是左右为难，所以正思虑着如何偷偷猎杀魔神。如今有这牛角内的魔气，虽然不够多，但足以让杨戬以下乘修法筑基了。”玉鼎真人大喜道。

    “真人，按照我的想法，既然要修此功法，自然是要以上乘修法修炼。否则，真是有点不甘心。”杨昭缓缓道。

    “是呀，是不甘心，若能以上乘修法修炼，我此生无憾了。但不甘心又能怎样，以上乘修法修炼，我们实在是承担不起。

    若是寻找到所有的五行先天灵物，不知道等到何年何月了，杨戬最佳修炼时间就在十年内，十年内必须凑齐所有的五行灵物，若是错过这个时候，我们等不起。”玉鼎真人并没有听出杨昭的话外之音，不由得叹口气道。

    听了玉鼎真人的话，杨昭结合前世印象中杨戬的战力，杨昭怀疑，前世杨戬就是以下乘修法修炼的八九玄功，其可能是以金属性五行本源筑基修炼而成的。

