    双方只说了比试，并没有约定比试的地点……

    “诺！”

    三位将军齐声应了一声，不过就在准备转身就走的时候，苏建和邹旸两个人忽然对视了一眼，然后再次扭过头来。

    “二位将军还有什么事吗？”

    刘登一边看着面前的沙盘，一边问道。

    “大王，马上就要大战在即，这新军是不是也应该有一面独立的军旗？”

    拥有了独立的军旗，就意味着一支军队拥有了自己的番号，这才是他们现在最想要的，毕竟整只新军现在可还挂在神武军的名下呢。

    正所谓名不正则言不顺，他们两个还真是想在大战之前拥有自己的番号。

    “这件事情不必着急，新的军旗已经给你们准备好了，振武军这个名字终有一天会响彻大汉，但是，要在你们此战之后才会把这面军旗授予你们！”

    “大王，这是何故？您信不过我们？”

    苏建和邹旸两个人对视了一眼，苏建狠狠地咬了咬牙，然后说道。

    “你们从组建到成军这一切可都是本王亲自操办的，怎么可能会信不过你们？只不过你们没听说过，出奇制胜吗？你们现在就是本王手中的一面王牌，你不觉得隐藏在暗中的利剑才是最惊人的吗？”

    看着他们两个热血上涌的样子，刘登赶忙安抚道。

    “大王的意思是……”

    听刘登这么一说，苏建好像明白了什么。

    “我的意思很简单，等到匈奴人的队伍出战之后，你们再上场换下神武军！要不然的话，匈奴人不上套可怎么办？”

    “大王英明！”

    听刘登这么一说，他们两个就放心了，毕竟，只要不是刘登信不过他们，其他的一切都可以商量。

    汉军这里紧罗密布的筹备的时候，匈奴人还在艰难的跋涉之中，草原上的冰雪还没有开始融化，到了晚上的时候，外面的气温几乎可以滴水成冰。

    在这种天气里跋涉，无论是对人还是对牲畜都是一个巨大的挑战，但是他们不得不来！

    是夜，再往前走200里，就已经是大汉和匈奴之间的缓冲地带了，按照大军行进的速度，最多再有一两日的时间，应该就已经到达目的地了。

    可是这一路上，这位雅娜公主每日里是以泪洗面，对于这次和亲她整个人真的是没有一点准备。

    原本她已经憧憬着和自己心爱的情郎能够长相厮守，最后生一大堆孩子，可是怎么也没想到，只不过是一夜之间，似乎一切就全变了。

    她这个堂堂的匈奴公主，居然要被迫嫁给一个汉人，这简直就是奇耻大辱，而且不光是这样，老上单于才刚刚死去，尸骨未寒，自己的大哥居然要逼自己远嫁千里之外。

    她实在不愿意，所以奋起反抗，但是没想到自己的那位情郎，和他的大哥不知道说了什么之后，态度直接发生了180度的大转弯。

    那个无耻的男人，居然要亲手把她送到了送嫁的马车上，于是乎，这位雅娜公主一气之下直接拔剑一剑杀死了他。

    不过这件事情，直接被大单于给压了下来，外人知之甚少，来到了千里之外之后，知道这件事情的人更是凤毛麟角了。

    愤怒之下一剑杀了他，当时也没有觉得怎么样，可是，随着时间的推移，等她远离故土，来到长城的时候，心中的那股孤独和无助，让她几乎都已经没办法呼吸了。

    “公主殿下，您还是吃点东西吧，您已经三天三夜没有吃东西了，马上就要到汉境了，您的身体要是累垮了，到时候可怎么办呀……”

    眼看着雅娜公主的身体一天比一天消瘦，侍女们也只能温言劝告。

    “我知道了，去拿些吃的进来吧，我只是没有胃口罢了，你们放心吧……”

    距离长城越近她的心情越差，因为从此之后，她恐怕再也没有机会回到那片草原上了。

    但是雅娜公主更多的，其实是对未来生活的恐惧，她在草原上见多了那些被送来和亲的女子的惨状，匈奴人很多时候只对她们的嫁妆感兴趣，等他们的使团一走，随手就把她们赐给了那些下贱的奴隶们。

    那个时候她虽然也感觉那些女人很惨，但是并没有什么太深的感触，但是现在不一样了，双方易位而处，她还真怕自己到了大汉境内之后，会遭受跟那些女人一样的待遇……

    “驳马将军，我们距离汉境只剩下不足200里！您说这是我们现在这个时候偷袭汉人的话会怎么样？”

    堂堂的大匈奴大单于，居然要把自己的亲妹妹嫁给一个汉朝的诸侯王，这件事情从根上说，就让这些年轻的将军们一个个心里很不是滋味。

    “不要冲动，我们可不能坏了大单于的好事！大单于一切早有安排，我们只要按照计划行事就行了，把你们这副嘴脸给我收起来，前面可就要到汉境了，谁要是耽误了大单于的好事，可别怪我翻脸不认人！”

    作为军臣单于的绝对心腹，他这次可真的是任务重大，不光是要战胜这些汉人，更重要的是，他还是一路疑兵……

    “诺！”

    尽管心里还是很不服气，不过这些年轻气盛的匈奴人面对驳马，谁也不敢多说什么……

    毕竟，论关系的话，驳马是大单于的亲信，论勇猛的话，驳马是单于领内数一数二的勇士，他们这些人心里再不舒服，也得老老实实的蹲着。

    就在与此同时，茫茫匈奴草原的另一端，一支多达五万人的队伍，已经慢慢的靠近北地郡，他们穿插的速度是如此之快，一路上几乎没有任何的停留。

    就算现在是冬季，可是他们依然迅疾如风，庞大的马队如同是蝗虫过境一般，这一路上，就算是匈奴的牧民遇到他们，都只能被他们裹挟前进。

    而是固原一线，虽然朝廷在这里驻扎了一万军，但是，他们可完全没想到匈奴人会在这个时候冒险来袭！

    这就是中行说给大单于制定的计划，声东击西，明修栈道暗度陈仓！

    表面上看起来，匈奴人内部内战在即，所以他们为了最后的面子，要在代国境内跟汉军一决雌雄……

    但是实际上，他们把目标放在了大汉的上郡，一旦这里有失，匈奴人可就要长驱直入了！

    【作者有话说】

    今天是元宵节，就三更了，大家节日快乐，多陪陪家人吧~~

