    待冥驰的情绪稍稍平复，王小二继续劝慰道：“你这样做除了让大家重新陷入乱局，对所有人都没有任何帮助！

    如果你还相信我，就把这件事交给我处理。”

    冥驰似乎并不信任王小二，他用审视的眼神看着王小二，缓缓的道：“我们的族人已经等了千年，如果你真的有办法，为什么不早点用！

    千年的时间，那是一段很长的时间！

    叔叔，你现在说出这种话，让我如何相信你！”

    王小二忙解释道：“冥驰，以前并不是我不帮忙，而是那时候的我和现在的你想法相同。

    仇恨和怨念只会让罪业加深，既然我现在明白了这个道理，就绝不会眼睁睁的看着你继续错下去！”

    冥驰见王小二的言辞诚恳，想了想道：“口说无凭，我要你立下血誓！如果你日后食言，又该如何？”

    王小二立刻刺破中指，将一滴血滴入九幽炼魂灯，而后竖起三根手指道：“我王小二今日在此立誓，若日后无法让冥家族人脱离苦海，我甘愿被缚于灯中，永世不得出！”

    王小二言毕，九幽炼魂灯将王小二滴落的那滴血吸收，随即闪烁了一下。九幽炼魂灯已经接受了王小二的血誓。

    冥驰满意的点了点头，随即也吐出一滴血，让那滴血落在了九幽炼魂灯上。“若冥彺无法兑现承诺，冥家族人尽皆化为厉鬼，纠缠他永生永世！”

    听到冥驰的毒誓，王小二不由凝眉，可随即又想到自己一定能让冥家人脱离苦海，也就释然了。

    可就在两人的血誓刚刚达成的同时，意外发生了！

    一个黑影突然出现，将王小二和冥驰双双推进了九幽炼魂灯内！

    再次进入九幽炼魂灯，王小二所见到的是和上次完全不同的情景。

    旧日的北冥落川就在脚下，可这里的人并没有欢声笑语，甚至难见道任何一个活人。

    所有的族人都倒在血泊中，他们身体冰冷，彻底失去了生命。

    片刻后，整片土地燃起熊熊烈焰，瞬间北冥落川化为一片火海。

    死去的族人们从火海中走出来，它们浑身漆黑，就算魂魄俱全可他们还是彻底化为一道残影。王小二甚至无法从众多人中辨认出嫂子和大哥。

    “怎么会这样！”王小二难以相信自己所见到的一切。

    冥驰幽幽的开口，“千年的时间对你来说不过是几次轮回，可是于他们而言，却是在地狱中持续的煎熬。”

    冥驰将目光落在王小二的脸上，非常认真的问，“现在你还那么坚信你能拯救族人，能让他们走出苦海吗？

    就算可以，又需要多久？”

    王小二咬了咬牙，又问了一次，“他们怎么会变成这样？”

    冥驰苦笑了一下，道：“你难道不好奇，是什么人突然出手，把咱们送进灯里的吗？”

    在冥驰的提醒下，王小二才突然意识到，现在需要关心的问题，应该是刚刚突然出现的那个人究竟是谁，他的目的又是什么。

    王小二将探寻的目光投射向冥驰，冥驰并没有卖关子，很快就给出了答案。

    “这是一个蓄谋已久的阴谋，从当年有人计划要侵占北冥落川的时候就开始了。冥家人并不是这个阴谋中的唯一一个牺牲品，但不可否认的是，冥家才是整件事的主导。

    因为这盏灯，只有经过冥家人的手才能被制造出来！”

    王小二似乎意识到了什么，忙道：“问题在这盏灯上？”

    冥驰点头道：“对！大家之所以会变成这样，问题就出在这盏灯上！

    在冥家人的传说中，只有制造出这盏灯的方法，却没有记录这盏灯被制造出后会产生的后果！”

    冥驰伸手指了指正在从火海中漫步出来的族人，“这就是后果！九幽炼魂灯是一个很邪恶的东西，它能炼化出这世间最邪恶、最强大的灵魂，而制造出他的人，都身负罪恶。”

    冥驰将视线移向王小二，“就连你我，也难逃这场厄运。”

    “这么说，将我们推进来的那个人，就是这场阴谋的始作俑者了？”

    冥驰的脸上露出古怪的神色，那种表情根本就不是他这种年龄的孩子该有的。“不知道，我只知道这么多。

    我说出来，只是想让你知道，现在我们面临的问题，不仅仅是解救我们的族人。”

    王小二突然想起，当他第一次拿到九幽炼魂灯时，沈易曾说过，这盏灯似乎正被使用着，虽然后来不知道为什么没有再出现过那种情况，可这盏灯里，肯定还有其他不可知的东西存在。

    王小二举目四顾，想要找到那个隐藏在暗处的人。

    冥驰似乎看出了王小二的心思，缓缓的道：“没用的，他从不现身！我们的存在，不过是他的养料。

    而你对他而言，大概是最后的，最浓厚的养分！”

    王小二不由睁大了眼睛看向冥驰，又是这螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。

    冥驰利用冥炎妖姬将王小二带进了北冥落川，却不知这背后还有另一个人在等着他们的重逢。

    就算冥驰现在已经想通了整件事，却无法扭转困局。

    让王小二稍感欣慰的是，冥驰在这么短的时间内就能结合自己所获取到的零散信息，揭开了隐藏在背后那个人的阴谋。

    虽然王小二无法窥知对方的身份，但既然已经知道了那个人的目的，接下来要打的就不是完全无准备的仗。

    王小二重新面向族人，对冥驰道：“无论那个人的目的是什么，我们现在迫切要做的就是让我们的族人从那片邪气中走出来。

    你知不知道这九幽炼魂灯中，哪里可以洗涤灵魂？”

    冥驰颔首道：“是有这么个地方！在九幽炼魂之地的最深处，洗灵池！”

    “洗灵池？我上次来的时候，没有去过那个地方。只找到了御华真人留下的御华紫府。”王小二说。

    冥驰闻言却笑了起来，“雪女这个女人，不只是被感情冲昏了头脑，她还预料到你一定会进入九幽炼魂之地，所以留下了一缕神识来引导你。

    你上次进入这里的时候，如果不是因为有她的引导，你以为你会那么容易就找到出去的路吗？”

