    仅仅短短的两分钟。

    原本40度的水温瞬间被加热到沸腾！

    看到温泉里躺着的尸体，湖中死掉的那些人，顿时背后一身冷汗。

    但凡他们慢了一步，就是这些人此刻的样子。

    符安安打了个寒颤，感觉这辈子都不想泡温泉了。

    但是为什么温泉的水会变热得这么快？

    在所有人都忙着逃跑的时候，她逆流而上，蹲着泉水的边缘，希望能够从冒着滚滚白烟的温泉里发现一点什么。

    傅懿之跟上来，站在她的旁边，伸手抓住浴袍防止她掉下去。

    “看到什么了吗？”

    符安安被水蒸气和硫磺味儿熏得不能呼吸，控制不住的一阵猛咳。

    不过功夫不负有心人，她隐隐约约还真就瞧见水下有一丝红色的光。

    在翻滚的水中，隐隐约约、若有似无。

    “我看到了！”

    话刚说完，然后她就被拎着走了。

    唉！傅哥！

    符安安顿时整个人都懵了一下，然后想挣扎一下，“傅哥您等等，让我看清楚。”

    傅懿之没有因为她的话停下来，而是淡淡地说道，

    “你不疼了？”

    提到这个，身后还真就感觉火辣辣的。

    回到住所。

    符安安爬在客厅的沙发上。

    没想到她不仅是个幸运儿，还是个脆皮。

    傅懿之明明没啥事儿，她却从后背一直到大腿全红了，等她回味过来的时候，这感觉就像小米辣抹在了后背上，火辣辣。

    “嗷！傅哥，您擦的时候温柔点儿！”

    符安安躺在沙发上直叫唤。

    “刚才不还挺精神?”

    头上传来傅爸爸一如既往的毒舌，不过背上的动作也着实轻柔了好多。

    他老人家就是嘴硬心软。

    符安安嘿嘿一笑，然后伸手摸索电视的遥控器。

    如此严重的事情，绝对会有新闻！

    在她看不见的地方，蝴蝶般完美光滑的脊背涂满了药膏。

    伴随着手指的动作，后背较为敏感的符安安还不由自主地在沙发上偶尔扭一扭。

    某人的指腹轻轻的拂过她微拢的肩胛骨，轻轻滑到凹陷的脊柱沟处，顺着那浅浅的线条一路下滑……

    嗷！

    符安安反应极为敏捷的拽住了自己的裤子，“傅哥，您老这是要干嘛？”

    “擦药。”

    傅懿之神情淡然地说道，但此刻他目光暗沉，声音也有些沙哑。

    符安安眼里则始终都是自己的裤子。

    屁股这种事情，您老来什么来啊！

    “不、不用，我自己来！”

    她说着一把抢走傅懿之手中拿着的药，一脸惊恐地看着他。

    就算不将自己当做异性，也不能扒拉裤子啊！

    “不你自己来，谁来。”

    傅懿之捏着她的短裤布料擦手，修长的指尖隔着布料，有些微妙的触感。

    符安安此刻不敢动，一点儿都不敢动。

    连呼吸都猛地暂停。

    傅懿之将手指上粘黏的药膏擦干净，瞥了她一眼，

    “剩下的自己回房间擦。”

    我去！

    符安安抱着药膏圆润的滚了。

    回到房间，她可谓是心情复杂。

    拎起才换的短裤，上面一小团腻腻的，都是他刚才擦上去的药膏。

    拿张纸不可以吗？

    她深吸一口气，重新找了一条毛茸茸的长裤，将身上的换下来那么一扔，辛好这短裤是买泳衣送的。

