    北冥越眼睛微眯，语气中带着明显的危险：“觉得商司湛更好是么，要不要我放了你，让你去跟他？”

    容野脊背一寒，立刻道：“不是，在属下心里门主就是最好的，属下生是门主的人，死是门主的鬼，为门主万死不辞！”

    北冥越冷冷道：“开车！”

    “是，是。”容野不敢再耽误半分，立刻发动车子。

    ........

    风清颜向云老夫人再三解释，又说了两人在A国的事，以及刚举行不久的婚礼。

    云老夫人见她状态不错，两人又结了婚，才逐渐相信。

    但想到对方是北冥越，那个人人惧怕的魔王，老夫人还是不免有些担心，只是当着宝宝的面，也不好再说什么。

    这孩子还挺维护自己爸爸的，看样子北冥越对她们母子应该是不错的。

    风清颜又道：“外婆，我跟北冥越结婚的事，我不想风家和云家的人知道，您替我保密好不好？”

    “放心吧，外婆明白，不会告诉任何人的。对了，中午不要走了，留下来陪外婆吃饭。”

    风清颜甜甜一笑：“嗯，好。”

    祖孙三人有说有笑的聊着天。

    此时，大门忽然被推开，紧接着，一对母女走了进来。

    看着二人，风清颜脸上的笑容顿时凝住。

    风清瑶愣了下，紧接着皱眉道：“风清颜，你怎么会来这？还敢带着这个小野种！”

    “住口！”云老夫人冷喝一声，随即站起来：“风清瑶，不会说话就给我闭嘴！”

    风清瑶气愤道：“外婆，她都这副样子了，你怎么还帮着她！”

    “清颜比你强多了，她不会对着我大呼小叫！”说着，云老夫人看向旁边的云芳容：“风夫人怎么来了？”

    云芳容：“........妈，你一定要这样么？”

    “我怎样了？”

    “算了，我不想跟您吵。我今天来是找清颜的。”说着，云芳容走到风清颜面前，缓缓开口：“我就知道你会来看你外婆。”

    风清颜睨着她：“所以呢？你想做什么？”

    云芳容道：“我们单独聊聊吧。”

    云老夫人随即开口：“单独聊什么！用不着，有什么话当着我的面说！”

    风清瑶上前一步，想要说什么，随即被云芳容拉住：“瑶瑶，你别说话。”

    风清瑶向来听话，乖乖闭了嘴。

    深吸一口气，云芳容道：“好，那我就当着您的面说了，您别生气，我也是没有办法。我不能让风清颜一个人，毁了我们风云两家。”

    云芳容注视着风清颜，冷漠无情的开口：“风清颜，带着你这个私生子离开不夜城，别在继续丢人现眼了！”

    风清颜冷笑了声：“果然，你还是这副样子。”

    云芳容冷冷道：“当初你若肯听我的话，我也不会如此对你。”

    风清颜语气淡漠：“我根本就不稀罕你怎么对我？云芳容，从你跟所有人一起算计我开始，我跟你早就没有任何关系了。”

    “算计你，我那是为你好！你这个没良心的东西永远都是这样，永远不知道领情。”

    “你是为了你自己而已！”

