    盛若庭故意把手臂抬了起来，显摆着自己的帝王绿。

    “森哥送的手镯无论是成色还是做工，都非同一般，你们慕家的儿媳镯，跟我的镯子有可比性吗？”

    帝王绿的手镯，娇艳滴翠，一看成色就知道不是凡品。

    近在咫尺的慕川和盛雨萌，眼眸里倒映着一片绿光，也不知道是嫉妒，还是帝王绿的反光。

    可不等他们欣赏完毕，盛若庭将镯子一收，疾风一声：“慕川，你该不会以为……我还对你旧情不忘吧？”

    高清监控探头和收音设备把这里的一切情形都播放了出去，包括盛若庭的声音。

    作为一个大满贯影后，她的台词功底绝顶，每句话都这么清晰，每句话都这么有渲染力。

    “你自问，你和江森比，有什么优势吗？”

    她抱着胳膊，每个字都这么难听、刺耳：“不说身材长相，气质家世，森哥他，光是名字里一个‘江’字，就足够压你一头了，我昏头，才会对你念念不忘？”

    “我也是昏头了，才会守着森哥送给我的帝王绿，而对你们小小一个慕家的长媳之位念念不忘！你配吗？你们慕家配吗？”

    前女友当着现女友的面数落自己，任何一个男人都受不了。

    慕川咬牙切齿，从齿缝里磨出了几个字。

    “盛若庭，我真没想到，你竟然是这种嫌贫爱富之人！拜金！无耻！江森有钱你就跟他，你和外面那些卖身的女人有什么区别！”

    每一个字，都吼得声嘶力竭。

    盛若庭冷哧一声。

    “是啊，就当是嫌贫爱富，就当我拜金，那我更应该选择江森，你为什么会觉得我会对你念念不忘呢？我念你什么？是你的普通，还是你的自信？”

    慕川的拳头捏得紧紧的，大概是因为过于用力，而一直颤抖着。

    “盛若庭，我告诉你，江森只是陪你玩玩！他就是个纨绔子弟，他什么都没有！你跟他在一起，你什么都得不到！”

    盛若庭：“哪怕他是个纨绔子弟，哪怕他混得不太好，可是他只要出生在江家，他这一辈子什么都不用做，就已经到了你遥不可及的高度了！慕川，认清自己，你还没有那个魅力、能在劈腿之后还让我对你念念不忘，和江森比起来，你毫无优势可言。”

    “所以，以后别占我便宜，也别到处跟人说我对你念念不忘了，你不配，我的眼光也没这么差。”

    说完，盛若庭又懒洋洋地躺下了，并且一指门。

    “出去，再不出去我报警了。”

    直播还在继续，弹幕里骂盛若庭的，现在扭转枪口转骂慕川了。

    “是啊，明明是你们慕家非拿着镯子出来逼人家现场作画，现在反倒成了人家对你们慕家的镯子垂涎，呸！”

    “江森无论是家世还是脸，都胜出慕川千万倍，劈腿的前男友谁还会念念不忘啊，狗男人的妄想！人家恨不得你死，还整天造谣大满贯影后对自己念念不忘，你配吗！”

    “慕家早就不行了，靠盛家撑着呢，普通又自信。”

    被羞辱的慕川，此次内心全是滔天怒火。

    “盛若庭，把手镯还给我！听见没有，你不配！”

    他把手一摊，朝盛若庭要那枚手镯。

    依旧是一副高高在上，唯我独尊的样子。

    盛若庭正看着自己手机，一直没信号，她眉头微皱。

    “我说过，已经捐了。”

    没想到，话才落，慕川竟然抓了上来，目标是她手腕上的手镯。

    “既然你不给，那就别怪我不客气了。”

    可手抓上去，却扑了个空，盛若庭不知道何时已经站了起来，站得离他几米远。

    此刻的慕川失去理智，完全红了眼。

    见盛若庭躲开了，他又扑了上去，已经恨红了眼的他，就算知道现在直播还开着，依旧要把手镯抢到手。

    可没想到，就在此时，一道罡风迎面而来，然后慕川就感觉自己胸前中了狠狠一脚，踹得他往后退了好几米远，最终一下子就撞在了门上，缓缓坐到了地上

    “慕川！”

    盛雨萌吓了一大跳。

    坐在地上慕川，愕然抬起头，看见盛若庭抬起的腿慢慢放下了。

    “你——”

    他不可置信地看着盛若庭。

    她刚才竟然将他一脚踹得这么远。

    盛若庭依旧看着手机，看都懒得看他一眼。

    “滚。”

    盛雨萌一擦眼泪，激动无比地站了过来。

    “你完了！这是直播，所有人都看见你打人了！慕川哥哥要是有个三长两短，你吃不了兜着走！”

    盛若庭抬头看了看那个闪烁的摄像头。

    “原来是直播，那我就放心了，慕川如果要告，随便他告，我奉陪。”

    此时，赛琳娜忽然推开门进来了。

    这里的一切似乎不出她的所料。

    “我说怎么礼堂里的信号忽然就断了！原来你们设计了这么一出！”

    看着那坐在地上狼狈不堪的慕川，白衬衫上一个脚印。

    一看那个尺码就是盛若庭给他印的。

    “哈哈哈，都说了若庭之前是国家级的运动员，你还不信，活该！”

    赛琳娜赶紧和盛若庭说了小礼堂里的古怪，里面的信号忽然被截断了，但是这个休息室里的事情却被直播了出去。

    听完，盛若庭并不奇怪。

    “无聊。”

    慕川被一脚踹得起不来了，盛雨萌手忙脚乱地打电话求救，可却一直没有信号，连紧急呼叫都打不出去。

    慕川挣扎着爬起来，却依旧向盛若庭嘶吼着。

    “把镯子还给我！那是我们慕家的镯子，如果你不归还，我就去法院起诉你！”

    赛琳娜替盛若庭回答了：“不好意思，你们慕家的镯子已经归我们若庭了。”

    未免他自己开一些奇怪的脑洞，赛琳娜立马堵住了对方的脑洞：“别误会，若庭从来就没有垂涎过你们慕家长媳的位置，她不屑，她当初隐瞒身世和你谈恋爱，是你自己不珍惜。”

    “如果若庭真的嫌贫爱富，就不会看上你这个穷小子了！慕川，在你劈腿的时候，若庭就对你死心了，如果以后我再听见你到处说若庭对你念念不忘这种鬼话，我就让你吃官司！”

    说完，带着盛若庭走了。

    “我们走，该上场了。”

    慕川仰望着盛若庭，可她却双目平视着前方，根本看不到坐在地上的他。

    **

    在台下看表演的李乔治看了看腕表，按照计划，现在会逐步恢复这里的信号了。

    等塞丽娜回味过来的时候，肯定已经晚了，现在的盛若庭肯定已经在直播之中丑态毕露了。

    沈柔荑即将上场，直播开启，十几家媒体入场拍摄，拍摄盛若庭和沈柔荑同台表演的一幕，那个时候，可就精彩了！

    【作者有话说】

    感谢孴韐、七猫书友_092653985149的金币助力

