
　　叶凉接到君顾电话的时候，是有些惊讶的。

　　想到他们小团宠在对方手下，叶凉多少掩了几分自带的霜气：“顾神找我什么事？”

　　“听说叶凉小姐准备回国发展？”

　　君顾的声线不急不缓，他的指在膝上轻点了几下：“我想我们可以谈个合作。”

　　一开始，他的确是准备将招新的事情暂搁一边的，但是不经意间得到的资料上,显示叶凉已经拟定了相关回国发展的意向计划，不少俱乐部或会馆都向她抛出了橄榄枝。

　　原本想着待沈辞回来再做打算的事情，好像老天突然就给他送来了一个合适的人选一般。

　　这种机会，君顾自然是不对放过的。

　　所以，才有了后来的这通电话。

　　而招新的事情通过两人的商定，也一并交给叶凉负责，作为ET新战队教练出面筛选格斗人才，招致麾下。

　　而对于叶凉来说，君顾会找到她,在意料之外，却又似乎在情理之中。

　　原本还在筛选任职战队的她最初的选择其实也是君顾的ET。

　　当然，并不排除宫九喑这个人的因素，更多的，是在众多格斗俱乐部中，ET的确是一个顶好的选择。

　　只不过ET最近事件繁多，才从舆论中心突围而出便又投身进了各种比赛中，先前的招新也因为舆论胎死腹中再没搬出来过，她便放弃了几分。

　　所以君顾找到她的时候，她不过短暂的思考了一下，两人便达成了合作。23sK.com

　　最主要的，是君顾说ET从这次的招新开始，便不再划分性别。

　　这自然是最令她心动的一点。

　　毕竟TRO之后，再无男女混搭战队。

　　宫九喑看着面前那张脸，身体缓缓直起来：“阿凉？”

　　“我的天！叶凉！”

　　“女神！”

　　“叶、叶凉！”

　　整个室内的鸦雀无声之后，是一片沸腾的喊叫。

　　胖宇悄悄塞进嘴里的绿豆糕还没来得及咽下去，便随着他的说话，喷射出不少细小的食物粉末来：“活、活的！”

　　要知道,TRO曾在格斗圈有多受人敬仰，那作为TRO俱乐部的成员就有多受欢迎。

　　这也是为什么光陌然、温白等人出现在大众视线中时，能够轻易带动起一波让人望不可及的流量的原因。

　　叶凉是出了名的冷面没人，比起神秘得让人不知其脸上喜怒的G，叶凉的冷若冰霜就是刻在大屏幕上的记忆。

　　可此刻这个所谓的冷面女神，扬着唇走上前，俯身环住还坐在椅子里少年，唇落在她的耳际，倾身道：

　　“看吧，命运又将我们放在了一起。”

　　这句话很轻，在少年们的欢呼中几乎就没什么人能听见，可宫九喑听得清清楚楚。

　　她一愣，抬眼看着已经抽身去，坐到了她对面的人，唇瓣动了动，手吞吞唤起，轻泄了抹笑：

　　“欢迎。”

　　叶凉与温白年龄相差不大,在队里,除却温白之外，便是最爱管教她和欧阳娜两个小的人。

　　可其实算起来，叶凉许多时候比起她来，还要孩子心性些。

　　那一身暴躁的脾气，从她冷着的脸就可以看出来。

　　纯暴。

　　两人相拥的时候，君顾瞧着二人的眸勾着，一抹汪潭深不见底。

　　偌大的会议室内，少年们眼睛亮晶晶的看着叶凉，坐在叶凉身侧的文耀看着那近在咫尺的玉脸，难得有些发燥。

　　这可是叶凉！

　　前不久才在门口远远见过的人，如今就坐到了同一间室内，成为了他们ET的教练，这个世界忽然好虚幻。

　　对成员们如此反应君顾并不意外，格斗圈内实力和颜值并存的前辈也没几个，这叶凉就是其中之一，还是个女格斗手，格斗历史里程碑上的人物。

　　这人家伙见到真人，不激动才怪。

　　不过他还是觉得耳朵有些炸得慌，手微抬落在空中，霎时间，少年们便都窸窣的安静了下来。

　　收了手，他转头看了眼叶凉，对着众人道：

　　“以后，叶凉前辈会是新战队的任职教练，职位与宫教练相当，另外，叶如梦本就是招新成员，以后便隶属新战队队下，由叶教练带队。”

　　瞬间，哀嚎四起。

　　不同于叶如梦的失落，少年们瘪着嘴，恨不得自己不是老成员。

　　“老大，我们也想要女神教练！”

　　“是啊！我们也想要！”

　　君顾今日身上的气息并不压人，这个时候自然就有胆子大的开口玩闹。

　　“这个你们可不能找我，”君顾手搭在了椅臂上，难得一副好整以暇的模样，指了指左手侧的人。眉梢染了坏：“得问你们宫教练。”

　　成功甩锅。

　　叶凉也冲对面的人看去，在那人看向自己后，淡着一张脸耸了耸肩。

　　啧，才刚来给人当员工，就开始捧场了。

　　宫九喑靠着椅背，一双染着浅浅绯色的眸子野气撩散。

　　她歪着脑袋，看着刚才先开口那人：“徐嘉辰，要女神？”

　　寸头少年脸上一僵，眨了眨眼睛，瑟瑟摆了摆手：“不不不，徐嘉辰不要！”

　　有人低了脑袋去憋笑。

　　这个回答还挺让人满意，但不代表今天可以就这么过去。

　　宫九喑指尖落在额上，有一搭没一搭的歪着脑袋揉了揉：

　　“会也开完了，是找不到训练室，需要我亲自领着去吗？”

　　几乎是在她话落下的一刹那，少年们刷刷站起来，礼貌的对着三人道了别，三两下就消失在了会议室。

　　那动作快的让人咂舌。

　　叶凉啧了啧，收着视线看了看主坐上神情不变半分的君顾，再看了看在这ET像个王似的宫九喑：

　　“你这收拾人的手段，还是一如既往。”

　　状似无骨的就着身下的椅子左右玩儿似的转了转，宫九喑看她唇瓣轻碰：

　　“怎么来了这里。”

　　指了指君顾，叶凉回：“他找的我，再说了，这偌大京城，还有几个战队能和顾神的相比？”

　　她道：“ET是个很好的人才平台，我只是选了起点最高的一个选择。”

　　点了点下巴，宫九喑并不否认：“的确是这样。”

　　ET在格斗圈内，地位举足轻重。

　　若要培养有质量的新人才，它是一个很好地选择。

　　只是宫九喑意外的是，君顾竟然会想到将叶凉聘过来。

　　而叶凉也的确是过来了。

　　两人之间的对话一点生疏感都没有，熟稔得像是相识多年的好友。

　　虽然知道两人是相识的，但这种能透出亲近感的相处还是让君顾眯了眯眼睛，漆黑深邃的眼眸里若有所思。

　　“二位看上去，关系很好。”

　　“这是自然。”宫九喑奇怪的看了他眼。

　　这人不是不知道叶凉站出来为她说话的事，也不知不知道她与TRO的“渊源”，为何还要这样问？

　　反倒是叶凉轻啧了一声，对君顾这个老板，那是一点惧意也没有：“但凡看过网上的报道，都知道我能如此力挺啊喑，自然是关系极好的，若不是啊喑在这里，我其实也不会回国来的。”

　　她自TRO解散开始，就没有再踏入过国内，这是众人皆知的事情。

　　TRO其他成员或多或少都会回国内办事，她却是一次都没有的。

　　也是从这一点让大众清楚的知道，宫九喑在叶凉这里的份量有多重。

　　能够感受到小东西那双眼里夹带的犀利，君顾倒也不怕，只是唇角轻扬：

　　“近距离接触到，感叹一番而已。”

　　叶凉的到来，让俱乐部更多了几分热闹，宫九喑远远环手倚着，看前方被少年们围住的人，眉眼敛得浅。

　　有人眼里跳动着跃跃欲试：“女神，您能陪我打一架吗？”

　　说到底，少年们的热情还是在格斗上。

　　作为前辈的叶凉，曾在大小赛事上创下过无数令人眼红的战绩，而她能与男子单挑也是继G之外出了名的女选手。

　　对于找上门来的切磋，叶凉作为刚到俱乐部的前辈，自然是不好推辞的。

　　于是不多时，便能听见训练室内，嘭嘭四起，不绝于耳。

　　兜内震动传来，宫九喑转了身，掏出划开了接听键。

　　“少爷，古世淮那边已经正式得到旁系的拥护，开始对本家进行逼迫打压，今早闹到了宅里，差点叨扰到了老家主。”

　　眼底渐沉，宫九喑眯着眼，唇角的弧度像是流刃般：“人呢？”

　　“我已经丢了出去。”

　　“在别处受了委屈，这老家伙自然是坐不住的，不去本家闹一番他又怎么能泄愤呢。”

　　不用想她都知道是因为君顾那边出手搞得那老东西焦头烂额，那老狐狸自然猜得出这里面有几分她的手笔在，气不过便只能趁她不在的时候好好去宅里闹一阵。

　　“但我想他们是不会就此罢休的。”

　　老唐知道现在是个什么情况，不免心上发沉。

　　如今的局势比起当年，更凶险复杂。

　　以前的古世淮将想要夺权的心思摆在了明面上，用的都是最霸道的手段，而历经过一次失败，他的手段也就阴险深沉得多。

　　更别说这人已经布局多年，将旁系几乎拉拢进麾下。

　　旁系动荡，野心毕露，即使是本家足够强大，也受不得如此的羞辱折腾。

　　“唐叔别急，”宫九喑的眉眼间连匪气都是漫不经心的：“本家能让他败一次，就能让他败二次。”

　　不过这一次，她要让他败得彻底。

　　败得，连爬都爬不起来。

　　她想起什么来：“之前让你去调查的那女孩族系，不用查了，把人撤回来吧。”

　　老唐不解：“为何？您不是一直怀疑，旁支那位就隐匿在其中吗？现在将人撤回来，会不会错过，反而给了对方喘息的机会？”

　　二人说的，是那次林瑶在赛场遇到的，送她水导致她发病的女孩。

　　一直以来，宫九喑都没有将这个最具嫌疑的对象排除，私下派了不少人去调查，寻找古枳的下落。

　　只可惜，反响平平。

　　“唐叔，在雾里，你是看不到任何东西的。”

　　宫九喑打了个哈欠，眼底有水雾浮起，将视线挡得朦朦胧胧的。

　　却没遮住她眼中那泛着凉的气息。

　　古枳啊，她承认，是个人物。

　　只是可惜，即使是遁地，那都是有迹可循的。

　　问了问老爷子的身体状况，宫九喑挂掉电话后，联系了江绯，让他去趟宁泽市。

　　对于这唯一的亲人，她还是要小心又小心。

　　将阁内的暗哨人手又加派了一倍，才多了几分安心来。

　　她看了看外边的天。

　　不知道为什么，最近胸腔内的浮动，越发让人感到不适。

　　总觉得，会有什么事情发生。

　　扔了几块糖片入嘴，等涩意弥漫，她揉着发燥的眉间，不知怎的就想起了君顾给她熬的那一锅黑色汤药。

　　那人对投喂她这件事上，孜孜不倦，尤其是在这汤药上。

　　更是到了丧心病狂的地步。

　　这要怎么说起呢。

　　为了避掉这比人生还要苦的汤药，宫九喑将少年们的训练计划彻底调整好后，她便借着上课的由头去了学校。

　　早上临走时君顾提着用迷你保温盒装着的药出来时，桌前的少年早已经不知所踪。

　　他站在原地，转身瞧了瞧门处，啧了一声，眼尾垂着。

　　浓黑如夜的眸落了几缕思意来。

　　到了教室，宫九喑不等老师来便埋了脑袋去梦周公，在周围喧闹纷杂的声音中睡的浑浑噩噩的。

　　早上最后一节课的时候，她被点到名字起来回答了次问题后，睡意便消散了不少。

　　只懒洋洋的撑着脑袋，看着窗外。

　　从林瑶的这个视线看过去，少年毛绒的脑袋和那一身颓散的气息像极了午间打盹儿的猫，连线条都是懒懒软软的。

　　她不禁勾了唇角，虽疑惑这几日为何她来学校的时间变多了，但心下对此也是欣喜不已的。

　　十月上旬，正是桂花开的盛的时候。

　　一中校园里也种了不少桂花树，他们班的楼层就在二层，正巧能够透过窗户看见外面金灿灿的桂花树梢。

　　那种明黄的颜色，是极致的肆意。

　　好似就这么见着那簇花团，就能在鼻尖闻到那沁人心脾的花香。

　　宫九喑眯了眯眼，又打了个哈欠。

　　“叩叩——”

　　“老师您好，我找宫九喑。”

　　她嘴上的哈欠弧度还没来得及落全，便猝不及防听见了一道低醇的声音，是令人悦耳的礼貌。

　　只是那熟悉的嗓调，还是让她一僵。

　　果不其然，她机械的转过脑袋抬眼看去，门处的人一身风华，那张线条流畅的侧脸隽秀如玉，俊美如妖。

　　他正低扬着下颚，对着讲台上的老师噙笑道：

　　“我来给她送药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第423章 我找宫九喑免费阅读。https://xs.23sk.com 