    沈凝雪并没有先开口，就这么站在一边看着他，于之前相比较，沈凝雪现在看着他的眼神变了，变的更加冷漠，也变的更加的漠不关心。

    要说之前的沈凝雪不是不爱了，只是将那一份爱藏了起来，那现在的沈凝雪就是真的不爱了，从他的选择之后，就真的没有了。

    也没有了恨，所有的一切都随之消散。

    “对不起！”上官擎看着她，想要走过去，只是他每走前一步，她都会后退一步，将二人的距离拉开。

    上官擎有些落寞的停了下来，他们真的已经好久没有见了，四个多月了，这四个多月对他来说真的很难，但是他也知道她过的不怎么好。

    沈凝雪感觉这话无比的嘲讽，那盛夏的微风带着几分闷热吹在她的脸上，让她有些微微的眩晕。“你没有那个义务，所以不用说对不起。”

    这话让上官擎最后的期待就这么被掐断了，她已经将他看做了一个陌生人，因为只有陌生人之间没有什么义务，你必须救我这一说法。

    “你要是没事的话请回吧。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    上官擎眼里带着低落，想要解释，可是和事实面前，就算再多的解释也是徒劳的。

    “擎哥哥，原来，原来你真的在这里啊。”就在此时一道熟悉的声音传来。

    沈凝雪看着从不远处走来的苏茵瞳，只是她的那微微有些挺着的肚子让沈凝雪有些惊讶，不过也只是一闪而过，眼里的笑意变的更加的浓烈了起来。

    “原来你没死啊，那为什么不早点回来，你都不知道擎哥哥多担心呢。”苏茵瞳这话顿时让上官擎脸色变的有些阴沉了起来。

    沈凝雪眼里带着冷笑，看着她，道：“怎么，你就这么盼着我死？不过你放心，就算我不死，我也不会缠着他的，但是有些东西原本是属于我的，我会全部拿回来。”

    苏茵瞳没有想到一向不善于言辞的沈凝雪这一次居然出声呛自己。

    苏茵瞳刚想反驳一句什么，却被上官擎冷声打断了。“你给我闭嘴。”

    “不打扰二位的好事了，还有我已经联系了律师，我们法庭上见。”沈凝雪轻声的说了一句，对于苏茵瞳的话，她完全没有放在心上，因为她也没有想到自己还能活着回来。

    上官擎声音有些苦涩的传来。“不必了，我会签字，只是在这之前，有些手续需要处理一下。”

    沈凝雪倒是没有想到他如此的干脆，不过这样也好。

    上官擎就这么看着她，直到她彻底消失在视线之中，这才回头冷冷的看着苏茵瞳。

    “你来干什么？”上官擎现在很不想看到她，最起码这个时间她的出现就很不合适。

    苏茵瞳有些委屈的低着头，道：“孩子要四个月了，我想你陪我去做一个检查。”

    上官擎看着她的模样，有些东西一旦失去了就得不到了，可是他的那颗心也随之而被自己弄丢了。

    “苏茵瞳，我现在就告诉你，就算我和沈凝雪离婚，我也不会娶你的。”上官擎说完就转身离开。

    苏茵瞳有些反应不过来，她之前那话只是随口一说，却没有想到他反应这么大，原来他真的爱上了沈凝雪吗？

    看来自己必须让他们尽快离婚了，不然的话，就算自己怀着孩子又怎么样？

    此刻的艾启迪在看到沈凝雪的时候，有些心疼的，问道：“你没事吧？脸色看起来有些差。”

    “我没事，休息一下就好了。”她这才出月子，刚刚就有些受不了了。

    “恩，走吧，我扶你上去。”艾启迪眼里带着复杂的神色，之前威廉已经告诉自己了，只是他一直没有敢告诉家里人，毕竟沈凝雪一直瞒着众人肯定有自己的理由的。

    回到沈凝雪暂时住的房间，他这才轻声的开口，道：“为什么不拿掉？”

    “这个我们回头说，我现在真的想休息一下。”沈凝雪的脸色有些差。

    艾启迪点了点头，这才走了出去。

    沈凝雪躺在床上就昏昏睡去了，这几天她几乎是一步都没有离开艾家的老宅。

    这一晃三天过去了，黄昏之后的天气温度稍微降低了不少，沈凝雪就这么坐在院子里。

    “你这丫头怎么好像刚生完孩子一样啊。”外婆的话让沈凝雪一惊，果然是过来人，一下就能看出来。

    “外婆，您说什么呢。”沈凝雪有些含糊其辞，对于这件事她不想谈。

    “外婆都知道了，不管你做出什么决定，你外公和我都支持你，我们家小雪这么优秀肯定能找到一个爱你的人。”外婆的话让沈凝雪心里微微一暖。

    二人就这么坐在一边聊着，没有一会，沈凝雪的手机响了起来，是上官擎的电话，她犹豫了一下。

    老太太看着她的表情，站了起来，语重心长的说道：“既然想断了，那就断的彻底一些，不然到时候苦的还是你。”

    沈凝雪点了点头表示自己知道了，等外婆走远了之后，她这才接通了电话。“离婚协议，我已经拟好，你过来看一眼吧，还有些东西，我想交给你。”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪想了一下，虽然她不在乎那离婚协议，但是她的确有些东西需要拿回来。

    “你在哪里？我去找你。”沈凝雪收拾了一下，就这么出了门。

    这一次二人并没有约到家里，而是选择了一家餐厅。

    只是那餐厅让沈凝雪有些恍惚，当年他请自己第一次吃饭的地方，她不知道他是有意的还是无意的。

    等到了地方之后，沈凝雪就看到穿着西装的上官擎，只是那西服看起来有些皱，胡子也有些长，整个人看上去有些狼狈。

    在看到她之后，上官擎赶忙站了起来。“来了，坐吧。”

    沈凝雪坐在一边，看着桌子上的菜，她沉默了起来，她其实一直以为他不记得自己喜欢吃什么，可惜这现在又有什么用呢？

    “我们说正事吧。”沈凝雪微微收敛了一下情绪，再次回复了正常。

    上官擎看着她的表现，眼里带着几分苦涩，他知道现在的自己真的连挽回的资格都没有了。

    “这是当年沈家的所有资产，这些年盈利的我已经全部算在其中，我名下的财产，我也全部留给了你，要是没有什么异议的话，你就在这里签字吧。”上官擎用那修长的手指指着空白的地方，但是那手上有着隐约可见的血迹。

    沈凝雪抬起头看着他，道：“为什么全部留给我？那你呢？”

    “这是你应得的，要是当年没有沈家的帮助，现在上官家也撑不住，旗盛集团我占有的百分之三十的股份我已经全部转在你的名下，至于沈家的资产，从始至终都是找人在搭理，这是对方的电话，你直接联系他，我已经浇带过来。”上官擎的声音有些急促，好像着急说完。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，他的脸色有些不太正常。“你没事吧？”

    “还好，这是你留在家里的东西，我给你带来了，房子我留下了。”这是他唯一留下的东西，那一套房子，其他的他什么都没要。

    沈凝雪看着那箱子里的东西，不算多，可是其中上面的几件却很有意义，可是现在却变的已经没有意义了。

    沈凝雪签字之后，拿着东西打算离开。

    上官擎拉住了她的手，轻声的说道：“是我辜负了你。”

    他这话让沈凝雪的心微微有些颤抖，只是神色却极其的平静，因为真的不重要了。

    沈凝雪没有说话，他的手轻轻的松开了。

    她走的时候，那外面下着小雨，六月的天气就这样，你不知道下一刻会是什么样的情况。

    “咳咳……”上官擎在她离开的瞬间，忍不住剧烈的咳嗽了起来。

    整个餐厅有些乱了，沈凝雪回头看着倒在地上的上官擎，手里的东西全部洒落在地上。

    她拿出手机叫了救护车，只是比救护车先来的是苏茵瞳。

    “你，你对他做了什么？你明明知道他身体不好，你还这样？你这个女人怎么可以这样？”苏茵瞳眼里带着泪水，抱着地上的上官擎，不断的喊着他的名字。

    沈凝雪看着她，沉默了良久，这一恍惚，好像过了一个世纪，那刺耳的救护车的声音这才让她回神，上官擎被人抬上了救护车，苏茵瞳也随着去了，整个餐厅再次安静了下来，只是她内心的世界却有些微微的动荡，但也只是一瞬间，好像一颗石子砸入水中泛起的涟漪，终究会恢复平静。

    她将地上洒落的东西捡起来，眼里有些发酸，将这一切整理好之后，她这才有些失神的抱着东西离开那餐厅。

    她并没有回到老宅，而是去了自己之前的住处，房间里很是干净，应该是自己不在的这段时间有人打扫。

    坐在床边的她有些失神，什么都没有想，就是有些疲倦。

    她的电话响了起来，是冷青梅打来的，她本来不想接，可是那锲而不舍的铃声让她有些烦躁，这才接通了。

    “你这个女人，你现在满意了？我们上官家什么都没有了，你现在满意了？”对方显然是受了极大的刺激，不断的冲着电话吼叫。

