    “哈哈哈，饶命，我其实也不想笑的！”韩小小最怕痒了，尤其是谢询这压倒性的力量让她几乎没法反抗，所以她果断开始求情。

    只不过两人这么互相闹腾，也不知道是谁按住了开关，韩小小的座椅忽的往后平躺下去，谢询就这么顺势直接把她给压倒在椅子上。

    “啊——”忽如其来的后仰，吓得韩小小再次尖叫，伸手紧紧搂住了谢询的脖颈，感觉自己没有摔到，这才小心翼翼的睁开眼睛。

    四目相对，她明显看到谢询眼中的慌乱，不过很快就掩饰过去了，韩小小有点娇羞的低下头去，不动声色的笑了笑。

    “先去接孩子！”感觉谢询明显脸色有点变化，韩小小赶紧躲了一下，低声说道。

    她可不想玩什么传说中的“车震”！

    “好。”谢询听了一咬牙，深呼吸一口气从她身上翻身下来，顺便给韩小小重新系好了安全带，皱着眉头，发动车子，去接小奶包中午放学。

    小奶包毕竟是个孩子，看着中午便过来的爹地妈咪，开心的不得了，一个飞扑就跳到了韩小小身上。

    “妈咪，你跟爹地今天这么早来接我啊？”他开心的问道，还抱着韩小小的脸蛋大大的亲了一口。

    韩小小满意的笑着，不过还没说话就听谢询说道：“今天你妈咪想带着你出去玩，我们早早过来接你了！”

    韩小小一愣，这是什么情况？自己什么时候答应要带着小奶包出去了？

    这个谢询，心里绝对是有什么事情在瞒着自己！

    “你先带着小墨出去玩，这两天在家里休息一下，公司里的事我来弄，你这两天主要是放松心态！”谢询收到了她那狐疑的眼神，低头靠在她耳边小声说道。

    韩小小这才不太放心的点点头，任由谢询开着车送自己跟小奶包去了游乐园，目送他离开之后，她才带着小奶包去买了票，但心里还是有些奇怪。

    谢询会怎么解决这些事情呢？

    “你查的怎么样了？”谢询一上车就给助理打了个电话，揉着太阳穴问道。

    “目前还没有什么进展，我正准备调取监控看一看，那天到底有谁进过夫人的办公室！”助理实话实说，正在指挥着监控室调取监控。

    谢询一听脑子灵光一闪，确实，他之前还真没想过监控这一说，低声道：“行，你现在调出来，我马上回公司，调取监控这件事，不准告诉任何人！”

    他说着挂断电话，快速的开车回到公司。

    他进到办公室的时候，助理已经打开门在总裁办等着了，谢询见自己的助理都能这么旁若无人的走进来，眯了眯眼，看来这也是一种极大的疏忽。

    “以后没有我的允许，你不准提前进我的办公室！”下意识的，谢询指着小助理说道。

    “啊？”助理整个人一脸懵逼，他这算是殃及池鱼不？虽说心里有些可笑，他仍旧点了点头，便开始播放近期的监控录像。

    确实，如果要调取监控的话，有些事情调查起来简单不少，谢询直接让助理检查最后一个离开韩小小办公室的人是谁，在看到是顾西希之后，他一挑眉。

    光是就之前韩小小跟她的矛盾来说，顾西希嫌疑确实最大！

    “如果现在去调查指纹的话，确实比较快，但这件事也就闹大了！”助理毕竟是谢询的心腹，光是他一个眼神就能看懂自己老大的心思，皱着眉头提醒道。

    谢询点头，确实是这样，如果现在大张旗鼓的去查指纹，对于谢氏也算是一种抹黑。

    他低头靠在助理耳边，低声说道：“不用查指纹，我有办法！”

    两个人商量了一小会儿，谢询就打电话把顾西远给叫了过来，大老远便能听得到顾西远和顾西希的声音——其实是顾西希在拉着顾西远在大张旗鼓的炫耀。

    “这是我哥哥，顾西远！”她笑的倨傲，看着面前几个都要流出口水来的女人，眼底浮现出一抹厌恶。

    切，她的哥哥才不会选这些莺莺燕燕呢！

    “你们好！”顾西远对自己的妹妹永远是万分宠爱，见顾西希给自己打眼色，伸手挥了挥手，笑的极其优雅，这一抹笑容再次迷倒万千少女。

    不过他也没有忘记正事，去了总裁办，顾西希自然跟了上去。

    谢询手里夹着一根香烟，助理也是一脸的凝重，小心翼翼看向这对兄妹。

    “怎么了谢询，看起来心事不小的样子！”顾西远笑着打哈哈，大咧咧的坐在沙发上，挑眉问道。

    顾西希也跟着坐下，笑着问：“难不成是韩小小还没有承认自己抄袭，还冲你发脾气吗？”

    她忽的像是想起什么，一把拽住了自己哥哥的胳膊，哭丧脸道：“哥，你都不知道，今天上午，那个韩小小还抬手打了我一巴掌呢，就在这！”

    顾西希伸手指着自己的小脸，委屈的都要哭出来了。

    顾西远一看，这才发现她的左脸确实有些泛红，皱着眉头看向谢询，“谢询，我知道她是你老婆，但你们谢氏员工不应该是那种随随便便就挨巴掌的人吧？”

    他的声音有点清冷，显然带上了一些怒意。

    谢询听着顾西远的话，勾唇哼笑，“其实我今天找你过来，就是为了抄袭这件事！”

    说罢，他看了一眼顾西希。

    顾西希条件反射的坐直了身子，不知道该说些什么，一双眼睛看起来慌乱到不行，眼珠子疯狂的转动。

    他怎么会突然找自己的哥哥来谈这件事情？难不成是发现了什么？糟糕，这下可怎么办？

    “顾总，请看！”助理拿着平板电脑，恭恭敬敬的递到了顾西远手上，公事公办的说。

    顾西远狐疑的接了过来，低头一看监控录像，便抿了抿嘴。

    他毕竟不是什么纨绔子弟，好歹也是一公司老总，这点内容还是能够看得出来的。

