    app2();

            1445虽

    然打得挺狠的，还骂了小金一大堆，但叶帆终究还是担心小金的状况，从头到尾也不舍得用剑意和剑去伤到小金。

    毕竟是救过他命的灵兽，叶帆很是信赖这个特别的伙伴，自然不希望它有意外。

    看天色还没亮，叶帆先是给家里的苏轻雪发了条消息，告诉女人暂时安全了，要等小金醒来。同

    时，让苏轻雪派人调查下，这一次牧民的损失怎么样，给那些牧民赔偿足够的金额。随

    即，叶帆起了个火堆，从随身的储物袋里取出些压缩包装的肉干，几瓶白酒，一边烧烤一边吃喝起来。

    等到东方鱼肚白，草原逐渐亮了，小金总算有些迷糊地醒了过来。

    一双带着细密花纹的硕大绿色眼瞳，眨了眨，逐渐地回过神来，然后就看到了在不远处悠哉躺在草地上的叶帆。小

    金巨大的蛇头还是有些晕乎，吐着舌头，微微摇晃着，抬起头来。叶

    帆自然注意到了，这会儿站起身来，手插裤子口袋里，笑着问道：“小金，清醒了没？还想咬我吗？”

    小金歪了歪脑袋，似乎有点困惑，也不知道是在纳闷自己为何在这里，还是纳闷为何叶帆这么问它。可

    是，逐渐的，小金头一抬，眼神一变，似乎想起什么了！

    渐渐的，小金那庞然的身体扭动着，巨大的眼珠子里，露出了惊讶、后怕、委屈和怯怯的神色。

    一道金色的光晕包裹下，小金的躯体迅速缩小成了大拇指的粗细，手臂长短，扑腾着翅膀，小心翼翼地飞到了叶帆的肩膀上。

    小金吐着细细的舌头，在叶帆脸上舔着，很是亲昵。随

    后，叶帆就从这蛇头上那对会说话似的眼睛里，看到了一丝讨好和撒娇的味道。

    叶帆忍俊不禁，这小东西看来是醒了，而且自己也知道很不好意思，若不是他手下留情，就可能不是打一顿这么简单了。“

    行了行了，看在你是触犯的份上，这次就饶过你，下次再这样，我就用剑给你刮蛇鳞了！”叶帆邪笑道。

    小金整个身体颤抖了下，扑腾着翅膀，很害怕地缩了缩头。叶

    帆随即问道：“你之前到底怎么回事，为何不认识我，还发狂地到处破坏？”小

    金飞到叶帆身前，然后化大了身体，一副让叶帆骑上它的意思。

    叶帆知道这是要带他去看原因，于是快速坐了上去。

    小金腾空而起，由于实力提升，飞行的速度，明显比之前要快了一截。飞

    了十几分钟后，一人一蛇，进到气温急降的一片雪山上。

    一般而言蛇类是不会来这种地方的，毕竟太冷了，冷血动物甚至是避而远之。但

    小金毕竟早是灵兽级别，气温对它并没多少影响，所以即便白雪飘飘，它依然照样飞上了这片冰雪覆盖的神秘山脉。不

    过，叶帆所奇怪的是，小金是为了什么，来这地方的？

    一般而言，就算小金不惧怕严寒，也不会特意找这样的地方觅食，除非……这儿有什么特别的食物？叶

    帆不由想起了当初小金隔了朝远的距离，就发现到养神芝那片琼田的事情，心里不由无比期待起来……终

    于，当到达几座雪山之间的冰谷的时候，小金迅速地下降了。

    一片明显有过激烈打斗痕迹的山谷中，雪崩的迹象犹在，而在那一片高耸的雪堆边，一具三层楼房屋般庞大的动物尸体，震惊了叶帆的眼球！“

    这……这他吗什么东西？！”叶

    帆从小金身上跳下去，落到那尸体旁边，仔细一辨认，才发现，这竟然是一头蟾蜍！？

    通常来说，蟾蜍是用“只”来衡量，但叶帆实在不好意思用这种单位，衡量如此巨大的蟾蜍，只能用“头”来计算了。蟾

    蜍当然不可能生活在令下几十度常年冻结的雪山中，但这么大的蟾蜍，生活在太空里，叶帆也不会意外。听

    说过蛇长得特别大的，没听说过癞蛤蟆能如此逆天啊！这

    蟾蜍已经死了，不用问凶手是谁，因为某条不要脸的小东西，正在叶帆身边耀武扬威地晃悠着小尾巴，炫耀自己的战绩。叶

    帆还发现，这蟾蜍被咬开了花纹满满的大肚子，内脏鲜血流了一地，似乎小金只是吃掉了它身体里的某一样东西……至

    于那是什么，叶帆猜测着，应该是这蟾蜍的“精华”，可能是一颗灵丹，毕竟妖怪据说都会结丹。也

    可能是一块“蟾蜍黄”，就跟牛和狗体内珍贵的牛黄、狗黄一样。

    总而言之，叶帆也不可能让小金再吐出来。

    不过，小金发疯的原因，算是查到了，这么大的蟾蜍，浑身那黑蓝色的花纹，看着都恐怖，跟它大战，还吃它体内的东西，能不出点事情么？

    “可惜了呀……一只蛤蟆长这么大，多不容易啊，不是灵兽也是妖兽！可能这世上就这么一只了呀！

    你这败家蛇，要是让我来对付它，没准还能收了它，拿回去当只活的咬钱蟾蜍也行啊！”

    叶帆很是郁闷，他觉得这灵兽死了太可惜了，活着的价值远比死了大。

    可小金显然不这么想，同为灵兽，它就觉得这是天敌，本来么，蛇就会吃癞蛤蟆。小

    金在旁边，歪着头看着叶帆，也听不懂叶帆到底在说什么东西，咬钱蟾蜍什么的，它哪懂啊？

    叶帆看它还装可爱，伸手就是在它脑袋上“梆梆梆”打了三下！

    “就你嘴馋！就你爱吃！贪吃蛇！下次再看到这么好的东西，要先通知我！别就顾着吃！！知道吗！？”

    小金是被叶帆彻底打服气了，它觉得这位人类伙伴强大得有点不讲道理，没用多少实力，就把它当沙包揍，这会儿它只得委屈地点头。叶

    帆双手叉腰，想了想，这冰天雪地的，蟾蜍的尸体其实也没变质，自己不能浪费了大好的天然宝物。要

    知道，蟾蜍身上的蟾衣，蟾酥，都是夏国自古以来的珍稀药材，至今都是禁止对外出口的国宝级药材。

    如此灵蟾，它的蟾衣和蟾酥，甚至别的一些身体部位，叶帆都不想放过，趁着这里天冷，他要亲自把尸体分解收藏起来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

