
　　噗！

　　赵云挥动金刀，卸了第三吞天人的头颅。

　　这一幕，看的第一第二吞天人皆色变，才只眨眼的功夫，脑袋瓜子就被人砍了？如今的赵云，已这般恐怖了吗？要知道，他对战的可是一尊仙王，而且，是一尊巅峰境仙王。

　　相比他俩...胖大仙和老神棍就倍儿来精神了。

　　圣子可以出师了，以此战力，已有撑门面的潜质。

　　正因来精神，俩老头才格外亢奋，攻伐异常猛烈，后辈长脸，身为老辈的他们，可不能掉链子，更加不能弱了名头。

　　第一第二吞天人忙慌收眸，席卷血煞鏖战。

　　顺便...还不忘提醒他家老三，莫小看赵云。

　　无需他们说，第三吞天人也已有觉悟，他是被干的猝不及防，鬼晓得赵云的光明之法，这般霸道，仙王挨了都难受。

　　轰！

　　他一步登天而上，被砍掉的头颅在重塑。

　　赵云自不给他机会，又是一步空间横渡，人还未到，他的剑，就已斩了上去，堪比瞬身的横渡，轻松命中第三吞天人。

　　噗！

　　又是一道血光，有一条染血的胳膊坠落。

　　第三吞天人震怒，竟化身成了一道漩涡。

　　杀到的赵云，没怎么刹住车，一头钻了进去。

　　第三吞天人又化回人形，而赵云，已被吞入了他的肚中，那是一片诡异的空间，凡肉眼所见之处，皆是汹涌翻滚的血煞，化灭之力极强，此乃吞天族绝活，没他们不敢吃的。

　　“有意思。”

　　赵云环看四周，神色怪异。

　　不愧吞天族，果然不一般哪！

　　“炼。”

　　第三吞天人冷叱，血煞极尽肆虐。

　　赵云一声冷笑，融了神明法则，强行撕裂了空间，如一头龙，自内腾身而出，废话一句不多说，一刀从天砍了下来。

　　唔...！

　　空间被破，第三吞天人闷哼不止。

　　百丈刀芒临身，强行劈了他的肉身。

　　镇压！

　　赵云一喝铿锵，永恒王座轰然呈现。

　　还在懵逼状态的第三吞天人，元神被压得一阵扭曲。

　　还未完，永生王座之后，赵云又演出了漫天古字，宛如星辰，布列虚空，绽放璀璨之光，将第三吞天人，强势封禁。

　　啊...！

　　第三吞天人嘶嚎，剧烈的挣扎。

　　可惜，他只剩元神，难破禁锢。

　　“进来吧你。”

　　赵云大手一挥，将其收入了永恒界。

　　大魔王揣第一时间凑了上来，不由分说，上去就是一脚，魔神与吞天族有仇，出自魔神的他，昔年也没啥与此族干仗。

　　收拾了第三吞天人，赵云一步横跨虚空。

　　见他杀过来，第一第二吞天人也集体懵逼。

　　他家老三是一尊巅峰仙王啊！这就被镇压了？

　　“天罚：雷霆万钧。”

　　赵云挥剑指天，引动了亿万闪电。

　　完事儿，便是一道血光，第二吞天人中招，被劈的一步趔趄，当场劈开肉绽，雷中潜藏的天威，也在削弱其恢复力。

　　禁！

　　老神棍见缝儿插针，祭了一口铜钟。

　　第二吞天人避之不及，当场被罩了进入。

　　第三吞天人欲施救，被胖大仙挡在另一片天空。

　　破！

　　伴着一声怒吼，第二吞天人破钟而出。

　　他变了形态，长发化作了血红，而其身后，还多了一道虚影，乃一头巍峨如山的猛兽，是饕餮无疑，席卷滔天血煞。

　　“永恒金身：开。”

　　赵云顶风儿就上，金身擎天立地。

　　老神棍贼自觉，一步落在了其肩头。

　　杀！

　　第二吞天人手提战戈，饕餮虚影亦神威大盛。

　　赵云丝毫不怂，登临天宵，金身大手从天盖下。

　　其后的一声轰鸣，震塌了数十座山岳，巍峨磅礴的饕餮虚影，被他一掌打崩，牛逼哄哄的第二吞天人，体魄炸裂半边。

　　铮！

　　老神棍挥剑补刀，划出了一道星河。

　　第二吞天人拖着血淋残躯，亡命遁走。

　　可惜，他速度还是慢了，星河已横贯虚无，将他剩下的半边躯体，劈成了肉泥，不等重塑，便被赵云一掌打灭成灰。

　　“你也进来吧！”

　　赵云振臂一挥，又是漫天古字。

　　道家的神通嘛！关键时刻很好使。

　　“怎么可能。”

　　还在与胖大仙斗战的第一吞天人，满目的震惊。

　　他这一个晃神儿不要紧，被胖大仙一剑砍的板正。

　　“给吾等着。”

　　第一吞天人怒嚎，一步遁入了空间。

　　可不能再打了，再打真就全军覆没了。

　　“择日不如撞日。”

　　老神棍踏天而来，一掌破了乾坤。

　　浩瀚空间被破，方才遁入其中的第一吞天人，也被强行逼出，迎面便撞上了胖大仙，以本命法器，强行撞碎了其肉身。

　　“大罗天手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵云一手遮天，掌威沉重如山。

　　第一吞天人架不住，被一掌摁那了。

　　俩老头儿一前一后杀来，不等其站起，便破了他的紫府，将其内的宝物，扫荡了个精光，连带吞天空间，也一并毁灭。

　　赵云无怜悯，施了吞天之法，强行吞噬。

　　凄厉的惨叫，响彻天际，被吞者当场殒命。

　　其后，便是第二第三吞天人，也难逃被吞厄运。

　　哥仨死的郁闷，从来都是他们吞别人，不曾想，他们的葬身，竟是被吞噬，成了他人的养料，且对方还是一个太虚境。

　　“够本儿了。”

　　老神棍收了本命法器，擦了嘴角鲜血。

　　吞天神子杀他仙宗人，血债也算讨回来了。

　　赵云未躲停留，直奔西荒古城。

　　“还去？”俩老头儿忙慌跟了上去。

　　“找吞天神子算账。”赵云杀意不减。

　　知道拦不住，两人也未再阻拦。

　　只要赵云不乱来，便能全身而退。

　　今夜，是一个不平凡的夜。

　　三人还未到西荒古城，便先闻轰鸣声。

　　听音色，该是大战的动静，叫好声不绝。

　　“好热闹啊！”老神棍拿了望远镜，能见人影，多聚在城外，且数量庞大，怕是西荒古城中的人，都跑出来看戏了。

　　“谁在约架。”

　　胖大仙也在看，却看不清是哪个。

　　赵云则在内视体魄，本源很是躁动。

　　诶呀？

　　老神棍一声咋呼，胖大嗓门儿也不低。

　　距离近了，他们也看清了，看清了谁在大战，一个金袍烈烈，吞天神子无疑，另一个嘛！紫衣飘摇，独有超然气蕴。

　　“永恒道体。”赵云眸光如炬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百八十六章 悲催的哥仨免费阅读。https://xs.23sk.com 