
就在涂山悠悠欣喜之时，一直都没有说话的秋儿忽然开口问出了一个十分关键的问题，“你和阿银的孩子，因为阿银还能算是魂兽的缘故，倒也不会太夸张，大概率是生出一只小狐狸。那你和比比东的孩子...生出来之后会是什么？”

闻言，紫姬也顿时反应了过来，一脸疑惑的说道：“对啊！一个人类，和一只魂兽，会生出来什么？此前好像从来都没有过这样的记录。该不会最后生出来的是半人半狐吧？”

涂山悠悠的嘴角顿时抽搐了两下，没好气的说道：“去去去，你个乌鸦嘴。什么半人半狐。而且就算是半人半狐，我也喜欢。”

说着，涂山悠悠也同样不由分说的将比比东扶着坐在了地面上，动作无比的小心，生怕比比东磕碰到。

接下来的几个月时间里，涂山悠悠便将心神全部都放在了比比东和阿银的身上，悉心的照顾着她们两个。

就这样，日子一天天过去，阿银与比比东的肚子也越发的大了起来。

负责接生的，自然是星斗大森林中唯一的医生碧姬。

在一个温暖的洞穴之中，碧姬开始了她的接生工作，而涂山悠悠等人则是在外面焦急的等待着。

阿银生子的时间，要比涂山悠悠想象的漫长了许多。

直到一声“呜呜”的叫声从洞穴之中传来后，涂山悠悠这才算是放下了心来。

声音传来之后没过多久，碧姬便抱着一只小狐狸走了出来。

这只小狐狸在碧姬的怀中显得格外的乖巧，浑身的毛发都是雪白色的，上面还染上了些许的血迹，一双半睁开的黑色眼瞳好奇的打量着外面的世界。

碧姬将小狐狸送到了涂山悠悠的怀中后，笑眯眯的说道：“是一只母的小狐狸哦。有没有起过名字？”

“是个女儿吗？那就叫涂山雪儿好了。”

涂山悠悠爱抚的捋了捋小狐狸的毛发，动作十分的轻柔，就像是在面对着一个精致的瓷器一般。

当然，照看小狐狸的同时，涂山悠悠也没有忘了还在洞穴之中的阿银。对于刚刚生下孩子，面色略微有些苍白的阿银，涂山悠悠自然是好生爱怜了一番。

这个刚刚出生的小狐狸，完全的继承了涂山悠悠身上属于瑞兽的气息，可以说活脱脱就是一个小型的涂山悠悠翻版，除了没有从秋儿的身上得到的命运之力外，涂山雪儿已经完美的继承了涂山悠悠一切。

就连涂山悠悠体内的灵气，都有一小缕被涂山雪儿继承在了体内。

所以，涂山雪儿刚刚出生下来，就已经是堪比接近千年魂兽的存在了。

接下来的一个月时间里，涂山悠悠不光要照看这个刚刚出生的涂山雪儿，还要照顾即将临盆的比比东。

好在涂山雪儿已经成为了整个星斗大森林核心圈中所有凶兽们的宠儿，就连已经伤愈结束回到生命之湖上的古月娜也对涂山雪儿分外的喜爱。

一个月后，比比东腹中的孩子也被碧姬接生了出来。

与阿银生出来的孩子不同的是，这个孩子并不是一只小狐狸，而是一个十分正常的人类孩童，身上没有任何的狐狸特征，只是一个单纯的人类孩童。而他出生之时也并没有啼哭喊叫，只是用那双黑色的眸子好奇的盯着涂山悠悠以及比比东的面孔，令涂山悠悠好一阵惊奇。

而这个孩童，则是个男孩儿，名字也被涂山悠悠取为了涂山淮初。

随着这个男孩儿日益长大，涂山悠悠渐渐的感觉到了些许的不对。

自己的这个儿子，根本没有寻常孩子那般贪玩好动，偶尔只是用着那双黑色的眼眸呆呆的注视着星斗大森林中的某一处，一发呆便是一整天，与活泼好动的涂山雪儿形成了一个鲜明的对比。

不过在面对他这个父亲以及比比东这个母亲以及涂山雪儿这个姐姐的时候，涂山淮初则是显得格外的亲密，而且眼中也没有什么对于涂山雪儿是只小狐狸的疑惑与不解。

这种种的行为在涂山悠悠的眼中分外的古怪。

与涂山雪儿想比，涂山淮初显得太过于懂事了。而且在面对核心圈里面的那群凶兽之时也不像涂山雪儿那样，反而十分的礼貌，任谁也挑不出任何的毛病来。

直到这天清晨，涂山悠悠在生命之湖旁发现了涂山淮初之后，他才终于明白为什么涂山淮初的身上会透露着各种个样的怪异。

只见涂山淮初端坐在了生命之湖的旁边，双眼死死的盯着天空中那抹渐渐明亮的鱼肚白色，鼻间缓缓吸气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵、呼气微微，竟是形成了一个美妙的循环。远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果涂山悠悠不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。

紫气的出现，令涂山淮初的精神完全集中了起来，他甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。

当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，紫气这才缓缓的消失。而涂山淮初也缓缓闭上了双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。一道白色气流如同匹练般从他口中吐出，然后再徐徐散去。

等涂山淮初再睁眼时，他的眼底也同样闪烁着一层淡淡的紫意！

看到这一幕的涂山悠悠顿时瞪大了双眼，有些难以相信自己的眼睛。

这一幕，不正是紫极魔瞳的修炼方式么？

涂山悠悠顿时有些茫然。

自己的儿子，竟然是唐三？

之前的涂山悠悠猜测了那么久，揣测了那么多次，心中暗暗的思考着唐三究竟会出生在什么地方，在他的身上又会有什么样的新的故事发生。

结果到头来，唐三居然成了自己的儿子？

成为了自己的儿子也就罢了，居然还不是阿银生的，反而是比比东生的。

这个世界，还真的是很奇妙啊...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70709033"  chaptername="136.  我的儿子居然是...">加入书签</a>
</div>
