    陆尘作为一个男人该有的尊严，被她死死压在了身下三个月，现在是时候还给他了。

    本来李秀宁还抱有一丝希望，觉得以后的日子还长，她与陆尘，总有一天能做上真正的夫妻。

    可出了这件事，她又有何脸面，让陆尘继续回去做赘婿？

    说完了那番话，一向高傲的李秀宁，也不由的流下了泪水。

    可是她却不想让陆尘看见她哭的样子，转身头也不回的就跑回了唐国公府。

    看着李秀宁离去，陆尘沉默不言。

    早知如此，又何必当初呢？

    陆尘目光炯炯，看向了唐国公府，心中突然升起了一个崛起的想法。

    李渊身为八柱国之后，乃是大隋的顶级权贵，更是将来大唐帝国的开创者，如果自己加以利用将其作为跳板，那么将来势必定可成就一番霸业。

    李氏一族想要抛弃陆尘等死，不过此事毕竟与李秀宁无关，况且她还为自己说话，虽然最后无力与家族抗争，但这是陆尘穿越以来，除了父母以外，第一次感受的到别人的关怀。

    这说明李秀宁这个人还是挺重情义的。

    既然如此，那陆尘未必不能给她一个机会。

    但给机会归给机会，要是李秀宁还像以前那般，不行夫妻之实，不尽夫妻之责，那陆尘也就没有留下她的必要了。

    现在有了系统，只要一个跳板，他随时可以一鸣惊人，大展宏图，称王称霸不再是梦。

    如此一来，他也没必要再去忍让了！

    李氏一族，只能成为他成就霸业之路上的垫脚石，从今天起，李氏一族将不会再凌驾于自己之上！

    想到这里，陆尘挺直腰板，大步走向唐公府。

    ……

    李秀宁泣不成声的跑回了家，一进屋，就窜进了父亲怀里。

    “宁儿，怎么了？怎么还哭了呢？”

    李渊顿时心疼不已。

    这可是他唯一的宝贝女儿啊！

    怎能叫人不心疼？

    “父亲！我们不要再去说陆尘了好不好？”

    “上次的谈话他已经听到了，他知道我们一家打算留他在洛阳等死了！”

    李秀宁抹了一把泪水，哭求道：“若要留下个人，就留下我好不好？我一个人留在洛阳，讨天子安心！陆尘他是无辜的，何苦让他白白送死呢！”

    “什么？你说陆尘知道了？是不是你告诉他的？”

    李世名大惊，他是怎么知道的？

    “三妹，别怪当哥的说你，那陆尘不过是个寒门赘婿，你图他什么？这几个月来我看你对他是越发温柔了，你可还记得自己的身份？你可是唐国公的女儿啊！”李世民有些指责的说道。

    “你闭嘴！”

    李渊此时也显得有些惊讶，脸色不由的沉了下去。

    没想到陆尘已经知道了！

    本来他以为，陆尘只会耍耍嘴皮子，在这乱世之中，是很难有一番作为的。

    可是怎么也想不到，陆尘竟然治好了如意公主，搭上了天子这层关系！

    现在他知道了这件事，肯定是不愿再回唐公府了。

    所以他立刻呵斥了李世民一声，愠怒道：“一口一个赘婿的叫着，他陆尘不管再怎么样，那也都还是你的妹夫！”

    说完，李渊温柔的看向李秀宁，劝道：“那个，宁儿啊！你再去加把劲，把陆尘请回来，你跟他说，我知道错了，我给他道歉，再送点礼，还不行吗？”

    之前总看陆尘不顺眼的窦氏，此时也不敢再表露出来，只能顺着自家夫君的意思，附和道：“宁儿，你听听你父亲的，再去试试，把陆尘叫回来吧”！

    “赔礼道歉就不必了。”

    突然，陆尘的声音从门口传来，全家人浑身一颤，纷纷看了过去。

    紧接着，陆尘一脸冰冷的走了进来。

    李秀宁也立刻站了起来，抹了抹泪水，哽咽道：“陆尘，你又回来做什么？不是说好和离了？”

    “什么？和离？”

