    离开了大蛇丸的基地后，枫夜呼了口气。

    虽说大蛇丸不至于收徒第一天就把他拿去当实验体，但在实力不够的情况下，接近大蛇丸这种危险人物，总归是一件有危险的事情。

    不过现在看来，事情的发展并没有突然转向恶劣的方向，而依然是十分正常稳定的路线，并且他还得到了细胞活化这个术。

    嗖！嗖！！

    枫夜在林间穿行，到了一处溪流间，将刚刚得到的卷轴仔细的清洗干净之后，仔细看完了卷轴上关于细胞活化这个术的说明。

    研究了一番之后，枫夜没有发现这个术有任何的问题，甚至大蛇丸都没做任何的隐藏，将这个术的利弊两点都在卷轴内阐述清楚了。

    其中的标注有：

    人体是平衡的。

    精神能量与细胞能量共同构建出了平衡，一定程度上的失衡影响并不大，但如果两者之间差距过大，就会引发各种严重后果。

    细胞活化这个术，是在强行提升细胞活性，对于精神方面没有提升，所以一旦修炼过度，就容易导致精神无法再控制肉体，肉体会崩溃，疯狂生长，变成一坨怪物。

    所以修炼过程中，要注意不能提升过度。

    ——类似的标注还有好几个。

    这些标注也和枫夜自己所了解到的知识没有任何冲突，比如精神与肉体平衡这一点，肉体失衡他是第一次听说，但精神失衡他是知道的，简单的例子，普通人移植轮回眼就会造成精神失衡，肉体无法承载轮回眼所具备的强大精神能量，会很快崩溃。

    即便是长门这种，具备漩涡一族体质，肉体已经算是十分强大的存在，依然承受不住轮回眼的力量。

    唯有更强大的仙人之体，才能真正承载轮回眼的力量，达成精神与肉体的平衡。

    大蛇丸的细胞活化之术也一样。

    倘若没有强大的精神力去平衡，细胞能量提升过度，那就会导致肉体失衡，失控之后大概率就只有爆体这么一个结果。

    “细胞活化之术……这个术应该算是‘伪仙人之体’的修炼方法了吧，不，还远达不到，最多只有一半的一半。”

    枫夜心中沉吟着。

    千手柱间的那种仙人之体，不单单是提升肉体，连同精神能量也一样在修炼提升，而细胞活化之术则仅有一半，并且这一半的效果也远远不如仙人之体，并且也没有修炼自然能量。

    倘若在细胞活化之术的基础上，再修炼仙人模式，两者进行结合的话，那应该才算的上是‘伪仙人之体’，四战时期的药师兜应该就是处于那种状态。

    而再进一步，才是真正的仙人之体！

    “这样看来，肉体与精神都是分为三个层次的，肉体这边是细胞活化、伪仙人之体以及真正的仙人之体。”

    “精神那边则是写轮眼、万花筒写轮眼、永恒万花筒写轮眼。”

    枫夜觉得自己这个判断应该没有错。

    永恒万花筒与仙人之体结合，就是轮回眼，再融入庞大的自然能量或者是成为十尾人柱力，就能得到六道仙人之体，进入六道模式。

    总而言之。

    有了细胞活化这个术作为基础，他前面的迷雾几乎一扫而空！

    穿过丛林之后，枫夜回到了村子里，吃过了饭后，他回到了家中，来到自己的卧室内，盘膝坐下，将卷轴放到了面前。

    “那么，开始吧。”

    ……

    木叶村地下。

    根部基地。

    团藏拄着手杖站在一个房间内，听着部下的汇报，他的表情没有什么变化，但手指却明显的用上了一些力，以至于将坚硬的木质手杖捏出了一点痕迹。

    “大蛇丸……”

    大蛇丸突然收枫夜为弟子，这是他没有料到的。

    在他看来，枫夜之后的路线，要么就是被猿飞日斩指定加入暗部，要么就是加入他的根部，只要他在其中做一些动作，应该很容易就能将枫夜收入根部来培养。

    可大蛇丸的操作却打断了他的思路。

    而且猿飞日斩的态度也模棱两可，似乎也没有彻底放弃让大蛇丸继任第四代火影的想法，总之情况的发展让他很恼火。

    “谈判如何了？”

    “火影大人与雾隐签署了一份合约……和云隐没有谈拢，云隐的上忍应该很快就会离开。”

    根部的忍者沉声回应。

    听到部下的汇报，团藏捏着拐杖的手指又紧了一些。

    以木叶如今的实力，即便同时对上其他两个甚至三个村子，也一样能够一战，只需要主动出手，覆灭一个村子并不困难，这种情况下的猿飞日斩却迟迟不想发动战争。

    眼下明明是木叶统一忍界的好时机！

    不过和雾忍谈和也好。

    团藏微微眯起了眼睛，现在雾忍在没看到巨大利益的情况下是不会贸然撕毁合约发动战争的，倘若他这里想个方法，挑起岩隐村和云隐村之间的战争的话，那么对木叶而言就是前所未有的最好时机。

    团藏轻吸了口气，眸光深邃的望向上方，心中喃喃道：“既然猿飞日斩你不愿意，那就由我来推动战争吧。”

    比起战争，比起统一忍界，别说枫夜，即便大蛇丸的问题也都是小事，一切都可以放在战争之后再去考虑。

    战争之中一切都是可以操纵的！

    ……

    家。

    卧室内。

    枫夜进行了持续四个小时的修行，在三倍速的时间加速的状态下，已经过去了十二个小时。

    大约用了四个小时，熟悉细胞活化之术的修炼方法，之后八个小时则都是在进行最基本的修炼。

    “这就是细胞活化之术么……”

    枫夜睁开了眼睛。

    经历了实质上大约一天的修行，他能感觉到自己的身体产生了一些很细微的变化，普通人也许察觉不到，但对身为忍者的他而言还是能清晰感觉到的，那就是全身的细胞仿佛都变得更活跃了一点。

    带来的最直观感觉就是，身体仿佛比之前更轻松了，提炼查克拉对细胞能量的消耗，也变少了。

    正常情况下，这么长时间的修炼，即便没有修炼体术，单纯修炼查克拉，肉体也会因为压榨查克拉而变得疲惫，但现在他的疲惫感比平时要小很多。

    “效果很明显，不过似乎更容易饿了，需要补充更多食物。”

    枫夜摸了摸肚子。

    在细胞活化之术修炼完成之前，恐怕他是要化身大胃王了，一天吃9次饭也未必能满足需求。

    话说大蛇丸修炼这个的时候该不会是一次性吞掉好几天的食物，然后一次性修炼好几天吧……枫夜心中嘀咕了一声。

    总觉得很有可能。

