
“我们这么大年纪了，要啥花灯，让三郎给你赢一盏就成。”不用花银子，方蒋氏觉得儿子再赢一盏也成，“我乖孙也要一盏。”

这么多造型各异的花灯，团子眼睛都看花了，到底是个孩子，对小动物造型的花灯更青睐，方蒋氏发完话，团子不客气地指着其中一盏老虎形状的花灯，激动的腿直蹬，“爹，要老虎。”

也是方铮画技了得，在团子还不会说话时，冯轻便让方铮抽空画了许多动物画像，挨个让团子看，这不，团子对不曾见过的大型动物格外的有兴趣。

“娘子，你喜欢哪一盏？”方铮没理会团子，他先问冯轻，在他心里，娘子永远都拍头一位。

这满街的花灯当真是精巧，据说其中还有大业最擅制作花灯的大师所作的，冯轻看了一圈，觉得哪一盏都好看，她抱着方铮的胳膊，“相公替我选。”

没方铮在跟前，冯轻能独立做大部分事，方铮在身侧，冯轻只想依赖她，自己什么都不用想。

方铮没拒绝，他认真选了许久，而后牵着冯轻，往猜谜的摊位上走去。

街上猜灯谜的不止一个摊位，他们用猜灯谜来招揽顾客，除了猜出能得花灯，铺子里也有花银子可以买到的，在摊位上驻足越久，顾客就越愿意在他们铺子里买上一盏。

自然，越是精美的花灯越是不易猜。

方铮先前给冯轻赢过一盏精美的灯，梁州路途遥远，不方便带在身边，冯轻一直有些遗憾。

方铮看上的这一盏比之前的有过之而无不及。

“客官好眼力，这可是青竹大师的封山之作，你们看这八角琉璃灯，每个角都嵌着一颗南海珍珠，再看这琉璃灯身，上头是青竹大师最拿手的雕刻技艺，客官再瞧这处，这是嫦娥登月，还有这处，这是七仙女，这些仙女儿雕刻的栩栩如生，若不是今年日子好，我可舍不得把这灯拿出来做彩头，不过想要这盏灯也不容易，我跟客官直说了，这灯谜是最难的，到此刻为止，还无人猜得出来。”这灯确是让人眼前一亮，掌柜的倒也没夸大其词，他之所以如此敞亮，就断定无人能得到这盏灯。

掌柜的这一番话引了许多人来观看，有人念道：“上联，黑不是，白不是，红黄更不是;和狐狼猫狗仿佛，既非家畜，又非野兽。下联，诗也有，词也有，论语上也有，对东西南北模糊，虽为短品，却是妙文。”

每年逛灯会的文人不少，他们不为这些精美的花灯，只为扬名。

若是能猜出旁人猜不出的灯谜，那必是面上极有光的事。

“这有些难。”一个书生打扮的男子用折扇拍了拍手心，沉吟道。

他的同伴也皱眉思忖半晌，终究也没猜出谜底。

“不瞒诸位，这灯谜不算难，胜在巧妙，我也是从旁人口中听到的，我用这组灯谜让诸位猜，就是想看今日到底哪位公子小姐跟青竹大师的封山之作最有缘分。”眼见好奇的人越来越多，掌柜的扬声说。

这自然不是他心里话，青竹大师可是全大业最负盛名的三位做花灯的大师之一，若是能得一盏，不管是送人，自己收藏，亦或是转手再卖，都是最好不过的。

在方铮开口之前，接连有三位公子尝试，皆猜错了。

除了公子，也有几位小姐跃跃欲试。

其中一位粉衣小姐往前一步，她皱眉，“掌柜的，此灯谜不过是取巧，并不少见，如此简单的灯谜就能赢得青竹大师的得意之作，实在让人生疑。”

“这位小姐何意？”掌柜的看起来脾气挺好，被如此怀疑，他还是笑呵呵的。

粉衣小姐仍旧面带怀疑，她直接质问，“你这盏当真是青竹大师所作？”

“这位小姐，您如此说，那就是在怀疑我的品性。”掌柜的面上的笑终是消失，声音也冷了下来，“这是我求了半年，青竹大师才愿意出手，且这南海珍珠还是我自己托人寻到的，一颗值百两银子。”

掌柜的越是如此说，粉衣小姐就越不信，她哼笑，“不瞒掌柜的，我家就有两盏大师做的花灯，大师手艺精湛，做出来的花灯却并不花哨，你这盏都快晃花我的眼了，这不可能是大师之作。”

这琉璃灯在满街灯光照射下发出七彩光芒，花灯无风自转，看起来更是富贵精致。

掌柜的脸色更难看了，他指天画地地保证，“这位小姐可莫要血口喷人，这灯是大师足足花了两月才完成的，怎么到你口中就成假的了？我在梁洲做这么多年买卖，向来是童叟无欺的，你这般是在毁我名声！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66255066"  chaptername="第804章">加入书签</a>
</div>
