    饶晨一开始认为，入侵者是通过某种手段，发现地球上有生命存在，所以在来到地球的。

    不过，现在看来，这个猜想好像不太对头。

    入侵者更像是拿到了具体的坐标位置，根据某种依仗，才不远万里的前往太阳系。

    它们确定了这里会有一颗名为地球的星球，上面生活着一群人类。

    不然，按照常理，它们是不回转头前往火星。

    想一想，地球是距离太阳的第三颗恒星，而如今地球被屏蔽了，入侵者暂时没有发现地球，那么，火星就成为了第三颗恒星。

    它们不是路过，前面两颗星球，看一眼的兴趣都没，却调头直扑火星。

    这一定是有什么东西，给了它们确切消息。

    那问题就来了，谁干的？

    人类一直生活在地球上，最远也不过前往月球，你说人类自个给入侵者去送信，说太阳系第三颗恒星里有生命，快来吃快来吃。

    这说法实在太过荒谬，人类没有技术和可能。

    你要是说，有其他路过的外星人看地球不顺眼，特意告诉入侵者。

    这说法的可能性实在太低，已知的人类没有见过外星人，更加不可能有什么矛盾。

    两种说法全都说不通，饶晨抓抓脑袋，实在是想不出还有什么其他可能。

    真奇怪啊，这群入侵者就跟知道地球在这似的。

    它们的目标非常明确！

    饶晨看着屏幕上，那些菊花战舰转头飞向火星的身影，心里有万般不解。

    不仅是他，许多人在从晨曦那得知入侵者目标是火星后，心里同时浮现了这个疑问。

    在菊花战舰逐渐的驶离地球后，出现了第一声欢呼，然后所有人全都欢呼起来。

    “没发现！它们没发现！”

    “地球活了！哈哈哈！活了！”

    “太好了！真的太好了！我的心脏，真有些受不了！”

    溢于言表的兴奋充斥着所有屏幕前，在众人看来，地球的消失，那些入侵者根本没有起疑心，这次的危机，已经解除了七八分！

    他们在庆幸这一次灾难平安的渡过，人类可以多出几年加紧备战的时间。

    没有人提出什么，入侵者走了，人类同盟干脆解散吧，咱们还是想以前那样生活这样的话。

    灾难并没有降临，可就光这么看着，众人依旧感觉到了自己的渺小和可悲。

    人类常常骄傲的称呼自己是站在自然界顶端的物种，是顶级的智慧生物。

    但是，这一次，面对死亡，只能祈祷。

    何其的嘲讽和悲哀！

    再加上，入侵者如此的具有目的性，让不少人心中在思考一个问题。

    地球的位置，不知为何，貌似在宇宙中已经暴露了。

    大刘在《三体》中描写的黑暗丛林法则揭穿了宇宙的残酷。

    每种文明都极力隐藏在黑暗中不被其他文明发现，一旦发现其他文明，等待他们，只有毁灭！

    他们意识到，宇宙之间，高等文明与低级文明，一旦遭遇，就是血淋淋的灭绝。

    既然如此，地球也不再安全，就算这批入侵者真的不会来入侵地球，在未来的某一天，灾难还是会如期而至！

    至于入侵者如何得知地球位置的，跟饶晨一样，他们发表了许多不同的猜想。

    这场入侵，人类之中时绝对不会出现向敌人报告我方位置的内奸的，毕竟目前的人类还远远没有达到星际航行的程度。

    或许是偶然得知，或许是通过某种高科技计算出这有个星球。

    入侵者或许能够计算出这有星球，可是，它们做不到还能计算出这个星球上存在生命！

    生命的诞生充满了极大的偶然性，进化成智慧生命，也是偶然中的偶然。

    要是入侵者真有这本事，它们就将成为全宇宙最强大的种族！

    饶晨知道，这个种族并不强大，在未来的人类面前，不过是蚁虫一般随手可灭。

    它们能确定地球的位置，肯定是有什么信息在它们手中！

    所有人都没想到过，很久之前，人类曾经做过的傻事。

    别的文明拼命隐藏自身，而人类不一样，发射深空探测器，发射各种波，恨不得告诉全宇宙的文明，这地方有个地方叫地球，地球上有着一群智慧生物。

    这种方法，也许可以找来外星朋友，但更大的几率，就是招来像入侵者这般的恶狼！

    疑问在此刻，已经被喜悦冲淡。

    入侵者的转道而行，让所有人心潮澎湃！

    地球，仿佛平静的躲过一场大劫难！

    已经有人提议，是不是应该举办一下欢庆晚宴，让所有人类知道这个消息。

    毕竟危机过去，人们都享有知情的权利！

    没有坏处不是吗？！

    提议刚出，就被一些还保持着清醒的人否决掉了。

    在现在这个时候，人们应该保持紧张，入侵者依然在太阳系中，危机没有完全解除，只能算作解除了一半！

    不过，庆祝可以庆祝，知情人大家伙乐一乐就行！

    很快，有人就提议，应该叫上饶晨。

    他驾驶着机甲，为大家增加信心的行为，记在了很多人的心中，加上这次危机可以化解，饶晨出了全部的力气，不邀请他，没有良心！

    不多时，饶晨就收到了刘恒打来的电话，邀请饶晨前往首都某地，参加晚宴。

    这个要求，饶晨拒绝了。

    他心里有种某明奇妙的感觉，认为今天这事，还没完！

    一支舰队，长途跋涉来到陌生的星域，没发现目标，难道就转头走吗？

    灾难化解是不是太过轻松了点？

    轻松到饶晨有些不可置信的地步。

    今天他驾驶着机甲站在这里，就已经做好了决一死战的准备，结果告诉他，对方就在家门口转了一圈，跑了？

    反正饶晨不想去参加什么晚宴，他就像依然在这，以观后续。

    他要亲眼看到入侵者离开太阳系，离开银河系，才能放心下来！

    然后，他就看到让人再次屏住呼吸，不敢说话的一幕。

    那群入侵者，在火星周围转上一圈后，又重新打道回府，驶向地球这边...

    欢呼的人群瞬间寂静无声。

    他们默默的看着画面中狰狞的战舰，以及晨曦预测的航行路线。

    情况，重新恢复到一个小时前。

    地球的危机，依然存在，整个人类的生存可能性，正在断崖式下跌！

    “咦？”

    饶晨皱了皱眉，他发现有些不对的地方！

    这些入侵者，目标似乎又不是地球了...

    它们好像...在往...水星开去...

