    既然决定要接受九家武馆的挑战，余春秋索性就把声势搞得更大一些，好彻底打响精武门的名号。

    以后，余春秋要上海的百姓谈起武术，首先想到的就是精武门。

    登报，继续登报。

    大不了多花点大洋，多买些报纸版面。

    搞宣传，不补贴点广告费怎么行？

    不到两天的时间，整个上海县，包括租界的洋人，都知晓了精武门要和九家武馆比武的事情。

    早上。

    余春秋吃了一大碗牛肉面两个鸡蛋，填饱了肚子，来到县衙。

    顾大人竟然不在。

    余春秋询问顾大人的丫环：“顾大人去了哪里？”

    丫环说道：“大人带着云儿姐和祥子哥钓鱼去了。”

    余春秋用银元把顾大人喂饱。

    顾大人现在是彻底放权，让余春秋去折腾。顾大人有了大洋就开始享受，不但买了几个丫环，还买了仆人。

    祥子就是顾大人买仆人之一。

    余春秋心中暗道：“顾老头的日子过得是越来越舒坦，越来越惬意了。他不像是知县，反倒是我每天累得半死，更像是县令。不过，这不正是我希望的吗？”

    问清楚了顾大人的去处。

    余春秋转身出了衙门。

    ……

    黄浦江边。

    余春秋见到了一个身材壮硕的少年。

    正是祥子。

    祥子这厮的年纪和陈真差不多大，可是身高竟然有一米八六，比余春秋还要高。

    怪不得祥子他爹妈要把他卖了。没办法，实在是养不活他啊。

    顾大人坐在小马扎凳子上，握着鱼竿，专心地盯着水面。

    余春秋走了过去。

    祥子也见到了余春秋，赶忙施礼：“见过余师爷。”

    顾大人抬头看了余春秋一眼，笑着说道：“你怎么来了？衙门里的事情都忙完了？今天风和日丽，适合垂钓。余春秋，来，陪老夫钓鱼。”

    余春秋坐到旁边的石头上，说道：“衙门里有县丞、县尉、主薄、捕头，还有那些小吏。我一个小师爷，怕是管不了衙门的事情。东主，您倒是有闲情逸致，跑到江边来钓鱼。”

    顾大人说道：“本官就算留在衙门里，又能做什么？县丞和主薄他们不会听老夫的。”

    余春秋说道：“东主，县丞和主薄是姻亲关系，我们没办法挑拨分化。可是县尉和捕头不同。捕头虽然是本地人，可是家里没什么势力。县尉不是上海人，是甘肃人氏。我觉得，咱们可以把县尉和捕头拉拢过来。”

    顾大人一脸平静，说道：“县尉的确是甘肃人氏，可是他娶了上海本地的女人，在上海都生活了二十多年。他上海本地人有什么区别？捕头是主薄的人，你不知道吗？县尉和捕头，为何要倒向我们？”

    县尉，说起来是掌管兵权，可是他的实权还不如捕头。

    上海的驻军是归知府衙门和将军府管。

    将军府的主官是旗人。县尉根本就没资格染指兵权。

    更何况，上海县衙根本就没有军队。

    捕头比县尉要强，至少捕头管着二十多个衙役捕快。一个没有实权的县尉，拉拢了有什么作用？

    余春秋的提议，顾大人是不屑一顾。

    余春秋说道：“东主，哪怕县尉手里没有一个兵，可是他依然是县尉。他值得咱们拉拢。捕头？我来搞定他。我就不相信，捕头对主薄大人就是真的忠心耿耿。”

    顾大人问道：“你打算怎么做？”

    余春秋自信道：“当然是用银子和大洋。我那个药厂已经上了正轨嘛。我决定，让一点干股给县尉大人和捕头。”

    用钱砸。

    让利给县尉和捕头，百分之白可以拉拢他们。

    可是，有那个必要吗？

    余春秋图什么？

    顾大人瞪大了眼睛，问道：“余春秋，你小子是不是钱多得没处花啊？要是钱多你就多给老夫点，过几年，老夫好回家养老。”

    余春秋说道：“天生我材必有用，千金散尽还复来。东主，掌控县衙，比多捞点钱要划算啊。县尉和捕头不是我们的死敌，那么就把他们变成我们的朋友。”

    顾大人讲究修心养性，与人为善，深得为官之道精髓。他在官场，就是尽量不得罪人。

    一旦和银子扯上了关系，就另当别论。

    余春秋要分干股给县尉和捕头，顾大人的心中是不愿意。

    药厂，是余春秋的。

    可是，在顾大人的潜意识里，药厂是自己的，只是由余春秋管理而已。

    顾大人有这种想法，其实一点都不奇怪。

    清末时期，主仆思想是非常严重，可以说是根深蒂固。

    余春秋是师爷，不是包衣奴才，但是顾大人的潜意识里把余春秋当成了奴仆。

    奴仆的财富，包括生命，都是主人的。

    嗯，顾大人这样想，没毛病。

    余春秋暂时还不知道顾大人是这样的想法，否则，余春秋会算计顾大人。

    奴仆？我余春秋像是当奴才的人吗？真是岂有此理。

    余春秋说道：“东主，是还有一件事情。”

    顾大人问道：“还有什么事？”

    余春秋说道：“初八，精武门要跟上海九家武馆的掌门人比武，算得上是武术界的一大盛事。东主您是上海县的父母官，我希望您能出席。”

    顾大人说道：“你还要请谁？”

    余春秋说道：“县尉、捕头、张先生、冯先生、蔡先生他们。”

    顾大人惊讶道：“你收商税，得罪了人。几大商行的东家恨不得你死，你还邀请他们？”

    余春秋笑着说道：“他们都是上海有头有脸的人物，当然要请。我和几大商行的恩怨，时机到了，我会和他们做个了结。”

    顾大人点头说道：“好吧。初八那天，本官就陪你去看看所谓的武术界‘盛事’。”

    余春秋告辞离开，走了几步，转身道：“东主，来上海之前您可是说了，每个月给我10两银子月俸。到上海快四个月，东主您一文钱都没给我。您是不是该把之前的月俸给我补上？”

    顾大人脸上的表情一僵，随后抓起一块石头丢向余春秋，大声道：“滚。”

    ……

    刚回到衙门。

    余春秋就见到陈真站在县衙的大门口等着自己。

    余春秋问道：“又怎么啦？”

    陈真说道：“先生，有个假洋鬼子来精武门，代表租界洋人跟师父商谈举办武术大会的事情。师父做不了主，让我来请您去精武门。”

    余春秋和陈真来到精武门。

    一个身穿西装，打着领带，戴着帽子，手里拿着文明棍的男子，趾高气扬地跟霍元甲说话。

    西装男嘴里说着中文，可是时不时地蹦出几个英文单词，让没有学过洋文的霍元甲有点无所适从。

    霍元甲见余春秋来了，顿时松了口气：“先生。”

    余春秋摆了摆手，冲着西装男说道：“就是你代表租界的洋人来精武门，要举办什么武术大会？”

    西装男点头说道：“yes。不过，不是武术大会，而是万国格斗大会。”

    余春秋眉头一皱，冷声说道：“好好说话。我警告你，你要是再从嘴里蹦出一个洋文单词，我就把你丢出去。崇洋媚外，不以为耻，反以为荣，丢人现眼的东西。”

    西装男心中一阵怒火，想要反驳，洋文是世上最优美的语言，眼前这个土包子竟然瞧不起洋文。算了，自己是文明人，不和没有见过世面的人一般见识。毕竟，自己可是代表着租界和洋人，不能失了身份和风度。

    余春秋说道：“精武门和九家武馆比武，是上海武术界的事情。跟洋人有屁关系啊。没什么可谈的。”

    西装男说道：“九大武馆，加上精武门，就相当于整个上海武术界。你们这次的比武，租界的洋大人们很有兴趣。美利坚国、不列颠国、西班牙国、比利时国、奥匈帝国、大日本国，到时候都会派人来参加。各国的大力士和拳王武士都是一等一的高手，你们不会是怕了吧。”

    洋人打的什么主意，余春秋倒是能猜到一些。

    举办万国格斗大会，对精武门来说，有利有弊。

    赢了，华夏武术名扬海外。

    要是输了，对华夏武术界将会是一个巨大而沉重的打击。

    余春秋沉默了一下，笑着说道：“好，精武门同意举办万国格斗大会。不过我有个条件。”

    西装男说道：“什么条件？”

    余春秋说道：“回去告诉你的洋人主子，万国格斗大会的场地，由租界负责建造。格斗大会只是体育赛事，不涉及正治。若是我们在擂台上打死了人，希望各国不要以行政手段追究责任。”

    ……

    西装男离开之后。

    余春秋说道：“万国格斗大会和以往的擂台比武不同。这一次上海武术界能上格斗擂台的人，代表的不不止是个人和武馆，更代表着中国人。”

    “霍师傅，我知道你厌倦了打擂台。不过，我希望你能拿出在津门时候的那股狠劲来。你最好用咏春拳的心诀来发拳，把拳法的杀伤力发挥到最大。只有这样，你才有赢的希望。”

    霍元甲是武术家，当然了解过咏春拳，知道咏春拳的心诀。

    比如太极拳的心法，是刚柔并济，中正安舒，拳法自然。咏春拳的心法则是以“仇”字为要诀。

    别看咏春拳是女人创的拳法，但是打法非常狠绝。俗话说最毒妇人心，不是没有道理。

    霍元甲点头说道：“余先生，上了格斗擂台，我不会藏拙。”

    余春秋说道：“心里要有仇恨，才有狠劲儿。拳法才阴狠霸道。不过这个仇，不是私仇，而是国仇。”

    霍元甲的心态，立刻就开朗了。不错，自己上格斗擂台跟洋人打，是为国争光，不是私人恩怨！

    （求票，求收藏。）

