    有关海妖的死活，李天然真的很难去确认，即便他现在抓来一头兽王强行读取对方的记忆也是无济于事。

    因为兽王在诞生这么久以来之所以一直没有发生过内斗，是因为海妖一直在用“统御”神降能力控制它们，禁止它们同族厮杀。

    换句话说，就算海妖没有死，只要她不再使用自己的“统御”神降对兽王族群进行影响，悄悄的潜伏起来，那么海兽族群一样会像她死去一样大乱，而绝大部分兽王们也根本不知道她是否还活着！

    此时发生在在海域上的景象，有百分之五十的几率是海妖真的死去，兽王族群彻底大乱；但同时也有百分之五十的几率是海妖还活着，但却躲了起来，不再使用神将能力控制兽王族群，让兽王族群暂时乱起来，给人类和李天然造成一种假象。

    当人类或李天然被这个假象迷惑，对兽王族群放松警惕，对海妖放弃追杀，不再将机甲猛士投入大海后，在某个时刻或许海妖会再次出现，将原本已经成为一盘散沙的兽王族群轻而易举的凝聚起来，对放松的人类世界发动进攻。

    有了上一次的经验，李天然并不觉得这是没可能的。

    海妖的狡诈程度比一些阴谋家更高。

    不得不防……

    “不要放松警惕，要随时关注兽王们的异常动向……”李天然沉声回应道：“一旦发现任何异常状况，马上向我报告。”

    “另外，如果在巡海过程中发现了奇怪的石像，一定要向我汇报，我会亲自过去查看！”

    “是。”对方回应，而后挂断了通讯。

    此时的世界上，除了人类新防线的国家、城市外，外面的废墟城市中基本上已经很少再能找到幸存者了，但李天然依然没有放弃让拓荒者们外出巡城，因为越是这个时候，被拯救的幸存者对狂息岛的归属感才越强。

    自从上一次大战后，拓荒者军团略有死伤，此时全部人数加起来共有五千七百二十四人，这个数量距离当初李天然计划的九千人还差不少。

    但白敬言加入狂息岛后，他在风暴岛的一些原手下也被陆陆续续接了过来。

    当初风暴岛在迁移过程中遭遇天国袭击，但在袭击发生之前，白敬言就已经将一部分人和设备分批转移出去，意外是在转移最后一批物资设备和人员时发生的。

    曾经的风暴岛是在索南和墨菲全力资助下建立起来的，可以说当初发展的速度和规模比一个月前的狂息岛还要高，而白敬言对当时风暴岛上的工作人员和进化战士而言，无异于此时的李天然对拓荒者的意义，是绝对的信仰，甚至近乎神明。

    白敬言未抵达风暴岛之前，风暴岛上贫瘠落后，岛屿上的原住民正忍受着灾变带来的饥饿、严寒等死亡威胁，而白敬言到达之后，整个风暴岛摇身一变成为了顶级的生物实验室，岛屿上的原住民们获得了来自白敬言的真切好处，无需挨饿受冻，无需担忧来自海盗、恐怖组织的威胁，他们自愿追随白敬言，自愿接受生物药品实验，很多人死去了，但更多的人活了下来，成为了白敬言麾下最忠心的进化战士。

    而这些进化战士的先天条件，虽然比不上那些被从废墟城市中拯救出来的幸存者，但有白敬言在，他们只需要经过短时间的磨合、训练，一样拥有可以成为拓荒者战士的资格。

    ……

    再次有十天一晃而过。

    此时，距离第四个毁灭纪降临还有三天！

    这是狂息岛飞跃发展的一段时间，在这段时间内，拓荒者军团每天清晨都要外出巡海、寻找幸存者.

    十三天内，狂息岛和周边的海域内已经发生了翻天覆地的变化。

    在五大强国协助下，在兽王族群的疯狂内斗获得的难得和平状态下，狂息岛的大型港口建成，巨型战机升空场竣工，监控卫星系统成功通讯！

    此时的狂息岛，已经可以掌握整个蓝星任何一个角落的异动，已经不会再像从前一样，获取消息永远是第二梯队。

    同时，超过一千口中程导弹发射井均匀的分布在狂息岛和狂沙群岛上！

    它们可以同时齐射，在十秒内对3000公里内的任何目标进行毁灭性打击。

    在大型军用港口外整整两百艘各型号战舰，排水量皆在五万吨以上，配备2230型号近防炮和飞空舰炮，前者的射速可以达到每分钟1.3万发，配备雷达、光学、红外追踪系统，一次锁定四十多个目标，在两千米内，可以织成密不透风的弹网，阻挡一切音速导弹的侵袭。

    而后者则发射大范围破坏性火炮，具有穿甲、爆破等特质，爆炸直径超过三十米，射速一分钟十五发！

    不仅如此，战舰上几乎取消了所有储物、生活区，全部改装为弹药存放区，每一艘上面还配备了十台小型无人轰炸机，让它们都在向“小型航母”的性质靠近。

    大型军用机场上，超过一千台战机停滞，型号各异，用处也各异，有些是轰炸机，有些是歼击机，还有些武装直升机、运载机……

    当然，这些战机也都经过改装，加强了火力。

    这些大型战机和战舰并不是出自兵工厂制作的流水线，而是出自李天然的商城兑换，为了获得它们，李天然的大型仓库几乎已经被搬空。

    根据数据统计，世界军事第二的俄罗国拥有的战舰数量是一百多艘，战机三千多台，此时就战舰数量和战斗机数量而言，李天然已经足够算得上一个强国的标准。

    大型核子反应发电站建立在狂沙群岛昔日的核子实验室旧址上，为李天然的整个王国提供源源不断的动力，而在炎黄的武器专家团队抵达狂息岛后，他们建立了新的核子武器实验室。

    目前为止，洲际武器的海基、陆基发射井已经建设完毕，弹身组装也接近尾声，唯有二代核子分裂弹头完成还需要一点时间！

    李天然站在狂息岛的最高处，俯瞰下方的王国，张开双臂，一股豪情涌上心头。

    他打开系统调出庇护所界面，立刻，大量数据展示在李天然面前！

