    就这样，陪着蒂娜等人在公寓里腻歪了一会儿。

    过程中，梁月自然也没忘了跟她们解释了一下，自己这边所面临的情况。

    毕竟，相对而言，现在的三人也算是与他走的比较近的亲密人员。

    因为旗下各种黑科技的原因，梁月现在已经成为了众矢之的，明里暗里的许多人都在关注着他。

    很多国家与势力，也都在找机会接近他。

    目的，自然是想从梁月这里，得到些什么。

    可惜，自从正式完成了高中学业之后，这货一直都是深居简出。

    偶尔在众人面前出现一趟，也基本都是带有目的性的，做完了事之后，立刻就回家，有时候接连几个月甚至都不出门~

    甚至就连庄园里的一众仆人们，除非在轮休放假的时候，不然都很少外出购买各种食材与物资……

    那一大家子人，仿佛都成了自身死宅。

    这种强悍的生活习惯，也是直令那些在暗地里窥视过来的人与势力，皆尽无语，有些无处下手的意思。

    不同于，美国本土这边的一杆医药利益集合体的那种，欲除之而后快的心思。

    这个世界上，也还有着许多国家与势力，是怀着求合作的目的靠近过来的。

    这些国度也跟华夏一般，同样没有什么太过发达的医药产业，同时对宇宙航天事业也都苛求已久。

    只是奈何本身实力不济，国内又有着诸多皿煮人士和第四权利形成的掣肘。

    一个强大的美国，虽然在一定程度上使地球形成了稳定的格局，但也同样造成了许多国家的不幸福。

    在这座灯塔各种的制衡与挑拨之下，他们的发展受到了限制，他们的科技研发也被阻挠。

    甚至于，就连他们本国的企业在做生意的时候，也都经常会在一些莫名其妙的法案中，被分解成了一块块，成了某些势力的盘中美餐。

    这种情况下，求变~几乎就成了整个地球上，那些但凡还对自己国家的前途发展有点念想的人，不约而同的基本诉求。

    可惜，美国人对此一直都是严防死守，即使是在对待自己的盟友，必要的时候也会毫不犹豫的去下死手。

    包括着在跑来跟梁月寻求合作的这条途径上，也都是被设置了层层关卡。

    嗯，各种意义上的关卡~

    除了许多明里暗里的阻挠之外，他们甚至还在纽约北郊贫民区到庄园周边的这条路上，人为的增设了一座公路收费站。

    用以检测来往车辆到这边来的目的。

    他们对外所采用的口径，也很是冠冕堂皇。

    比如，保护史塔克新兴工业园的发展。

    比如保护高官疗养院，即柳姨的那所基因疗养院的稳定安全运营等。

    唯独只是错开了梁月的庄园，这个最为重要的因素考量~

    目的，自然就是要拦住那些企图往梁月这边跑的各国人士，反正各种借口都能用，对往来间的普通民众倒是没什么限制，一般连费用都不收。

    这种情况，自然是令许多势力都是心有不满，但又无可奈何，只能采取一些迂回战术。

    其实，也不只是蒂娜和米拉娃两个。

    就连彼得，山姆，米凯拉等人也被许多人士找上过，为的就是要借助他们与梁月建的同学什么，来间接传递信息，促成这之间的合作。

    尤其是柰子这小姑娘，出身于岛国的她，可是没少被一些繁杂势力所委托。

    据说，其背后的家族也曾多次要她来牵线搭桥，宇宙飞船倒是不敢奢求，就是想从梁月这边，先弄几套基因疗养设备回去。

    各种费用，条件什么的，随便他开~

    要知道，岛国上的老头老太太可也不少。

    一些旧族阀，大官僚派系等等的掌权老人，在了解到了这种可以使他们重回年轻，多活好久的技术之后，可是眼馋的不行。

    但美国这边的疗养院，对他们开出的条件太高。

    柳姨的疗养机构，也被暗中设置诸多限制措施，几经盘剥。

    华夏国内的基因设备离得岛国倒是挺近，问题是跟本轮不到他们。

    而且岛国那些还在掌权，或是退居幕后的老家伙们，基本也都有些敌视华夏的倾向，多年来的军果主意残余都还没清除。

    要他们拉下脸来求上门，估计还不如叫这些人直接切腹容易一些。

    但随着近段时间来，国内许多相关政策的变动，医药，医疗领域的风云涌动，留给这些人的时间其实已经不多了。

    也不光是美国这边。

    老美家的医药企业，虽然在地球上占据着举足轻重的地位，但像岛国等地方在这一块上的利益，同样也不小。

    一些人，也真可谓是急在心里，手头上却又没有太多的办法。

    至于求合作的事儿，梁月之前的态度一直都很坚挺，尽管他也并没有对外宣称过什么。

    但有时候，无视才是最令人无奈的姿态。

    现如今，地球上的诸多国度里，除了华夏国内在大开大合，摆明了旗号的搞政策转向，产业布局调整。

    也就只有美利坚，不列颠这两个国度，瓶借着自身的运气，以及人员方面的优势，稍微有点说话的资格。

    除此之外，某人根本连搭理的兴致都没有。

    不过，梁月这边倒也不好一直就对他们这样视而不见。

    再联系到，近来美国方面对自己的一些态度，以及对庄园方向交通路线上的封锁策略。

    然后，蒂娜，米拉娃等人又接连被委托的事情~

    于是，在稍微了考虑了一会儿之后，梁月便打算把这件事先跟柳姨谈一下。

    实际上，自从柳姨这边成立了美利坚唯二的基因疗养院之后，虽然在钱方面，一直都赚得盆满钵满，影响力也日益深重。

    但相应的，美国这边对她的态度，也开始在无形中发生了转变，从原本的视而不见，偶尔关注一下，到现在的警惕，乃至半封锁状态。

    虽然在官方层面，美国这边并不禁止柳姨以基因疗养技术在这里做生意。

    但那些前来接受治疗的人，却都需要在事前，经过他们的严格审查。

    无论国内外，能开到柳姨的疗养院接收治疗的人群，那都是被筛了一遍又一遍~！

    但凡有点什么利益交换的，也已经基本上都被美国高层给提前盘剥完了。

    实际上柳姨这边的疗养院，几乎算是沦为了他们的打工仔。

    不用出力，好处什么的却被直接拿走了大半。

    这中间的消费所用的还都是美元，完了之后，还得征收重税……

    仅仅才不到一年的时间，老美这边就已经适应了这整套的环节。

    要不是，国内几个月前突然异军突起，搞了个全面落实政策出来，估计美国还能再坚持这个闷声发大财的政策十年不动摇。

    真是日了够了……

    ……

