    

    “小浩！张嘴……喝！”

    不知道裴司浩脑子里全是奇葩想法的裴司镇将一小勺鸡汤喂了过去。

    闻着扑面而来的药味，裴司浩瑟缩了一下，嘴反而抿得更紧，头也别向了一旁，他的猜测没有错，豆沉鱼就是想要毒死他，否则怎么可能会给他喝这么难闻的鸡汤，大堂哥却还要成为帮凶。

    好可怕！

    幸好他的脑子还没有被烧糊涂，这点常识还具备。

    见裴司浩一点面子也不给，裴司镇回头看豆沉鱼，意思很明显，他不想伺候这位堂弟，胆子太小，连放有补药的鸡汤都不敢喝。

    豆沉鱼又好气又好笑，看来不找个人试一下毒，裴司浩这个小家伙就要抵死不从，那她这一趟岂不是白来，不仅浪费她的时间还浪费她的药材。

    于是对裴司镇说：“这一碗你喝了，一会儿再给他重新盛一碗，鸡汤太鲜，可能怕你掉口水进去，不干净。”

    裴司镇：“……”

    敢情裴司浩以为他在喂他喝不好的东西？

    豆沉鱼说得委婉，裴司镇又不好小气，不能跟一个正在生病的小家伙生气，听了豆沉鱼的话将一碗鸡汤有滋有味的喝了下去，并且还喝得慢悠悠的，成功勾起了裴司磊的食欲。

    要不是怕被毒死，他怎么可能拒绝的了一碗野鸡汤。

    病了好几天，他的嘴巴里一点味道也没有，甚至都没有吃什么东西，胃里发空。

    鱼儿上了勾，豆沉鱼也不急着给裴司浩倒上一碗，她要等他馋得受不了，再端给他喝才最有效果，否则还会以为她居心不良，现在就让鸡汤的味道在病房里肆意的飘散着吧。

    刚才拒绝的那么强烈，现在想要喝上一口鸡汤，哪怕还是一个十岁的孩子，裴司浩还是有点拉不下脸告诉堂哥他想喝了。

    裴司镇也当作没看见裴司浩吞口水的样子，反而还说道：“豆沉鱼，把盖子盖上，一会儿小叔喝会凉。”

    “行。”

    豆沉鱼就把盖子盖了起来，也就掩住了鸡汤的味道。

    这么一来，更加吊裴司浩的胃口，万一待会儿全被他爹喝完，那他还喝什么？

    挣扎再挣扎，他终于选择不要脸，“堂哥，我饿了，想喝汤。”

    裴司镇也不是个爱调侃的人，直接给他倒了一碗鸡汤，只是这一次没有伺候他，而是让他自己喝。

    见裴司浩一点一点的喝下去，喝完一碗还想来第二碗，想着碗不是很大，就给他倒了第二碗，剩下的搪瓷大杯子在里还有一碗就要留给裴玉荣喝了，裴司浩一下子喝太多也不好，万一反胃起来比不喝还要不好。

    连喝两碗汤之后，裴司浩累了，他想睡一会儿，其实生病的这几天，他一直在做一个恶梦。

    也不知道是在山上还是在森林里，有两只老虎一直在追着他跑，其中还是一只小老虎，虽然小，但瞧着也很害怕，大老虎不追他的时候，小老虎就露出小虎牙追着他跑，把他吓得屁滚尿流的，却像鬼压床一样根本就醒不过来。

    他害怕的要命，以为老虎会一口把他吞掉，没想到老虎只想追他，没有吃他的意思，有好几次都以为就这么死翘翘了，老虎却不理他了。

