    “父皇，那个叫吴大勇的老兵在蒙人，您为什么没处罚他？”

    回去的路上，太子好奇的问道。

    朱慈烺看着一脸求知欲的朱和陛，道：“太子，那不叫蒙人，那是一种对你父皇的认可。”

    太子想了一会儿，摇头道：“皇儿不明白。”

    朱慈烺耐心的解释道：“这种现象，叫做个人崇拜，这也是一种认可，为君者，要有独特的人格魅力，让人不由自主的感到亲切，愿意追随，在利益统一的问题上更加如此。”

    “这些年来，朕平定流贼，驱逐鞑虏，延续了大明的国祚，让天下臣民过上了好日子，才会得到他们的爱戴，这是好事，说明朕是成功的！”

    “你所说的吴大勇蒙人，不过是他将朕进行演义化，或者说神话，这无可厚非。”

    朱慈烺笑了笑道：“你要是还不明白，可以思考一下，为什么没人追捧你皇爷爷呢？”

    原本似懂非懂的太子，在听到这句解析后，茅塞顿开。

    原来，想要获得百姓的认可，让他们吹捧你，要有能力，要有业绩才行啊！

    “父皇，儿臣懂了！”太子欣然道。

    朱慈烺欣慰的点了点头，又看向次子朱和墿，问道：“墿儿，你懂了吗？”

    朱和墿笑达道：“皇儿不懂这些，皇儿只知道，父皇在军中威望高，受万人敬仰，这是皇儿所需要学习的！”

    朱慈烺面色微动，拍了拍他的脑袋道：“你有从军之志，父皇甚感欣慰，不过你小子最好不要向朕学习，老实一点。”

    朱和墿有些伤心道：“为什么父皇，皇儿最崇拜您了！皇儿长大后也想带兵打仗杀鞑子！”

    不等朱慈烺回他，只见太子朱和陛跳过来，道：“二弟，本宫是皇储，是大明未来的皇帝，你长大后就是藩王，你带兵想做什么，造我的反啊！”

    朱和墿有些急眼了，涨红了脸道：“大哥你别乱说，我没那么想！”

    他虽然年纪尚小，但每天听师傅讲历史，特别是本朝的历史，知道嫡长子继承制，更知道汉王朱高煦的下场。

    “好了！”

    朱慈烺一边搂着一个，笑道：“你们俩个，小小年龄的，哪那么多心思？”

    “父皇，皇儿真没想过要反......”

    太子的话对朱和墿影响不小，他已然在坚持反驳。

    “知道了，有朕在，你们俩谁都反不了，以后兄弟之间不要再说这种话了。”

    “是父皇。”

    .......

    见二人老实了下来，朱慈烺又道：“你们要记住，面对传言，要以冷静的心态学会识别。”

    “便如平时阅读史书，评价历史人物，要建立在历史史实的基础上，不要单纯的人云亦云。”

    朱慈烺接着道：“重要的是发掘其现实意义，去粗取精，去伪存真，由此及彼，由表及里，从而升华为宝贵的精神财富和精神力量，这才是读史的意义！”

    细细理解后，太子深施一礼，道：“谢父皇教导，皇儿谨记！”

    朱慈烺牵着他的小手，边走边问道：“太子，你皇爷爷平时都教你什么？”

    太子偏着小脑袋，想了一会儿，回道：“嗯......总结起来八个字，敬天法祖，勤政自勉。”

    朱慈烺讶然，这八个字很崇祯，很形象啊！

    “那父皇也送你八个字，破旧立新，强国至上！”

    朱慈烺停下脚步，看着太子询问道：“你更喜欢哪八个字？”

    太子蹦跳了两下，笑道：“放心吧，父皇，我是跟您混的，皇爷爷的事皇儿多少听师傅们讲过，冒太傅特别跟我说，您是千年难出的雄主，要学就学您！”

    朱慈烺哈哈一笑，继续牵着他走，道：“嗯，这些话可不能跟你皇爷爷讲啊！”

    太子跟在后面道：“父皇是怕他伤心吗？”

    “是的......”

    ......

    回到皇城，晚膳之后，朱慈烺独自一人漫步于禁垣宫墙上，遥望着远处的龙兴寺出神。

    三百多年前，明太祖朱元璋就是在那里出家的，那时候叫於皇寺，后改称皇觉寺，老朱当皇帝后再改为龙兴寺。

    在龙兴寺旁边不远，就是凤阳高墙了，那里关着在天武朝谋逆的靖江王、晋王、吉王等好几个藩王，还有一大群当年跟着“奉天靖难”的皇族宗室。

    经过几年的折磨，听说里面已经疯了一批。

    北风呼啸，冷意袭来，朱慈烺不由自主的缩了下肩膀。

    此时，他的心更冷，从皇族宗室，到世袭勋贵，再到文武朝臣，江南士子，地主商贾，这些年来，大明的各个阶层都被他狠狠的清理的一遍。

    朱慈烺从未后悔后，如果没有这些鲜血浇灌，大明能有今天吗？

    将来，如果这些新的阶层，再生出这些蛀虫，吞噬国基，他还还会毫不犹豫的将之无情灭杀！

    思绪间，徐皇后悄然追来，替朱慈烺披上一件袍子，又轻声说道：“真的要去陕西吗？”

    “嗯，这二十多年来，陕西几乎连年遭灾，好在上天庇佑，近几年好多了。”

    朱慈烺转过身来，看着相貌娇艳的徐皇后，道：“其实朕不怕天灾，怕的是人祸，不亲自去一趟陕西，朕心中不安。”

    徐皇后默默点头，没有多说什么，要论近几十年大明哪里最苦，唯有陕西与河南，当初流贼几乎把这两个地方打废了。

    朱慈烺将她搂入怀中，温和道：“路途遥远，朕此去少则两个月，你在凤阳先住一段时间，一个月后再带着太子回京吧，朝中之事朕已交给了杨廷麟。”

    徐皇后将头靠在他肩上，柔声道：“陛下不必担忧，妾身会带好孩子，做好自己的本职工作的。”

    朱慈烺明白，皇后所说的本职工作是什么，这些天来，她在凤阳赈济贫民，抚恤孤老，充分展示了国母的风姿，为皇室拉了大量的形象分。

    贵妃杨月柔也没闲着，在城中组织了好几次宴会，专门宴请退伍将领的夫人，代表朱慈烺抚慰天武军退伍老兵们。

    有妻如此，双倍的能干，朱慈烺甚是欣慰。

    接下来的数日，朱慈烺召见了凤阳府当地官员们，又做了几件官面上的事，最终留下銮驾，带着随驾而来的几名官员以及部分御林军，经河南微服前往陕西。

