    在水獭战队重整队纪，队员全都开始自觉自愿加训的同时，雪落星霜这边更是将内卷发挥到了极致！

    虽然首战胜了，但回来后的当天陈牧就又开始了极其自律的训练，让队内年轻的分析师们都给看呆了。

    职业选手原来都是这么勤奋的吗？

    爱了爱了。

    陈牧加训了刘家明第一个跟着走，紧接着芳凌和莫言也跟上，再之后梅雨桐也凑过去讨教，没多久小老板姐妹俩也放下了休息……

    到最后剩下的人只好全员加班，以免显得自己格格不入。

    作为领导这个队多年的老队长李泽西最近时常会在走进自家训练基地时产生一种茫然：这真的是我们自家俱乐部吗？我是不是走错了？

    偶尔加练加到昏天黑地时李泽西也会怀念过去那个画风正常的雪落星霜，怀念过去芳凌每天下午不到三点就开始悠哉的饮茶。

    但现在这货经常凌晨三点还在户外带着烈咬陆鲨激情摔跤……

    这变化来的太突然叫李泽西都有点不适应了。

    这一切无疑都跟一个新人的加入有关！

    纵使是李泽西这样一位打了十多年职业的老将都不得不承认：陈牧这个新人真的是他平生仅见！

    他不是厉不厉害的问题，他真的是那种……很特别的那种……

    有独一无二气质的选手！

    他才来几个月，新赛季这才刚刚开始，但现在哪怕训练基地里的食堂大妈都知道：这个小伙子一来就改变了整个俱乐部！

    首当其冲就是每天临下班的时候来她们这儿买熟食当夜宵的人数一下翻了几番。

    战队里的教官们最近倒是稍微清闲了些，因为这群新来的选手基本都不怎么找他们托管精灵；

    可基地里的营养师快忙炸了！

    因为陈牧带起的这股内卷风潮让所有精灵的运动量都成倍提升，营养餐、能量方块的补给需求每天都大得出奇。

    曾经在青训营的时候陈牧还自己研究过一段时间能量方块的制作，可后来发现好像没什么必要，因为签约战队之后这东西都是俱乐部包的，不用自费。

    老喷和阿影一旦运动起来那能量方块的消耗堪称骇人。

    以至于现在每次他来领补给的时候俱乐部的营养师们看到他都发抖。

    为了节省成本战队的能量方块都是买原料请精灵营养师现做的。

    “师傅，你这握勺的手别抖啊。”

    这天陈牧站在窗口，终于忍不住道。

    下一刻阿影直接气化自己穿过柜台飘进橱窗里，伸手点了点那个装能量方块的长方形抽屉。

    “他的意思是别颠勺了，你们直接把这一盆都给我吧。”陈牧翻译了一下阿影的话。

    “……”

    营养师表示很淦！

    不颠勺的打饭是没有灵魂的啊，岂可修！

    到头来他们最后的倔强就只是把这一抽屉的能量方块给陈牧打了个包，好歹把盆和勺给留下了……

    这样规律又让人头秃的日子很快过去了两周。

    这期间雪落星霜势如破竹，在战胜水獭战队之后又接连拿下了三场胜场，积分榜上以4战4胜的成绩高居榜首，惊掉了一票人的眼镜！

    每个赛季开赛之前，官方都会请解说、名宿，还有各战队退役的选手或分析师来预测一波今年的联赛走势，这些年还延伸到了给战队打分评分。

    今年新赛季开赛之前，所有人一致都看好绯樱和新生的水獭战队，将其评为唯二的两支S级战队！

    而那时雪落星霜的评分只有B+，因为德杯的小组失利，那时并没有多少人看好这支一半都是新人或原替补的拼凑战队。

    纵使陈牧出人意料的登上主将舞台，证明了此前转会期雪落星霜与海鲤的那场交易实际是他们老谋深算、技高一筹，但赛前大多数解说和退役选手还是把雪落星霜排在了一个中游偏下的位置。

    好巧不巧，这其中就有那位战绩斐然的黄姓解说。

    当时他一口咬定，“雪落星霜什么队嘛？还能跟水獭比？B+！不能再多了！”

    如今这已经跟他的诸多历史战绩并列，成为了新一轮的鬼畜素材。

    而后随着雪落星霜一路高歌猛进，B+也愈发走红成为了一个梗，如今已经有越来越多的战队在开赛前会自嘲自己是B+战队，让赛前交流充满了快活的气氛。

    只不过同为B+亦有差距。

    这天陈牧他们坐上飞机去往新的城市，因为明天他们又要客场打比赛了。

    这次他们的对手同样也是赛前被评为B+级的战队：仙缘战队。

    也就是关晓兰曾经当队长的那个队。

    雪落星霜身上的B+标签现在已经成了一个梗，时常会跟第一场他们战胜的水獭战队的评分连在一起念，被用来调侃那位毒奶的黄姓解说。

    但仙缘战队在队长出走之后那是真的B+了……

    他们如今已经没有高人气的全明星选手了，队长走后他们补位的选手远不能跟关晓兰相比，现在战队实力下滑严重，本赛季到目前为止战绩1胜3败，排在积分榜末游。

    跟雪落星霜很难抗衡。

    但这场的看点并不在此。

    没人觉得仙缘战队能赢，人们关注的是——

    “今天这场比赛，新人陈牧还会继续延续他的残暴统治吗？仙缘战队又究竟会派出谁来阻止这个新晋的大魔王？！”

    解说都用上大魔王这个中二的词汇来形容陈牧，可见他最近是真没怎么干人事。

    在和水獭的初战结束后陈牧再不必隐藏老喷和阿影的存在，同时经过一场的检验，他也确认了现在阿影的身体状况正常打打强度不大的比赛没什么问题，只要别遇上有人丧心病狂的在单打舞台上用“大爆炸”，阿影基本都不会有大碍。

    于是他就彻底不装了，摊牌了。

    此后的三场比赛，他打了三场零封！

    三个3比0将对面虐到怀疑人生，毫无游戏体验，不仅暴力，而且迅速！

    每一次他上场比赛都结束得格外的快！

    这也是老喷阿影和甲贺忍蛙他们共同的战斗风格导致的——挡不住他们的近身短打，崩盘就在须臾之间。

    如今已经有三个选手上过了受害者名单。

    所以今天这场，大家都在关注是不是又要有第四个人赛后露出阿黑颜。

    尤其仙缘战队女选手不少，莫名的叫人很期待呢！

