
　　“小文，再见！”

　　当李云走出体育馆的时候，突然看到一个清瘦的年轻人突然跪在地上。

　　他的手里握着一把枪，枪口对准了自己的喉咙。

　　砰！一声枪响，大脑直接被贯穿。

　　“不！阿飞！”

　　刚才给李云之路，告诉李云关于龙哥信息的那个名叫小文的女人，撕心裂肺的惨叫着。

　　她顾不得那个叫阿飞的人，脑部不断涌出得到血浆还有脑浆，瞬间跑过去把他抱住。

　　泪水从她的脸上滑落。

　　这个时候的她，显得十分的脆弱。

　　但是那一双抱着尸体的手，却给人一种生死都无法分开的感觉。

　　“啊！为什么？

　　为什么要离开我？”

　　小文撕心裂肺的哭了，她曾经用自己的最珍惜的身体，换取了他们两个人在这个基地之中的生存机会。

　　抱着被龙哥蹂躏致死的觉悟，为的是什么，不就是让自己心爱的男人活下去吗。

　　但是吗，现在，一切都改变了。

　　自己的爱人为了让自己活下去，故意在李云出来的那一刻自杀。

　　因为阿飞知道自己小文的美丽，是一个男人都会心动。

　　只要能够让李云注意到，自己的女朋友就能够到另外一个基地活下去。

　　至于他自己？

　　从李云斩尽杀绝的姿态来看，根本不会把原本基地之中的核心成员留下一个活口。

　　斩草除根！狠辣果断！小文把头埋在飞机的身上，然后默默得到捡起了掉落在地上的那一柄手枪。

　　“等等！”

　　李云见到这一幕，突然喊道。

　　小文闻声，抬起了头来。

　　他的眼睛里面居然有一种重生的光芒。

　　没有等到李云继续说下去，她就惨笑着说道。

　　“谢谢你，能够让我们有尊严的死在一起！”

　　砰！又是一声枪响，子弹贯穿了小文的脑袋。

　　脑浆夹杂着血浆，迸裂一地。

　　把飞机那一身邋遢的衣服，染得血红。

　　心痛！李云居然感到了心痛。

　　不是因为美女死亡让他心痛，论起美丽，家里的四个女人，那一个都比小文胜出一筹。

　　而是，让他心中震撼的是，再这个人吃人，父母易子而食，兄弟自相残杀的末世，居然会有这样痴情的一对恋人。

　　爱情吗？

　　即便是在末世之前，他都没有奢望过得东西。

　　在这个末世，他居然见到了。

　　“原来如此，原来如此。”

　　李云大概也想明白了为什么自己一出来，飞机就自杀。

　　他本身就是龙哥的手下，知道李云是不会放过去寻找追杀过他的人。

　　但是他想要用自己的死亡，吸引李云注意到自己女朋友的美艳。

　　可惜，他的女朋友同他一样，是真爱。

　　既然生不能与共，那么死就在一起。

　　叹息一声。

　　李云突然想要知道他们之间的故事。

　　他往回走去。

　　“你，出来！”

　　他随便点了一个女人，在里面算是长得比较可以的。

　　那个女人眼睛里面闪烁着喜悦，站在她旁边的丈夫面露绝望。

　　可惜，李云没有做出占有她的动作，而是询问关于外面那对苦命鸳鸯的故事。

　　不过飞机身为大队长，为了活命把自己女朋友献出去的事情，在基地里面算不得秘密。

　　对于已经没有任何生活乐趣的他们而言，这是一件值得一遍遍私底下谈笑的资本。

　　于是李云知道了飞机追杀自己，害死了黑脸三个人。

　　为了活命，只好把自己的女朋友献出去的事情。

　　“他是大队长，那他有没有跟你们乱搞？”

　　李云说的“你们”，指的是那些仅仅用布条遮身的女人。

　　让他以外的是，这些女人摇摇头。

　　“没有，他每天都回到了自己的房间里面。”

　　最后，李云居然从心里面感到了一丝佩服。

　　这个死去的飞机，还真的是一个“正人君子”。

　　明明是基地中的二把手，缺从来没有利用手里的权利，动过任何一个其他的女人。

　　全部心思都放在了自己的女朋友小文身上。

　　“既然这样，就让我给你们最后一点尊严吧。”

　　李云不是真人君子，也知道正人君子在这个末世活不下去。

　　这不是电影，圣母婊的唯一下场就是被人打死，喂丧尸。

　　体育馆外面，有很宽阔的绿化带。

　　李云利用自己的力量和速度，为他们挖出来一个两米深的泥坑。

　　在这期间，有很多丧尸向他靠近。

　　都被他手里的铲子直接铲断。

　　虽然尽量避免，但还是有大量的丧尸血液溅到这对尸体身上。

　　埋葬过后，李云用力把泥土拍紧，免得被丧尸刨开。

　　不过死掉的尸体，对这个丧尸也没有了太大的吸引力。

　　“其实，我是可以放过你们的。”

　　他淡淡的说了一句，然后带上今天的收获离开。

　　武器，肉罐头。

　　加起来超过六百斤的重量，换一个人直接累趴下吗，甚至根本走不了。

　　但是李云却回到了自己的悍马车里。

　　他没有赶着回到小区，现在还有时间，他还是决定在这附近继续猎杀一部分丧尸。

　　当他横扫千军的感到了一栋小区的楼顶，遥望远方的时候。

　　他突然又想起了之前飞机和小文殉情的一幕。

　　不禁自嘲的笑了。

　　“末世之前我这种连女生的手都碰不到的人，难道现在还敢奢望爱情？”

　　他把这些无关紧要的情绪抛开，再次从另一个楼道杀下去。

　　丧尸很疯狂，不知痛苦，不知死活。

　　但是李云手中的武器，每一次都是万分精准的碰到他们的头颅。

　　前前后后杀了两万丧尸的李云，已经很清楚的掌握到头颅太阳穴的位置，是最容易击穿，打碎的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便这种丧尸脑袋，对于李云而言，没有太大的区别，都是一棍子打碎的事情。

　　关键是精准度的提升，让他下意识的就击中了最脆弱的位置。

　　这种肆意杀伐，纵横一切，才是男人所追求的。

　　力量让他拥有了惊人的爆发力，而速度，让他轻易的避开丧尸的爪子，精准打击每一个丧尸的太阳穴。

　　炸开的头颅，暗红色的脑浆，腐烂的肉体。

　　浇灌的血肉，让李云心中蠢蠢欲动，末世前渴望过得到爱情的想法，再一次被压制的无影无踪。

　　而就在他收工，开车赶回家去的时候，他亲手埋葬的那一对苦命鸳鸯，发生了异动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第46章 末世之中的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 