    年轻士兵慌忙道：“老哥，咱们赶紧跑吧！”说着便朝北面跑去。

    老兵一把拉住他，“你干什么”

    年轻士兵诧异地指着北方说道：“逃跑啊！”

    老兵没好气地骂道：“征北军就在北面，你往北面跑，不要命了”

    年轻士兵登时恍然，“那老哥你说我们应该往哪里跑啊”年轻士兵显得非常焦急。

    老兵左右看了一眼，道：“先到附近的村子里躲一躲，等时局平静了，我们再出来！”随即两人离开官道朝附近山中的一座村镇奔去。

    吕布率领三万征北军铁骑在傍晚前抵达广宗，一举击溃出战的曹军，将广宗为了个水泄不通。戍守广宗的曹军共有三万人，领军主将是徐晃，曹操担心征北军绕道突袭广宗，所以就派了徐晃率领两万精锐进入广宗。

    差不多就在此同一时刻，人在冀州的曹操收到了广平陷落的消息，在此之前几个时辰，他才接到曹洪所部全军覆没，曹洪被吕布阵斩的噩耗。

    冀州刺史府内异常安静，每一个人都紧皱着双眉，曹操揉着太阳穴，显得份外忧愁。

    “主公，干脆我们全军南下与陈楚决一死战！”许褚不耐烦地怒声道。

    “仲康，休得胡言！”曹操抬起头来呵斥道。“是！”许褚很不甘心地退入列中。

    “奉孝，你看我们现在该如何是好”曹操皱眉问道，眼神中有希冀之色。

    郭嘉思忖道：“征北军南北夹击，几乎两倍于我兵力！”郭嘉不禁叹了口气，眉头一拧，沉声道：“为今之计只有行险一搏了！”

    曹操双眼一亮，急声问道：“奉孝有何妙策”

    郭嘉来到地图前，曹操及众将谋士来到郭嘉身后。

    郭嘉指着清河郡说道：“立刻命令驻守清河的曹仁将军率军撤离！”

    郭嘉的话音刚落，许褚便质疑道：“如此做，岂不是将清河拱手让予征北军”其他众将均点了点头，不禁流露出疑惑地神情。

    曹操扫视了众将一眼，沉声喝道：“都闭嘴！听奉孝把话说完！”众将心头一凛，安静下来。

    郭嘉继续道：“曹仁将军手上有三万精锐，可命令他不必撤回冀州，而是……”

    听完郭嘉的一番话后，曹操和众将都目瞪口呆。好半晌，曹操回过神来，朝郭嘉深深地鞠了一躬，无限感慨道：“我有奉孝，何愁他征北军凶悍！”郭嘉连忙扶起曹操，惶恐道：“在下怎受得起主公如此大礼！”

    这时，荀彧道：“郭嘉的计谋确实高明，不过此计太过行险！”

    曹操不禁点头道：“确实！若是曹仁失败，我军能否安然撤出冀州都将是一个未知之数！”郭嘉看了荀彧一眼，微笑着轻轻摇了摇头，他能猜到荀彧接下来将要说什么。

    荀彧抱拳道：“主公，我军要嘴中取得胜利，还须要强大的外援！”

    曹操摇头苦笑道：“我又何尝不知这个道理！但是刘备已经被击溃，而孙坚和刘表仇怨已深，根本就不可能对我们有所帮助！”

    荀彧道：“孙坚乃是枭雄人物，当知道利害！而刘表虽然懦弱，但也不是无谋之辈！而且我们可以利用刘表身边的蔡氏！”

    曹操稍作思忖，叹了一口气说道：“我们的密使一直都在做这件事情！但是一直都没有取得进展！”

    荀彧又道：“主公，这只是一方面！另外，我们还可利用胡人的力量！”

    曹操皱了皱眉头，没有说话。

    荀彧继续道：“轲比能虽然已经大败，但是其在草原之上仍有相当的影响力，我们可派密使语气会盟！”

    顿了顿，又道：“另外，我们还可派密使出使高句丽！若是这两股力量并起，定可在北疆搅个天翻地覆！”荀彧双目炯炯地注视着曹操，许多将领也都流露出兴奋之色。

    曹操在大堂内来回踱着步，眉头紧皱，心中在做着激烈的思想斗争，他一生的梦想是率领大军征讨异域，他打心底不想同胡人合作，但是眼前的局势却似乎让他没有别的选择了。

    曹操突然顿住脚步，猛地转身看着众将，荀彧及一些将领流露出期待之色。

    曹操一字一句断然道：“我曹孟德虽不才，但却自认为是不逊于陈楚的英雄人物！我怎能同异族合作！”

    曹操这话一出，郭嘉赞赏地点了点头，荀彧则大急，一些将领流露出失望之色。

    “主公，还请三思啊！………”荀彧急声道。

    曹操抬手打断荀彧的话，淡然道：“文若先生为我所虑我明白！不过有些事情并不能完全以功利视之！文若先生一生的追求不正是恢复汉室天下吗文若先生会为了利益放弃这个理想吗”

    荀彧心头大震，看了一眼曹操，只看见其中的坚定之色。一种异样的情绪不禁涌上心头，情不自禁地朝曹操深深鞠了一躬。

    曹操点了点头，回到主位之上，扫视了一眼帐下众将，洪声道：“此战若胜，我军必将一统天下！此战若败，我等也不愧此生了！”

    众将不禁心中激动，一起拜道：“末将誓与征北军血战到底！”

    “好！哈哈哈！！”豪迈的笑声在刺史府中回荡着。

    “奉孝，现广宗定然危急，我们是否应该派出援军”曹操问道。

    郭嘉摇头道：“现冀州城中只有十二万军力，而且有将近一半是未经战阵的新军！另外，陈楚和徐庶都是智谋之辈，定然能够料到我军会派出援军！”

    曹操没有一皱，“奉孝的意思是……”

    “征北军定然会使用当年孙膑破庞涓的战法，围城打援！”

    郭嘉这话一出，曹操登时恍然，随即思忖道：“征北军势大，我军不可分散把守，须立刻将广宗、常山、赵国、巨鹿的守军全部收缩到冀州来！”

    郭嘉抱拳道：“主公英明！”

    曹操扫视了一眼堂下谋士和众将，扬声问道：“诸位可有异议”

    众人稍作思忖，均表示没有异议，不过绝大部分将领都是一副很不甘心的模样。

    曹操随即叫来传令官，下达了收缩防御的命令。

    当天晚上，挟带着曹操命令的飞鸽便飞进了广宗。

    “将军，主公有何吩咐”副将抱拳问道。

    徐晃皱眉道：“主公命令我军立刻撤离广宗！”

    副将一惊，急声道：“如此岂不是将广宗拱手让予征北军”

    徐晃将曹操的命令叠好放入怀中，说道：“主公此举也是迫不得已！征北军来势汹汹，我军若再分兵把守，无疑是授人以柄！”副将恍然点了点头，随即不无忧虑地问道：“可是将军，吕布率领三万虎啸铁骑就在城外，我军如何才能脱身呢”

    徐晃皱眉道：“这确实是一个问题！”在厅内来回踱着步，突然双眼一亮，随即对副将下令道：“你立刻去传我将令！……”

    大约一刻钟后，徐晃率领大军从北门出来，这一情况随即就被征北军的斥候发现，斥候当即将这一情况禀报给了吕布。吕布料定徐晃想逃，于是率领三万虎啸营铁骑朝北面追去，半个时辰后追上徐晃，然而一战下来，吕布却惊讶地发现这一支队伍人数只有不到三千人，而且那个被他斩了的‘徐晃’根本就不是徐晃。

    吕布当即意识到自己上当了，就在这时，斥候急匆匆地来报，说又一支曹军从南门出来往东面而去。

    吕布虎目一亮，狠声骂道：“竟然敢耍我！”

    随即吕布率领三万铁骑急匆匆地往南面赶去。赶到南门时，斥候禀报说曹军已经往东面而去。吕布立刻率领铁骑往东面追去。大约半个时辰后，吕布率领三万铁骑在广宗东南馆陶县境内追上了曹军。

    原野之上，虎啸营铁蹄纵马冲杀，势不可挡。曹军被杀得溃不成军，狼狈不堪。吕布杀开挡路的曹军将士，催动赤兔马径直朝徐晃杀去，一些曹军将士上来想要挡住吕布，但是在方天画戟之下却只落得个惨死的下场。

    终于追上徐晃，吕布大喝一声，方天画戟同时直戳而出。那徐晃还来不及举刀招架，便被方天画戟洞穿。

    吕布挑着徐晃的尸体，眉头一皱，猛地将尸体甩落地上，大骂道：“好个徐晃！竟然接二连三地耍你家大爷！”

