    四号身上则是瞬间紫光一闪，大部分攀爬在他身上的白色蚂蚁纷纷掉落，露出他脸上、身上的伤口。

    一场突如其来的蚁祸，各个隐藏实力的试炼者为了自救，纷纷各显神通。

    宋青小与七号眼中含笑，对这情况自然是乐见其成的。

    远处的七号等人很快被白色的蚂蚁覆盖，“救我……救我……”

    痛呼声与‘沙沙’的噬咬声相交织，六号气息已经十分微弱，他往前踉跄着跑了两步，伸手试图向众人求救。

    但他的举动只是让原本就已经离得很远的其他人再一次被吓得不住倒退罢了，六号坚持了十来秒，最后手臂颓然落下，整个人再也支持不住，‘砰’的一声倒落在地上。

    他摔落在地的瞬间，身上大量白色的巨大蚂蚁被震脱，露出他斑驳可怕的伤口。

    从他倒入蚂蚁群中，遭到这些变异蚂蚁噬咬到现在为止，才过去两三分钟的时间罢了，但他身上好多地方已经被吞食而空，胸膛处已经露出带肉的骨头。

    成千上万的蚁群如找到了突破口，争先恐后的往里钻。

    六号已经在本能的抽搐，逃脱生天的众人似是对那种痛楚有感而发，激灵灵的齐齐打了个哆嗦。

    七号冷眼旁观着这一幕，半晌之后突然打破了沉默，笑了起来：

    “我倒是想起来了。”

    她眯着眼睛，那张脸青春靓丽，笑起来时露出齐整的牙齿，显得份外可爱。

    但这样的环境下，显然是并没有人能欣赏她这种俏皮的，反倒因为即将死的人正在哀嚎挣扎，七号的笑容便显得尤其的冷漠。

    “昨天的时候，六号是不是还发过一个毒誓，说如果他的话有虚伪之处，万蚁钻心而死？”她说这话时，笑得明媚，转头将所有试炼者们都看了一遍：

    “现在可不就应验了！”

    七号话音一落，所有人都想起了当时在船甲板上，大家当着周先生的面发誓的那一幕。

    当时说话的时候，大家不过都是为了糊弄周先生，谁都没想过发过的誓会应验，七号哪壶不开提哪壶，事关大家生死，所有当时跟风发誓的人，脸色都变了！

    二号斯文学者此时头发被烧得七零八落，脸上也是布满了狰狞的伤口，有些是被蚂蚁咬的，血肉模糊；有些是被他自己下手烧的，那些伤处被火一烤，几乎焦了，虽说不再流血，却散发出一股烤肉的香气，与空气中的臭味儿相结合，直熏得人要吐。

    他恶狠狠的瞪了说话的七号一眼，此时再难摆出学者的风度：

    “你不说话，没人当你是哑巴！”

    七号一句话犯了众怒，被二号喝骂了一声之后，她也不恼，嬉笑着耸了耸肩，不说话了。

    远处的工人、保镖及六号等人已经彻底被蚁群淹没，惨叫声被‘沙沙’的噬咬声所取代，发现研究所排放管道的喜悦心情，在这一刻被沉重所取代。

    如果不看眼前这恶梦一般的画面，只听声音，恐怕会以为是蚕在食桑罢了。

    宋青小望着六号所在的方向，他的死只是时间早晚的问题罢了。

    但宋青小隐隐有种感觉，六号死后，会有什么事情发生的。

    她的目光一眨不眨的望着六号，看他胸膛突然坍塌下去了，那薄弱的血肉仿佛根本难以防住这些变异过的蚁虫，大批蚂蚁往胸腔里掉落，森然的白骨裸露出来，与先前鳄鱼的尸骨如出一辙，六号最后一口气咽下，所有试炼者的脑海里，提示再一次出现变化。

    六星芒的魔法阵亮了两角，蝙蝠、鳄鱼的图案出现在两个角上。

    杀死变异生物：蝙蝠、鳄鱼（任务进度32%）。

    任务完成：积分2000。

    祭祀进度：1/6。

    任务完成：积分2000。

    宋青小看到脑海里提示的异变时，倒吸了一大口凉气，强行压下了内心的波动。

    从进入任务场景，直到任务提示展开后，她一直以来心中并没有真正的放松过。

    神的试炼从第一场的厮杀，便已经足以显示出其残酷。

    如之前严教授说到鳄鱼进化时，提到的物竞天择的理论相同，一堆普通人幸运的被神的试炼挑中，最后的胜利者，才拥有向更高等级进化的资格。

    这种说法，适用于鳄鱼群，也同样适应于试炼者中。

    这一次试炼，参与任务的一共七人，开始杀死了蝙蝠、鳄鱼后，大家的提示都是与团结合作相关的，但与神的试炼展现出来的宗旨是截然相反的，宋青小当时心中便有疑惑。

    严教授的话当时给了她点拨，让她觉得这一次任务兴许还会有变故。

    试炼者之间相互防备，相互暗算，不可能有真心的合作，试炼任务的提示明显与以往大家的认知违背，必定是有古怪的。

    直到现在，六号的死亡再次开启了任务的新提示，才真正确认了她心中的猜测。

    这一轮任务，不止是要杀死六种变异生物，将六星芒的魔法阵点亮，完成那100%的进度，拿到两千积分之外，同时还需要将除了自己之外的六名试炼者献祭，活下来的人拿到额外的两千积分奖励，成为最终的胜利者。

    当然，如果试炼者之间没有相互的勾心斗角，七号如果没有在关键时刻推了六号一把，可能这一次任务最终只需要众人齐心合力，便能完成。

    好的结果是七名试炼者尽数活下来，每人拿到两千积分的奖励，各自回归现实。

    但试炼的环境淬炼下，有这样念头的人注定难以在试炼中生存的，有些法则不能违背，所以献祭的任务提示，出现只是早晚的情况罢了。

    这种新的任务提示，有人死了，积分增加，可能才是所有人都期待的，包括已经死去的六号在内。

    六号死亡之后，所有人显然第一时间都注意到脑海里的异动，这也证明了众人对于这样的任务是乐见其成的。

    大家抬起头，心照不宣的相互看了一眼，露出一个意味深长的笑容。

    这一次活到最后的人，将会是最大的赢家，每个人都会为了这个目标努力的。

    周先生仰着头，靠在周雪莉身上直喘气，戴上的口罩似乎令他有些呼吸困难了，发出‘唔唔’的声响，令周雪莉不得不在拖负着一个人倒退逃命的关头，还要腾出一只手，吃力的去替他将脸上的口罩拉下来。