    ?    戴上头盔，熟悉的眩晕之感过后，刘危安出现在魔古山的石屋中，潮水般的杀喊声袭来，让他脸色一变。

    妍儿不在石屋里面照顾，而且下线之前制作好的符箭和符箓都不见了，意识到肯定出了大问题，闪电掠出石屋。

    烽烟四起，魔古山的入口处，两支军团混斗，一方是他的手下，平安战队，另一方穿着简陋，以兽皮为主，头上插着五颜六色羽毛的野人，口中发出叽里咕噜的声音，暴躁而冷血。这些人身体健壮如牛，身高基本上在两米以上，持着简陋的武器，但是在恐怖的力量支配下，爆发出可怕的杀伤力。

    野人的数量远在平安战队之上，但是这不是平安战队被人打到家门口的原因，最大的问题是野人可以操纵魔兽，以魔兽为主，强行突破冲击。

    聂破虎、童小小还有黑面神三个人联手缠住了对方一个黄金级高手，所有的野人都是身材高大，唯有这个矮人身材缩水，最多一米七八的样子，对于正常人来说，这个高度不算矮，但是相比野人来说，这个高度就是矮子了。

    这个矮子野人的武器是一根不知名的野兽骨头，挥舞之间，伴随一头黑虎咆哮，震慑人心，聂破虎远程压制，童小小和黑面神拼死抵挡，还是节节败退，浑身是伤，不过两人能够缠住黄金级高手如此长时间，足矣自傲。

    不过令平安战队的是野人还有一个黄金级高手在掠阵，坐在一头三级魔兽黑甲魔狼的背上，应该是这支野人的首领。冷冰冰的目光扫视全场，可怕的气息让经过的魔兽都缩了缩脖子。

    “哇——”

    黑牛惨叫暴退，半空中喷出一口鲜血，落在七八米之外，几次挣扎都没有站起来，眼看一个野人冲过来，黑铁大剑毫不留情砍下去，黄牛和石牛飞身来救，但是两人的对手岂容他们脱手，连施杀招，两人因为分心，瞬间挂彩。

    黑牛、黄牛和石牛算得上是最早跟随刘危安的人，天赋不算差，但是也不算好，进步正常，现在却都进入了青铜器，也不知道得到了什么奇异。

    当——

    金石相交之音掠过大地，所有人都感到耳朵仿佛内利针刺了一下，难受无比。远离战场的一脚，一道娇小的身影在半空中连续结果翻滚轻巧落地，脚尖触碰地面的时候微不可查晃动了一下身体，差点摔倒，但是此人反应神速，顺势一个翻滚，然后地面竭力，整个人犹如毒蛇出洞，三尺青锋剑射出可怕的剑芒，嗤嗤声响。

    卢燕！

    她的对手，是一个满口黑牙的野人，脸上画着光彩斑斓的色彩，关键是此人是黄金级高手。

    压阵的九指神厨刚刚动了一下身体，就被骑在黑甲魔狼身上的野人盯住了，犹如实质的目光冷冷地盯着他，他的手上抓着一块石碑，上面刻着神秘的符号，散发着古老而沧桑的气息，如果有人凝视石碑，会感觉心神都被吸入进去。

    九指神厨眼神微微眯起，表面上看着野人首领，心神却大半放在卢燕身上，一个白银巅峰，面对一个黄金级高手，太凶险了，手指慢慢落在腰间，哪里有一百菜刀，黑黝黝没有半点光泽，却有一种异样的厚重感，让人产生一种错觉，这一把菜刀，怕是比一座山岳还要沉重。

    就在黑牛以为要告别游戏在床上躺半个月的时候，一身清朗的啸声响起，犹如潮水拍岸，刹那间，所有人无不气血翻涌翻涌。

    一道人影从后山激射而来，速度快的仿佛流光掠影，而比身影更快的是一抹虚影，划过虚空，仿佛闪电破开乌云，一闪而逝。

    追杀黑牛的野人身体一颤，鼻子以上的部分部件了，破碎的脑壳连被箭矢带着飞出了二十多米才落地，白的、红的溅射一地。

    剩下半个头颅的野人尸体直挺挺倒地，吓得黑牛用尽最后的力气一个翻滚，避开了被压的可能。

    嗡——

    熟悉的弓弦震动的声音传来，黑牛面前坐起来的时候，看见了毕生难忘的一副画面，十三股带血激射的血箭后面跟着的是野人，这些野人还不明白发生了什么事情，直到看见心脏部位上那一口杯口大小的窟窿眼，才知道自己中箭了，一身力气潮水般褪去。

    嗡——

    又是一条长长的的箭矢破开而至，射到一半的时候突然分开，长了眼睛似的射向野人，至于平安战士，则是一个都没有触碰。

    又是十三个野人飞出，箭矢的力量太恐怖，把他们的身体带飞了两米多远，落地之后，挣扎了几下，就没了动静。

    野人的构造和人类一样，没了心脏，也是活不了的。

    “公子！”黑牛兴奋地大叫，他看见了激射而至的刘危安，要不是实在站不起来，他一定会开心的跳起来。

    咻——

    “连环箭！”

    再次被击飞的卢燕终于无力起身，野人狞笑上前，他的武器是爪子，上前一步，三米距离一晃而至，没有丝毫玲香惜玉扣了下去，卢燕眼睛一闭，闭目待死。她现在连动一根手指头都做不到。

    “砰！”

    一声巨响在耳畔炸响，接着是熟悉的箭矢破空声，卢燕闪电睁开眼睛，刚好看见一缕光芒破开野人的护体真气洞穿他的喉咙，从后背穿出，带着一缕血液飞出十几米才落地。

    “嗬嗬——”

    野人实在无法想象，自己黄金级别的护体真气会被一只微不足道箭矢破开，双手捂住脖子，怎么样止不住溢出的鲜血，脸色变化了几下，一头栽倒在地上。边上躺着他的用力即使在的兵器，金刚爪，不过此刻金光爪只剩下两支爪子了，中间的爪子断掉了。

    骑在黑甲魔狼上的野人大怒冲出来的时候，刘危安收起了破虎弓，强行插入了聂破虎、童小小、黑面神和矮子野人的战斗，说是插入，其实是不准确的，应该说是截住了追杀黑面神和童小小的矮子野人。

    双方的速度都是快到极点，倏合倏分，根本没人看清楚发生了什么事，矮子野人身上燃起了火焰，温度奇高，数米之外的杂草都被灼的焉了。矮子野人发出凄厉的的惨叫，胡乱狂奔，被火焰遮挡了视线，跑到了自己的阵营，抱着一头癞皮魔蛙就不放手，十几秒钟之后，矮子野人烧城了灰烬，癞皮魔蛙也被烧掉了一半的身体。

    “公子！”其他人才反应过来，纷纷大叫，脸上高兴无比。

    从刘危安发出啸声、飞速掠来、两记‘连珠箭术’、一记‘连环箭’到空手灭了黄金级高手，一切都发生在电光石火之间，直到刘危安站定，重新拿出破虎弓，很多人才注意救兵来了。

    对于刘危安的实力，底层的人是毫无条件的相信，毕竟刘危安一直以来都在打造十分厉害的形象，只有高手才知道刘危安的底细，正因为清楚，惊骇才更加浓烈，之前刘危安也击杀过黄金级高手，但是都是在特殊的情况下造成的，耗费所有的精力才能做到，但是刚才，吃饭喝水般就灭了两个黄金级高手，一段时间不见，刘危安的实力已经高到了一个它们看不透的地步。

    野人首领和九指神厨激战在一起，刘危安还是第一次看见九指神厨出手，一招一式浑然天成，没有丝毫破绽，野人首领明明实力在他之上，偏偏被逼的连连后退，若不是还有一头三级魔兽协助，怕是挡不住三招就要落败了。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    ……

    破虎弓被拉倒极限，弓弦震动之音连成一条线，绵绵不绝，远处的野人倒射飞出，也是连成一条线，一个接着一个，当刘危安最后一箭射出的时候，地上已经没有站在的野人了。几百个野人，全部被刘危安射杀了个干净。

    剩下的魔兽有些茫然，这些魔兽被长期饲养，虽然依然强大，野性却不如野生的，主人的突然死亡，没人对他们发出命令，他们的攻势难免有所松懈，缓过神来的聂破虎、黑面神、童小小、黄牛、石牛……纷纷冲上去。卢燕吞了两粒力量虫子，也提着短剑扑向一只枯木节虫，浑然不顾后背三条可怕的抓痕还滴滴留着鲜血。

    实力飙升之后，攻击性似乎也随之上升。

    咻——

    咻——

    咻——

    弓弦震动的声音发生了改变，一般人听不出变化，聂破虎却十分敏感，这是‘连环箭’的声音。

    箭矢在虚空中掠过，即使全力盯着，也只能看见淡淡的虚影，太快了！至于第二件，基本上没人能够看见，只能通过魔兽要害部位炸开的血花判断第二箭的痕迹。

    三尾狐、癞皮魔蛙、鬣齿巨猪一头接着一头倒下，当刘危安瞄准野人首领的时候，野人首领动作一僵，被九指神厨一刀砍掉了半颗头颅，刘危安箭头微微下移，手指松开，下一秒钟，三级魔兽黑甲魔狼的眉心炸开，庞大的身躯挣扎了几下，一头栽倒在地，血液哗啦哗啦冒出来。

    战斗结束！

    <!--over-->

