    “放肆。”

    一声呵斥响起。

    圣人豁然自龙椅之上站起，冕旒不断的晃动，相互撞击在一起，发出了清脆的响动。

    此时圣人勃然大怒，怒气冲冲讲道：“太子为国本，岂可轻动。”

    “这不过是一面之词，未曾有确凿证据, 你竟然就敢主张废立太子。”

    “王长恭你有何居心。”

    “是欺太子年幼。”

    圣人愤怒的犹如一头公牛，此时非常情绪化，完全没有任何城府，完全表现出了一位护犊子的老父亲姿态。

    陈王从容的跪拜在地面上，亲自摘下官帽，双手放置地面上, 额头已经碰触鲜红色的地毯，沉声开口讲道：“臣对陛下, 对大周一片忠心。”

    “太子盗取六玺，陷害忠良，证据确凿，已失天下人心，如此失德之人，何以为君。”

    “想陈国公，齐洲斩龙，勇夺黑水关，破获灵族使团案，一桩桩，一件件，无不都是震动天下万族的大案。”

    “陈国公赤胆忠心，为大周，为人族, 几次濒临绝境, 处于死亡边缘，把生死置之度外，这才能够先后立下大功, 完成前无古人后无来者的壮举。”

    “陈国公是天下公认的人族英雄, 而此等护族英雄没有死在敌人的手中，今日差一点死在自己人手中。”

    “太子殿下此举，已经范了众怒，已失天下人望，不足以为君。”

    “为大周江山，为我人族大业，臣请废太子。”

    “臣请废太子。”

    这犹如一个讯号一般，此时不少臣子，已经主动走出，开始纷纷的开口，转眼间晋王党成员，已经全部开口。

    太子脸色惨白，看着跪拜在地面上的众多大臣，尤其是陈王身旁的官帽，可谓是极为刺眼，对方为了增添威势，竟然主动摘下官帽, 这完全是破釜沉舟，不成功便成仁。

    这是在拿自己的官位，去增添威势。

    一位掌管六扇门武力机构, 贵为内阁相公的人，如今这样撕破脸，这乃是天下独有的殊荣了。

    到了内阁相公这一个层次，就算是相互争斗，却也是保留最后一份体面，很多事情不会做绝，这就犹如神魔相争，只是斗过一场，哪怕是占据上风，也算是获得胜利。

    很少有真正血拼的时候，不然神魔就这么多，打一场就要死几位，如今早就死没了，甚至是很多事情，神魔都喜欢让上三品去争斗，处于凡俗的斗争，规模可控，可以任意干涉，也不会有危险。

    窦长生犹如旁观者，平静的看着这一幕。

    心中却是知道太子完了。

    自从和圣人一番交谈后，知道了不少大周那乱七八糟的事情后，窦长生就知道这一幕是早晚的事情，太子想要上位，正常手段已经是不可能了。

    太子唯一的一条路，那就是兵变上位，想要凭借着自己继承人的身份登基，其他人是不允许的。

    不然圣人失德，圣人要退位，太子继位，这是很正常的事情，但偏偏出现了夺嫡之争，众位皇子开始发难。

    这样的结果多么可笑。

    太子已经成为了众矢之的，几位先帝太宗和高宗在暗中窥视，晋王虎视眈眈，圣人也不是安分的家伙。

    这单独一个势力，拿出来都不如太子党。

    圣人失德后，太子获得大义，太子党开始膨胀，实力已经凌驾任何一股势力之上，可太子党面对着所有势力联合，那么万万就不是对手了。

    而且太子党因为膨胀的太快，却是良莠不齐，很多家伙都是别有用心的人，其中最大的异端，也就是吕方这位礼部左侍郎了。

    休说太子想不到，就算是窦长生也没有预料到，礼部可是太子最大的支持者，礼部尚书和礼部左侍郎这必然是太子的支柱，可就是这样的重臣，竟然反戈一击。

    这位吕方图啥？

    任谁都知道，当吕方背叛太子，那么就丧失掉了人望。

    礼部尚书不论是有什么心思，屁股决定脑袋，他一屁股坐在了礼法之上，那么必然要恪守礼法，对礼部而言，天大地大太子最大。

    吕方就算背刺成功，也不会有好处，反而会身败名裂。

    而且如今这位吕方，不光是人品败坏那么简单，完全是要牺牲自己一条命，拉着太子一起上路。

    死士。

    窦长生只能够这么想。

    窦长生目光浮现出狐疑，甚至是怀疑眼前这吕方是假的，乃是旁人伪装的，这是超凡世界易容很简单，低级的人皮面具，高级一些的诸如叶无面千变万化。

    窦长生冷眼旁观，没有加入对太子喊打喊杀的队伍，窦长生知道今日是不会有结果的，太子为储君，是大周国本，担当太子太久了，要不是正处于天下大变的时局。

    想要废太子，那根本就是做梦，就算是圣人也做不到。

    太子威望不低，众位内阁相公都会开口保住太子，可今时不同往日，内阁缺两位，三位不管事，一共就四位能够当家做主的。

    其中一位表态，余下三位当中，户部尚书陆天恩肯定会表态，大将军杨开泰不一定，但只要陆天恩开口，杨开泰一定会赞同，这就大势已定，徐长卿作为首辅，也不会直接否决，怕也是顺势赞同。

    不过这是第二次朝会，甚至是第三次的时候了。

    废太子，总归是要吵一吵的，圣人怎么也要假惺惺的做做姿态。

    哪怕是心中高兴要命，也得玩三请三辞那一套，哪怕是废太子也如此，今日就是造势，放出风，给其他臣子做准备、

    一场朝会无疾而终，窦长生收获了无数安慰的言辞，为了安抚人心，圣人也给了不少赏赐，豪宅，宫女，灵田等等，一系列赏赐给窦长生压惊。

    眼看着圣人赏赐结束后，要终结这一次的议事。

    礼部右侍郎终于找到机会，主动上前两步，沉声开口讲道：“陛下。”

    “构陷陈国公一事，绝对是假的，如今是有人构陷太子殿下，臣怀疑吕大人早已失踪，如今在朝堂之上这位是假的。”

    不断反驳和晋王党吵作一团的太子党，闻听到这一句话，却是精神一振。

    这位吕方叛变的太快了，而且怀疑是一位死士，可吕方这么做，根本获得不到好处，尤其是往日的吕方，气度弘雅，以往相交的人，都为对方气度心折，绝对不是这种背主之人。

    他们怀疑吕方是假的，不光是他们怀疑，此时的圣人也怀疑，晋王党也在怀疑。

    吕方在官场风评极佳，哪怕是相处于不同阵营，对于吕方的德行也是称赞的，吕方能够在礼部尚书空缺，暂时掌管礼部，就能够看出人品和操守。

    要不是吕方实力弱一些，杜北原致仕后，吕方是有能力担当礼部尚书的。

    礼部右侍郎开口后，晋王党立即有人跳出来讲道：“吕大人为国之重臣，天下谁人敢伪装成为吕大人。”

    “此等言辞实在是可笑。”

    “不错，犹如三岁幼童，是真是假，难道我等看不清吗。”

    礼部右侍郎却是不管这一些晋王党的言辞，看向端坐沉默的徐长卿，高声呼喊道：“徐首辅。”

    “今日这假货，要是能够构陷太子殿下成功，明日就有人伪装成为其他重臣，直接构陷晋王殿下，此例一开将会国之不国。”

    徐长卿首次起身，站起身来对着圣人一拜讲道：“礼部左侍郎吕方，言辞凿凿，如今未曾观看证据，是真是假老臣不好评估，”

    “但是真是假，要验证真伪。”

    吕方倾听着这一番话，冷笑起来讲道：“你们太让人失望了，不合心意，就认为是假的的。”

    “要验证，你们就验证。”

    “真的假不了，假的真不了。”

    看着底气十足的吕方，不少怀疑的人，却是没有了怀疑，这吕方是真的，不过该有的验证，却是不能够少的。

    一番复杂的验证，血液检测，气息检测，法相检测，种种复杂的手段，只要太子党想的出，有明确方法，全部都验证一次，最后结果很明显，吕方无半点问题。

    礼部右侍郎脸色惨白，不敢置信的望着这一幕，竟然是真的，这比是假的还让人难受。

    圣人看到结果后，一言不发直接一甩衣袖，直接离开了太和殿。

    陈王亲自押送着吕方，一起朝着皇城外而去，吕方要收押在六扇门大佬，等到接下来的审讯。

    一辆囚车，已经位于皇城之外。

    囚车上下封死，封闭的严严实实，无人能够看清楚内部。

    吕方亲自走上囚车，看着囚车封闭，彻底的黑暗下来。

    嘎吱一声，囚车已经缓缓被马匹拉动，开始朝着六扇门而去。

    一种窥视的太子党，却是纷纷的朝着东宫而去，今日注定是不眠之夜，太子党聚集在一起，晋王党也聚集在一起，各方势力都在摩拳擦掌。

    一众六扇门强者，护持着囚车行驶在神都宽阔的街道上面。

    囚车内部浮现出丝丝缕缕的光芒，简单勾画起来，一人的轮廓已经出现，光芒浮现出后，囚车内部的人影已经被照亮，却是两位一模一样的吕方，正相互对坐。

    双方衣衫，容颜，举止，全部都一模一样。

    陈王目光冷漠注视着两位吕大人，平和开口讲道：“本尊想不到吕大人为何担当死士，本以为吕大人被抓住了把柄，想不到真正的原因是吕大人野心太大，多年来的清正廉明都是伪装。”

    “不知道暗中投靠的是太宗陛下还是高宗陛下？”

    “这大周江山社稷，有一半是太宗陛下打下来的，也是太宗陛下把大周发展到巅峰，大周历代帝王当中，只有太宗陛下才能够一改颓势，平定甲子之乱完成中兴。”

    二人一起开口，声音保持一致，而动作也如一，像是身旁竖立着一面镜子。

    陈王冷哼一声，对于此番话语，也不知道信了，还是不相信，没有深究这句话，而是直指核心讲道：“你们想要一箭双雕，先废掉太子，再直接废了晋王。”

    吕方徐徐讲道：“果然瞒不过陈王，以你火眼金睛，必定能够看出端倪来，是计划最大的变数，所以我才会主动请陈王帮助，一起对太子和晋王下手。”

    “如今有陈王帮助无相王替换掉我，计划就已经成功了一半，太子马上要废掉，等到太子被废，驱逐出神都后，无相王伪装一事暴露，到时候无相王和晋王勾结，陷害太子一事爆发，晋王也会被废。”

    陈王冷然讲道：“不止。”

    “你败坏的名声也能够挽救回来，你吕方从始至终都没有背叛太子，是被晋王下手囚禁起来，等到晋王倒台后，你就会被在晋王那里被营救出来，这样自然会恢复清誉。”

    “成功把自己从这一次的事件当中摘出去，你还是被天下称赞的名臣。”

    陈王继续开口讲道：“这事无相王倒是有一些风险，不过本尊知道，天机阁百晓生也和太宗陛下勾连在了一起，那么天机纸人这一件至宝，如今已经被无相王执掌了吧。”

    “面前这家伙，应该就是天机纸人了。”

    “说起来相比较上一代无相王，这一代无相王倒是真慎重，天机纸人在百晓生手中属于明珠暗沉了。”

    无相王笑了起来，看着面前陈王讲道：“家师用性命告诉我，想要活的久，就永远不要让人知道真身。”

    “我在窦长生面前，都不敢真身出面，如今见陈王，那是更加不敢了。”

    “这一次太宗陛下诚心相邀，百晓生也付出了天机纸人当做报酬，自此后这件至宝就由我掌控，我当然是尽心竭力为太宗陛下分忧了。”

    “说起来这一次怎么不把窦长生卷进来，我可是想好好报答窦长生。”

    陈王眉头一皱，吕方直接摇头讲道：“不要节外生枝，此番率先下手，就是不想窦长生先对太子出手，当时在神都城外，窦长生就要对我下手。”

    “当时有陈王和晋王，窦长生根本无法逃跑，敢于出手必定是有着完全把握，自己根本不会死亡，能够发起对太子的冲击。”

    “为此我不得不提前暴露天子之玺，让这一次的计划粗劣了一些，为的是掌握局势，这一次一起把太子和晋王赶出神都，我们要的是没有胜利者、”

    “而不是夺嫡之争出现胜利者，由晋王上位。”

    “如今驱赶太子和晋王离开神都才是最重要的，其他都是旁枝末节。”

    “老夫对大周赤胆忠心，也是为他们好，如今离开还能够保命，继续留在神都，怕是会死无全尸。”

    “窦长生这人较为邪性。”

    “能不碰还是不碰的好。”

