    对于苍穹战场，盘古大陆的修士再熟悉不过，因为每隔十年，苍穹古战场就会开放一次。

    这古战场便是一个小世界，但这个世界无比稳定，世界的地貌更像是一个缩小版的盘古大陆。

    据说这苍穹战场便是当年盘古大陆崩溃遗留下来的一块最大的陆宇，曾经的古族为此大打出手。

    一直到第一代苍穹之主出现，结束了各大族群的纷争，并划定十二古族，以及接近两千的氏族，并将这块陆宇定为古战场，属于所有族群共有，每十年开放一次，才结束了大家对于这块陆宇的争夺。

    而在此之后，再也没有势力染指过这片土地，即便每十年开放的一次，各族也只允许一千人进入到里面，而且时限是一个月！

    过了这一个月之后，那就得等下一个十年才能够进入。

    之所以会被称之为战场，那就是进入苍穹陆宇的修士，是可以厮杀的，每年各族进去的修士，不争斗一番，都不会罢休。

    一开始此地只是十年一次开放，供大家猎杀灵兽，并采集材料，后来各族派遣的修士都有仇怨，演变为厮杀后，再后面的进入后，大家都会派遣出更强的修士进入古战场，击杀其它族群的修士。

    而各族也都立下规矩，在苍穹战场内的仇怨，不能带到盘古大陆来，想要报仇，那就只能等下一次了！

    随着三十八名修士各自进入到古战场内，在演武场上，立即出现了古战场内的镜像，而在镜像中，有着一个个红点，那就是三十八名修士的生命气息。

    只要生命气息消失，那也就意味着修士死亡，对于这一点，各大古族和氏族，早已经熟悉了。

    “此次的排位战，持续一个月，为了避免有修士躲起来不出战，所以苍穹战场的大阵会被引动，阵法会不断的挤压他们的空间，一直到最中央，方圆十里的区域，进行决战！”

    使者说道。

    此话一出，各大族群的修士，全都皱起了眉头，这也就意味着，这三十八位修士，必须硬碰硬的较量！

    苍穹战场是很大，可如果一日缩减一次范围，这上千万里的古战场，也不够他们缩减的。

    “除此之外，所有进入古战场的修士，都不能使用除性命交修之外的任何法器，连乾坤戒都不能动用！”

    使者继续说道，“他们在里面，只能依靠自己来补给，灵气是很充足的，但他们身上的丹药，都不能使用！”

    此话一出，张天放皱起了没有，这明摆着就是针对易阡陌立下的规则，大家都不能使用法器，那也就意味着，易阡陌也不能动用他的丹炉！

    没有丹炉，易阡陌根本不可能凭空炼丹，而身为八品丹王的他，如果不能炼丹的话，那他最大的优势就没有了。

    “另外……”

    说到这里，他顿了顿，看向了张天放，道，“每一次阵法缩减，他们必须完成定额的任务，这任务很简单，必须击杀足够多的灵兽，按照规则……”

    也就在使者给在场的修士叙述规则时，同样有一个声音，在苍穹战场上响彻，同样也是在介绍着规则。

    对于这些古族修士来说，这规则很陌生，可对于易阡陌来说，这规则再熟悉不过，当年他在星域古战场内，就是这么一步步的厮杀出来，并得到了进入盘古大陆的仙令。

    正因为如此，他才彻底动了要打破这秩序的念头，为的不过是给星域的修士，争取一条通往仙境的活路！

    盘古大陆的修士渡劫，尚且如此困难，星域的修士就更不用说了，他们的修行资源本就不是最好的。

    跟盘古修士的差距也是非常明显的，盘古修士都无法渡劫成功，那星域的修士怎么可能渡劫成功？

    按照规则上所说，此次的排位战持续一个月，阵法会每三日缩减一次，千万里方圆的苍穹战场，将会缩减十次！

    第一次是百万里，第二次也是百万里，以此类推，直到第十次，缩减九十九万九千九百九十里。

    留下最后十里方圆，供剩下的修士进行决战，当然，如果在此之前，就已经决出了最后十位胜者，那此次的排位战，便会提前结束！

    不过，古战场如此巨大，三十八位修士都会被分部在大陆的各处，在前面的就此缩减下，碰上的几率不高！

    而在无法动用除了武器之外的其它法器的规则之下，所有人都会利用这时间，来进行资源的采集。

    即便无法炼制丹药，可最为简单的资源淬炼，他们还是能够做到的。

    除此之外，每隔三日，他们都需要完成积分任务，这积分必须是斩杀灵兽或者同样参加排位战的修士获得。

    每一位修士，必须获得一万积分，一品灵兽一个积分，二品灵兽两个积分……以此类推，相当于渡劫期的八品灵兽，也只有不到八个积分！

    而最好的办法，那就是斩杀同样参加排位战的修士，斩杀一名可以直接获得一万积分！

    “如果是要杀灵兽的话，一品灵兽至少得杀一万头，以这些修士的实力，要杀一万一品灵兽并不难，可难的是，要在三日内，斩杀一万头灵兽！”

    易阡陌说道，“即便是斩杀八品灵兽，那也得斩杀一千二百五十头，三日内完成，那还不得杀到手软？”

    易阡陌此刻所在的区域，是一片荒漠之地，酷烈的阳光暴晒下来，周围没有丝毫的生机。

    随着规则念完，一个玉简凭空出现在他面前，那个声音继续说道：“此为苍穹战场的地图，你们需要在阵法缩减之前，达到中央泰隆山！”

    易阡陌打开玉简一看，顿时傻眼了，他发现自己所处的区域，竟然是这片大陆，最南端的南庆荒漠，荒漠十万里，除了暴晒的烈日和黄沙，便没有了别的活物。

    最重要的是，他所在的这片区域，真的是最极限的地方，距离中央的泰隆山，正好是五百万里！

    那也就是说，他必须每三日，赶路五十万里，并且击杀一千二百五十万头灵兽，才能够不被阵法直接灭掉。

    如果达不成，他这排位战，就算是彻底结束了，连他的性命，都会有危险。

    “别的人，也都是一样的起点吧。”易阡陌心底想道。

    便开始寻找灵兽，即便是在荒漠之地，他也相信会有灵兽存在的，他仔细的盘算了一下，按照他的速度，两日之内疾行五十万里，是绝对可行的，那就只剩下，斩杀一千二百五十头灵兽了。

