    终于坤宁宫的女官在床榻上放下一方洁白无瑕的喜帕，然后就对着两位新人躬身退出去了，这个时辰已经黄昏了，东宫之外喜气洋洋，朱元璋也难得亲自下场与自己的老兄弟们喝了起来。

    这对天下最尊贵的新婚夫妇则是心神俱疲，等刘瑾把礼部和坤宁宫的官员都送出去后，赶忙让云锦等人进去伺候，殿下和太子妃忙了一天了，还没正经用过膳。

    太子妃陪嫁过来的丫头和老婆子也都跟了进去，房内的俩人正好有些尴尬，朱标也已经把新娘的头盖掀起来了，璀璨的凤冠下是金色的流苏，常洛华白玉般的脸颊映入眼帘。

    朱标伸手撩开流苏，常洛华红着脸微微低头，外面的奴婢们走进来就看到这一幕，赶忙站住低头看向自己的鞋尖。

    朱标反应过来把手收回来，随口吩咐道：“都进来伺候吧。“

    其余人这才走进来，伺候两位东宫之主分别去换衣服，虽然刚才已经换过一遍了，但依旧是礼服，并不适合在内殿穿着。

    俩人都换上了轻便的衣袍，朱标先走了出来，桌子上已经摆满了膳食，另一边的常洛华也走了出来，她也换上了轻便舒适的衣服，依旧是大红色的，极为典雅。

    常洛华走到朱标身侧行礼：“臣妾参见殿下。”

    朱标笑着点头说道：“坐吧。”

    常洛华坐在了朱标旁边，这个东宫也终于有人能陪着朱标一起吃饭了，这时候能在一旁伺候的都是俩人的贴身奴婢。

    常洛华陪嫁过来的人很多，但能进这里伺候的只有五个人，四个丫头一个中年妇人，她们朝着朱标下跪问安：“奴婢等参见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标随意看了一眼说道：“日后当安分守己，不可逾矩。”

    一旁的云锦等人也朝着太子妃躬身行礼，刚才她们在外面就行过大礼了，常洛华朝她们笑笑也没有说什么。

    然后她们就开始伺候用膳了，吃到一半，常洛华有些紧张的夹了一口菜放到朱标的盘子里，看朱标直接吃了她就安心了，一旁伺候妇人也松了一口气。

    用完膳后俩人分别去洗漱净口，之后云锦她们就把床头悬挂大红缎绣龙凤双喜的床幔放下，还有缠龙绕凤的大红喜烛点燃，朱标一挥手其余人就躬身退出去了。

    按理说应该是有人留在这里伺候的，这两位都是新人，若是有什么不懂的怎么办，那中年妇人出去后走到云锦身边陪笑道：“云锦姑娘，老身厚颜打听个事情。”

    云锦此时心中也很复杂，太子殿下大婚是必然的事情，这点云锦早就想到了，以为自己可以平稳的接受，但心中还是很酸涩。

    听到有人跟她搭话，云锦打起精神笑道：“陈姑姑有什么想问的？”

    云锦去过几次开平王府，自然认识这个妇人，这是太子妃的奶娘，所以云锦也会给她一些脸面。

    陈氏在开平王府混了这么多年，还能被派来做太子妃的陪嫁，自然是个精明的人物，她清楚云锦在这东宫的地位。

    陈氏低声问道两句，云锦平静的回答道：“这点陈姑姑就不用担心了，殿下自有分寸。”

    陈氏听后转身对那边的四个丫头说道：“还不过来拜见你们云锦姐姐。”

    那四个小丫头走过来行礼说道：“司琴、知书、钰棋、墨画见过云锦姐姐。”

    …………………

    洞房内，朱标拉着自己太子妃的手轻声说道：“你我以后就是夫妻了，望能一体同心。”

    常洛华看着一脸认真的太子殿下，心中的激动无以言表，只能连连点头，今日是她的大婚，嫁给的又是这天下最尊贵最出众的郎君，哪怕常洛华这种冷淡的性情都有些绷不住了。

    其实刚开始得知要嫁给太子的时候，还没有什么感觉，太子甚少露面只有文名传扬，常洛华本身也并不想嫁入皇宫。

    但是随着接触，还有太子殿下日渐显露的璀璨光芒，身边所有的人都在羡慕她，这些都促使常洛华越发期待能够早些嫁给太子。

    朱标伸手拉过自己的太子妃，俩位新人就开始探索起生命的奥妙，朱标虽然没有什么实战经验，但是他理论经验丰富，常洛华也应该看过小春宫图了，双方配合还算默契。

    第二天一早，坤宁宫的女官就来取走了喜帕，常洛华早早就醒来梳妆打扮，虽然身体并不是很舒服，但现在可不是她矫情的时候，在云锦的帮助下，笨拙的为朱标穿上了冕服，然后才叫来自己的侍女为她穿上翟衣。

    大礼仪结束了，但是小礼仪可还没完呢，往后还有三天的规矩要做，这新婚第一日要去拜见两宫，先往坤宁宫走去，朱标先行太子妃在后，到了坤宁宫前自左门而入，朝见皇后娘娘。

    马皇后乐呵呵的看着地上跪着的儿子儿媳，然后让他们起身，把常洛华叫到身边赐下许多礼物。

    开平王妃与马皇后关系不错，订婚之后也没少领着常洛华来拜见，所以俩人并不陌生，朱标坐在一边看着她们言笑晏晏心情也很不错。

    看时辰应该是下朝了，朱标又领着自己的太子妃去往御书房拜见，按理说应该在宫殿拜见，不过自己父皇很少在那边，何况什么规矩也得给皇帝让路。

    走到一半的时候刘瑾跑过来禀报圣上确实回了御书房，俩人走到御书房门前禀报，然后就被迎了进去，朱元璋端坐在御座之上，看着小两口走进来。

    常洛华有些紧张，朱标看了她一眼表示安慰，其实怕很正常，这可是能主宰任何人生死的帝王，常洛华又是第一次拜见。

    夫妻二人跪在地上说道：“儿臣参见父皇。”

    朱元璋笑了几声说道：“起来吧。”

    朱元璋勉励了几句就让他们回去了，看着儿子的背影朱元璋老怀大慰，看样子自己马上就能抱孙子了，朱元璋年近三十才有的朱标，这已经是很晚了。

    在民间他这个岁数早都当祖父了，所以朱元璋生怕自己走的早了，连孙子都抱不上，现在儿子也娶妻了，他感受了下自己的身体，很好，估摸了还能教导孙子几年。

    朱标领着常洛华回了东宫，后面紧接着就传来旨意“圣上赐太子太子妃宴”。

    ………………………

     

     

     

