    第495章 为什么要冒充战王殿下   

    王是站在权利顶端的男人。

    

    野心勃勃，拥有无限寿元，修为更是高深莫测。

    

    性格阴沉诡谲，根本不识情爱。

    

    但他当年却偏偏对冷红月情有独钟 。

    

    但她知道，王的猜忌心很重，疑心更重。

    

    尤其是对于自己在意的人，猜忌心和嫉妒心更是强的可怕。

    

    对王来说，他的勃勃的野心中，便已经含有了冷红月。

    

    她已经在他的野心之中。

    

    只可惜，越是强大的男人，便越是容易被触怒， 越得不到，就越是容易疯狂。

    

    王后眼中浮现出一抹阴冷。

    

    既然她有办法杀得了冷红月一次。

    

    她就有办法再杀她一次！   

    就在这个时候， 王后安插在罗刹殿的心腹也跑了过来。

    

    “参见王后。”

    那人匍匐跪拜。

    

    “说。”

    王后冷冷出声。

    

    “启禀王后，刚刚传来消息，王已经骑上了混元兽离开王者，正前往北溟结界。”

    

    王后神色一边，“未炽大将军呢？”

    

    “未炽大将军昨日便已带大军开拔，现在应当同样也处在北溟结界。”

    

    王后猛地一下站了起来，神色难看。

    

    “王不可能会突然御驾亲征，一定是有什么原因。”

    

    她突然想到了什么。

    

    “难道是她……”她瞳仁紧缩， “马上派人去查探，北溟结界口是不是有冷红月的消息。”

    

    “是。”

    心腹立刻告退。

    

    王后马上吩咐，“给本王后换身衣服，我要去找王。”

    

    侍女立刻躬身颔首，“是。”

    

    而此时另外一边。

    

    白三三只觉得自己被一个巨大的漩涡给吸了进去。

    

    整个脑袋都有点昏昏沉沉的。

    

    当她醒来的时候，却发现周遭是一片火海。

    

    她正身处在这一片火海之中，却毫发无损。

    

    整个空间炎热的可怕，这样的温度仿佛能融化掉这个世间的一切。

    

    三三皱了皱眉。

    

    不，这些不是火。

    

    是妖力。

    

    好强大的妖力。

    

    她这是第一次感觉到这种碾压性的，磅礴而强大的妖力。

    

    也让她想起了在记忆深处的一场诸神之战所迸发出的足以毁天灭地的强大力量。

    

    虽然诸神之战的时候，她在旁边看戏。

    

    但那股力量在这世上确确实实难以得见。

    

    甚至可以说是绝无仅有。

    

    “小女娃，你竟想杀了我。”

    那声音从深处传来带着一股愠怒。

    

    白三三周身一股魔气肆虐，一道道黑色和白色交替的流光在身上穿梭。

    

    此时的她眼中只有一股逼人杀机。

    

    “把子契还给我。”

    她冷冷出声。

    

    那声音沉沉道：“小女娃，你可知你已魔气入体？”

    

    三三眼里渐渐染上一丝戾气，，“关你屁事。”

    

    “我再说最后一遍，把子契还给你。

    无论你是谁，把他还给我。”

    三三的声音越发凶狠冰冷。

    

    她丝毫没有在意自己有没有入魔，有没有魔气。

    

    她现在只关心一件事。

    

    她要子契。

    

    那声音突然笑了起来，，“哦？

    既然你这么关心他，那你与他之间，又是什么关系？

    你一个无心之人，又怎么会如此在意一只半妖？”

    

    他一语中的。

    

    三三没有心。

    

    即便她如今的她，已经长了心出来。

    

    但她原本的魂体，元神，是无心的。

    

    这个“心”，并非肉体上的“心”。

    

    而是七情六欲。

    

    但现在的三三，实际上，是已经有了的。

    

    只不过对那个声音来说，一眼所看到的，只是白三三原本的元神。

    

    “莫不是，你这小丫头对他有意思？”

    你声音含着一丝戏谑和试探。

    

    “子契是我的人。”

    白三三沉声道：“我不想和你废话，要么，把子契还给我，要么，你死。”

    

    那声音在瞬间消失了片刻。

    

    仿佛是在思考。

    

    又像是被白三三直接的话怼的一时无言。

    

    “如果我说，我的身份是他的父亲呢。”

    那声音再一次响起，浑厚低沉。

    

    白三三眼中的戾火萦绕着一层黑影。

    

    “那，又如何。”

    她手中破天已经发出阵阵亢奋的铮鸣 。

    

    那声音只是幽幽一笑，旋即周遭庞大的妖力瞬间朝白三三挤了过来。

    

    她能明显感觉到那股骇人力量的逼近！   

    她的灵质空间也爆发出了从未有过的护体之力！   

    姒月和小魂这个时候都是望阵兴叹。

    

    一直干着急。

    

    一人一兽已经试过了很多次，但都无法进去。

    

    小魂乃上古凶兽，以它的力量都无法进入地下，姒月不禁更为主子感到担心。

    

    就在此时，一道白色流光忽然出现在了他们身后。

    

    姒月和小魂也都警惕的转过头看向来人。

    

    来人一袭白色锦衣，玉姿绝容。

    

    而当他们看到来人的时候，神色都不约而同的有些惊诧。

    

    “殿下？”

    姒月看到眼前之人惊诧出声。

    

    主子不是说战王殿下在这阵法底下么？

    怎么在外面。

    

    但同时，她嗅觉又感到有点不对劲。

    

    这个气息，好像不是战王殿下身上的气息。

    

    小魂周身的气息也在瞬间变得警惕，目露凶光。

    

    “他不是主人的男人。”

    小魂低声道， 兽瞳中也覆着一层阴鸷。

    

    “他不是殿下？”

    姒月诧异。

    

    可怎么跟殿下长得一样？

    

    难道这个世界上真有两个长得如此相似之人？

    

    楚沉目光淡淡扫了他们一眼， 声音像是融雪时沁骨的冰冷。

    

    “ 鲛人，噬魂兽。

    ”   

    简短的几个字，却让姒月浑身都起了一身鸡皮疙瘩。

    

    但她也肯定了眼前这个人根本不是战王殿下。

    

    因为战王殿下是不会用过这种高高在上的口吻跟他们说话的。

    

    楚沉淡薄勾了下唇，盯着姒月，“你就是她要救的那个鲛人吧。”

    

    虽然是询问，可姒月却感觉到了他口中所流露出的嫉妒和厌恶。

    

    那看向她的眼神里平淡却充满了杀机。

    

    像是血腥上所覆盖着的一层薄薄的冰块。

    

    只要那冰块稍微一破碎，便能见到那潜藏在之下的可怕。

    

    姒月几乎是本能性的产生了一种畏惧。

    

    那是出于她本身半兽的本能。

    

    “你是什么人？”

    姒月冷冷道：“为什么要冒充战王殿下！ ”   

    楚沉听到这句话，眼底顷刻之间染上了阴戾。

    

    “我，冒充他？”

    他似乎觉得可笑，反问的语气也充满愠怒。

    

    

