    阿郎抬眸望着容紫陌：“娘亲，可是有什么事情？”

    容紫陌心里难过，上前忍不住抱了抱阿郎。

    这些年，阿郎虽然与容紫陌一起支撑着这个家，但是对容紫陌不像小宁儿那么亲热。

    容紫陌也鲜少与阿郎有身体接触。

    如今抱着阿郎，容紫陌心里说不出的难过。

    她有些恼恨自己的无能，怕牵连阿郎与小宁儿。

    “娘亲，别怕，有我呢！”阿郎低声说道。

    容紫陌一怔，眼睛一下子湿润了，她点点头，将阿郎放开，笑道：“我不怕！”

    阿郎伸出小手来，郑重地拍了拍容紫陌的肩膀，他低声说道：“娘亲只管记着，不管发生什么事情，我与小宁儿都不会离开娘亲就行，放心，所有的事情都能解决的！”

    阿郎相信只要倾无隅在，一切都不是问题！但是前提是，他要帮容紫陌紧紧地抓住倾无隅！

    容紫陌点点头，惶恐的心一点点地沉静下来。

    容紫陌忍不住有些鄙视自己，好歹是军校出身，抢险救灾抗洪，甚至维和，经历了那么多，却还不如一个孩子镇定。

    或许真的是因为太在乎两个孩子了，关心则乱吧！

    但是为了两个孩子，她也要坚强起来！

    容紫陌看着两个孩子跟着山柱走远。

    “喜娘，咱们去熙园！”容紫陌说道。

    喜娘一怔；“姐姐，咱们去熙园干什么？”

    熙园在柳林镇可是一个只能意会不能言传的地方，从外面看是一个刺绣庄子，其实里面都是饲养女宠的所在，里面的女子全都面容与资质姣好，被教授弹琴吹箫，吟诗写字，画画围棋，打双陆，抹骨牌，百般淫巧，以及精细的化妆技巧和形体训练，从那里出去的女子大多数进了无倾城高官富商的府邸，而那熙园的老板娘慧娘，更是八面玲珑，手段高超，是柳林镇风投入人物之一，之前有求过容紫陌。

    熙园里出去的女子，很多都在无倾城立足，或许知道一些当年赵柔的事情。

    容紫陌刚刚进入熙园，就传来了女子的惨叫声。

    熙园里有几位婢女四处跑着，一片混乱。

    “这是怎么了？”容紫陌上前问道。

    一位婢女认出容紫陌来，赶紧说道：“容大夫您来得正好，您快救救玉娘吧！”

    容紫陌一怔，正要说话，抬眸就看到慧娘铁青着脸从屋里出来。

    那婢女不敢再说话了，只是着急地捉着手指站在一旁。

    慧娘见到容紫陌，微微地有些犹豫。

    “我知道你这里事情隐秘，我只救人，别的事情不管！”容紫陌说道。

    慧娘犹豫了一下，低声说道：“那你跟我来吧！”

    容紫陌随着慧娘进入最里面的院子。

    熙园里有着严格的等级制度，住在最里面的女宠，是已经有了主人的，而且住的宅子越大，说明这主人的身份越高贵。

    那个叫做玉娘的女宠就住在里面最大的房子里。

    容紫陌进了屋，那床上已经是一滩鲜血。

    题外话：女主终于要奋发图强搞事业了！

