    陈沐雪此时就在气头上，别提有多生气了。

    她恨的咬牙切齿，想到自己的从前，也被王奎抛弃过!

    她深吸一口气，然后便对着王奎说道：“现在盼盼也长大了，不需要你的照顾了，你自己照顾这个女人吧！我也不想再打搅你的什么好事了。”

    说完之后，转身进了房间。

    盼盼和小盼还在玩耍，但陈沐雪也丝毫不管，把盼盼给抱了起来。

    盼盼太喜欢小盼了，所以也实在是扔不下，陈沐雪本来不想带上小盼一起，可小盼这样，让她着实是没有办法。

    她抱着盼盼，盼盼带着小盼，走出房间，然后离开大门。

    王奎想要阻拦，但是女人抱着王奎的大腿一个劲儿的哭喊着：“你要到哪里去，你现在难道不对我负责吗？”

    说完之后又是一顿大哭，陈沐雪脚下的动作就更快了。

    “够了吧！”王奎总算是发火了，他怒目圆瞪，死死的盯着女人。

    女人现在得逞了，所以高兴不已，抿嘴一笑。

    “现在那个女人走了，我们过我们的二人世界吧。”

    王奎现在可没有那个心思。

    “现在人已经走了，你可以好好说说为什么要讹我了吧，你到底又是什么人？我们之间根本就没有见过面，我们压根儿不认识，我在我面前演戏！”

    因为陈沐雪已经走了。所以眼前的这个女人也完全就不装了。

    他微微一笑，然后摊牌。

    “不好意思，刚才我认错人了。我现在就走，真是耽误你了。”

    于是就慢慢的站了起来，准备就要离开。

    但是王奎还是把他给拦住了，这个女人破坏自己的家庭，怎么可能会让这个女人就这样轻易的离开？

    “如果你不把话给我说清楚的话，信不信我让你没办法从这里离开？”

    女人的眼神露出人畜无害的表情，仿佛真的什么事情和他关系都没有一样。

    女人眼睛泪汪汪的，很是无奈。

    “哥哥，你干嘛非得这么揪着我不放呀？我都说了我认错人了。大哥，真是抱歉，我要找的其实是这个男人。”

    然后就从包里面掏出来了一张照片，丢给了目瞪口呆的王奎。

    王奎拿着这照片看了一眼，虽然照片确实是一个男人，但是王奎显还是不相信。

    照片相差的这么大，这个女人怎么可能会分不出来？显然这个女人就是随便搪塞一下自己，这一次的目的就是为了要搞坏自己的家庭。

    他绝对不允许这个女人就这样把自己的家庭破坏掉，现在陈沐雪已经走了，差点让这个女人给陈沐雪，好好的解释一下。

    但是一个不注意那个女人却已经转身扬长而去，脱离了他的阻拦。

    王奎肯定是不甘心的，所以就试图想要把女人给追上。

    就在他要靠近女人的时候，他伸出了手，准备打女人一个耳光，然而眼前却突然一晃，女人居然消失不见了。

    此时王奎直接就傻眼了，刚才还在这里的女人，现在居然就这样凭空消失了，这让他怎么能接受得了？

    王奎惶恐不已，他着急的四处张望。

    但是这个女人似乎是会隐身一样，瞬间就消失不见，根本是再也没发现这个女人了。

    看来真是没有办法了，王奎又回到了房间，然后就想到了自己的妻子，还有女儿。

    妻子还有女儿已经脱离了他的视线，如果只是凭着他一个人的话，显然是没办法找到的，所以他立刻就联系龙骑士。

    “陈沐雪，还有盼盼从酒店离开了，你们查一下监控，监测一下他们的位置，然后安装保护，不要让他们受到危险。”

    “知道了，龙骑神将大人。”

    电话挂断以后，王奎这才松了一口气，他收拾了一下东西，然后就出门准备去寻找陈沐雪，还有盼盼。

    就在这时候，龙骑士办事所的外面，陈沐雪和盼盼已经站在了门口。

    他们犹豫了一下以后就走了进去，盼盼有些奇怪，询问：“妈妈，我们为什么要来这里呀？”

    “盼盼你还小，这些事情你就不用管了，你紧紧的跟着妈妈就可以了。”

    陈沐雪笑眯眯的对着盼盼说的。

    盼盼点了点头，然后就和自己的小盼又开始玩耍了起来。

    两个人也不知道聊了些什么天，总之陈沐雪也没有那个心思听他来到了龙骑士的办事所大厅，听了一下关于刘家的事情。

    好在现在刘家也不算是非常严重，所以陈沐雪便说她要把刘家的人给保释出来。

    龙骑士一听，这可不得了。

    之前把刘家给控制住，那可都是龙骑神将的意思。

    于是他有一些慎重，再次询问陈沐雪：“请问小姐，你确定要保释刘家吗？”

    陈沐雪非常坚定的点了点头：“没错，我要保释刘家。”

    这番话说完后，那个龙骑士也有一些无奈，叹了一口气就办了手续，最后只需要陈沐雪签一个名就可以了。

    陈沐雪毫不犹豫写上了自己的名字，在保证人的那一行。

    因为陈沐雪的身份特殊，所以龙骑士不需要过多的申请就可以直接按照陈沐雪的意思把留下的人给放出来。

    但是还不等到刘家的人出来，陈沐雪也就带着盼盼率先的离开了。

    因为他现在还得要回娘家，不能一直在外面耽搁下去。

    到了办事所的外面，他拦下了一辆出租车，然后和盼盼一起上了车，就往娘家的方向去了。

    而此时陈沐雪的，一举一动也全部都被龙骑士看在眼中。

    在陈沐雪保释刘家之后，龙骑士马上就给中央发布了消息。

    说陈沐雪刚刚来到了龙骑士的办事所，把刘家给保释出去了。

    这个消息很快就传到了王奎的耳朵里，他有一些不理解。

    为什么非要把刘家给保释出去？

    王奎心中很是无奈，但也没有办法，陈沐雪这么做必然是有他的道理，他也会尊重陈沐雪的选择。

    又询问了一下陈沐雪。从办事所出去以后又去了什么地方？

    在一番调查之后，龙骑士这边也了解到陈沐雪离开了办事所之后，就上了一辆出租车，开的方向是陈沐雪娘家的方向。

