    “什么？”

    小南在听到青羽的话之后，当时就愣住了，脸上尽是懵逼之色。

    随即。

    在过了几秒之后。

    小南瞬间缓了过来，刚开始的时候，她并没有特别理解青羽的话，直到她看向青羽用手指指向她的胸口位置之后，她方才理解了到底是怎么一回事。

    刹那间，小南的脸唰的一下就红了，哪里还不明白青羽说的是什么。

    “你你你你……”

    小南的声音立即变得颤抖了起来，这确实是她的秘密，应该也只有她自己才知道，在她胸口正中央的位置，有着一颗小小的黑点，这确实是别人无法知道的事情。

    看来……

    这个人确实是能够读取记忆啊！

    等等！

    忽然之间。

    小南想到了另外一种可能。

    虽然现在这个事情确实没有办法被别人知道，但是如果说这是记忆的话，还是有些牵强的。

    难道说是看到洗澡时候的记忆吗？

    不一定啊！

    小南的脸色突然变得凝重了起来，她想到了这样一种可能性，虽然看起来可能性并不大，但是还是有那种可能的。

    经过了这么多的了解，小南在心里已经很相信青羽了，但是在另外一方面，她的心里一直对青羽有所戒备，这种感觉始终没有停下来过。

    不管青羽说得有多么的天花乱坠，她的心里始终留下了那么一点点的怀疑，始终没有消失过，就算是她相信青羽的话，也没有轻易相信青羽这个人。

    “你的轮回眼有透视的功能吗？”

    小南突然向着青羽问道，她的第一反应就是这样的，这件事情对她来说，还是非常重要的。

    毕竟……

    她觉得这并不是记忆的问题！

    而是视觉的问题！

    如果轮回眼具备透视的能力，那么说不定可以让视线透过她的衣服，看到她胸口的黑点，这样也就可能会当做记忆去骗她了。

    小南不知道为什么她总是觉得面前这个名叫大筒木舍人的人会骗她，但是她就是这么认为的，否则也不会一直在的质疑。

    “当然没有！”

    青羽愣了一下，果断的摇摇头，他确实没有在第一时间想到小南的意思，不过稍微迟疑了一下之后，也就跟着反应了过来。

    “这样的事情，你跟长门做朋友那么久，难道你不知道吗？”

    “如果轮回眼可以透视的话……”

    “你岂不是早就被长门给看光了！”

    青羽满脸无奈的说道，她有想过小南会不相信他的话，但是并没有想到，会联想到透视这个地方上来。

    “这……”小南被青羽说的一阵语塞，心里也觉得似乎有那么一些道理，不过还是继续说道：“说不定轮回眼的透视能力是觉醒之后才有的，长门的轮回眼不是还没有觉醒，所以现在还不能通过透视去看到特别的景象。”

    “你的这个角度倒是我此前没有想到的……”

    青羽被小南的怀疑给整迷糊了，他深深的盯着小南看了看之后，嘴角微微翘起，露出了一抹笑容，那笑容看起来，透着一副“你懂得”的意味。

    “轮回眼并没有透视的能力，这个能力是白眼才有的，而我并没有白眼！”青羽缓缓的解释道起来：“我是在你的记忆里面看到过你洗澡更衣的过程，那既然你觉得这些隐私的秘密是可能通过视觉察觉到的话，那我就只能再说另外一件事了……”

    青羽说到这里。

    声音停顿住了。

    并没有继续的说下去。

    而是以一种意味深长的眼神盯着小南。

    “你真的不相信我的话，一定要让我把那件事情说出来吗？”青羽抿着嘴问道。

    “什么事情？”

    小南的脸上浮现出疑惑之色，哪怕到现在这个时候，她都还在思考着，面前这个名叫大筒木舍人的人，所看到的究竟是记忆，还是画面。

    “你尽管说吧！”

    “只要你能说出一段只有我自己知道的记忆。”

    “而不是什么画面。”

    “那么我就相信你说的话！”

    “笔记你要通过我去引导长门，我会让长门相信我，但是前提是你要让我相信你。”

    小南满脸的严肃和认真，她觉得仅仅凭借他胸有大痣这样的事情，还不够，并不足以证明她确实是被读取过记忆。

    “好吧……”

    青羽无奈的点了点头，他在小南的注视下，再次抬起了自己的右手，并且微微的弯曲了自己的食指和中指。

    “你曾经……”

    青羽在摆出这个手势之后，欲言又止的说道，他并没有将话说的太清楚，只是用眼睛紧紧的盯着小南的眼睛，希望小南能够领会他的意思。

    然而。

    小南只是这样迷惑的看着他。

    并没有叫停的意思。

    或者说。

    根本没有理解到青羽说的是什么。

    “哎……”

    青羽无奈的叹了口气，轻轻的摇了摇头。

    “这可不是我要说的，而是你让我说的！”随即。

    “你……”

    “嗯……”

    “上一次的时候应该是在五天之前。”

    “那是一个夜深人静的雨夜……”

    “山洞里的人都已经睡了……”

    青羽一句句的说道，他在说这些话的时候，并没有连续的去说，而是每次说完，都在看着小南的反应。

    青羽希望小南可以及时的理解他所说的意思，并且等待着小南将他的话叫停。

    可是……

    在他说话的时候。

    小南一直很迷茫，没有理解他说的暗示。

    不过。

    就在青羽说到最后两句话的时候。

    小南的脸色瞬间就变红了，而是红的像是西红柿一样，颜色非常的鲜艳。

    “好了！”

    小南赶紧叫住青羽，让青羽不再继续说下去，到了这个时候，她终于明白了青羽说的就是是什么意思！

    “你不要再说了！”

    “我相信你的话了！”

    “我相信你确实看到了我的记忆！”

    小南的脸色变得尴尬，她在心里默默的暗骂着青羽怎么什么都说。

    一时之间。

    小南觉得自己在青羽的面前就像是透明的一样。

    已经完全没有任何的秘密可言了

    “当然，我只能看到你的记忆，并不能看到你的思维，所以我并不知道你幻想的是一个什么样的场景……”

    青羽看到小南羞涩的样子，略微思忖了一下，还是忍不住补充了这么一句，为自己进行了一番解释，只是他所迎接到的是小南杀人般的眼神。

