    人多打人少，又是在狭小的地域里面鏖战，是没有什么重点不重点的进攻方向的。

    按照李云龙的说法就是，哪里有突破，哪里就是进攻重点，黑夜之中不辨方向，猛打猛冲猛攻就对了。这倒是让邵年想起了解放战争中总结的解放军四猛战术, 到是和李云龙的说法，不谋而合，有点英雄所见略同的感觉。

    “邵年，你小子特务营好样的，正面硬攻鬼子一个中队都打的鬼子节节后退，厉害。”他们现在是在包围圈的外围一个弹坑里。

    经过两个团加一个营的攻击，鬼子寺岛男的大队, 被成功压缩到了一个方圆500多米的战场里。但随着鬼子的收缩, 各营连排遭受到的阻击也越来越大，鬼子抵抗的很顽强。

    他们几个指挥员也集合到了一起，组成了一个临时的战前指挥所。

    “您不知道我们成建制消灭鬼子中队都好几个了？这打一个中队打成这，我们都觉得有点丢人。”旁边徐远以前是冀中军区的干部，他对李云龙不熟悉，所以挺不服气李云龙的说法。

    “呦呵？邵年你小子可以啊，这都开始有人维护了？”李云龙调侃了邵年一下，转过来看着徐远说道：“小子，打伏击和正面硬攻，这是两个概念。你们的几次伏击战，我都知道，以有备攻不备，还有榆木炮这种利器，大量杀伤鬼子很正常。”

    “但正面进攻，你小子招子放亮一点，而且这还是不同于迷们之前打的那种二线守备部队，这他娘的是鬼子的常备师团的大队。”

    “李团长，特务营最近确实连战连胜有点轻敌了。我检讨。”说完, 瞪了徐远一眼。

    李云龙一番话说完，看看天色，“还有最多半个小时，天色就会大亮，到时候我们就会面临鬼子的空袭。”

    邵年也点点头，旁边丁伟站起来，把手里的铅笔一扔，“必须全面进攻，跟鬼子搅合到一起，不然我们会吃大亏。”

    “老李，这个先锋，就让我新一团来吧。”

    “你新一团一千五百多人，能啃下这长度超过三千米的包围圈？”

    “这还不是手拿把掐吗。要记住，这新一团可是你老李带出来的队伍，你能对新一团没有信心？”

    “扯淡，老子是对新一团有信心，独立团也不是泥捏的，老子更有信心。”

    旁边孔捷、赵刚几个人面面相觑，这两人这都什么时候了还争这？

    “两位团长。”邵年犹豫了一下，想起了鬼子的凝固汽油弹。

    这时候可不是谦让的时候，一旦错失机会, 那就只有两种选择，要么等着鬼子炮弹点名，要么撤退。

    这两种邵年都不想选，所以，他提出了自己的建议。

    “咱们和鬼子的兵力，接近6:1，况且这么进的距离，稍微用点劲，手榴弹就在鬼子头上开花了，咱们干嘛不一拥而上，乱拳打死老师傅呢？”

    “两个团加我的特务营，掷弹筒加起来足足四五十具，炮弹也很充足，小鬼子一点优势都不占，咱们干嘛非得谦让谁做主攻？”

    众人沉默了，赵刚说道：“这样一来，我们迎着鬼子冲锋，伤亡会比较大啊！”

    “那这样，两位团长，我特务营先从北面发动攻击，十分钟后，你们再从东西南三个方向攻击。各位，再拖延，鬼子飞机该给咱们吃炸弹了。”

    “那就全面进攻，立刻准备，五分钟后全面发起进攻。邵年这小子有一句话说的不错，乱拳打死老师傅，现在瞻前顾后，一会儿鬼子飞机来了，就是咱们的过。就这么执行，政委，你以前敌指挥所的名义，和旅部发电报，我们去前面。”

    “老李，你留下！”孔捷推开李云龙，径直去了外面。

    “李团长，你留下吧，毕竟你是指挥员。”丁伟也拍了下李云龙的肩膀，走了出去。

    邵年过来，伸出了手，看着李云龙等齐了双眼，讪讪的放了下去，“你是首长，我给自己拍拍土，鼓鼓劲儿。”

    说完，也溜出了指挥所。

    五分钟后，随着掷弹筒的怒吼，近三千人的部队，对包围圈里面的鬼子发动了攻击。

    一瞬间，方圆五六百米的小山梁，就进入了白热化的战斗场景。

    这是米阳第一次参加己方有绝对优势兵力的战斗，以前都是鬼子多，他人少，现在彻底翻了一个个，所以他吼叫的格外痛快。

    特务营机炮排是最先打响的地方。侯山亲自指挥，临时集结了三个连还有机炮排的所有掷弹筒，足足二十来门，第一时间将炮弹打到了北面鬼子的头上。

    顷刻之间，其他三个方向也传来“轰隆隆”爆炸声还有爆豆般的枪声。

    随着掷弹筒的射击，一个个英勇的战士跃出了战壕、掩体，向着鬼子的阵地扑击过去。邵年端着一直轻机枪，警卫员小薛既充当他的掩护，又要给自己的营长提供弹药，累之一个字都不能形容。

    轻重机枪的对射，打得整个战场飞沙走石。不得不说，寺岛男不愧是鬼子常备师团出身的军官，是一个非常出色的战术家。

    随着天空晨曦的发亮，能够清楚的看到，在寺岛男的指挥下，鬼子部队利用现成的石头，弹药箱子，甚至是废弃的帐篷，在东西南北四个方向，构筑了简易的掩体。

    “给侯山传话，让他把掷弹筒往近靠。”

    随着战斗双方的靠近，邵年他们身后来自己方的掷弹筒炮火支援，越来越小，儿鬼子的掷弹筒威胁确实越来越大了。

    一个因素是掷弹筒本身的射程只有一百多米，二一个也是啪误伤己方。在对鬼子一个机枪阵地数次攻击不下来的时候，邵年怒了下来。

    其实这个距离，以他的投弹能力，绝对能够扔进去。但是鬼子的弹幕太过于密集了，刚才一个战士刚伸出手去，就被鬼子的弹大的齐肘断掉，让邵年直接命令部队停了下来。

    “轰隆”

    依法跑支援，打偏了。

    邵年骂了一声，“侯山，你他娘的能不能瞄准？”

    远处传来后山的声音，“营长，稍等。”

    “轰隆”，鬼子阵地坍塌了下来，机枪熄灭了。

    “冲！”喊一声，邵年当先冲了出去。

    随着时间的推移，东南西北四个方向，小鬼子都开始慌乱了起来，让攻击部队的伤亡变得大了起来。但即便这样，所有战士也咬着牙关，一个一个不要命的朝着鬼子阵地攻去。

    前面的机枪手倒了下去，另一个战士捡起来，继续冲锋。

    前面遇上了鬼子的机枪掩体，来不及呼叫侯山，战士们拿着炸药包冲了上去，一个接一个，终于，鬼子慌了神了。

    有鬼子叽里呱啦的站起来向后跑去，但是却同时被特务营的战士和鬼子的督战队击中，趴在了地上。

    但有了第一个，第二个就不远了，旋即，第三个，第四个第五个转身逃跑的战士多了起来。

    与此同邵年也隐约听到了远处天空飞来的战机声音。

    “冲，冲上去，和鬼子搅在一起。”大喝一声，一梭子将怀里轻机枪的子弹打光，捡起地上鬼子尸体胖的三把步枪，安装上刺刀，就扑了过去。

    这时候，鬼子的督战队见堵不住逃跑的士兵，干脆带头，向特务营扑了过来。

    “咔”

    一个举枪，把鬼子的刺刀架住，一个闪身，拔下刺刀，猛地从鬼子的脖间摸了过去。

    鬼子的这个曹长，捂着脖子倒了下去。

    飞机来了，有的向着外围阵地投了几颗弹，但还有好几架，则在头顶上空不停地盘旋，偶尔看到八路军密集的地方就俯冲下来打一梭子。

    战场中央，双方都玩儿了命一样厮杀。

    战场头顶，鬼子飞机想法麻雀一样嗡嗡惹人烦恼。

    指挥所里，李云龙和赵刚看着鬼子不是俯冲的飞机，眉头皱的紧紧的。

    “把重机枪加起来，枪口朝上，我他妈就不信赶不走这些畜生。”他用望远镜看过去，鬼子俯冲的地方，多是独立团和新一团的方向，只因为这两个团人数最多，和鬼子并不能完全混到一起。

    很快，战场上不多的重机枪，或人扛，或高架，霎时间就有二十多挺重机枪枪口聚到了上面。

    “哒哒哒哒哒哒”

    一个弹板三十发子弹，供弹手不断地换着弹板。射击手不断地抠发着扳机。

    鬼子一家飞机似乎看不惯这种挑衅，猛然一个扎头，向着下面俯冲了过来。

    “哒哒哒”

    “哒哒哒”

    鬼子飞机上12.7毫米的子弹，瞬间把整个重机枪阵地打成了破烂。但是他也不好受，数发子弹从他的前挡风玻璃穿了进去，击中了飞行员。

    于是，飞机完全没有拉起，一个俯冲，径直撞到了后面草帽山不远的地方，腾起了一团火焰。

    有了这一下的威慑，鬼子飞机再也不敢放肆了，只能灰溜溜的在高空扔了几颗炸弹后，消失在阳光里。

    随着鬼子飞机的消失，太阳的升起，整个战场慢慢的静了下来。

    “快速救治伤员，收索战利品，快速转移。”

    这里距离太原机场太近，说不准鬼子一会儿会不会发泄一番，重新回到战场上。

    “给旅部还有师部发电报，全歼鬼子寺岛男大队，我部即将撤离战场。”

    “是”

    几个首长再次聚集到了一起，只是这次都有点灰头土脸。

    “算是给南靖的同胞报了一点小仇了！”丁伟手里拿着一把佐官刀，这是寺岛男的军刀。

    “寺岛男的尸首找到了吗？”

    “没有，还在找。”

    邵年却感觉有点不对，他感觉，寺岛男应该是逃出去了，因为被围住的这些人里面，还有一个鬼子的特种战专家山本。

    在这种混乱的情况下，山本趁乱带着寺岛男逃出去，有很大可能。

    “团长，下令加派人手，严查一切擅离职守的人员吧，我怕寺岛男和山本这狗娘养的趁乱跑了。”

    刚说完，外面就传来报告声。

    一独立团的一个连长。张大彪看过去，“怎么了？”

    “营长，团长，各位首长，刚才我们发现两个战士擅离职守，就去盘问，不小心被其中一个鬼子开枪击伤了我们一个战士，跑了。”

    “两个都跑了？”

    “跑了一个，另外一个被打死了。”

    众人一听，急忙出去。

    “这估计是寺岛男。”邵年看了一眼地上的尸首后说道。

    “为什么这么肯定？”孔捷问了一句。

    “这个尸体穿着八路军的军服，但衣服太瘦，将尸体的肥胖肚子给漏了出来。山本是特战队员，您看看魏和尚他们，哪一个不是精瘦的，这么肥胖，定然不长训练。”

    众人点头。

    这时候，各部队也已经把战场打扫完毕，将战果汇总了了过来。

    “我们战场上清扫出来的鬼子尸体是1137具，另有俘虏23个。其中鬼子少佐两人。少尉以上军官24人。缴获掷弹筒7具，重机枪两挺，轻机枪6挺，完好的三八大盖249支，短枪63支，子弹七万多发，手雷900多颗。”

    这个缴获，不算高。战斗太过激烈，很多鬼子在临死前不愿意把武器留下，选择了毁坏。

    “我们的伤亡呢？”

    “独立团战死117人，重伤67人，轻伤113人。”

    “新一团战死266人，重伤103人，轻伤52人。”

    “特务营这边....”

    “说。”邵年看向徐远。

    “营长，咱们多半个营打没了。”说着，竟然冒出了哭腔。

    邵年怔了一下。

    结过徐远手里的人员名单，花名册上很多都画上了红线。

    手有点哆嗦。他们特务营从黑虎镇整编时候是653人，经过二次天井伏击战、攻打大献城战斗还有大石沟的战斗后，减员到了570多人。

    这次战斗开始前，特务营也补充了一点新兵，开拔之前，除了将一部分后勤人员留下，全营北上的人数，合计四619人。

    但是现在，却只剩下了277人，足足一多半牺牲了。

    虽然这是几次战斗累加的结果，但不可否认，这次草帽山的阻击战，围歼战，确实是特务营里的功劳最大。

    “邵年，战斗伤亡难免，但是你们的努力，这些通知的牺牲，换来了鬼子一个整编大队的消灭，咱们该高兴。”

    邵年难受的扯了一下嗓子，“嗯。”

