
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2107章一事不烦二主

　　离开新泉山庄后，康琴心去香海馆探望魏新荣。

　　魏新荣正闷得不得趣，见她过来，开心的拉着她话长话短问个没完。

　　他这两日在家闲得翻报纸，便问：“银行的事情都解决好，没事了吧？”

　　康琴心与他三言两语说了个明白。

　　魏新荣听完了首尾，咬牙切齿的“很好”了半天，骂道：“这沈英豪够能耐的，这是成功把我们几家逼着一块儿联手去对付他了！”

　　听他说话，康琴心抿唇忍着笑，揶揄道：“你可别放话了，看看是谁现在连家都不便回，只能在这里养伤。”

　　“你怎么尽拆我的台？我这是被算计的嘛。”魏新荣面上过不去，脸色讪讪。

　　“好了，不取笑你。”

　　康琴心正色道：“我找你是有事的。沈君兰知道你也在暗中调查沈英豪之后，想约你谈谈。”

　　“他找我帮忙，怎么自己不来说，反而让你转述？我这里他又不是没来过。”

　　康琴心见他居然还摆谱起来，解释道：“他就是为着尊重你才喊我约你的，以他沈家少东家的身份约你魏公子。若是冒然过来找你，怕你觉得他不尊重你。”

　　魏新荣就看着她道：“那我就大发慈悲帮帮他？毕竟他都拜托到你身上了，我怎么着也得给我表妹面子的，对吧？”

　　“你明明早有打算，何苦还要这样？”

　　“我的打算是气不过自己吃亏，还见不过沈英豪派人害你。虽然我要做，但一人做，和他沈君兰联手做是两码事，我得好好想想。”

　　康琴心无语，“你就别拿他取乐了，沈君兰如今急得都四处跑了，昨日还和我去见了司二少，可见沈家的内事让他棘手得不行。”

　　“怎么还见了司家人？”

　　魏新荣站起身，语气激动：“你带去的？”

　　“嗯。”

　　魏新荣当即就不高兴了，“一事不烦二主，他不懂这个道理吗？”

　　康琴心解释道：“那是司家的人先救了沈家的人，人家主动帮忙，沈君兰是该登门致谢的，你计较这些做什么？”

　　“我就是真计较。”魏新荣声音郁闷。

　　康琴心见他如此，正不知该如何劝他时，门外传来敲门声。

　　魏新荣道：“应该是阿希过来了。”

　　康琴心起身，“我去开门。”

　　“康、康姐姐？”

　　裴言卿满脸惊讶的站在门外，手里拎着保温瓶和些许吃食用品。

　　康琴心也是吓了一跳，怎么是她？

　　她往后面看了看，除了对方的护卫再不见他人，了然道：“是阿希让你来的？”

　　“对，学校里忽然有些事，我帮她过来的。”裴言卿尴尬的站在那，手足有些无措。

　　康琴心忙侧身让她进屋。

　　魏新荣本来抱怨着妹子怎么才来，转身时看见裴言卿，脸色也呆住了，“裴小姐？”

　　但不过瞬间他便反应过来了，咕哝道：“我那没良心的妹子，给她哥哥送个饭而已，还能劳驾朋友过来，真是够懒的。”

　　裴言卿与他打了招呼，又极其有礼的解释了番。

　　康琴心将她带来的东西放进冰箱，再把保温盒里的饭菜取出来摆在茶几上。

　　裴言卿接过康琴心递来的水杯也不喝，就要告辞。

　　康琴心就问她：“怎么这样急着要走，有急事？”

　　“倒也没有。”裴言卿不动声色的望了眼魏新荣。

　　“那坐下说说话吧，待会我和你一起离开。”

　　康琴心说着去踢了踢坐那边只顾吃的人，心想着他平时看见个年轻漂亮的姑娘都热情的留客寒暄，今日倒老实了。

　　魏新荣这才抬头，“是啊，你大老远给我送饭过来，怎么着也得坐会儿再走。你若现在离开，她准能马上跟着你走。”

　　他意有所指的瞥向康琴心。

　　裴言卿看看他，又看看康琴心，见她也对自己点头才坐下。

　　“我妹在学校里还乖吧，有没有惹事？”

　　裴言卿摇头，“阿希人缘很好的，大家都喜欢她。”

　　“得了，我的妹子是什么样子我还不清楚吗，你不用替她说话。”

　　这话连康琴心都听不下去了，“你怎么回事，有这样说自己亲妹妹的吗？”

　　“大小姐脾气。”魏新荣愁苦道：“我妈找她都找到我公司里去了，结果在公司没见着我，对着我秘书好一通盘问。”

　　康琴心幸灾乐祸，“然后呢？”

　　“然后秘书没办法，只得打电话来这里。我给我妈回电话，她说阿希最近不着家，老是往外面跑。”

　　魏新荣说着摇了摇头，继续道：“家里下人见到有人在家附近等她，还是个男的。裴小姐，你常常和阿希在一起，知道是怎么回事吗？”他亦着急。

　　康琴心惊讶，她本来是知道魏悦希频繁往外面跑的，工作室的装潢设计稿纸初定后已经开始动工了，这事自己不得空便拜托给了阿希，但男的是怎么回事？

　　魏新荣一脸严肃的望向裴言卿，问道：“裴小姐，阿希她是不是交男朋友了？”

　　“不是的。”裴言卿本来不知该怎么回答，听对方这么问，面色更加纠结。

　　魏新荣凶神恶煞的，“你不用替隐瞒，若非我不方便，早就冲去学校逮人了。”

　　裴言卿遂改看向康琴心，心中踌躇，不知工作室的事情能不能明讲。

　　康琴心恍然，她或许想明白了男的是怎么回事，知对方的询问，便点点头。23sk.Com

　　裴言卿坦白相告，“……工作室事情多，我家里管得严不能帮阿希太多，最近就都是盛助教她在艺息馆那边张罗。”

　　魏新荣放下筷子，看着康琴心道：“你倒是疼她，银行里的麻烦事那么一堆，还有空帮她开工作室。这件事还真是不能让我妈知道，她若晓得了，以她的脾气你也得挨骂。”

　　“我被姑姑说两句倒是无所谓。”

　　闻言，魏新荣浅笑一声。

　　裴言卿握着水杯啜了口，不解道：“康姐姐家银行里的麻烦还没解决吗？”

　　“已经没事了。”

　　想起她借阿希之口把陆家银行的开张日期泄露给自己，康琴心感激道：“还没多谢你呢，言卿。”

　　裴言卿也不虚推，“能帮到康姐姐就好。我看见报纸上的报道了，康氏银行危机解除，恭喜康姐姐了。”

　　虽然康琴心很好奇裴家和陆家的关系，但她反帮着自己出卖陆家的消息，非对方自己开口，冒然询问总是失礼，便忍住了没问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2107章 一事不烦二主免费阅读。https://xs.23sk.com 