    

    来日方长？自然就是改天慢慢了解这些装备属性，郭嘉既然挞定以后可以再来藏兵阁四层闲逛，显然已经有了投靠之心，李陵听出，心中高兴。

    被李陵亲热搭着肩膀，郭嘉表情纠结，笑又笑不出，恨也恨不起，小小年纪，摇头叹气，如同学究。

    郭嘉心态转变，确实有了投靠李陵的心思。但这种心思更多是出于无奈。

    先不说李陵蛮横无赖，被李陵盯上实在是倒了血霉，那黄粱酒。。。郭嘉实在不想喝了。。。

    郭嘉了解李陵麾下百战罗刹的强悍，但相对整个大汉，哪怕真让李陵补满二十万罗刹，在郭嘉看来战力也是不足。

    这个世界辽阔异常，东汉人口可不比玩家数量少，哪怕军中兵将取本土之人十之一二，也是上亿的大军。

    原本因为战备跟练兵之处的限制，或许是系统士兵招募有限。但只要条件具备，这些本土兵将便可率领大量战兵。

    军队当中充斥着更多的系统士兵，数十上百亿的军队分布东汉各个角落。边关囤积军队，世家隐藏战兵，各地豪族亦可散出累财，短期组建重兵。

    各处险地相继开发，就连中原地带也有了练兵之处。这一切的一切，也就因为朝中之人只是忙着争权夺势的权利游戏，才让各处时有动乱发生。

    相对百亿的数量，若是李陵当真惹怒各路豪强，你罗刹就算是鬼神，你才二十万的数量，这已经不是一骑当千的问题了。

    所以郭嘉一直认为手握凶兵的李陵，是个当土匪的好胚子。以手中强兵，为祸四方，打完就跑，不要让人形成围剿之势，说不得还真能成为一世魔王。

    不过那样的话，人人咒骂，处处喊打的局面，大概是跑不了了。在郭嘉原本看来，李陵最大化的成就也就这样。

    但李陵又据守东莱，大力发展东莱各个方面。人嘛，但凡有了安居之处，也就难有肆虐之行。

    李陵身后又没强力支撑，东莱建的越好，越是难逃被人摘果子的下场。

    所以郭嘉一直以来，并不怎么看好李陵。也就不想拜他为主。

    但随着藏兵阁一行，郭嘉逐渐看明白很多之前对李陵的不解之处。

    明明有强兵，却不见四战显威，广收名望。明明有财富，也不去交集权贵，拉拢友邻。

    皇室外戚，两头不沾，面对世家，也是一意蛮横，好容易兵出东莱，居然以匪为号。

    感情这货趴窝东莱，纯粹是在这里闷声发财，猛攀科技呢？

    系统士兵战斗方式固化，比较容易寻到克制战法，所以就算二十万罗刹，以郭嘉的心气，也没感觉有什么高不可攀的惊人之感。

    但你丫要是给他们都配上至强装备，这群怪物就真变成捅不穿，砍不烂的魔物了。怪物跟魔物是一码事么？这不扯淡么？

    酒醉期间，李陵也招待过郭嘉血蛟肉，甚至玄武内丹都拿出来让郭嘉试吃尝鲜，这些东西在郭嘉看来也要惊上一句神物。

    可你居然打算拿这些神物去分发东莱村民？这些村民属性吃的再高又能如何？让他们填充兵将缺口？

    战场之上，这些常年耕种的村民，需要很长时间才能养出沙场素养。属性再高，没有战斗素养，面对刀剑也是毙命利刃之下的结局。

    原本郭嘉对李陵异想天开的政策，大为不屑。

    可现在了解匠做营的存在，知道半年之后，李陵这牲口打算量产制式金色级别的装备，橙武彩装亦可军功兑换？

    妥，啥也不说了，要啥素养啊，砍就完了。

    刀兵战场极为残酷，原本一群高属性东莱农夫出阵，郭嘉估计，几仗下来，打出个兵将模样，十人当中，能够存活一二就不错了。毕竟正常战阵成长，可是百难成一的。

    现在好了，配上一身弱势一些的世家子弟都配不起的装备，十不存一？别闹，你千万别让人家把手砍热了。。。

    郭嘉现在处于一种信仰崩坏的心态当中，忽然有种多年所学没求用了的错觉。

    若说他对拜李陵为主有什么热情，绝对是扯淡。他现在更多的是无奈，而且这种无奈不是来自李陵对他的威胁。。。

    根本原因？除非他以后不拜入他人麾下，不然，除了李陵，他还怎么选？

    难道未来看着自己未知的主公费劲心机组建强军，拼死拼活搞来军备，然后他高呼主公英武之时，心里明知道东莱这嘎达有个叫李陵的牲口，这些事物都快全民普及了？

    搞毛啊，老老实实从了李陵得了。省的未来自己整天思索‘人间不值’的问题。。。

    郭嘉对汉室不怎么感冒，他预测未来会有动乱，本想静待群雄，择明主拜之，也算不负自身才智。

    李陵是不是明主不好说，但这货绝对是个财主。而且是个霸道，真会提刀砍人的财主。

    以李陵的暴烈性格，稳如老狗的趴窝心态，郭嘉想过各种可能，想来想去，郭嘉琢磨，他未来的明主，可能会被这种财主玩崩。

    鬼才机变？有‘钱’还能使鬼推磨呢。。。郭嘉准备从心认命了。

    藏兵阁四楼一片环形武架边，李陵转动了一副铠甲，机关响动传出，远处一面墙壁展开，其内旋梯上沿，郭嘉跟随李陵步入其中。

    隐秘的五层比其他几个楼层要低上很多，不超过四米的楼层高度，其内展示的装备比之下面几层，可谓了了。数张展桌占据了房屋中间的大片面积。

    没有想象中的宝光摄人让郭嘉微微失望，但心中又生出松了一口气的感觉。至少他不会在宝光之中否定自己存在意义了。

    麒麟破浪铠，玄罡镇魂铠，两件外观一看便是文武有别的威武战甲如同侍卫一般竖立在入口两侧。

    郭嘉上前查看，两件七彩级别的铠甲，属性委实让郭嘉喉间有些干涩。单这两件铠甲，便是随便一名壮年农夫、学子装备上身，怕也瞬间化作二流战将。

    “这些你都可批量获取？”郭嘉对李陵问道。

    “说来惭愧，此处乃本将未来精品密室，现下尚且简陋，除了展示，若无人有特别需求，一些装备不会再耗材打造。”

    “这两副铠甲，玄罡镇魂倒是能从玄武身上掉落，可惜爆率太低，难以配备士卒。”李陵笑道。

    郭嘉心思：没事，你不用惭愧，这里眼看都是七彩武具，说白了就是你放神器臭显摆的地方。

    玄纹星芒剑，此剑因在程昱腰间，现下不少人对它有所认知。隐虎含光剑，郭嘉亦在陈宫身上见过，当时未曾在意，不知却是神兵。

    熊罴炼魂铠，粗狂彪蛮，显然不太适合骑战使用。冽霜岚骨刀隐有寒气摄人，让人不敢轻近。

    视望楼层，结合在李陵等人装备在身之物，想来不会差上太多，十数种类想来或有，怕是皇宫武库也不过如此。

    这玄罡镇魂铠防御超强，附带铁壁霸体，已是人间绝品。这玩意你说有固定掉落？还想配备士卒？

    嗯？等等，好像有点不对？啥玩意身上掉落？玄武？

    “等等，等等，玄武？圣兽玄武？”郭嘉睁大眼睛问道。

    “然，这也是本将寻奉孝之因，本将欲令恶来驻守玄武塔常刷圣兽玄武，缺少军神一位。”李陵笑道。

    啥玩意？驻守刷玄武？圣兽是论刷的？史有记载，不是倾一地之兵以为搏命么？我记错了？

    典韦我见过，长相凶暴，那家伙战力也那么凶暴？还是说补个军神他就凶暴了？

    你丫折腾我这么些天，不是为了咱鬼才之谋？就为了要个军神状态？你就为了个军神，把我郭嘉一通折腾？

    军神有这么威？我郭奉孝怎么不知道？有了它就能跟华夏圣兽掰腕子了？我读过书多，你丫骗不了我。。。

    郭嘉一脸质疑对视李陵。。。。        

