 一面巫山冥王旗，两幅山河众生图。

三才天罡推演法，四方九幽还魂术。

得五鬼玺号阴灵，六合之内听玄钦。

七枚玉牌唤战魂，八荒之音夔牛镇。

九卷天书传苍生！三十六战神归天位，三千世界重轮回……花无忧已经认出，说书老人祭出来的那枚怪异的印玺，极有可能就是人间失落无数年的鬼道无上异宝。

五鬼玺！五鬼玺又名“三才五鬼御灵赤玉印”，因为这个名字太长，也不好记，渐渐的被称之为五鬼印玺，或者五鬼玺。

这玩意乃是幽冥鬼道无上至宝，那一句“得五鬼玺号阴灵”，便足以说明一切。

秦凡真的聚魂钵，鬼丫身上的摄魂棒，都是鬼道异宝，但比起五鬼玺，还是相差许多的。

五鬼玺是与冥王旗，山河社稷图，众生天衍图，夔牛大鼓等齐名的异宝。

至于它的由来，传言甚多。

此物在人间失传至少十六万年，上一次出现，还是木神时代，据说是木神在幽冥宝塔中所得，因为木神所修的乃是破空神枪，以长枪入道，并不是主修鬼道一脉，于是就将五鬼玺赠给了他的一位红颜知己，湘西古巫一脉的凌楚楚。

木神陨落，段小环，蓝梦儿，流娣三位红颜知己为他殉情，但凌楚楚等几位木神的红颜，在木神死后，却是绝迹红尘，再也没有在三界露过面。

随着凌楚楚的消失，这枚五鬼玺也随之失传。

花无忧相信自己绝对没有看错，说书老人手中的那枚御风变大的血红印玺，就是凌楚楚的那枚五鬼玺。

说书老人似乎听到了花无忧的自语声，微微侧目，看了他一眼，似乎有些诧异花无忧竟然还认得五鬼玺。

但他很快就收敛心神。

还魂奇术正如他所言，乃是三界第一禁术，违背天道轮回，施法时必须小心翼翼，全神贯注，若是出现一丝偏差，不仅元小楼救不活，就连他自己只怕也会永堕阎罗地狱，万劫不复。

轮回峰，山顶。

正午。

叶小川等一群人从祭台上走下来的时候，玉机子等人已经商议出了对元少钦的处理结果。

结果并没有出乎叶小川的预料。

在元小楼将七组织的最后一面玉牌交给元少钦时，叶小川就已经知道，谁都杀不死元少钦，起码今天是杀不死的。

叶小川没靠近大佬云集的万仙台，他远远的看了一眼跪在地上被鬼丫头、小七不依不饶逼着他发毒誓的元少钦，心中忽然叹息一声。

他的叹息并不是因为杀不死元少钦而感到失望，而是因为三角恋。

当然不是自己的三角恋。

现在七组织的七位首脑，已经完全确定。

妖小鱼，封于彦，王在山，凤仪，完颜无泪，宁香若，元少钦。

后面这三位关系很微妙，也很复杂。

若是真的在一起共事，这三人会不会很尴尬呢？

就在叶小川在幻想着这对三角恋的时候，广场上与万仙台多处都出现了混乱，吸引了叶小川的注意力。

很快就有不同门派的弟子前来禀告。

混乱还是源自千面门。

那上万名被封住修为气脉之人，经过逐一筛选排查，还真查出了数十人身上有七虫七花毒。

各派忌惮七组织与玄婴的势力，可以饶恕元少钦一命。

可是其他千面门的余孽，那待遇就不一样了。

由于这些人气脉被封，宛如凡人，揪出一个制服一个。

这些正道弟子可不像魔教弟子那样凶残，他们几乎没有要了那些被揪出来的千面门余孽的性命，主要目的就是想通过这些已经暴露的人，审问出自己的门派里还有没有其他千面门的余孽混入进来。

到了此刻，叶小川心中大石这才放下，知道千面门已经基本从人间剔除了，就算还剩下一些余孽，在失去了元家姐弟、秦明月、班氏一族等重要人物之后，已经翻不起什么大浪。

各派掌门都接到弟子禀告后，千面门之事便开始收尾。

没有再提祭台上的那六百四十二具尸体中可能存在多少无辜者，因为再纠缠此事不放，今天就真的不好收场了。

最后的收尾工作，需要叶小川来完成。

骚乱已经结束，各派掌门宗主提议让叶小川过来解释解释今天发生的事情。

玉机子便让古剑池去把叶小川给叫过来。

叶小川本来是不想和那些大佬打交道的，太累。

可这事儿，还真的只有他能说清楚。

跟着古剑池来到万仙台的观礼台，对着在座的数百位修真界的大佬与凡尘各部首领抱拳行礼。

然后便开始滔滔不绝的讲诉着此事的前因后果。

当然，他不傻，该说的他说，不该说的他一个字都没说。

主要故事脉络是，元少钦化身的柳津烟坟在五天前的夜晚找到了他，用会盟上几十万人质做要挟，逼迫叶小川从鬼丫头身上弄来一枚玉简。

其后叶小川在鸿儒二圣的解惑下，得知七虫七花毒虽然无药可解，但却可以通过雪疥虫找出随身携带七虫七花毒的千面门的余孽。

于是叶小川便派遣百里鸢，戒色等人前几日深入昆仑大雪山，寻找雪疥虫。

后来叶小川发现了千面门，早在百年前便针对人间许多门派进行的一场名为鹊巢行动的替换计划。

为了将这群妖人一网打尽，叶小川便暗中寻求魔教与南宫蝠的帮助。

一条完整的故事脉络，将大雪山斗法与今天发生的事情连接了起来。

叶小川说完之后，欧阳坯哈哈笑道：“哈哈，真是英雄出少年啊，没想到化解一场绝世危机之人，竟然是年纪轻轻的叶公子。”

随即，欧阳坯又装模作样的叹了口气，道：“哎，叶公子少年英雄，可惜已经与邪神之女云仙子定亲，否则老夫还真想将小女许配给叶公子啊！”

周围众人闻言，都不禁笑了出来。

关少琴笑道：“欧阳宗主，叶公子这等绝世奇才，别说是你想招纳为婿，就是我也在前不久和玉机子道友提过将本门弟子杨亦双许配给他，奈何叶公子与云仙子情投意合，让我吃了一个闭门羹，很是尴尬啊！”

玉机子笑盈盈的道：“年轻人的感情，就让他们自己去处理，咱们这些人是他们眼中的老古板，就不必干涉他们的感情啦。

诸事已定，咱们还是按照计划继续今天的会盟事宜吧。”

 