
　　“是贵了点，不过值啊，不成，我得和我爹商量商量，弄一辆。对了，你们中午也别走了，就在我这饭店里吃，我请客，中午我爸回来，让他也看看。”桃心头嘬了嘬牙花子，看来这个价格他还真做不了主，还得请示他爸。

　　洪涛不想蹭这顿饭，这个桃心头看着挺直爽，不过毕竟是头一次见面，这位又是这个打扮，洪涛真不敢多接触，要不是房车带着密码锁，他还真不敢停这里。不过桃心头说什么都不干，非要请这顿饭，洪涛也只好先答应下来，要不他拉着你不让走啊。

　　要说桃心头还真挺够意思，洪涛还没走远，就看见他正指挥着2个饭馆的服务员从屋里往外抬桌椅呢，他直接在房车阴凉里搭了一张桌子，就坐在桌子边上，专业帮着看车！

　　另外，那个姓付的厨师，也被桃心头派给了洪涛他们当向导，用桃心头的话说，有这个厨师跟着，这里任何一个卖东西的都不敢坑你们一分钱，也没有小偷和流氓敢去你们身边转悠，就算你带个警察在边上也没这个厨师好使。盛情难却，洪涛只好跟着这位厨师，叫上老盖尔他们，步行进入了街对面的大集。

　　这个大集从外面看不大，不过当洪涛一行人穿过街边的房子之后，才算看到了它的真面目。好家伙，后面是一大片黄土地，面积足有3、4个足球场那么大，里面是人山人海，一排排的简易摊位密密麻麻的书都数不清楚。

　　按照这位厨师介绍的，这个大集只在每周四才开一天，附近十里八乡的人都会在这一天来这里买卖东西，其中既有农户挑着自己家的土产，也有专业的商贩开着农用车到此来贩货。

　　整个集市大体上分成2块，左边的半拉没有摊位，全是一辆一辆的农用车停在那里。这个车就是摊位，上面卖的大多是日用品、农用品、服装、粮食、机械这些比较大宗的货物；

　　而右边这半拉有固定的摊位，说是摊位，其实就是用砖头砌成的一长溜台子，上面铺着一块水泥板，大家按照先来后到的次序，自由占用摊位。这里都是买各种蔬菜瓜果、小吃、肉蛋、禽类。就像城里的早市。

　　洪涛对这些玩意不太感兴趣，虽然摊位很多，地方很大，但是卖的东西对他来讲，没啥新鲜的。不过老盖尔他们很兴奋，从进门开始。就一个摊位一个摊位的仔细看，碰到他们不认识的玩意，肯定要问洪涛到底是什么，直到搞清楚才决定买不买。23sk.Com

　　其实也不怪他们见识浅薄，这里的东西别看不起眼，但是很多玩意在他们国家里还真的没有。比如卖泥鳅、黄鳝的、卖豆腐丝豆腐皮的、卖各种杂粮的、卖各种铁锅炉子的、卖各种地方小吃和早点的。

　　大集里人虽然多，但是混进几个老外的情况还真少见。不一会儿，洪涛他们后面就跟上了一群人，不过大家都有意离开洪涛他们几米的距离，刚开始洪涛还以为他们是人生或者不好意思，后面才慢慢发现，大家都有点惧怕跟在身边的那个厨师，每当他走到那个摊位跟前的时候，摊位主人不管多忙。也会马上放下手中的活计，满脸笑容的和这个厨师打招呼。

　　不过带着这个厨师还真是省了不少心，至少不用担心被坑或者买了假货。洪涛曾经脱离了队伍，一个人跑到一辆农用车哪里买了一个8印的柴锅，摊主要价50，洪涛还到40成交，再加上一个合金锅盖。总共70块钱。

　　洪涛觉得这个价格还算正常，不过当他提着锅追上老盖尔他们的队伍后，那位厨师一听洪涛说的这个价格就急了，不由分说拉着洪涛就返回了刚才的那个摊位。

　　那位卖给洪涛柴锅的摊主一看到洪涛和厨师一起回来了。虚汗立马就下来了，都不等洪涛和厨师说话，立马就掏出40块钱退给洪涛，还得连口赔不是。洪涛很反感这种强买强卖的作风，不过不管他如何说，那个摊主打死也不敢收他的钱，临走还硬塞给他一把刷锅用的小扫把。

　　“唉，咱也成了胡汉三了。。。。。。”洪涛没辙，只好提着锅离开，虽然省了一倍的钱，但是他一点都不高兴。可是他又不能埋怨那位厨师，人家也是好心，这个滋味真尼玛操蛋。

　　老盖尔他们倒是没有这个顾虑，依旧逛的兴致勃勃，每个人不光手里提满了乱七八糟的破烂，肚子里也装满了各种各样的食物，什么油饼啊、火烧、炸糕、面茶、羊汤、麻花，反正看到他们没见过或者没吃过的，都得试试尝尝，连卖红辣椒的也不放过。

　　集市实在是太大了，当日头转到头顶上的时候，洪涛一行人还在集市里四处转悠呢，要不是看到很多摊主都开始拿出随身携带的午饭开始吃午饭，洪涛都把时间给忘了，他和那个厨师正一前一后的抬着那口铁锅，锅里装满了老盖尔他们采购的东西。

　　在洪涛和厨师再三提醒下，老盖尔一行终于结束了征程，返回了那个大酒店，还没走到门口，洪涛就看到那个桃心头还坐在房车边的桌子上呢，此时他已经不是一个人了，身边还有3个和他年纪差不多的小子，打扮基本都是一系列，而且房车边上还停了2辆汽车，一辆路虎越野车，一辆丰田酷路泽，都挂着武警的拍照。

　　“唉，大哥，你们可回来了，老付，你这是领他们去哪儿转去啦，这都几点了？”桃心头非常热情，一口一个大哥的叫着，还帮洪涛一起抬锅。

　　“大哥，这是我的两个好兄弟，我叫他们来开开眼，他们还不信，现在傻了吧，嘿嘿嘿，我爹刚走，你们要是早回来一会儿就能碰上，您这个车他看过了，价格我也和他说了，他答应去帮我找找，只要有卖的，就给我也买一辆，这回我这心里踏实了。”桃心头怪不得那么高兴，原来他老爹答应给他买车了。

　　“你爸是干什么的？”洪涛有点好奇，这个桃心头他老爹能拿出好几百万来给儿子买辆基本用不上的车，刘老板也没这么败家啊。

　　“我爸是镇上的书记，我是他老儿子，他的钱不给我花还能给谁花啊！走走，咱们进去聊。”桃心头说得理直气壮，拉着洪涛就进了饭店。

　　这顿饭洪涛吃得万分郁闷，倒不是饭菜不合口，这个桃心头和他那两个兄弟非常热情，把这家饭店里能弄到的最好的菜都端上来了，吃得老盖尔他们眉开眼笑。不过洪涛和他们没什么共同语言，虽然年纪差不多，但是想的东西、玩的东西基本没什么交集，没得聊还得使劲聊。

　　好不容易把饭吃完，洪涛就打算告辞了，可是这个桃心头还不打算罢休，非要跟着送一送洪涛，洪涛刚开始倒也没多想，送就送吧，无非是桃心头想多过过车瘾，洪涛所幸就坐在驾驶室里看着他来开车，倒也轻松。

　　可是洪涛还是想错了，车刚一上路，桃心头那两个小兄弟的车就一前一后的把房车给夹在了中间，然后那辆路虎在前面开道，酷路泽在后面压阵，拉响了他们车上装的警笛，就像护送外国元首车队一样，一路嚎叫着把中间这辆房车给护送回了西坡村，并且穿村而过，弄得村子里鸡飞狗叫，就像鬼子进村一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百九十四章 土皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 