    见小玄子如此坚定的拒绝，众人对视了一眼，心头都有些无奈。

    “依我看，小玄子怕是太胖了，都不敢让我们见到真容。”温子然忍不住大笑，“说起来我们队伍之中还真没有胖子，小玄子，你加入进来丰富一下我们的队伍也不错啊。”

    “我才不要！”小玄子哼哼一声，走到一旁坐了下来。

    墨云珏看了温子然一眼，道：“子然，你是想着如果小玄子进来了，那么你就有人垫背了吧？”

    此话一出，帝北宸和百里言澈也反应了过来。

    回想起之前禹鸿在说起温子然时的嫌弃模样，细想之下倒的确有可能。

    “咳咳。”一下被戳中了重点，温子然眼神四处瞥了瞥，想打个岔，却发现三人的目光始终落在他的身上，俨然是躲不过去了，只能无奈道：“谁让你们几个家伙长相都如此妖孽的？以前好歹有凌霄与我作伴，现在倒好，凌霄也没来，只剩下我一个了。

    你们能不能体谅体谅我？我容易吗？”

    听着温子然充满悲伤的质问，三人唇角微微抽搐。

    “你们这么看着我做什么？”见三人神色诡异的望着自己，温子然忍不住出声道。

    “扑哧。”

    “哈哈哈。”

    三人大笑，百里言澈更是捂着肚子，眼角笑出了泪花。

    “子然，你这么一个大男人，我们平日里还真没注意到你竟然如此在意这个问题。”

    “我倒是不想在意啊。”温子然翻了一个白眼，“你瞧瞧花婆婆他们，这完全就是一个看脸的时代，唉。”

    ……

    百里红妆坐在浴盆里，闭上了双眼开始修炼唤魔经。

    空气中浓郁的元气随着她的呼吸吐纳夹杂着药浴中的纯粹药力融入她的体内，进入四肢百骸，顺着经脉游走了一圈之后这才融入了丹田。

    灵儿和上官盈盈亦是专心修炼着，不愿意浪费半点时间。

    次日，当第一抹晨曦照进屋内，百里红妆便睁开了眼睛。

    感受到浴盆里仍然暖和的水温，眼中浮现了一丝讶然之色。

    “这水温竟能一直保持这般，实在有趣。”

    上官盈盈和灵儿在听到百里红妆的声音之后也退出了修炼状态，只见原本色泽浓郁的药水此刻已经渐渐变得透明，显然是药力已经被身体所吸收。

    除此之外，隐约还能看到些许污渍，这是从他们体内所排出来的。

    “这污渍与我们洗髓伐经时的污渍有些相似，莫不是这药浴还有这等效果？”

    上官盈盈惊愕出声，洗髓伐经能够改善修炼者的体质，从而更适合修炼。

    只不过，通常修炼者在经历了第一次洗髓伐经之后，想要再有类似的效果就十分困难了。

    现在他们只不过是泡了一次药浴，竟然就有这等效果，实在是太让人惊喜了。

    百里红妆看着浴盆中的水，清眸中带着讶然与惊喜，“没错，的确有这等效果。”

    上官盈盈看了一眼百里红妆的浴盆又看了看自己的，“红妆，你的体质果然比我好，我的杂质比你多。”

