    “海族这么点实力，还是不及人族之万一。”

    佛凌雪连忙道，她这也不是谦虚，而是事实的确如此，“也就是人族那些大势力，对无量海看不上眼，不然的话，随便来个天宗，都能把海族轻松灭掉。”

    这无极大世界完全就是人族修士的天地，海族这群异类，与之根本不能相提并论。

    娄胤之所以会吹嘘海族实力，自然是没安什么好心思。

    海族实力越强，便意味着底蕴越丰厚，拥有的奇珍异宝也越多。如此一来，若聂欢真信了娄胤的说辞，海族不像真空剑门那般大出血一番，肯定是过不了关。

    “这你可就错了。”

    聂欢望着那座高塔，意味深长地笑了一笑，“你们海族能够延续至今，靠的可不是那些大势力对无量海的轻视，而是你们海族自己的底蕴。”

    “啊？”

    佛凌雪暗叫糟糕，聂公子真信了娄胤这老浑蛋的鬼话？

    娄胤嘿嘿一笑，略有些得意，却立刻收获到了佛凌雪极为恼怒的眼神。

    海族的家底，其实远不如真空剑门。

    五品以上的灵剑，真空剑门能拿出一两万件，可把海族翻个低潮天，能找到一百件就不错了。

    至于灵丹，也是如此。

    主要还是因为，海族不修剑道，也不怎么依靠丹药，他们的修炼，更多的是借助血脉之力。他们的精力，也基本放在豢养海兽、驾驭海兽之上。

    海族的实力，有很多一部分都在海兽身上。

    而在海族，最为常见的东西，便是元晶。当然，那些元晶，也并非他们自己杀戮海兽所获，而是海兽亡故之后遗落，又被他们收集了起来。

    如果，聂欢要的是元晶，那没什么问题，可如果要的是其它东西，那就够去头疼了。

    聂欢没再多做解释，只是继续催动灵识，探查那九层石塔。

    当走下海船、登上岛屿时，聂欢对这片区域的状况，已是差不多了然于胸。

    “族长！”

    早就等候在岸边的几百个男女老少，立刻就围拢了过来，看向佛凌雪时，眉宇间满是尊崇和敬慕，显而易见，这位族长，在海族威望极高。

    佛凌雪笑容满面地介绍起来：“这位是聂欢聂公子，我们海族的……贵客。”

    “公子，请！”

    海族上下，无比热情地将聂欢迎入了石塔。

    塔内第一层，完全就是一座缩小了无数倍的城池，屋宇错落，街道纵横，塔顶镶嵌的一颗颗宝石，绽放出璀璨的白色莹光，将这片空间映衬得如同白昼。

    “公子可要去上面看看？”

    佛凌雪笑吟吟的道。

    这座海神塔，样式并没有什么奇特之处，却高达二十余丈，完全由一块块巨石砌造而成，在这海灵群岛深处，历经无数年风浪，但岿然不倒。

    在她的记忆中，这数百年来，海灵群岛有好几次都被海水淹没，数十丈高的巨浪，疯狂地拍击而来，那毁天灭地般的威势，足以拍碎一切障碍。

    然而，海浪过后，海神塔却完好无损。

    海神塔外，不知有多少海兽，被巨浪拍死，可塔内的海族族人，却一个没死。这完全就是奇迹，连她这个海族族长，都不明白，海神塔为何会如此坚固？

    无数年来，许多海族人，也只能将此视作海神庇佑。

    海族数百人，都只居住在第一层，第二层到第五层，储藏的是各种粮食，而第六层到第九层，这存放的是各种修炼物资，包括各种品级的元晶。

    佛凌雪请聂欢上塔，便是想让聂欢在上面自行挑选。

    反正海族的东西，都在海神塔中，无论聂欢想要什么，都可以直接拿走。

    “塔上就先不去了，塔下，我倒是有点兴趣。”聂欢笑眯眯的道。

    “塔下？”

    佛凌雪，乃至周围众多海族族人，多是愣了一愣，下意识地垂眼看向地面。

    这塔下，应该是非常坚固的基座。否则，也不可能支撑海神塔在滔天浪潮之中，屹立这么多年而不倒。这石塔基座之中，莫非还埋了什么宝物？

    佛凌雪摇摇头，若真如此，自己这个族长岂能不知？

    “公子，这塔下可什么都没有，我可以发誓！”佛凌雪忍不住开口道。

    “佛族长，这塔下有没有东西，你说了不算，公子说了才算。”娄胤笑容可掬的道。

    虽也觉得这海神塔下不可能藏有什么玄机，但这种给佛凌雪上眼药的机会，自是不能错过。

    “发誓就不必了，我相信佛族长。”

    聂欢微微一笑，佛凌雪顿时松了口气，可紧接着，聂欢却又道，“不过，有些东西，怕是连佛族长自己都不知道。如果我没看错的话，这塔绝不止九层，而应该是十二层，另三层，不在上面，而在下面。”

    “下面还有三层？”

    听到聂欢这话，不止娄胤呆住了，佛凌雪等海族上下，更是目瞪口呆，有些不敢相信自己的耳朵。

    他们一生都住在这海神塔，还从未听说塔下有三层。

    他们的祖祖辈辈，也都住在这海神塔，可同样没有说过这座塔有十二层。

    “海神塔承受风浪无数年，却始终完好，佛族长难道就没想过其中原因？”聂欢笑道。

    “我当然想过。”

    佛凌雪回过神来，眉宇间仍旧残留着散化不去的匪夷所思，“我曾以为，是某种阵法，撑着高塔不倒，也有无数海族祖辈持有这样的观点。可到了后面，却都否定了这样的想法，因为这高塔内外，看不到任何阵法的痕迹。”

    说到最后，佛凌雪也是有些无奈。

    古往今来，有关这海神塔，有着无数的猜测，可所有的猜测，都得不到验证。既然解释不了，那最终就只能将这九层石塔，与海神的眷顾联系起来。

    毕竟，这里的海族，据说就是海神的后裔。

    “你们感受不到阵法的存在，自然是因为你们体内的海神血脉，在经过无数年的延续之后，已变得无比稀薄。”

    聂欢笑了一笑，“当然，你们虽感应不到它，可它依然能够时时刻刻地汲取天地灵气，维持运转，令这海神塔直到今日，仍能巍然屹立。”

