    直到晚上睡觉, 沈冰檀还在纠结着那件睡裙的事：“真不是我买的，也不知怎么就带回来了，说不定是店家为了销量故意塞给我的, 不然我明天拿去退了吧。”

    她说着掀开被子打算下床, 去把那件睡裙重新打包好。

    秦怀初按住她，将人压在下面：“既然都买回来了, 还退它干嘛, 我瞧着挺好看的, 适合你。”

    “怎么可能, 那衣服太……”

    沈冰檀委婉地换了个说辞, “太薄, 而且偷工减料。”

    “有吗？你穿上我看看？”

    沈冰檀脸一红，果断摇头：“不要。”

    秦怀初也没勉强她：“那算了, 反正穿上还得脱，麻烦。”

    沈冰檀：“……”

    秦怀初轻吮她的耳垂, 声音温润柔和，裹挟着热气：“今天逛街累不累？”

    沈冰檀以为他是打算今晚上消停一晚的意思, 顺着他给的台阶应：“很累。”

    大概察觉到沈冰檀的小心思, 秦怀初嘴角一勾：“累？”

    沈冰檀无辜地看着他, 点头：“嗯。”

    “那我犒劳你一下。”他嗓音低沉，辗转吻上她的唇。

    夜渐渐深了，小区里像拢着一团青雾，黯淡，无月。

    室内暖色的灯光泄在床头，沈冰檀凌乱的发丝散落后背，染了些汗水导致的湿潮。

    她脸颊红润，气息微喘着往秦怀初的怀里钻了钻：“初初。”

    “嗯？”

    “等什么时候有空了, 你带我去C大看看好不好？”

    她扬起下巴，浓密的睫毛轻轻颤动，“我想看看你大学待过的地方。”

    “好。”他轻轻应着，将人收紧在怀里，怜爱地吻过她的额头。

    “等跨年晚会结束，你闲下来，我就带你去。”

    ——

    周五这天，是尹黎昕和顾惜两个人的婚礼。

    沈冰檀提前一天给薛雯请过假了，早上洗漱过在镜前化妆时，秦怀初理着西装领带从衣帽间出来。

    他看向沈冰檀：“我有事情要去趟公司，你在家等着我，晚点回来咱们再去酒店。”

    沈冰檀没料到他还要去公司，回头：“有什么要紧事吗？昨晚尹黎昕不是打电话让你早点去酒店。”

    “一点工作处理一下，很快回来。”他走到沈冰檀背后，弯腰抱抱她，亲吻她的发顶，“乖乖在家等我，别自己先去了。”

    沈冰檀没有再问：“好。”

    秦怀初从家里出来，点开手机看到齐特助的微信：【秦总，报告取出来了，我给您送过去？】

    秦怀初：【不用，我到公司再看。】

    司机在水云湾门口等着，秦怀初直接坐上去。

    到公司，一进总裁办，齐特助就把档案袋递了过来。

    秦怀初拆开，取出里面的鉴定报告，直接翻到最后看鉴定意见：

    依据DNA检测结果，待测父系样本无法排除是待测子女样本亲生父系的可能。基于15个不同基因位点结果的分析，这种生物学亲缘关系成立的可能为99.9999%。①

    齐特助早在去医院拿报告的时候，就已经看过了，到现在还震惊着呢。

    那个红了近二十年的乐坛大佬，天神级的人物，居然是沈冰檀的亲生父亲？！

    老板怎么就想着给那俩人做亲子鉴定呢，也太匪夷所思了。

    秦怀初抬眸看过来：“确定这份鉴定报告没有流传出去吗？”

    齐特助道：“秦总放心，对方签了保密协议，不会有问题。”

    秦怀初点点头：“你先出去吧。”

    总裁办的门关上，秦怀初这才重新翻看起这份鉴定报告。

    虽然早就做到了心理准备，然而如今结果就在眼前，他心情还是无法做到平静。

    乔乔渴望了那么多年的父爱，不料生父一直近在眼前，就是她最崇拜的那个人。

    他无法克制内心的冲动，拿着那份报告起身往外面走。

    迫不及待地想要跟她分享这个喜讯。

    刚到总裁办门口，他步子又停顿下来。

    已经12月底，距离元旦跨年晚会没有几天了，乔乔最近一门心思练舞。

    这个时候告诉她如此震撼的消息，将来她和陆继臣同台，心情波动之下会影响发挥的吧。

    她好不容易有了这么一个机遇，容不得丝毫闪失。

    最好还是等晚会结束，再让她知道。

    秦怀初折回来，把那份报告重新放入档案袋，锁进保险柜里。

    ——

    初冬的天气是干冷的，风凌厉的像刀子。

    一辆黑色劳斯莱斯停在酒店正门口。

    两人下了车，司机驱车离开。

    沈冰檀裹紧身上的呢绒外套，和秦怀初一起往里面走。

    大厅里装点得像西方神圣的教堂，名贵的红色地毯，纯白色的玫瑰花，头顶吊灯富丽典雅，布置现场的人来回跑着忙前忙后。

    不远处的吧台前一群人正围着说话，看到秦怀初进来打招呼。

    秦怀初拉着沈冰檀过去，有男人招呼服务生拿酒，半调侃地道：“今天可是咱们黎哥的终身大事，秦总居然来这么晚，得罚酒三杯。”

    秦怀初随手接过来那酒，懒洋洋道：“今天你们不把尹黎昕干倒，灌我什么劲？”

    “逮着谁不一样？反正你也快了。”

    沈周说着看一眼他旁边的沈冰檀，又多从服务生手里拿下来三杯酒，“嫂子跟你一起迟到的，你得先来六杯。”

    一听自己的也要给秦怀初喝，沈冰檀有点不放心：“要不然我替你喝点？”

    “这还没醉呢，嫂子怎么就心疼了？”

    “就是，有人疼果然不一样，哪像咱们这些人。”

    大家陆续开玩笑，沈冰檀耳根一热，不再说话。

    恰巧感觉后面有人扯了扯她的衣服，沈冰檀回头。

    初念笑着跟她挥手：“嫂子，你和我哥怎么现在才来？”

    沈冰檀笑笑：“你哥去公司有点事，所以来的晚了些。”

    秦怀初一口气把六杯酒喝完，余光朝门口看一眼，散漫勾唇：“这不还有更晚的人来了。”

    姜以则穿了件浅咖色风衣，身形修长，温雅俊逸，浑身带着股子书卷气，斯斯文文的。

    他一进来就看到了这边的人，径自走过来。

    不料中途一个含羞带涩的女孩走过去，拿着手机跟他说了什么，像是要联系方式的。

    姜以则淡淡说了两个字，掠过那人朝这边走来。

    那女孩还站在原地，脸上难掩失望的表情。

    “又多了一个为我们姜大才子伤心落泪的女孩。”沈周感慨着，啧啧两声，“现在的女孩为什么会喜欢这一款呢，也就表面看着平易近人一点，都是假象。”

    他不敢当着秦怀初的面问沈冰檀，只能去问唯一剩下的女生初念：“小初念，你说呢？”

    不等初念回答，秦怀初睇他一眼：“你问她干嘛？我妹可是好学生，不早恋。”

    赵子成唏嘘：“秦少爷，你现在说这话，看来忘了当年你拐着人家沈大美女早恋，引来全校轰动的时候了？初哥做人不能太双标。”

    秦怀初&沈冰檀：“……”

    姜以则款款走过来，声音温润如玉：“你们聊什么呢，我们小初念的脸都被你们说红了，小姑娘脸皮薄，别乱开玩笑。”

    他不知道刚刚这群人在说什么，但一过来就瞧见初念低着头，脸色不对劲。

    有点不像她了。

    沈周：“我们可没开小初念玩笑，这正说你呢。”

    他把六杯酒一字排开在吧台上摆起来，“迟到的人得喝酒，刚刚初哥六杯已经喝完了，现在轮到你。”

    初念急了：“我哥刚刚是替我嫂子喝才六杯的，凭什么以则哥一个人也六杯？”

    沈周抬头，觉得稀奇：“我让姜以则喝，你急什么，刚刚你哥喝六杯的时候，怎么没见你帮忙说话呢？到底哪个是你亲哥？”

    姜以则修长的手执起吧台上的高脚杯晃动两下，勾唇：“我们念念又不是三岁小孩，哪个哥哥对她好，她自然就觉得哪个亲。”

    秦怀初感觉自己被内涵了，轻嗤一声：“我怎么对她不好了？是她自己从小喜欢粘着你的，谁知道你怎么就快把我妹哄得跟你姓了。将来我妹出嫁，你起码得跟我出一样的嫁妆，才对得住这丫头如此偏向你。”

    “那不能够。”姜以则饮下杯里的酒，牵唇一笑，“我出的嫁妆得比你还多。”

    心陡然间被什么扎了一下，初念贝齿咬着下唇，感觉到有点疼了才松开。

    她没看姜以则，平静地跟秦怀初道：“哥，我去找顾惜姐姐了。”

    沈冰檀观察着她的情绪，主动牵起她的手：“我陪你去。”

    两人乘电梯上楼，出来时，初念道：“嫂子，我去一下洗手间，你先进去吧。”

    沈冰檀在洗手间门口站着等她。

    大概过了半个小时，初念才从里面出来，眼眶红红的，有点肿。

    没料到沈冰檀会等她，初念错愕了一瞬，怕对方瞧见异样，心虚地把头垂下来：“嫂子，你怎么还在。”

    初念刚洗过脸，湿漉漉的也没擦。

    沈冰檀递了纸巾给她，什么也不问：“把脸上的水擦干净，我包里有精华，你涂一点，冬天皮肤容易干。”

    “谢谢嫂子。”

    酒店房间的门被推开，尹梨察觉到初念的异样，过来拉住她。

    又笑着跟沈冰檀道：“沈姐姐，我嫂子在里面换婚纱呢，刚刚还在说你，你进去吧。”

    尹梨是尹黎昕的妹妹，跟初念一起长大，关系亲近。

    沈冰檀点点头，留她们姐妹俩说体己话，自己进房间找顾惜。

    婚宴持续到下午，宾客散尽，秦怀初、姜以则等一些要好的朋友都还在。

    晚上仍有酒席，全是要好的自己人。

    他们那群人商量好了，今天晚上要把尹黎昕这个新郎给灌醉。

    晚上十一点钟，沈冰檀陪顾惜说了会儿，提前回早就安排好的酒店套房休息。

    睡得迷迷糊糊间房门“咔哒”被人打开。

    沈冰檀睁开惺忪的睡眼，便见一抹熟悉的身影跌跌撞撞着走过来。

    还没来得及反应人，已经趴在了她的身上。

    沈冰檀嗅到他身上浓郁的酒香，抬手抵在他胸前，微微偏头：“你们不灌尹黎昕酒的吗，怎么你自己喝了这么多？”

    秦怀初笑：“那帮人都是墙头草，被姜以则一撺掇就倒过头来灌我，说反正下一个办婚礼的人是我，提前庆祝没什么不可。”

    他在沈冰檀额头上亲了下，声音懒懒的，“人家祝咱们百年好合，敬的酒我总不能不喝吧？”

    沈冰檀脸颊有些热，小声道：“那也不能喝这么多。”

    她推推他：“你喝醉酒好重，你先起来，压到我了。”

    秦怀初脑子有点混沌，强撑着意识微微起来一点。

    双手撑在她身体的两侧，夜幕下那双眸子因醉意染上些缱绻：“乔乔。”

    “嗯？”

    “我帮你找到父亲了，你想知道是谁吗？”

    沈冰檀身子僵住。

