    这一场战斗的性质发生了变化，迅风和圣元剑圣要激战了，这个圣元剑圣真是让人讨厌！话说这个男人自己早就想要干掉了，只是此前一直都是没有任何的机会而已，而现在就是一个最好也是最合适的机会，圣元剑圣现在已经是狂妄到了极致，对于他来说，现在已经是没有什么人能是他的对手了，他现在已经是开启了黑洞模式，此前积累的力量也是充分的得到了爆发，至于迅风，那不过是相互利用的关系而已，轩辕氏出来了，这个圣元剑圣也就没有了存在的意义！

    要知道，圣元剑圣和迅风原本就是分离的，“哈哈哈，我没有听错吧，你说你现在要和我战斗，你觉得你可以做到吗？你现在是一个什么情况，难道你自己不知道吗？迅风，若是没有我的力量作为支撑的话，你还能活到现在吗？也就是说，我是你的恩人，你不是最看重恩义的吗？可是现在你竟然是要对自己的恩人出手吗？你也是一个成名多年的人物了，这事情要是让旁人知道了，会怎么看待你呢？“

    “哈哈哈，这些我根本就没有放在心上，而且就像你说的那样，有的时候，我就是希望让天下人哈哈大笑一次，这是我的乐趣，也是我的自由，难道你这些你也要管吗？在这个世界上，没有一个人可以管我，鲲鹏，还有你，今日我要将你们所有的人都是彻底的干掉！“

    这许多年来，迅风一直都是生活在轩辕氏和鲲鹏的阴影下，这么多年了，这两道阴影就没有离开过自己，不管自己做的多么的好，自身的实力变得多么的强大，可是到头来还是会和他们两个相比，在旁人的口中，自己似乎永远都是轩辕氏的手下败将，这个四个字应该是自己一生最大的耻辱了！他等待了这么多年，也是苦苦修炼了这么多年，为的究竟是什么呢？

    为的就是要证明自己，自己的荣耀已经是丢失了很多年了，今日，他就是要在这新剑神山上取回原本自己丢失的一切，向天下人证明，自己才是最强的那个，但是在那之前，先将圣元剑圣干掉！这么做自然是有些对不起长安了，不过，他的实力太弱了，根本就不是这个圣元剑圣的对手，自己帮助他干掉了这个男人，那么他是应该要好好的感谢自己的！

    迅风的速度真的很快，不过就是瞬间的功夫而已，圣元剑圣就被彻底的击杀了，事实上，对付此人迅风根本就不用花费这么多的功夫，这个男人就算是有着黑洞模式又如何？说到底也是一个凡人而已，只要是凡人的力量，那么对自己就无法造成伤害，而且这个男人应该是忘记了吧，这黑洞模式是自己借给他使用的，真正的使用方法只有自己会，怎么？过去了这么多年了，他还真的以为这黑洞模式是自己的力量吗？当真可笑！

    究竟是发生了什么？圣元剑圣一脸的难以置信，自己明明是开启了黑洞模式，有着空前强大的力量，可是为什么，自己最后的结局竟然是这样的呢？难道自己这么多年的苦修都是成为了一个天大的笑话了吗？“究竟是发生了什么？为什么事情会变成这样？”

    迅风接着冷笑道：“看来你真的是什么都不知道啊，好吧，我就好心的告诉你好了，你开启的黑洞模式这其实是我的力量，当年是我借给你的，不过，这些事情你不知道而已，你是不是想说，这黑洞是你经过了多年的苦修才好不容易掌握的力量呢？哈哈，这简直就是可笑的事情，应该说是我看重了你的体质可以承载我的力量，难道你都没有感觉到一丝的奇怪吗？你明明是苦修了这么多年，可是你的修为并没有任何的长进，这究竟是为什么呢？”

    “理由也是很简单的，那是因为你苦修了这么多年的力量都是到了我的手中，我就是要借助你的力量复生，行了，不要一脸的吃惊，这些年，你利用我的力量也是得到了原本不属于你的力量，你还有什么不满意的呢？我让你得意了这么多年，现在才说出我的意图，这已经是很对得起你了，不然的话，以你的资质根本就是见不到神类的灵兽之魂的，你的资质最多只能是拥有植物类的下乘灵兽之魂而已！“

    顿时，圣元剑圣发疯一般的冲向迅风，但是飞到了一半的时候，他的身子开始了剧烈的颤抖，爆发吃了一阵耀眼的光芒，一道道绿色的力量注入到了迅风的体内，这才是他积攒了这么多年的力量，“当年我看重你果然是没有错的，我是要好好的感谢你的，要不是因为你的话，我怎么可能会得到这么强大的力量呢？好了，现在你的任务已经是完成了，你可以安心的离开了！“

    安心的离开，难道自己这么多年的苦修，其实都是为了旁人吗？圣元剑圣空有剑圣之名，可是现在他只能是守着这个名号，却什么都做不了，就算是心中有着再多的不甘心又能怎么样呢？眼前的两个人，他都打不过！最终，他是发出了一声怒吼之后，彻底的消失了，迅风终于是复活了，今天对于他来说那是十分重要的，任何人都不能阻碍他，“哈哈哈，我终于是恢复了强大的力量，这才是真正的我啊，我忍受了这么多年，今日算是彻底的解放了！“

    “你这个男人还是和从前一样的啊，没有任何的变化，这圣元剑圣好歹也是一代宗师，最后却是变成了这样，还真是让人难过啊！长安，现在你应该知道了吧，其实你真正应该要对付的人是这个迅风，刚才你已经是感受到了这个男人的实力，现在这才是他真正的实力，不过，你也不要担心，有我和鲲鹏在，这个男人那是伤害不了你的！“对于圣元剑圣，长安其实也是没有什么好感的，但是轩辕氏说的对，这男人毕竟是一代宗师，而且对叶罗有着养育之恩，现在就这么陨落了，还真是让人难过啊！

    这事情要是让叶罗知道了，还不知道她会怎么想呢？好在这个女人现在是不在的，不然的话，事情可就真的是不好收拾了！

    “哈哈哈，怎么？难道你们现在是不敢出手了吗？这么多年过去，你轩辕氏从前的勇气都是去了什么地方了？很多年前，你就应该把我干掉的，当时对于你来说，那是一个最好的机会啊，可惜，最后你心软了，放了我一马，今日这样的事情是不会再有了，你们以为我只会速度吗？错了，我刚刚可是吸收了圣元剑圣所有的功力！”

    “她会的招式，我都会，而且在威力上我是要超越他的，他虽然是出身异族，但是他这一身的剑术却是我传授给他的，这些你们应该是不知道的吧，真是好久都没有用剑了，能用真实的手掌握住剑，这样的感觉还真是不错啊，老友啊，咱们也是多年不见了，这么多年过去了，你可还好吗？我可是十分的想念你啊！”

    顿时，空间再次一阵波动，一把能量剑出现在迅风的手中，能量剑自然是用天地能量打造的剑，这样的剑存世的很少，每一把那都都是珍品，迅风手上的这一把威力更是不俗，一看就知道那是昔日经历了不少的战斗才能拥有的姿态！

    “我已经是准备好了，到底是你们谁来呢？我的这一把剑已经是迫不及待了，当年未曾施展的招式，今日总算是可以使用了，轩辕氏，昔日你被天下人尊称为第一剑，今日我便是要打破你这个昔日的不败神话，好让天下人都知道我迅风之名！”言罢，迅风已经出手，他的剑很快，甚至可以说是非常的快，这一招被称之为一剑千光，在瞬间爆发出千招的力量，那是什么概念呢？一般的剑客那是不能见到这一招的，这一招可是迅风这么多年的得意之作！

    “看起来倒是很不错啊，看来这么多年的苦修，你小子到底是把这一招掌握了，看来，这么多年，你最大的心愿就是干掉我是吗？既然你是这么的厉害，我若是再不出手的话，那就是我的错了，有本事的，你就来接我一剑！”轩辕氏的力量和长安的力量融合在了一起，酒神剑吗？这一把剑倒是很久不曾使用了，而且竟然是被强化了，嗯，小子，你应该是去了金属世界了是吧，不然的话，这一把剑的力量不可能如此的强悍！”

    轩辕氏的剑是简单的，因为到了后期，他是越来越感觉到，这世上最厉害的剑就是最简单的，过多的花招，其实没有一丝的作用，轩辕氏被称之为第一剑，自然是有原因的，这一剑看似简单，但大道至简，直接是重创了迅捷风！

    “不行啊，最近力量小多了，但这和长安无关，是我的问题，我已经是有很多年不曾出动这一具虚影，应该说在我诸多的虚影中，这一具是力量最为强大的，但同时也是最难驾驭的一个，长安，我知道别人不能做到的事情，你也一定是可以做到的，你手上的这一把酒神剑是和我的这一具虚影配套的，第一次使用或许是有些不适应，但是接下来你再试试，也许就会有些不一样的感觉了！“

    轩辕氏自身力量十分的强大，因此，为了平衡自身的力量，他是独自制造了很多的虚影，每一个虚影掌管着多种能力，想要使用的时候，调动这些虚影就可以了，眼下和长安融合的这一具虚影，那是有着战神的称号的，不错，轩辕氏才是上古时期第一个拥有战神称号的男人，可是到了后期，他的实力是越发的强大，眼界也是越来越宽，对于战神这个称号也是没有了任何的兴趣！

    今日出动战神虚影，就是为了要干掉迅风，这个男人实在是太讨厌了，这战神虚影的身上是有着一道强力的封印的，只要将这一道封印解开了，那么这一具虚影就是可以恢复强大的力量，解开这一刀封印的便是酒神剑，“好了，长安小子，你现在听我的指挥，将酒神剑的剑气提升到最大地步，之后将这强力的剑气注入到战神虚影的精神之海中，如此，这一道封印便是可以解开了！“

    “上古第一无形者？哈哈哈，简直就是十分可笑的事情，在我的面前你竟然也敢称自己是上古第一无形者，难道你是忘记了吗？当年无形者的暗杀规则还有战斗方式那都是我一手建立的，包括你这一身的本事那也是我一手传授的，现在你要用我传授给你的本事来对付我是吗？你觉得你可以做到吗？看来这么多年过去了，你是真的忘记了我的恐怖了，也是啊，这无形者我也是很久不用了！“

    青色剑气顿时是充斥了这一具战神虚影！巨大的封印纹路浮现了出来，这一具战神虚影已经是很多年不曾出动力量了，顿时天地之间那是一阵的欢呼和鸣叫，酒神剑此刻也是爆发出了惊人的剑鸣，能在这个时候再次见到主人，这本身就是一件十分让人高兴的事情！青色的强大剑气直接是击退了迅风，这不过是最简单的一招而已，可是瞬间，长安竟然是感觉到了一股极为强大的力量充斥着自己的全身！

    长安的速度已经是快到了极致，迅风急忙施展闪避之法，这个男人根本就是自己疯子，自己若是不及时闪避的二话，一定会死的，哈哈哈，不过，体内的热血算是彻底的沸腾了，自己等的不就是这一刻吗？只有这样，自己的战斗力次啊能得到最大的激发，已经是很久没有这么认真的战斗过了，不错，自己所学的本事都是眼前的这个轩辕氏传授的！

    正是因为如此，自己才要不断地变强，不断地超越他，“哈哈哈，这可真是太好了啊，现在我就让你见识一下什么才是真正无形者地力量，尝尝我这么多年创造出来的无形刀杀！“配合高速的移动，加上匕首的绝对锋利，自然是可以造成击极大的破坏力！而且这一招是有着很好的运动轨迹的，这些运动轨迹形成了一道强力的阵法，并且是爆发出了强力的冲击波，没有任何死角的轰向长安！

    “轩辕氏，曾经是你是我的师父，不过现在我已经是超越了你，我的力量才是这个世界最强的，你将所有的希望都是寄托在了长安的身上，这根本就是一个错误的，现在我就让你知道，只有我才是你力量的最佳人选，看招！高速冲击波！“

    此刻，长安已经是身处在巨大的阵法中，这冲击波的威力极强，不管是多么强悍的肉身那都是无法抵挡的，难道长安今日是真的要死在这里了吗？这自然是不可能的事情，强力的护盾是可以保护长安的，酒神剑的威力究竟是有多么的强大，至今为止，还都是一个未知数，因为即便是轩辕氏那样的人，他可以完美的驾驭轩辕剑，但对于酒神剑最多只能是发挥出一半的力量，酒神剑虽然是金属世界守护者的游戏之作，但其中包含的强大力量，那是很多强者都想要得到的！

    在过去的很多年中，不知道是有多少强者因为这一把酒神剑而殒命，难道现在当真是没有人可以驾驭的了这一把神剑的威力吗？目前来看，是的，酒神杜康成为它主人的时候，就只是知道了一件事情，那就是这一把剑的属性是水，有水的地方便是可以发挥出超强威力，除此之外，再无任何的发现！

    此剑落入长安之手之后，一直都是在沉睡中，久到甚至连长安自己都是忘记了自己还有这一把剑的存在！可是现在这是什么情况，这一把剑竟然是发生了自我觉醒，一旦感知到长安有了危险之后，就会在第一时间守护他！

    霸道的青色剑气似乎是这无形刀杀阵的克星，青色剑气所过之处，巨大阵法的力量竟然是施展不出来了，“这究竟是发生了什么？为什么事情会变成这样？”巨大的阵法顷刻之间毁于一旦，这可是迅风多年以来的心血，久这么完蛋了吗？

    “谢长安，今日不管说什么，我都是要亲手干掉你，只有你这个小子我是绝对不能放过的，你竟然是毁掉了我这么多年的心血，那么你就要为此付出代价！”迅风终于是愤怒了，他此刻已经是彻底复生，迅风之所以叫做迅风那是因为此人可以完美的使用风之力，顿时，天地变色，乌云压顶！狂风大作，凌厉的飓风此刻竟然是形成了数道威力强悍的飓风大阵，这飓风大阵是无法破坏的阵法，一切都是由迅风掌握！

    “你毁了我的刀杀阵，我今日就要让你死，让你见识一下我的飓风大阵，在我的飓风大阵之下，任何力量都是无效的，我的飓风大阵可以摧毁一切有形和无形的力量！风之神啊，请在此刻赐予我强大的力量吧，只有眼前的这个男人，我是一定要亲手干掉的！”迅风的身子此刻再次发生了变化，他的肉身竟然都是消失了，其实也不是消失了，而是将自己的肉身全部都是转化成了风之力！

    “这个小子，现在是终于出动自己真正的实力了吗？长安，我现在就告诉你一件事情，这个迅风才是最可怕的敌人，你说现在的灵兽之魂分为三大类是吧，这是对的，其实真正拥有神一类灵兽之魂的人不是圣元剑圣，而是这个迅风，刚才你都没有听见他念动的咒语吗？这个男人的灵兽之魂，便是风神！

    风神的力量究竟是有多么的强大，这个问题，至今都是没有人可以回答，但是根据传闻上说，这风神发怒的话，会引发雷电之力，自古风雷是不分家的，这一点，你一定要记住了，掌握了风神之力，其实也就间接的掌握了雷电之力，当年我能取胜，其实也全部都是凑巧而已，若是真刀真枪的打，我当年可不一定是他的对手，但那是从前，但是现在情况就不一样了，我现在的力量，足以能和这个家伙一战，其实我一直都是在等你，你这个小子不是修炼了混天元气吗？这混天元气是集合了天地所有的力量，你天生就是这个男人的克星！“

    “哈哈哈，这才是我真正的力量，我的力量全部都是恢复了，这样的感觉真是不错啊，轩辕氏，你说的不错，我才是掌握了神一类的灵兽之魂，你说的不错，我掌握了风神之力也就间接的掌握了雷电之力，好了，废话也是说完了，现在你我就开始最后的战斗吧！尝尝我的风之拳！“飓风大阵结合风之拳，足以毁灭一切！长安就算是有着酒神剑护身，那也无法抵挡！

    “砰“长安以肉身抵挡住了这强悍的风之拳，身子直接是被打飞了，口中喷出一口鲜血，这家伙的真正实力还真是可以啊，自己明明都是有着混天元气护身了，竟然还是受伤了，”哈哈哈，现在才知道我力量的强大吗？不过现在你们不管是说什么，都晚了，长安还有轩辕氏，我现在已经是不怕你们了，怎么了？我这不过才是第一拳而已，你就无法承受了？轩辕氏，当年你是多么的狂妄啊，我苦修了那么多奶奶的力量，可是你竟然全部给我毁了！“

    “从那个时候起，我修炼唯一的目的就是要亲手干掉你，而现在我的这个心愿已经是完成了，你可曾感到一丝的恐惧吗？哈哈哈，尝尝我的雷电之拳！“犀利的雷电之拳形成了压倒性的冲击波，再一次的轰向了长安，这一次长安那是真的无法抵挡了！

    “砰砰砰“连续的高速拳形成了绝对的压制，让长安无法还手，身子也是被打向了半空，形成了浮空状态，他竟然是受伤了，原本他是有混天元气护身的，是绝对不会受伤的，可是若是攻击的密度太高，混天元气无法形成养护，自然也是会受伤的，长安此番算是受到了重伤了，这一次的重伤是最重的一次！圣元剑圣根本就不能和这个男人相比，在力量上，迅风那是有着绝对的优势的！

    “哈哈哈，我可不是圣元剑圣那个废物，这个男人虽然不怎么样，但是他的功力还是很不错的，好吧，我现在就用他的招式将你感干掉的话，你谢长安自然也是没有什么可说的！“

    “长安不要担心，有我在，这个男人那是伤害不了你的，我等待了这么多年，终于是等到了你啊，不错，你小子才是我真正的主人，虽然说这个迅风是掌握了风雷之力，但是想要完美的驾驭着两大自然之力，会是那么容易的事情吗？难道你都是没有发现吗？这个男人开始施展风神之力的时候，都是先要吟唱一番，这是因为他自己本身的力量根本无法催动强大的风神之力！“

    “而且我说你不用担心，这也是真的，我早就是做好了一切的准备了，这个男人现在已经是身处在酒神剑界中了，这是我的地盘，这人熟练是无比的强大，但是也不敢放肆！而且还有一件重要的事情，我没有告诉你，我酒神剑一生就只有两个主人，第一个便是轩辕氏，他之前告诉你，他无法驾驭我的力量，那是胡说的，这个男人就算是过去了这么多年，也依然是喜欢开玩笑的，我的潜力就是这个男人激发的，我和他原本就是一体的，正是通过了这个男人，我才有了莫大的威名！“

    “而且酒神剑的主人也是天宗的宗主，你现在身为魔门门主，应该是知道天宗是什么吧，那是和魔门相对的强大宗门，只是过于的无形，现在已经是没有什么人知道了，你知道的什么八大门阀其实都是天元大陆上天宗的分支而已！我说的可对吗？轩辕氏？“

    “不错，这件事情，我原本是没有打算这么快就告诉你的，只是现在这酒神剑都是说了出来了，那么我就告诉你好了，这个酒神剑说的一点儿不错！长安小子，一路走来，你的经历我都是看到了，你很好，真的很好，你很努力，你的修为已经是和从前的我差不多了，我现在就正式将天宗的宗主之位传给你，知道吗？自从天宗在我手上创立以来，你是唯一一个魔门天宗兼任的男人，好了，有了这一层身份之后，这酒神剑的威力你应该是可以充分的发挥出来了！“

    “好了，无所畏惧的前进吧，这个男人根本就是没有什么的！“一道太阳的纹路浮现在了他的手笔上，这是天宗宗主的标志！继承天宗宗主的第一条件就是必须要是五行之身，所谓的天宗，就是可以熟练的使用天地的所有力量！

    这一刻，长安感觉到了一股极为强大的力量在自己的体内涌动，这便是天宗的力量吗？和魔门的心法那是截然不同的，更有趣的是，天宗心法和魔门心法此刻都是融合进了混天元气中，有了这一份力量的话，这迅风自然就不是自己的对手了，“好了，咱们的战斗重新开始吧，刚才不过都是热身而已！“

    “哈哈哈，天宗宗主吗？这位子从前也应该是我的，好吧，你这个男人看来就是我命中注定的对手了，今日我是一定要干掉你的，这样就最好了，你既然都是拿出了全部的实力，我也是要拿出我全部的实力你这个男人值得我这么做！“

    迅风在掌握了风雷之力之后，其实真正擅长的反而是近身战斗了，雷电是身法，而飓风讲究的则是绝对的破坏力！可是长安现在内心是一片的宁静，现在这迅风的力量和破绽自己已经是都是清楚了，“雷电之阵，幽冥玄火！“雷电和幽冥玄火的力量此刻竟然是完美的结合在了一起，形成了雷电之龙和火焰之龙朝着迅风呼啸而去！

    这前后夹击的气势，迅风如何可以抵挡呢？“轰轰轰“接连不断的冲击波让着一片天空出现了剧烈的扭曲，着一战比刚才和圣元剑圣的那一战还要激烈！这两个人那都是擅长近战的高手，相互冲拳，已经是对轰了千招！

    “迅风，你现在认输的话，那么一切还来得及，看在过去的面子上，我可以让长安饶了你，但是你若是依然执迷不悟的话，现在你也是看到了，你现在根本就不是这个男人的对手，之前我就告诉过你了，长安这个男人有着很大的潜力，你以为他的混天元气是什么呢？你的风雷之力在他的力量面前如同沧海一粟！“

    看轩辕氏还是很不错的，想要让迅风认输，但是这个男人是怎么可能会认输呢？他一向都是宁死不屈的，“想要让我认输，你认为这件事情可能吗？想不到你谢长安竟然是有着如此的强大实力，好吧，我原本是不打算使用这一份力量的，可是现在看来，就算是不用的话，那也是没有法子了，风神雷神啊，请赐予我最强大的力量吧！“

    这是要强行使用风雷两大天神的力量吗？这么一来，对他的身体负担将会是很重的，可是现在迅风那是什么都不顾了，他现在唯一想到的就是干掉长安！只要能干掉长安，让他做什么那都是可以的！鲜血和风雷之力结合在了一起，此刻，这男人竟然是变成了一个修罗，气势这才是他真正的模样！“没想到你这个男人竟然是可以把我真正的模样逼迫出来，你还真是厉害啊，只是这么一来，你必死无疑了！“

    “终极毁灭之拳！“这一招应该是现在迅风的最强一招了，这一招有着极强的毁灭之力，强大的风雷之力配合拳风朝着长安轰来，这一招，这个小子还能抵挡吗？答案是肯定的，天宗宗主的力量可不是开玩笑的！一道强力的护盾护住了长安的身躯！他的身躯顿时是变得无比的巨大，”战神之拳！“这也是长安继承天宗以来爆发的最强一招！

    “轰“周围顿时是陷入了一片的寂静，这新剑神山在顷刻之间毁于一旦，不单单是这里，这空间都是毁了！此刻。这两个男人那都是施展了神的力量！

    战局的结果究竟是怎么样了呢？没有人知道，经过了这一战之后，还有谁敢对长安的实力疑惑呢？绝对没有了，他们都是等着长安可以平安的出来，“哈哈哈，真是一个厉害的小子啊，竟然是爆发出了和我相等的力量，我都是变成了这样了，你竟然还能和我一战，刚才我要是躲避不及的话，说不定就真的会被你杀了，真是一个可怕的男人，不过很可惜啊，现在这战斗都是可以结束了！我，只有我！才是最后的赢家！“

    长安经过了这一战之后，那是真的失去了意识，他现在已经是没有了任何的力量了，可是战局就这样结束了，长安可以接受失败，但是这样的失败那是真的让他不甘心啊，“不甘心是吗？放心，有我在呢，这个迅风死定了！“也不知道长安究竟是爆发了多大的意志力，他竟然是在这个时候选择恢复本体鲲鹏的模样，如此一来，加重了他的内伤，他还有一战之力吗？

    “你简直就是一个疯子，为了胜利，你当真是连命都不要了吗？蠢货，竟然是在这个时候爆发了本体之力，好吧，我倒是要看看现在的你究竟还有多少力量，不管你有多少力量，我都是要毁灭你！不就是本体力量吗？难道我就没有吗？若是比拼力量的话，我是谁都不惧的！“

    迅风竟然也是强行催动了风雷之力的力量，他此刻竟然是变成了风雷之力，这现在已经是变成了本体之力的战斗了，这一场战斗究竟会变成什么样呢？这两个男人那都是十足的怪物啊，他们怎么会有着这么打的意志力呢？究竟是发生了什么，才能让他们变成现在这样呢？

    这虽然是本体之力的战斗，但其实依靠的全部都是拳头的对轰而已，他们已经是没有多余的力量在战斗了，就是依靠着意志力在坚持着！这一战足足是打到了天黑，他们两个男人已经是站不起来了，依然还在战斗，脚动不了了，就挥手臂，只要是能胜利，做什么都可以！可是到了最后，手臂都是无法挥动了！

    这要如何战斗，还有法子，最后比拼的还是自己的精神力，这是精神之海的战斗了，就看两人谁的精神力更强了，精神冲击在对轰着，天空雷电密布！这一场战斗的情况超越了他们所有人的认知，战斗竟然是可以做到这个地步的吗？此前，他们所有的人都是不敢去想的！可是在看到了长安和迅风之后，他们终于是明白了，什么才是真正的战士，在这两个男人的面前，自己都不敢说自己是战士了！

    最后的结果就是精神力也是无效了，那么他们就凭借着最后的意志力站起来，看看究竟是谁最后倒下，先倒下的那个人就输了！他们都是不愿这样的事情发生，因此，一直都是在坚持着，可是天亮之后，最先坚持不住的是迅风，他终于是倒下了，倒下前说的最后一句话就是，出轨男那就是一个十足的疯子，和他战斗的话，那是一件十分痛苦的事情，如果可以的话，日后绝对不要和这个男人战斗了！

    而长安的情况也是好不了多少，他现在靠着一块唯一的巨石，已经是失去了意识，现在他已经是没有了往日的风采，不过，最终的结果是好的，他赢了，长安就是喜欢赢！

    看到了这一幕，轩辕氏都是不知道应该怎么说长安了，这个小子为了战斗，当真氏什么都不顾了吗？疯子啊，简直就是疯子，在这一点上，倒是和自己很想，可能也就是因为这个缘故吧，自己才会如此得看重长安！

    红妆的心现在都是疼的，长安发生的一切她都是知道的，可是现在她身处巫山，那是无法回来的，她在默默的哭泣，为什么这么重要的时候，自己不在他的身边呢？其实在他的身边，也做不了什么的，按照长安的性子，这是他的战斗，他是绝对不会允许红妆插手的！

    “我知道你现在很担心长安，可是你不要忘记了，你才刚刚领悟麒麟之力，你的修炼才刚刚开始，你要忘记了，你这么远来这里是为了什么，自然是为了保护长安，现在你男人不是好好的吗？受伤怎么了，你看看现在的强者们哪一个不是一身的伤痕呢？你应该要感到骄傲才是，有这样的男人，那是荣誉，假使这个男人当真是一个软脚虾的话，你还会看上他吗？“

    精卫和瑶姬说道，同时，心中也是佩服了长安，这个男人还真是厉害啊，不愧是红妆的男人，真的饿是战斗到了最后一刻，而且竟然是在那样的条件下打赢了，换作旁人的话，那是绝对不可能的失去，难怪爹爹说长安这个男人就是有一种可以把不可能变成可能的力量，可能也是因为如此，他才会如此的吸引人吧，他的身边才会聚集了这么多的高手！

    这长安英雄的一战顷刻之间就是传遍了天元大陆，人人都是对这个男人充满了敬重和仰慕，他们认为身为战士，那就应该是这样的，只有这样了，才无愧战士的名号，天宗宗主这个位子就应该是长安的，那迅风来抢，这是绝对不可能得事情！但是这一切，长安都是不知道得，因为他现在真的是需要好好得休息，醒来之后，他要面对的就是上界的洛无为了！

