    “我也不是什么都想知道的，你要是想给我一点小惊喜，我可以放弃知道的能力。”

    洛绎摊了摊手，又恰巧在三碗不过岗的地方遇到了钟离。

    老爷子会喝酒，但是他依旧只是在那里喝茶，或许是觉得这里风景比较好吧，而且比较便宜。

    当然，老爷子是不会在意价钱问题的，反正都是把账单寄到往生堂去。

    “堂主，你先回去准备吧，我问问老爷子，有没有兴趣去见见故人。”

    “喔……”

    胡桃嘟起了嘴，不怎么高兴，但还是走了。

    洛绎则径自走向了钟离，在他的对面坐下了。

    “老爷子，有没有兴趣去见个故人？望舒客栈的那个。”

    “哦？”

    钟离抬起了头，说道:“你说的故人，是一位少年样貌的仙人吗？”

    洛绎点头。

    钟离长叹一声:“时至今日，他仍然在履行自己的职责吗？”

    “你要去看看他吗？”

    钟离陷入了沉吟，思索着。

    按理来说，魈是已经知道钟离的身份了，没必要再对他隐藏。

    即便，钟离是铁了心要退休，但作为璃月人心中最完美的君神，他也不会完全跟自己过去的部下断绝联络。

    “倒也无妨，就当是去散散心吧！”

    钟离答应了。

    洛绎也展颜一笑:“那就先回趟往生堂吧，胡桃也会跟我们一起去的。”

    “胡桃？”

    钟离看着洛绎，问道:“洛绎，你知道往生堂的起源吗？”

    洛绎:“愿闻其详。”

    钟离点了点头，说道:“往生堂一开始是为了处理璃月各地的瘟疫而建立的。往生堂迄今为止已经传承了七十七代人，而把这七十七代人往回推，就正好是魔神战争时期。”

    “那个时候，每时每刻都不断有人死去，而一些死去了的怪物，也在不断地侵扰着这个活人的世界。因此产生的各种疫病，又会让许多凡人就此殒命……”

    “而在这个时候，拥有能够妥善处理这阴阳生死界限的人出现了。那便是往生堂的第一任堂主……”

    具体的故事就不多做赘述了。

    简单来说，魈和胡桃其实有过交集。

    魈和胡桃的契约也有着交集的部分……就是不知道这两个人对对方是什么看法。

    魈可能不会讨厌胡桃这闹腾的性子吧？但胡桃或许就会害怕魈冷冰冰的样子吧？

    就像她说过，自己应付不来钟离那古板的样子一样。

    虽说，洛绎也没感觉钟离有多古板，论起喝茶看戏，享受生活来说，钟离比洛绎他们要高级得多了。

    “往生堂历史悠久，胡桃也没有辜负了这两千年来的传承。”

    洛绎轻笑道:“至少，殡葬一类的知识，胡桃掌握得很好。以她的天分，成为这七十七代以来，最杰出的堂主，也不是什么难事吧？”

    钟离颔首:“也需要你多多从旁辅佐。”

    洛绎举起茶杯，说道:“这可离不开老爷子您的辅佐啊！其他往生堂堂主，肯定找不到像老爷子您这般优秀的客卿吧！”

    钟离还真就跟洛绎碰了碰杯，暂时不清楚洛绎的意思，但至少在这里的时候，他会做到自己该做的事情。

    在其位谋其政，任其职尽其责。

    无所谓信条，职责罢了。

    两个人在座位上喝了好一段时间的茶水，倒是显得很悠闲。

    等到想起来了，两个人才踱步向往生堂走去。

    胡桃早就等得不耐烦了:“你们两个，怎么才回来啊？本堂主肚子都饿了。”

    洛绎:“我这不是担心你要准备很久吗？放心吧，我从留云借风真君那里，学到了不少仙人的料理，到时候会请你饱餐一顿的！”

    “仙人的料理！”

    胡桃眼睛闪光。

    钟离似乎也不隐瞒自己的身份，直接就说道:“留云借风真君的厨艺，在全璃月都是闻名遐迩的，能从她那边学得三四分造诣，倒也不失为一种造化。”

    “三四分造诣啊……”洛绎颔首，无奈一笑:“我只是在她的指点下，学会了做三道料理而已，跟香菱比起来，应该是遥不可及的差距吧！”

    “怎么样都好啦！”胡桃蹦跶了起来:“那就快点把事情解决，快点回来吃饭吧……哦！仙人的料理等到之后吧！我们帮望舒客栈解决了这么大的麻烦，他们肯定不会介意请我们吃一顿饭吧！”

    洛绎:“至少不会介意借我们厨房用用……”

    说着，洛绎又看向了钟离:“老爷子应该也会做饭吧？”

    钟离轻笑:“倒是许久未下厨了。”

    两个人看样子又要聊起来，胡桃却在这个时候插话进来:“欸！你们要自己做饭吃吗？那我也要加入，本堂主对自己的料理水准还是很有自信的！”

    她咧开嘴嬉笑。

    洛绎还真没尝过胡桃做的饭菜，便伸出了手，打算测算一番。

    倒也不必，反正他脑海里走马观花也能预测得出来。

    胡桃是看到了洛绎的手势，就知道他又要动用他神奇的预测能力了。

    当即，胡桃便跳了出来，说道:“诶诶诶……什么事都知道就没有意思了！不是说好要给生活留点惊喜的吗？”

    洛绎瞥了胡桃一眼，还是放弃了。

    “那好吧，我们出发。”

    “哦哦哦……出发出发！”

    钟离看着喧闹着的两个人，无声轻笑。

    三个人就这么结伴往望舒客栈走，胡桃还时不时哼两句歌词，耳熟能详的:“大丘丘病了，二丘丘瞧，三丘丘采药，四丘丘熬。五丘丘死了，六丘丘抬……”

    洛绎不由夸赞:“哟！唱的还挺好听的。”

    “嘿嘿！”胡桃嬉笑道:“洛绎，你也想学吗？我可以教你哦，我对自己的歌唱能力也是很有自信的哦！”

    “那倒也不必。”

    洛绎毫不犹豫地就拒绝了，这种歌词，女孩子唱起来还好，挺可爱的，像洛绎的话，他可能会把音调压低，再让周围刮点妖风……

    胡桃耸了耸肩，摆弄起了自己的鼻涕鬼，准确来说是把它当悠悠球玩，还一直往洛绎和钟离的脸上跳。

    靠近钟离，这只鼻涕鬼会自动绕路，靠近洛绎，则是会穿过他的身体……

