    “少爷……”

    左宽不知道左梦庚所图，只是面对如此局面，他绝望了。

    哀嚎中，左宽颤颤巍巍地跪倒，声泪涕下。

    “少爷，老奴愚昧，不晓得什么大道理。可孝顺乃人伦大道啊，少爷忤逆父长，必为天下嗤笑，使我左府沦为天下笑柄啊！！！”

    对于这样的老人，左梦庚也很头疼。

    怎么和他解释呢？

    而且解释了他也未必能够理解。

    “宽叔，这并非只是小妹的婚事，也不是简简单单的孝悌之道那么简单。这背后有更加重要的道理，你也不需明白，径自回去说给父亲好了。”

    他顿了顿，怕左宽稀里糊涂的说不明白，惹出更大的麻烦了，干脆图穷匕见。

    “宽叔，你回去后，告知父亲，我这里已经准备造反。他孤身在外，在朝为官，只怕朝廷会对他不利。因此干脆早早辞了官，回家为好。”

    “啊……”

    不光是左宽，就连黄氏也是一声惊呼。

    左严也是跟着脸色剧变。

    对于左梦庚的所作所为，他操持府上内外，多多少少有些感觉，但也不敢明确。今日终于从左梦庚口中听了真切，一时竟也接受不能。

    黄氏和左宽全都懵了。

    造反的事儿，就这么容易说出来了？

    怎么和过家家一样？

    黄氏一个妇道人家，什么也不懂，吓的六神无主。

    “我儿啊，可不敢造反呢，那……那是要株连九族的啊。”

    左梦庚呵呵一笑，安抚道：“母亲安心，朝廷已不是孩儿对手。这大明天下啊，迟早会推翻了他。”

    左宽瘫坐在地上，只觉得胯下湿了一片。

    什么时候起，左家变成这样了？

    不过听到左梦庚准备造反，倒是让他对左梦庚顶撞左良玉一事，有了不一样的理解。

    一个野心勃勃的枭雄，确实要有这样的霸道。

    而且相比起左梦庚要造反这件事，左羡梅的婚事还真的算不上什么了。

    左宽努力镇定下来，吭吭哧哧地道：“老奴……老奴今日便赶回去，和老爷……老爷分说清楚。”

    突然之间，他的脑子里闪过一个念头。

    少爷要造反，成了不就是皇帝嘛。

    那老爷……岂不就是太上皇了？

    届时他们这些仆人家奴，应该也能跟着鸡犬升天吧？

    他又想到了自己的儿子左贵，如今就在左梦庚跟前听用，难道将来也能封侯拜相、恩妻荫子？

    可从中堂出来后，左宽被冷风一激，又重新冷静下来，抓着左严的手，老泪纵横。

    “大哥，你怎么不劝着少爷啊？这造反……怎敢呢？”

    左严也未从冲击中醒过来，但因为知道一些，所以还算是镇定。

    “你也不看看，侯若谷、刘念台、李孟暗，还有那许许多多了不得的大人物都在此处，少爷所谋，岂是咱们下人能多嘴的？”

    左宽跺足长叹，眼前一片漆黑。

    “还不知老爷会如何想呢？”

    左严也是无奈，更加无力。

    家里的变化，对于他们这些老人来说，实在是很不友好，颇有些跟不上的疲惫感。

    “咱们也管不了那许多，主子们咋做，只能跟着了。”

    左羡梅的事，很快就惊动了侯恂、刘宗周、李邦华等一干人。

    “中恒，你却是冲动了些。我们志在天下，万万不可落人口实。一旦你忤逆不孝的罪名传出去，天下人缘何信从？”

    身为老师，刘宗周可以说话直白一些。

    他的意思，也是大家的意思。

    大家都觉着，他的做法有些冲动了。

    如今的大明，以孝治天下。孝道，也是世人立足的根本。

    一个不孝的人，不但寸步难行，也等于是自绝于天下。

    左梦庚环顾四周，看着大家神色，不免长叹。

    “你们啊，想的浅了。”

    “哦？中恒有何深意？也让我等醍醐灌顶，免得白白担忧。”

    张振秀回来后，第一次参与了高层会议，如今还在快速地吸收这里的一切，同时也对左梦庚对一举一动最为关心。

    左梦庚起身漫步，以至于声音郎朗，振聋发聩。

    “各位，我们要追求的是什么？只是为了推翻朱家王朝吗？如果那样的话，我们的所作所为，和当初的朱元璋又有何区别？届时各位以及你们背后的商贾，处境可能有任何改变？亦或者说，你们重回封建士大夫的行列，再固封建秩序？”

    他的问题，好似尖刀利刃，直刺众人心头。

    这还是阵营内部，第一次进行阶级问题的讨论。一时间，所有人都陷入沉思，也在剖析其中的深意。

    瞿式耜禁不住问道：“这和孝有什么关系？”

    左梦庚呵呵一笑。

    “如今天下笃行之孝，源于何处？儒家伦理道德观念罢了。父为子纲、夫为妻纲，从思想到法律，建立起了一套严谨而苛刻的压迫体系。可各位有没有想过，这样的思想体系之下，对我们的事业会有多大的伤害？”

    众人默然，并不能在短短时间内想通其中的关窍。

    唯有左梦庚，才能给大家解惑。

    “这样的伦理道德体系下，固然可以让各个家族团结壮大，可同样的，在这样的道德体系之下，配合上封建土地制度，会造成劳动力的极大损失。你们想想，大量的人口被禁锢在家族之内、土地之上，而我们大力倡导和推动的工商业去哪里寻找足够的劳动力？不打破这样的旧思想体系，不让更多的民众拥有自由，我们又到哪里去获取足够的人力资源？”

    左梦庚终于抛去所有的掩护，暴露了自己的真实目的。

    他要做的是什么？

    他要做的就是，彻彻底底打破封建制度的一切藩篱，使得工商业的发展获取足够而宽泛的空间，然后再用更加先进而发达的工商业来冲击落后的封建制度，从而完成整个国家和民族的粹变。

    “各位，摆在我们面前的，远远不止一道难关。即便是我们看似理所当然的孝，其实也是阻碍我们发展的壁垒。就看各位有没有决心、有没有勇气，也来冲破这个禁锢？”

    一众高层久久在冲击中无法走出，赫然发现，左梦庚看似荒唐的做法下，竟然隐藏着如此恐怖的思量。

    可真的要做到这个程度吗？

    反而是黄宗羲因为年轻，思维敏捷，一下子就跟上了左梦庚的脚步。

    “没错。目前我们旗下的各处产业里，到处都充斥着女工的身影。她们的能力，创造的价值，已经无需怀疑。可假如按照旧有的道德体系，在家从父、出嫁从夫、夫死从子，妇人便不可以走出家门，也就不可能成为我们甄需的劳动力。目前因为天下大乱，百姓民生破坏严重，为了求活，妇人不得不出来劳作。可假如旧有的道德体系不改变，一旦天下稳定下来，我们又将丧失这些劳动力。各位，这是我们无法接受的。”

    他用现成的例子，让在座的人全都悚然而惊，赫然发现，原来情况竟如此紧迫。

    如今这边的许多工厂，比如服装厂、雅姿厂、福耀玻璃、码头饭店，甚至包括火药厂里，都存在着大量的女工。

    这些女工工作勤奋，工资又很低廉，创造的财富已经成为了他们谋取天下的基石。

    这些女工为何能够走进工厂？

    只因如今的大明经济彻底破产，无数的民众食不果腹，终日处于饥饿的边缘。

    在生存的压力下，什么样的道德都已经顾不得了，也让他们成为了最好的劳动力。

    黄宗羲说的没错，如果是在社会安定时期，他们必然得不到这么多的劳动力资源。

    这些人一定会被禁锢在家庭、在土地上，这边的工商业也就谈不上什么发展了。

    可以说，左梦庚把所有的伪装都揭穿了开来，让问题的最核心本质呈现在众人的面前。

    左梦庚的所作所为，根本就不是什么道德、人伦的对错，而是赤裸裸的新旧势力的利益之争。

    他已经打出了第一枪，那么接下来，整个阵营要做的，就是要对旧有的封建伦理道德体系，进行全方面的攻击和突破，从而解除封建制度对于民众的禁制和压迫，为工商业的发展吸纳越来越多的人力资源。

    当越来越多的人口脱离旧式家族和土地之后，新旧势力的力量对比才能发生根本性的变化。

