    第201章 老丈人震惊：苏辰竟然钓到了野生娃娃鱼！【3更】

    他一瞬间就觉得自己的里子丢光了！

    连忙把鱼竿收回来，对苏辰那边喊道：“不好意思，苏辰，我不知道那里打了窝子，我这就换一个地方。”

    心塞啊。

    苏辰坐着奢华游艇，打着那么漂亮的窝子。

    而他，坐着破旧的游船，因为打窝子要烧钱，他还想蹭别人的窝子，没想到蹭到了苏辰头上。

    这样一对比，他恨不得湖面立马出现一个地洞，赶紧钻进去藏起来。

    刘志刚收了鱼竿，就连忙让船夫把船开走了。

    苏一诺哼哼的说道：“算他识相！”

    凶完刘志刚，苏一诺发现又有一艘游艇开了过来。

    这次她盯着游艇，绝对不准有人在她老爸给她打的窝子周围钓鱼。

    因为那些鱼都是她的，哼哼。

    只见对面的游艇上，走出来一个老者，老者全副武装了，看不清楚他的脸。

    老者走到甲板上后，就抛下他的钓鱼竿。

    不是海竿，是普通的钓鱼竿，只在他的游艇周围钓鱼。

    没有钓到苏辰打了窝子的地方，苏一诺确定之后，才舒服的松了一口气。

    因为如果可以不用吵架，她也不想跟人吵架……

    “老爸，那个老头钓鱼的品质好很多。”苏一诺重新坐在苏辰的身边，小声的对苏辰说道。

    苏辰凝眉，因为他感觉到那个老者，是一名武者。

    但是却感觉不出对方身上散发出来的武者气息。

    苏一诺说的声音虽然小，但是作为六品巅峰武者的林开武，耳力是惊人的。

    所以他听到了苏一诺说的那句话。

    不错，外孙女一看到我来了，就说我钓鱼的品质好。

    不错不错。

    被外孙女夸了呢。

    “咦，不对，外孙女怎么喊我喊老头？”

    “我看着很像一个老头吗？”

    “我还没满60岁，正值中年，怎么是一个老头呢？”

    心情不漂亮。

    肯定是苏辰教坏了我的外孙女！

    想到这里，林开武看向不远处打的窝子，然后又随意的扫了一眼苏辰坐的游艇。

    然后收回了视线。

    苏辰坐的游船上有两根钓鱼竿，一根普通钓鱼竿，在游艇附近钓鱼，一根海钓，在窝子那里钓鱼。

    不用想了，海钓那根钓鱼竿肯定是苏辰的。

    普通钓鱼竿是外孙女的。

    外孙女不会钓鱼，就随便在游艇附近钓着玩。

    明确了这一点后，林开武就开始闭上眼睛运功了。

    只见苏辰打了窝子的那一片湖水下面，本来已经游集了一群小鱼，其中还混杂着好几条大鱼。

    也有大鱼游到了海竿的鱼饵位置，正在鱼饵周围游动。

    忽然，它们就感觉到一股极大的危险的恐怖气流席卷而来，吓得它们立马四处溃散而逃。

    逃得一条小小鱼都没剩下！

    并且这些逃掉的鱼把窝子区域定为了极为危险的地方，并且用它们鱼的方式，传递给其他的鱼。

    导致一条鱼都不敢再去苏辰打的窝子那里。

    悄悄的做完这些的林开武心情大好，让小李子开了一瓶82年珍藏的茅台酒。

    小饮两口。

    美滋滋的看着湖面钓鱼。

    心情贼爽。

    尤其是想到等会儿钓到晚上，苏辰都没钓到一条鱼，然后他钓到一箩筐鱼，外孙女羡慕的看向他这边的画面。

    他就特来劲。

    越想越来劲，心情越好。

    甚至还哼起了小调儿。

    苏辰感觉到窝子那边出了点问题，但是，因为没有透视眼，他也没办法看到湖下面的情况。

    刚好这会儿他的钓鱼竿动了。

    坐在他身边跟他一起紧盯着湖面的苏一诺大喜的喊道：“老爸，动了动了，鱼儿上钩了！”

    苏一诺激动的在旁边拍腿。

    苏辰一手握住钓鱼竿，一手收放自如的收钓鱼线。

    一下子，鱼儿跃出水面，溅起很大的浪花。

    水花飞溅到了苏一诺的身上。

    苏一诺跳起来，惊喜的指着湖面大声的喊道：“哇哇哇！老爸，好大的一条鱼啊！”

    因为鱼只飞起来不足5秒钟的时间，就落回了湖里。

    速度太快，苏一诺都没看清楚这条鱼到底有多大。

    但是她知道肯定是一条超级大的鱼！

    苏辰也大喜，刚才他看清楚了，至少是一条有足足一米长的大娃娃鱼！

    好家伙，钓鱼技能就是牛掰！

    一钓鱼，立马钓到了一条超级大的娃娃鱼！

    这是他见过最大的娃娃鱼了！

    “老爸，这是什么鱼啊？好大好大啊！天啊，好长啊，起码有80cm长了！”

    “是娃娃鱼！哈哈。”苏辰一边拉鱼，一边爽朗的笑着说道。

    苏一诺震惊：“天啊！是娃娃鱼！可是我在店里看过的娃娃鱼最多也就是十斤左右的，这条这么大，起码有五十斤以上啊！！”

    苏辰这边钓鱼的动静超大，林开武闻声，也看了过去。

    然后当他看到苏辰在拉动的那条超大娃娃鱼的时候，他也被震惊到了！

    好家伙，这么大的一条娃娃鱼！

    他活了这么久，也是第一次见！

    这次他倒是没有动，因为他觉得这条鱼应该是外孙女钓到的，苏辰帮忙收鱼。

    附近在钓鱼的钓友们，远远的也看到了苏辰这边的超大动静，纷纷开着船过来观看。

    然后看到娃娃鱼的身影后，纷纷震惊得不行。

    钓到这么大的一条鱼，直接就在钓友们之间炸开锅了。

    此起彼伏的各种惊叹声。

    “天啊！我不是眼花了吧？我竟然看到那个帅哥钓到了一条野生的娃娃鱼！”

    “没眼花，真的是娃娃鱼！野生的！天啊，好大啊！我瞧着有1米长！”

    “我的个天，这么大的野生的娃娃鱼，价值不可限量啊！起码有60斤以上！”

    “这简直是打破了整个碧波岛钓鱼台的钓鱼记录啊！”

    “希望这个哥们赶紧把这条鱼捞上甲板！太厉害了！”

    “我以前听人说金海湖里有野生娃娃鱼，但是从来没看到有人钓到过，我还以为是为了宣传而吹牛的，没想到这里竟然真的有娃娃鱼！”

    “而且还是一条这么大的娃娃鱼！太震撼了！拍视频，拍视频，能够亲眼见证钓友钓到这么大的一条娃娃鱼，我真的是三生有幸啊！太荣幸了！”

    “这个钓友太厉害了！力气也是强悍到边了，要是我钓到这么大的一条鱼，不是我拉鱼，而是鱼得把我拉进湖里去。”

    “太佩服这个钓友了！强到爆炸！”

    (本章完)

