    第69章 奇怪事件！被污染的河流

    “快跑！跑进幽影山谷！”墨寒一路大喊着，不敢回头去看，他害怕，一扭过头，就会看到昔日的那些温和的草系宠物们，完全发疯了一样地朝着他们跑了过来，他们必须躲进幽影山谷，那种地方地形狭窄，高级形态宠物宠物们在这里活动很不方便。

    所以，现在的幽影山谷，是他们唯一的藏身之处。

    “咳咳！到底怎么回事，到底发生了什么？！”

    明明只是如同旅行一般的冒险，结果为什么会变成这个样子？草原上的宠物们性情大变，没有目的地袭击他人，曾经都是那么温和的宠物，现在却变成了这个样子。

    幽影山谷实际上严格来说不像是一个山谷，倒更像是一个角落。

    宠物园的地区以广泛的草原居多，大部分都是草原，草原很广泛，蓝天白云，绿色草原，非常唯美的景象，当然，宠物园也不缺乏偏暗的地方，那就是幽影山谷。

    这里的分布的宠物偏少一些，因为这里不太适合草系宠物们的居住，更适合一些喜暗宠物们居住，但是这些宠物在在草系宠物中所占的比例很少，所以幽影山谷可以说是与宠物园的阳光明媚相违背的一个地方。

    这里几乎看不到太阳，仅有的阳光是透过浓密的树叶缝隙照进来的阳光，如果纵观幽影山谷全面的计划，会发现这仿佛是一个树荫之地。

    他们会有一种感觉，幽影山谷，仿佛周围全都是一些浓密的大树，并且枝叶茂密，挡住了阳光，只有少部分的阳光会照射进来，所以这里严格来说也是非常棒的避暑胜地。

    说句实话，墨寒小时候曾经经常背着雪莉老师来幽影山谷玩耍，这里很凉爽，墨寒也很喜欢这个地方。

    进入幽影山谷里面之后，大概就可以看清楚幽影山谷的全貌了。

    这几乎就是被树枝和树叶掩盖的地方，地上仍然铺满了绿草，在这样的温度下却显得有些暗色调，周围大树居多，树根也显得杂乱无章，但是非常的大。

    远处，一朵暗紫色的花朵绽放着，花蕊散发着阵阵的紫色的气息，在阳光的照耀下，几乎显得时紫时暗，这是一朵喜暗的花朵，在幽影山谷绽放的很好。

    大树上面，还有三只斑尾猫，全身都是绯红色，还有浅粉色的斑纹，但是由于这里阳光较少，所以几乎看到的都是暗红色和暗粉色，索米亚那边的河流也流到了幽影山谷这边这样的话会流向月牙桥那边，河流的尾部，还有一个略大的花朵，上面有一个奇怪的棕色果子，也不知道上面是什么，密密麻麻长满了小疙瘩，下方的叶子还是暗紫色的。

    据说有毒，小时候墨寒差点碰到的时候被雪莉老师发现了，及时拉了回来。

    这里的河流呈现出暗蓝色，非常暗的一种颜色，那是因为这里没有多少阳光，基本上都是出于阴暗的，所以河流也显得有些暗，大树上面的巨大菇耳散发出阵阵的清香，还有一阵阵的荧光。

    “那些宠物们没有走过来吧？”墨寒他们几乎是一步跨进了幽影山谷里，这里的环境显得很是阴暗，但是他们可以放心，这地方没有什么黑暗能量什么的，这里比较适合避。

    但是现在，更适合躲藏。

    他们几个躲在一个大树的树根后面，由于这里的大树生长的非常茂盛，所以即便是他们五个人躲在后面，在外面看也完全察觉不到。

    “还没有追过来。”陆羽无朝着树根的缝隙去看了看幽影山谷的入口那边，还没有草系宠物们跟过来。

    这才让们松了一口气，几个人有气无力地坐在地上，思索着接下来该怎么办。

    “咱们接下来该怎么办呢？”夏辉有气无力的瘫倒在地上，轻声问道。

    “我不知道啊，至少得等外面的草系宠物们消停了，咱们才可以出去。”墨寒无奈地说着，他缓缓拿出了老师们给他的那本书，想查查到底是怎么回事。

    现在最大的谜团是，为什么草系宠物们会性情大变？

    “这书里也没有记载什么啊。”

    墨寒翻阅着老师们给他的那本书，他在思考该怎么办。

    “等他们消停了，咱们再去罗兰教授那边问问怎么回事，还得想办法解决这件事。”洛川直接瘫倒在地上了，不知道该怎么办。

    “至少那群宠物们还没有追过来，我们还可以休息一下子。”墨寒无奈道，现在这种情况，似乎只能先休息休息了。

    “也不知道为什么会变成这个样子。”陆羽也无力的瘫倒在地上，裹紧了自己的围巾。

    “唉……”夏辉一下子倒在了地上，接着伸长了双手。

    “啪嗒”～

    似乎是碰到了一颗奇怪的小石子，发出一声奇怪的声响。

    那颗石子顺着夏辉的胳膊，被碰到了一边，接着顺着草地，滚落了下去，接着瞬间掉进了河中，溅起了一阵轻微的小型水花。

    “嗯？”

    墨寒的思绪被打断了，看着眼前的场景，刚刚从河流中溅出来的水花，瞬间扑打在了地面上，还有几颗水花掉落在了一旁的小草上面。

    但是，奇怪的事情就发生了，被水花碰到的地面，瞬间变成了奇怪的紫色，就连那几颗绿色的小草，也瞬间被水花染成了奇怪的紫色。

    “变色了？”

    墨寒收起书，他的话语也引发了其他人的注意，接着几个人慌忙地看向眼前的场景，墨寒连忙随手拔起一颗小草，接着缓缓将小草的头部缓缓地接触着河水的水平面。

    只有那么几秒钟，小草瞬间被染成了紫色，吓得墨寒连忙松开了右手，使得小草掉入了河中，几个人连忙距离河流远了一些，不敢再接触河流了。

    “这里的河水有问题。”墨寒看着河水，似乎有些河水还没有完全变一样。

    因为他看到了，他们目前所处的这个位置，河流略微变得有些暗紫色，但是隔离一段距离之后，就会发现河流还是暗蓝色的，还没有变色。

    这些河水，是被污染了吗？

    正当他们思考到底怎么回事的时候，外面又开始躁动了。

    “嗯？”几个人连忙爬回大树的树根后面，接着透过缝隙地看着眼前的景象，几个性情大变，身体隐隐约约散发着奇怪的紫光的宠物，缓缓从幽影山谷的入口，走了进来……

    (本章完)

