
　　“好。”

　　孟盈这才不情愿的松开手。

　　男人没有骗她，坐到她身边。

　　阿大开车，时不时的从后视镜看后面的两个人。

　　到现在他还没有缓过来，孟盈用一千二百万开出了价值过亿的玻璃种帝王绿出来。

　　孟盈累了。

　　她原本是靠着他的肩膀，最后干脆侧过身，直接弯腰将头枕在他的腿上。

　　沐垣生的身体绷直，一动不敢动。

　　她总是会做出一些让他意想不到的举动。

　　如此亲密的动作，把他心里的那头小鹿惊得无法安静。

　　忽然一个急刹，沐垣生的身体狠狠地往前撞了一下，他双手下意识的护住孟盈，怕她甩了出去。

　　“怎么回事？”沐垣生俊脸骤然变色。

　　阿大握紧方向盘，“有人拦车。”

　　孟盈坐起来，看了眼形势，前面有一辆黑色的商务车，开着远光灯，来者不善。

　　想必是车上的那块原石惹的祸。

　　“朋友，麻烦下车一叙。”商务车上的人走下来，为首的是个戴着粗金链子的光头男人。

　　他的身后，跟了五个人。

　　阿大说：“那是邹正国的人。”

　　沐垣生也认得，之前在会所，这个人中途和邹正国说过话。

　　“你坐好。”沐垣生叮嘱孟盈，“乖乖的别动，知道吗？”

　　孟盈点头。

　　沐垣生下车。

　　阿大也下了车。

　　两个男人对五个壮汉，怎么看都显得有些羸弱。

　　孟盈推开车门，走到沐垣生的身边。

　　“不是叫你别下车吗？”沐垣生拧眉，这女人也太不听话了。

　　孟盈说：“我一个人害怕。”

　　“……”他可没看出她有半点害怕。

　　“孟小姐，把那块原石留下来吧。一千二百万，当我买的。”光头男看到孟盈，直接开口。

　　这个傻女人，运气真他妈好。

　　孟盈挑眉，“不卖。”

　　“不卖？我给你几分面子，你倒是端起架子了。”光头男凶神恶煞的盯着孟盈三人。

　　他根本就没有把他们放在眼里，一个傻千金和两个小白脸，轻轻松松都能拿下。

　　沐垣生眯眸，“怎么？你还想抢？”23sk.Com

　　“买卖不成，那就只有看谁本事大了。”光头男扬起双手，身后的人就朝他们涌了过去。

　　沐垣生站着没动，把孟盈护在身边。

　　阿大身形动了，宛如灵蛇一样在那五人之中周旋。

　　光头男的手下都是十几岁就开始混社会的，日积月累，是有些真功夫在身上的。

　　只是和阿大一比，就不太有看头了。

　　好似姑娘家强身健体的花拳秀腿对上真正的习武人士。

　　孟盈看得来劲，第一次见阿大的时候她就感觉到他气息与人不同，是个练家子的。今日一见，果然是有真功夫的。

　　这个世界的功夫不像无妄世界那么强势，但至少让她有了热血。

　　阿大很快就把那五人撂倒在地。

　　光头男看到几个手下躺在地上叫唤，脸色十分难看。

　　“喂，你知不知道抢别人东西，是会被打死的？”孟盈忽然冲光头男大喊一声。

　　光头男怒火正盛，通红的眼睛盯着孟盈，二话不说，直接朝孟盈奔去。

　　沐垣生手快，把孟盈往怀里一揽，往后挪了两步，阿大上前，和光头男纠缠起来。

　　沐垣生正要松手，孟盈则把他的手按在自己腰间，冲他笑，“我的腰，细不细呀？”

　　沐垣生：“……”

　　真不知道她到底是真傻还是装傻，这种时候，她完全没在意他们的处境。

　　“老公，你的腰好细。”孟盈双手不知何时缠上他的腰，比了比，“只比我的粗那么一丢丢。”

　　眼见着，沐垣生的耳朵红了。

　　这女人只要逮着机会就调戏他，丝毫没有女人该有的矜持。

　　孟盈脸上笑开了花，她收回手，看向还在跟阿大纠缠的光头男，笑容收敛了许多，“老公，把人打死，犯法吗？”

　　沐垣生侧过脸，她脸上挂着笑意，刚才那句话，仿佛不是从她嘴里说出来的。

　　他别过视线，阿大的身手他一点也不担心。

　　“犯法。”

　　“哦。”孟盈不太高兴的皱了皱眉，“那打残吧。”

　　阿大手上没有留情，下手极狠。

　　光头男被揍得牙齿都掉了，满脸是血，最后趴在地上起都起不来，阿大听到孟盈说的那句话，上去就折了光头男一条胳膊。

　　咔嚓声和哀嚎声同时响起，孟盈忽然一下子扑到沐垣生的怀里，双手环住他的腰，“老公，我怕。”

　　沐垣生：“……”

　　刚才，不是她说要把人打残的吗？

　　孟盈把脸埋在男人的胸口，听着他的心跳，嘴角都快咧到耳朵了。

　　“要不要全都收拾干净？”阿大回头看了眼地上那几个不经打的，又看了眼躲在沐垣生怀里的女人，总觉得这女人不止一副面孔。

　　沐垣生瞥了眼怀里的女人，她把他抱得很紧，身体完全贴着他，完全没有男女之别的概念。

　　她身上有着淡淡的腊梅香味，沁人心脾，能安神静心。

　　许是真的习惯了她这么亲密的接触，沐垣生也没有推开她，任由她抱着，“不用管。”

　　……

　　孟盈“受惊”了，像只无尾熊一样的挂在沐垣生身上。

　　到了家，她都没有下来。

　　还是莲嫂把拖鞋拿到她脚边换下来的。

　　沐垣生被她缠着不放，一直抱着他的手臂，靠着他，嘟哝道：“我困了。”

　　“上楼休息。一会儿莲嫂做好饭再叫你。”

　　“我要你陪我睡。”

　　莲嫂和其他佣人听了都忍不住笑。

　　太太虽然人有些痴傻，但是可爱得很。

　　瞧着先生那一脸不好意思，只怕也是个纯情的人儿。

　　沐垣生实在是经不住她这么闹，只能抱着她上楼，放到卧室，

　　他正要走，孟盈拉住他的手，委屈的噘起小嘴，“你陪我。”

　　她非要把这个男人给骗上床。

　　之前她也想等他一起睡，哪知每次她上床不久，就敌不住睡意，困了。

　　今天，说什么也要拉他一起。

　　沐垣生对女人向来都是敬而远之，曾经有人一度以为他不会娶妻。现在，他不仅娶了妻子，还娶了个磨人的妻子。

　　老婆是他自己选的，他知道她痴傻，但不知道她这么磨人，像个妖精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，014、磨人的小妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 