    陨骨鸟！

    一种十分稀少的鸟，全身有剧毒，谁攻击它都会被反弹回去，让攻击者中毒，生命力顽强，在快要死去之时更是会直接自爆。

    一头陨骨鸟往往要上万个人族高手用命去填才能够消灭，以往的战斗中最多也就出现三五头。

    城墙上的众人在片刻的震惊之后就迅速行动起来，防御的防御，攻击的攻击，支援的支援。

    轰轰轰...

    到处都是震耳欲聋的爆破声，鲜血如瀑般荡落，喊杀声不绝于耳，将此处化作比修罗地狱还要惨烈的场景。

    高空中，宋月跟魔手蛮王打出了真火，但心中却暗自焦急，这一次蛮神族的攻击处处透露着诡异，所出动的兵力是十几年来最多的一次。

    “莫非是因为那个小公主？”宋月心中暗自思索。

    那个被抓捕的小公主便是与魔手蛮王交好的星空蛮王的女儿。

    “魔手遮天！”

    骤然间，魔手蛮王施展出拿手绝活，一只遮天蔽日的大手印轰然落下。

    宋月面沉如水，手中长剑化作无数光点，涌入身体中，迅速游走一遍又重新化作剑体，一剑斩下。

    剑气如瀑，逆冲而上。

    魔手蛮王嘴角露出一丝诡异之色。

    那只轰然落下的大手掌心中飞出一个被无数星光环绕的伟岸男子，他一拳轰出，剑气破碎，宋月整个人被大手印给覆盖。

    轰隆！

    滚滚能量冲击波四下扩散，宋月从爆炸中心冲了出来，嘴角溢血，看上去颇为凄惨：“星空蛮王！”

    两位蛮王联手，这是极为少见的。

    顿时，宋月感觉到无边的压力。

    唰唰唰...

    上百个人族高手冲了过来，把宋月围住，一个个神色紧张。

    星空蛮王孔武有力，特别是一双眼睛像是两个星辰一般，他无比威严的开口：“把我女儿交出来，不然你今天是活不了的。”

    宋月嗤笑一声：“交你大爷。”

    双方是不死不休的仇敌，蛮吉儿对于人族研究出星空蛮王的弱点至关重要，是无论如何也不会交出去的。

    魔手蛮王杀气腾腾，往前逼近：“说那么多干什么，用武力解决吧。”

    两位蛮王罕见的联手，宋月身边的高手砍瓜切菜一般，没能坚持多久就被斩杀一空。

    而下方也需要大量的人力去维持防御不被攻破，压力很大。

    宋月以一敌二也很快就伤痕累累，看上去坚持不了多久了。

    事实上御神长城还有最后的手段，便是开启护城大阵。

    只不过开启一次就要耗费数亿的灵精，不到最后关头都不愿意这么做，消耗太大了。

    护城大阵，那是用来防止蛮皇的。

    锵！

    就在这时，一道璀璨刀芒加入进来，将星空蛮王给逼退。

    场中多出了一个留着山羊胡，贼眉鼠眼的男子。

    “嘿嘿嘿...”男子看着宋月：“小月月，我来迟了，你没事吧？”

    宋月没有给他好脸色：“张三，以你胆小如鼠的性格居然会来支援我，怕是有什么不轨的意图吧。”

    “你怎么能这么想我呢？”张三满脸失望的道：“我对你的心你又不是不知道，那是日月可鉴啊。”

    由于张三的加入，两位蛮王没有轻举妄动，而是默默的蓄势，准备展开更为凌厉的攻击。

    宋月冷冷的看着他，不说话。

    张三挠了挠头[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]，一双绿豆般大的眼睛在宋月那火辣至极的娇躯上，忍不住舔了舔舌头：“月月，我对你的心你是知道的，答应做我女人吧，我一定会拼死保护你的。”

    宋月嘴角牵扯起一抹讥讽：“也就是说，如果我不答应你就要见死不救？”

    张三没有说话，但脸上的表情已经说明了一切。

    “做你的美梦吧，就你这种恶心的家伙也妄想得到老娘？滚！”

    毫不客气的破口大骂，宋月那衰弱下去的气势再一次爆发，主动向两位蛮王发动攻击。

    张三眼中满是怒火，旋即就冷笑连连：“不识抬举的臭娘们，待会等你被斩杀之后，拿你的尸体来泻火也是可以的。”

    本来境界就比蛮王差了一截，又是一打二，落败是意料之中的。

    噗嗤！

    宋月左臂被魔手蛮王扯断，鲜血狂飙。

    轰！

    一副星空图案镇压下来，把宋月周身一大半的骨头都给压断了。

    下方的战斗同样是无比的惨烈，人族高手被大量击杀。

    咯嘣、咯嘣！

    一名蛮神族一把掐碎一名人族高手，然后直接就往嘴里塞，骨头都被嚼碎吞下去。

    噗！

    一名人族心脏被掏了出来，他还没有咽气，活活的看着自己的心脏被蛮神族残忍的吞下去。

    撕拉！

    一名人族女子被六七个蛮神族壮汉围住，她身上的衣服瞬间被撕得粉碎，然后在战场上就被欺凌、侮辱，然后分而食之。

    种种惨状不断的上演，触目惊心，令人发指。

    防线在一点点的被攻破，城墙也在那头蛮神象的不断撞击之下，即将要被打开一道口子。

    而这个时候，火蟒号刚刚到达目的地。

    轰！

    巨大的战船落地，激荡起大量的烟尘。

    两边舱门打开，众人鱼贯而出。

    “咦，负责接待的人呢？不好，出事了！”火云一看到眼前的景象，顿时就脸色一变，对众人道：“蛮神族肯定大举进攻了，不然这里不会没人，大家快点随我来！”

    众人皆是不敢有丝毫怠慢，纷纷拔出武器，在两位长老的带领下登上长城。

    整个长城建造所使用的材料当中有一种叫‘禁空石’的特殊矿石。

    此石头大量集合在一起，便能让人无法升空，最起码武主之下是做不到的。

    这是为了防止如果长城被攻破，大量蛮神族冲进来的时候，人族这边可以动用火炮对其进行轰杀而没有办法逃跑。

    等众人登上长城之后，所看到的惨烈一幕让不少女弟子都忍不住呕吐起来。

    像是被浸泡在鲜血当中一样，血腥味能让第一次来的人晕过去。

    龙帝心头震动，如此景象就连他也是被震惊到了。

    “不好，太上长老有危险！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

