    看到她给自己行了这么大个礼，苏陌凉的嘴角咧出一抹讥笑，“这位大姐，我都是丫鬟，这一拜，我可受不起！还是赶紧起来吧。”

    曹佳薇摔得有些狠，毕竟从那么远的地方飞过来，可想而知，冲击有多大。

    所以，她痛得呲牙咧嘴的，挣扎了好久都没有爬起来，随后只有朝着周围的丫鬟，大声命令，“们还愣着干嘛，给我教训她啊！”

    在场的丫鬟们，哪敢违背曹佳薇的命令，怔了一下，都是急忙冲上去欲要擒住苏陌凉。

    苏陌凉见此，则是冷冷扫了大伙儿一眼，沉声警告道，“我丑话说在前面，我力气有点大，们若要冲上来干架，我伤着了谁，断了谁的手，可别怪我没提醒们！”

    听到这话，本准备动手的丫鬟们都被吓得生生止步，没有人敢私自上前。

    毕竟她们亲眼看到连曹佳薇和向雪巧都被她整得惨兮兮的，她们哪里还敢轻举妄动啊。

    看到竟然无人敢上前，曹佳薇气得发抖，脸蛋涨成个紫茄子，“好，厉害，给我等着，我去请丁嬷嬷来。她老人家出面，可就不止脱层皮那么简单的事儿了。”

    “们还傻在那儿干嘛，还不过来扶我！”说罢，她便是冲着其他丫鬟大吼一声。

    汐诺听到她要找嬷嬷来，顿时吓得慌了神，立马凑到苏陌凉的身边，担心道，“主子，我们还是给她诚心道个歉，认个错吧，千万不要把事情闹得一发不可收拾的地步啊。”

    她在公孙府已经有一段时间了，太清楚丁嬷嬷是个什么样的人物，她要来了，她和苏陌凉的下场会更惨，估计连命都不一定保得住。

    苏陌凉却是没有放在心上，只是压低声音，随意问了一句，“公孙府里，哪个少爷性格最好，待人最好？”

    汐诺没料她会突然问起这个，不明所以的看了她一眼，乖乖回答，“二少爷吧，他为人温柔，待人和善，下人都挺喜欢他。”

    苏陌凉闻言，明白的点点头，此时见曹佳薇已经被人搀扶起来，真打算去找丁嬷嬷告状，不禁冷笑着开口道，“呵呵，就那么肯定，丁嬷嬷得知此事，一定会替们主持公道而责罚我吗？有想过，我为什么能凭着这样的容貌，进入公孙府吗？”

    听她这么问起，曹佳薇脚步一顿，僵住了表情，瞳孔闪过一抹惊讶。

    说来，她第一眼见到苏陌凉的时候，就觉得奇怪。

    这人不但长得奇丑无比，还满脸的麻子，照理说，要求严格的丁嬷嬷，是绝对不允许这种丑八怪进府当丫鬟的。

    可是，她却顺利的进来了，还被丁嬷嬷亲自带到浣纱西院来，这样的待遇的确有些不一般啊！

    要是往常，丁嬷嬷是不可能亲自安排下等婢女的，这种小事儿多半都是交给下边的人处理了，哪能劳她亲自到浣纱西院来啊。

    再说了，丁嬷嬷这次招的可是中等丫鬟，是要抛头露面的，首要条件就是模样乖巧，怎么会突然招个相貌丑陋的下等丫鬟进来，难道她就不怕吓着主人和宾客吗？

    想到这里，曹佳薇才忽然反应过来。

    刚才她是被气昏了头，根本没想到这一层，如今被苏陌凉这么一提醒，她才意识到这里边怕是有猫腻，连带着望向苏陌凉的眼神也变得有些复杂起来，疑惑问道，“和丁嬷嬷什么关系？”

    “没什么关系！”苏陌凉微微摇头。

    “那刚才那话是什么意思，丁嬷嬷为何会收这个丑八怪！！！”曹佳薇气急败坏的质问道。

    “也不动脑子想想，凭丁嬷嬷一个奴才，有胆子私自决定收下我这个丫鬟吗？我能进公孙府，当然是主子的意思！”苏陌凉不屑的瞥了曹佳薇一眼。

    曹佳薇显然没料到苏陌凉竟是跟主子有关系，心头一跳，面色有些发白，不肯罢休的追问道，“到底是哪位主子的意思？”

    “二少爷！”苏陌凉一本正经的回答道。

    一听二少爷，曹佳薇顿时皱起眉头，不相信的反驳道，“不可能，二少爷，怎么可能认识这样的丑八怪。”

    说来二少爷，不但是几个少爷当中长得最俊美的，还是最受大家欢迎的。

    因为他温文尔雅，是个谦谦君子，举手投足都彰显着非凡的气质，除了天赋和实力不太行以外，算得上十分完美的男子了。

    这么美好的男子，怎么可能认识一个丑八怪呢。

    苏陌凉见她不信，便添油加醋的编起来，说得是有鼻子有眼，“我之前帮过二少爷，是二少爷的恩人，二少爷见我可怜，便向我许了公孙府的差事儿，只是我自知相貌丑陋，不想给二少爷添麻烦，才主动提出到这浣纱西院来。结果一到这儿，们就对我喊打喊杀的，故意欺负我，我看们这是存心要跟二少爷过不去啊！”

    “——休要胡说八道，我们什么时候欺负了！”曹佳薇气得语塞，明明是自己和向雪巧被她给打了，结果竟是变成欺负她了，到底还有没有天理。

    “这么多人看着，听着，们要扒我一层皮，又是对我挥拳头，又是甩鞭子的，我要告到二少爷面前，凭我跟二少爷的关系，觉得他能轻易饶了们吗！”苏陌凉扬了扬眉，故意吓唬道。

    果然听到这话，曹佳薇的面色更是惨白几分，望着苏陌凉的神情跃上些许忌惮，“倒是说说帮了二少爷什么忙，不然我凭什么相信的一面之词！”

    “主子的事儿，岂是们这些奴才可以随意打听的。要不相信，现在就跟我到二少爷面前去对峙，正巧我也想把们欺负我的事儿亲口告诉他！”苏陌凉无所畏惧的做了一个请的姿势，反倒瞧得曹佳薇打起了退堂鼓。

    如果这个苏璃音真的是二少爷的恩人，那她们将此事捅到二少爷面前，不是找死吗。

    所以，尽管她不愿相信苏璃音是二少爷的恩人，但结合丁嬷嬷的态度和这女子肆无忌惮的行为，她也不敢随便冒险。

    看样子，今天这事儿，似乎只有算了，免得闹到主子面前，弄得乌烟瘴气的，搞得大家都不好看。