    鸾暨说道：“黑龙骑灵兽，是黑龙与其他飞行兽族共同孕育出来的优良品种，因为是跨种族的逆天结合，所以，死亡率很高，几乎一万头黑龙骑灵兽里头，难以找到一头存活的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿迷迷糊糊点头。

    说穿了，就是一头杂种兽……不，是杂交兽？！

    这时，鸾暨又摇头，像是叹息着，“只只要养成一头，并且自小耐心教导它秘术，成年以后，黑龙骑灵兽的能力足以抵挡一支军队。”

    这样的力量存在，谁得到，谁幸运，用在行军当中，更是如虎添翼！

    “黑龙骑灵兽本该在很久以前就灭绝了的，你们从庄园得来的？”鸾暨询问道。

    墨连城没有隐瞒点了下头，“正是。”

    鸾暨更加复杂地打量眼已久云淡风轻的夫妻二人。

    运气这东西，还真的不能比较，人比人，会气死人！

    “哎，本来想着，没用就吃掉它们，现在，好吧，原来是稀有保护动物，那就不好下锅了，就算没用，留着观赏也好。好歹是稀有的品种……”

    一旁，某女悠悠地感叹着。

    旁边，几个士兵听了鸾暨说是传闻中的黑龙骑灵兽的时候，目光早就变得肃然起敬了，冷不防听见这番说话，个个瞪着曲檀儿，不可思议状。

    就连鸾暨，都忍不住惊讶地投过去一眼。

    某爷优雅扶额，“……”檀儿，能够别再想着吃吗？

    不，能不能不要这种挑战一群人的小心脏？！

    鸾暨告诉墨连城，黑龙骑灵兽是可以被二度驯服的。

    只不过，因为它之前有主，所以，二度驯服这两头黑龙骑灵兽，便需要更多的时间和技法。

    原本，在众人眼中看来，本该很困难的一件事情。

    谁知道，夫妻二人出手，一个先用些紫气，将两头张牙舞爪的兽族震慑下来，另一个用药，稍微破坏了两头兽族的神智，使得记忆消除，然后，让它们彻底为自己所用。

    不过短短两日，夫妻二人就成功驯服了两头黑龙骑灵兽之后，原来该是凶残不仁的黑龙骑灵兽，被驯服之后，变得如同小狗小猫般温驯，曲檀儿心血来潮，居然教会它们跳火圈，引得一旁围观的人满脸黑线。

    煜儿见到某女，都快要绕道走了！

    他很想大吼，爷绝壁没有这么二的娘亲！

    ……

    最终，墨连城为了解决某女继续二下去，他神秘地勾唇一笑，直接将两头兽丢到军队里头，让两头兽族跟着士兵们一起操练。

    然后，他带着玩得上兴的某女，或者作画，或者沏茶。

    当然，如果是作画，秦岭那几人是无论如何也不会打扰二人的，如果是沏茶品茗的话，顶着某女鄙视的白眼，秦岭几人舔着脸也要去讨一杯茶。

    某爷的茶好处多多，能容许自己白白错过的是傻子！

    日子就这么一天一天过去。

    曲檀儿倒是慢慢地，有点安静了下来。她只要一静，便开始理智回归，考虑着眼下的局面。云族背后野心多大，势力扩展的多么快，这些事情，她完全没放在心上。她现在唯一惦记的，是云族的族长手里的玲珑剔骨锁。

    该怎么样，才能拿到手呢？

    ——

    ps：抱歉，断了一天。

    会补滴……