
　　上午非常的清净，视角姬影视基地这边没啥活人。

　　一直到十点前，陆陆续续的就有美少女过来了，杨墨准点等在客厅，坐在林酱身边，强者是不需要睡眠这种小东西的。

　　视角姬打着哈气走了出来，戴上黄色眼镜，帅得不行，打了个响指：“各位美少女，开始打工了，杨雪去把道爷拖出来，巴士已经到了，gogogo！”

　　“灵灵，今天拍个古装片，你跟杨雪念对台词就好了，没啥难度的。”

　　少爷就当是没看见故意鼓起腮帮子的baka爱和林唯艺，挥挥手就往地下室去了，那里直通车库的，少爷肯定要开自己的911去拍摄场地的，也是最近没啥事，给杨墨镇场子。

　　道爷这种老江湖，是很容易忽悠杨墨的，要是把小羊给解放天性了的话，岂不是扯淡了，那种事情视角姬已经亲身经历了很多次，感觉不会再爱了。

　　“你们两个看门啊，不准偷懒，我会看监控的。”

　　“切，小爱我们把摄像头关了，再把少爷的网络管理员给移除了，看少爷还怎么在外面监工我们，今天就是自由的快乐，摸鱼最高。”

　　林唯艺黑白秘书装，很生气少爷出去拍东西竟然不带她，就在那里大声密谋。

　　“对呀，对呀，视角姬叉出去，今天开始影视基地就是我爱总当家做主了。”

　　呆呆爱就跟林唯艺抱在了一起，橘势一片大好。

　　视角姬头都懒得回，不屑一顾，溜了溜了。

　　有纸灵灵在场的时候，少爷就会突然变得很怂，在直播间里可是勇的很。

　　杨墨装着自己不存在的样子，坐在林酱身边闷不吭声的。

　　很快的，还不到一分钟，杨雪老师就已经在后面推着六道轮回出来了，道爷还在那里吱吱呜呜的：“别推了，别推了，我自己有腿会走路的。”

　　能有两个呆呆爱那么大只的平守，突然带着大脸攻击出现，全身上下挂满了摄像机，黑水背着两个大包跟在一边。

　　“兄弟们，走了走了，巴士已经到了，我用相机拍点花絮，这个视频还是按照羊导的指示，用手机拍的，到时候装上稳定器，角度一定牛皮。”

　　黑水不知道咋想的，顺手就把还在呼呼大睡的dio给抱了起来，一块带走。

　　于是乎，一群人哗啦啦的就走了，巴士停在附近。

　　杨墨很自觉的坐在前面，眼角余光却看到杨雪跟六道轮回坐在一块，纸灵灵单独坐，平守和黑水哥俩好，坐下来凑到一块玩手机，不知道看什么，嘿嘿直笑。

　　将近一个小时的车程之后，道爷选好的拍摄地点终于到了，不过先不急，先去选合适的古装衣服，还有必不可少的平板车。

　　少爷这时候就很帅的站在一个古宅大门前，这就是唯一需要的场景。

　　道爷陪着杨墨，跟管理人员打交道，很快的就找好了衣服，准备就绪之后，平守拿起杨墨的手机一看，笑了笑，没有用，而是拿出自己最新款的苹果手机，放在了稳定器上，这个手机自带的摄像头像素更好。

　　Dio不愧是一只阴间狗，白天就知道睡觉，仿佛是挂掉了一样。

　　黑水开始当场记，喊起了口令：“唐伯虎第一幕，开拍。”

　　船夫打扮的道爷出镜，和古装杨墨一起推着木头的平板车走出来，镜头里能看到华府大门，当然了到时候牌匾要p一下的。

　　杨墨非常清楚，自己他喵的压根就没有演技，说台词功底也没有半点的，视角姬愿意鼎力支持，那是有很多原因的，却不见得是看好杨墨这一个剧本能拍的好，更多的还是为了互相熟悉。

　　“神，帮我把这个视频拍完。”

　　叮咚，下一秒杨墨就失去了身体使用权。

　　平守嗯？了一声，感觉镜头里的杨墨忽然就活了过来，能够第一时间吸引住所有人的目光，成为焦点。

　　杨墨：“哎，戏要上演了，等一下打死你都不能动哦。”

　　六道也是老演员了，念两句台词不笑场什么的小意思了，更不要说以前的道爷就是靠着给动画配音出名的，男神音的道殿那时候可是女粉贼多的啊。

　　道爷这时候就很稳的念着台词，船夫本来就没几句台词，道爷已经背下来了，发挥得非常稳定：“你说卖的所有钱都给我，不许赖皮哦。”

　　杨墨：“以你的智慧，唬得了你吗？”

　　道爷：“那倒也是。”

　　然后道爷就身手利落的躺在车上装死，翻起了白眼。

　　杨墨举起手来，喊了一声：“过了，过了，我看看视频。”

　　一路小跑，杨墨过来，跟平守一起观看回放的拍摄内容，看了两遍，杨墨觉得可以，毕竟不是拍电影，也不是拍电视剧，只是一个搞笑短视频而已。

　　杨墨此时就是神，自然是影帝级别的演技，能够带着道爷一起入戏，画面看起来非常的和谐，没啥问题，可以了。

　　视角姬这时候穿着古代衣服，跟石榴姐纸灵灵在聊天呢，两个人有说有笑的，路人看到了都觉得这就是一队小情侣啊。

　　“好了好了，这个剧情过了，道爷接下来就不需要你了，你帮我看下场子吧。杨雪老师和纸灵灵，准备起来，你们先到大门后面去，等听到我念台词之后，再是推门出来啊，这个拍摄里我们尽量不要同框，减少ng的次数。”

　　黑水出马，开喊：“第二幕开拍。”

　　杨墨将一个白纸板竖在身前，到时候会p在卖身文书的，杨墨没有半点帅哥的骄傲，直接跪地开喊：“街坊邻居们，快来啊，刚出炉的孝子大怕卖，不卖也来看一看啊！”

　　这时候古宅大门被推开，秋香狗团子和石榴纸灵灵走了出来。

　　纸灵灵呆了呆，然后笑场忘词了。

　　黑水眼中异光一闪，手中相机拍下了这段花絮，美少女笑场也是好看的。

　　不过黑水当场记还是及格的，直接喊：“灵灵念台词啊，前面的到时候剪掉就可以了。”

　　“好的好的。”纸灵灵双手合十，很可爱的道歉。

　　认真起来的纸灵灵，还是把台词想了起来，毕竟没几句话，刚才门后还看着呢：“这位小哥，一大清早就来这里卖身葬父，太不吉利了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第19章 秋香狗团子，石榴纸灵灵免费阅读。https://xs.23sk.com 