    司空见血，朝天城几乎一半的武者，听说过他的事迹。

    此人天赋可怕，对剑法充满了挚爱，十五岁的时候，就领悟了第一种剑意。

    可以说是大乾王朝第一剑道天才。

    他拜师大乾王朝万剑宗，十八岁，便已经突破了六阶初期武尊境界，是大乾王朝一颗闪亮的新星。

    唯一的缺点，是他心高气傲，对天底下任何天才都看不起，所以惹来了不少同辈人的不满。

    在一次历练中，更是遭人暗算，导致走火入魔。

    从此，修为一泻千里。

    从二十岁突破六阶武尊境界，到二十五岁，整整五年，他的修为没有任何寸进。

    许多当年不如他的天才，都慢慢超越他，成为了大乾王朝，乃至百朝之地的顶尖天才。

    而他，却被慢慢遗忘。

    就在所有人都几乎忘掉他的时候，两年前，他再一次出现在了众人的视线中。

    并且一剑斩杀三大六阶中期武尊，震惊世人。

    直到这时候，众人才发现，司空见血不知何时已经打破了五年不曾突破的恶性循环，竟突破到了六阶中期境界。

    这一颗闪耀的星辰，再一次出现在众人视线。

    但是，因为多年修为的停滞，尽管有所突破，依旧导致他无法跻身入百朝之地最顶尖的天才行列，但他的剑道造诣，和可怕的修为，依旧是百朝之地诸多天才们仰望的对象。

    而现在，大金王朝的最后一名选手竟然是他，并且已然跨入了六阶后期境界，这让众人如何不震惊。

    恍惚间，数年前那一个顶尖天才再度回归众人视线，如同那璀璨的星辰。

    “没想到大金王朝最后压轴的天才竟然是司空见血！”

    “若不是他的隐杀剑法，我们恐怕还认不出此人。”

    “多年不曾听闻，这司空见血的剑法愈发恐怖了，隐杀剑法恐怕已经达到了化境。”

    “隐杀剑法，利用独特的空间剑意，将剑法融入到虚空之中，令人根本无法捕捉，防不胜防！”

    “那大威王朝的少年要危险了。”

    人群震动，再也无法淡定，一个个面露惊容，发出哗然之音。

    就连近月阁的各大王朝天才，也都面色凝重，那面具人，竟是司空见血？

    他们虽然不属于同一个年代，但却不妨碍他们，曾经对司空见血的崇拜。

    “有点意思，这司空见血明明只是六阶后期武尊，竟能将剑法攻击和空间结合，而且没有一丝痕迹波动，虽然不属于真正的融入虚空，但一个六阶武尊能做到这一点，的确不凡！”

    秦尘暗暗摇头，司空见血的剑道造诣，即便是在武域，也不算普通。

    但是，这样的剑法若是对上别人，或许战无不胜，但是战上他秦尘，却还差得远。

    “利用剑意和空间结合，但此人毕竟修为太低，没有掌控空间奥义，所谓的结合，不过是浮于表面，差太远了。”

    七阶精神力弥漫，司空见血的每一剑，都清晰的呈现在秦尘的脑海，根本没有任何阻碍。

    “叮叮叮叮叮！”

    长剑舞动，秦尘不退反进。

    密密麻麻的利刃碰撞声响起，秦尘每一剑刺出，都能巧妙的抵挡住司空见血的剑光，那台下众人怎么也看不清楚的剑光，在秦尘面前，仿佛没有任何的隐匿作用。

    “怎么可能，此子怎么可能感知我剑法的轨迹？”

    司空见血的眼神第一次变了。

    为了让他的隐杀剑法能够更好的融入空间，这几年，他不断苦修，感悟空间剑意，甚至牺牲了一些攻击力和速度，目的就是为了让隐杀剑法更好的隐匿空间。

    如今，隐杀剑法大成，他有信心，除非七阶的武王，否则哪怕是半步武王高手，也根本看出穿他的剑法轨迹，可是如今，在这秦尘面前，他的隐杀剑法仿佛失去了隐匿的功效，被对方轻易抵挡，这让他如何不惊？

    “这就是所谓的热身结束，认真的出手？不过如此！”

    秦尘冷笑，下一刻，他站在擂台上的身形骤然模糊起来，手中长剑倏地消失了！

    “也让你见识见识，什么才叫真正的无痕剑法！”

    冰冷的话音响起，秦尘手中剑光消失，仿佛彻底不见了一般，下一刻，咻，一道凌厉的剑光出现在司空见血身前，像是凭空出现。

    “不好！”

    司空见血大惊，身形疯狂后退，同时挥剑抵挡！

    当！

    长剑交错，司空见血虎口裂开，长剑几乎拿捏不住。

    唰！

    再一剑挥出，司空见血手中长剑直接抛飞而起，掉落擂台。

    唰！

    第三剑闪过。

    司空见血的身体几乎堪堪贴着剑光退开，身上衣袍上出现一道剑痕，额头碎发飘落，整个人疯狂倒退出数十米，这才在擂台边缘站定。

    只要再晚一分，恐怕便会被神秘锈剑一分为二。

    咔嚓！

    细微的破裂声响起，司空见血脸上的面具悄然出现一道裂痕，化为两半掉落。

    面具后面，露出一张布满蜈蚣般痕迹的扭曲之脸，令所有人倒吸冷气，浑身发凉。

    这是司空见血么？这些年他到底经历了什么？

    众人骇然，他们一开始都以为司空见血遮住脸，是为了不想让大乾王朝的出手太过明显，可在看到司空见血的面容之后，众人才明白过来，根本就是对方的容貌变得太过吓人。

    “你惹怒我了！”

    面具掉落，司空见血身上的气息陡然变得狰狞起来，一丝暴戾的气息弥漫而出。

    嗤，身形一闪，司空见血瞬间消失在原地，再次出现时，已到了秦尘一侧，他的右手，肌肉蠕动，指甲暴涨，化为一只可怕的血妖之爪，狠狠抓向秦尘的胸口位置。

    “好快的速度。”

    众人只觉眼睛一花，司空见血就到了秦尘身边。

    失去了武器，司空见血的实力非但没有减弱，反而变得更加可怕了。

    “死吧！”

    司空见血张口怒喝，仿佛厉鬼一般。

    砰！

    受伤的不是秦尘，而是司空见血，他的胸口，凹下去一大块，大量的鲜血从他胸口喷溅出来，身体扭曲，眼瞳中满是不可置信。

