    “你想狩猎星兽的话，我可以带你去找找，曾经的我也狩猎过好几十只星兽呢……”

    克蕾雅见张阳对星兽有兴趣，很快表示愿意带他去狩猎。

    “我只对白银级的星兽有兴趣，你能带我去狩猎白银级的星兽吗？”

    张阳见状立刻又向克蕾雅说道，他杀星兽只是为了获得可能的奖励，只有至少白银级的才能入他的眼，其他不到白银级的杀了没多大意义。

    “你想狩猎白银级的星兽？”

    克蕾雅听了张阳的话扶了扶自己的黑框大眼镜，

    “也不是不行……但白银级的星兽数量不多，要找到它们很不容易，可能会花很多的时间……”

    她微微皱眉开始思索，

    “要不这样吧……我在我们族里的星兽保护区还拥有击杀一只白银级星兽的额度，要不我带你去那里狩猎吧？”

    克蕾雅此时眼睛一亮，似乎想到了解决方案。

    “星兽保护区？”

    张阳顿时注意到了这个新名词，

    “那是什么地方？”

    他对这个东西有点好奇。

    “星兽保护区，是我们族里的长老为了防止星兽被好战的族人灭绝而特别设立的区域，里面的星兽都是受保护和专门培育的，一般情况下禁止族人们狩猎……但每个族人每二十年都拥有进入一次保护区狩猎一只星兽的额度，我的额度一直都没有使用……”

    克蕾雅向张阳简单介绍了下星兽保护区的含义。

    “星兽除了用来练习战斗，对你们还有什么特别的意义吗？”

    张阳听到这里略一沉吟，感觉克蕾雅提出的方案很不错。

    “还可以用来交易，很多人类来到星界后会与我们交易星兽身上的材料，我的空间项链还有那几本书就是这么交易来的……”

    克蕾雅接着回道。

    “你还有空间项链？我怎么没看到……应该是穿得太严实了……”

    张阳此时才知道克蕾雅拥有的空间装备是一条项链，不禁心中暗道。

    “那就由我来击杀星兽，材料归你，行不行？”

    张阳只想着杀怪得奖励，对于材料没有多大兴趣。

    “都给你吧，就当感谢你在领地里的照顾。”

    克蕾雅听了摇了摇头。

    “我哪有什么照顾啊……你先带我去那保护区吧！”

    一听到有怪杀，张阳就有点等不及了。

    “呵呵，你和我的族人好像，一听到有对手就非常兴奋。”

    克蕾雅见到张阳的这番反应笑了笑，然后带着张阳飞出了她建造的小城堡，离开了这片区域。

    他们这次飞行了大概两个小时，才来到星界的一处所在。

    这里明显是星界的外围区域，脚下的幻光较为暗淡，空中悬浮的石头也较少，显得颇为寂寥。

    但在他们的目的地，有一名男性天使伫立在虚空，两对翅膀微微摆动，手里捧着一本书，似乎正在阅读。

    他的背后则有一扇巨大的由光芒组成的门扉，门扉紧闭，仿佛连接着未知之地。

    “这四翼天使的气息好强……”

    刚一接近，张阳就感受到了那空中伫立的四翼天使身上传来的强大气势。

    “克蕾雅？我没想到你今天竟然会过来……”

    那四翼天使似乎认识克蕾雅，一看到她过来，就发出疑惑的声音，然后又看向张阳：

    “一名人类？克蕾雅，你是铁了心打算和人类生活在一起了吗？族里的小伙子们这下要伤心了……”

    四翼天使接着又打趣道。

    “大天使，我想挑战一只保护区的白银级星兽。”

    克蕾雅此时俏脸微微一红，但还是对那四翼天使正色道。

    “嗯……我记得你的额度一直没有消耗……目前保护区可狩猎的白银级星兽也有……就这只吧……”

    四翼天使听了克蕾雅的话开始在自己捧着的那本书上翻页，时不时还会用手指划拉几下，好似在进行一些操作。

    “大天使，我想带着他一起进去狩猎。”

    克蕾雅接着又说道。

    “哦？”

    四翼天使闻言将目光从书本上移开，抬头看了克蕾雅一眼，

    “是你和他的什么交易吗？无所谓了，这只星兽已经属于你，随便你怎么处置它。”

    四翼天使接着伸手向身后的光芒门扉上虚空一按，那门扉就缓缓打开，显示出布满星光的内面。

    “快进去吧，限时一刻钟，记得把星兽的尸体处理干净。”

    四翼天使淡淡说道，然后就开始继续看着手上的书本，继续低头阅读。

    张阳很快在克蕾雅的带领下进入了那充满星光的大门。

    他们一进去，就感知到了前方传来一股强大的气势，标准白银级的气势。

    定睛看去，张阳发现在远处百来米正徘徊着一只外形似巨大蝴蝶的生物，它全身半透明，还发散着绚丽的光芒，看起来颇为美丽。

    “可惜了，颜值挺高……但我今天必须杀你……”

    张阳见状拔出腰间的长刀岚切，准备应战。

    然后他还没出手，前方那半透明发光蝴蝶般的星兽就张开了满是利齿的嘴巴，向他喷出了不明的晶莹液体。

    “我撤回刚才夸你的话，”

    张阳见状闪身躲开，克蕾雅也飞到了一旁，她已经和张阳约好了，她不插手，星**给张阳处理。

    张阳躲避掉那半透明发光蝴蝶星兽的吐液攻击后，接着向其隔空劈出一刀，恐怖的岚切风刃瞬间形成，击打到了百米外那星兽的身上。

    但那星兽似乎预料到了张阳的攻击，身体周围立刻被一团晶莹的液态物质包裹，岚切的风刃击打在其上后只是留下了一个深深的迅速恢复的凹痕，没有成功将其击穿。

    “不错，你是我见过的第一个完美接下岚切风刃的白银级怪物。”

    张阳见状不惊反喜，杀怪时遇到一点小阻碍能增加一些趣味性。

    他接着又躲避了那半透明发光蝴蝶星兽的喷吐液体攻击，手上的岚切挥舞如幻影，恐怖的风刃顿时几乎连成一线连续击打到了那星兽身上。

    那星兽立刻控制着周身的晶莹液态物质集中在前方进行抵挡，但岚切发出的恐怖风刃连绵不绝，每一个威力又非常巨大，它只坚持了两秒就被击穿了防御，头颅被风刃绞成了碎片。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：辰光之衣。】

    【辰光之衣

    物品等级：黄金级。

    幻变：这件衣服轻薄如星辰的微光，还能随你的心意改变形态与色彩。

    守护：这件衣服极为坚韧，还能发出具有守护力量的光芒，保护你的全身或者你周围的区域，让你和身边的人免疫或更少承受各种类型的伤害。

    这个能力你每日最多可以使用3个小时。

    光之翼：辰光能赋予你两对光翼，这两对光翼的长度能在0.1米到100米之间自如变化，它们既能带给你强大的飞行速度，也能用来攻击和防御，具有多样化的用途。

    这个能力你每日最多可以使用2个小时。

    ——

    是成为天使还是化为蝴蝶，都在你一念之间。】

