    数个月后，陈昌轩一行六人终于赶到了中元郡的郡城——中元仙城，一座居民全是修仙者的仙城。

    大赢王朝的一共有两种城池，一是以凡人为主的城池，另一种就是像中元仙城这样的全是修仙者的仙城。

    不同于其他郡县，中元郡以前是一个大宗的宗址所在，因此中元仙城的灵脉是五阶下品灵脉。

    进入中元仙城后，陈昌轩带着陈子漠五人先在仙城内找了一个住所，然后独自一人前往郡守府。

    陈昌轩离开后，陈子漠五人没有安分的待在住所，而是去结队逛逛这中元仙城。

    与坊市不同，中元仙城内更多的是住宅，虽然也有商铺，但是与坊市相比要少一些。

    由于陈子漠五兄弟每人擅长的不一样，想要去逛的地方自然也不一样。

    最后五人在一起逛了一会儿，随后便相约分开了，各自去逛自己想去的地方。

    分开后，陈子漠独自一人去了符篆区、陈子辉先去了炼丹区，之后又去灵药区、陈子初直接去了灵药区，寻找炼体灵药。

    陈子木本想找找有关炼尸的物件，结果一番转下来，只找到一两家出售炼尸材料的店铺，而且里面的东西还不怎么样。

    就这样，五兄弟在中元仙城逛了整整一天，除了陈子木外，其他人都略有收获。

    五人回到住所，发现陈昌轩已经回来了，有些尴尬，但是五人还是恭敬的问候陈昌邑一句，然后便准备各自回各自的房间了。

    中元仙城没有修炼洞府可以出租，只有旅店的一间间房间出租。

    这些出租的房间内都布有聚灵阵，灵气十分浓郁，此外还有隔音阵法。

    就效果而言，中元仙城旅店出租的房间与坊市出租的修炼洞府没有什么区别，效果是一样的。

    五人正准备离开，一直没有说话的陈昌轩开口了。

    “都到我房间来，老夫与你们说一些事。”

    房间内，各自找了一个地方坐下，陈昌轩将五人各自看了一眼，随即开口道。

    “秘境将在三个月后开启，你们这段时间尽量不要离开旅馆，就待在旅店内修炼。”

    陈氏这次是第一次来大赢秘境寻求机缘，陈昌轩为了多了解一些有关大赢秘境的消息，所以才提前三个月赶来。

    从中元郡守府那里，陈昌轩得到了自己想要的东西，同时也得知了一些其他的事。

    大赢秘境每次开启，中元仙城都会吸引大量的修仙者前来，其中不乏一些大势力的天才子弟和喜欢凑热闹的麻烦人。

    人多本就眼杂，更何况是一些这样的人，原本平静的中元仙城可能就此“热闹”起来。

    为了避免不必要的麻烦，陈昌轩直接让陈子漠等人待在旅店里，在秘境开启前几天在出去。

    现在的陈氏虽然说不是很弱，但是这绝对不强，尤其是对于王朝内的强大家族而言。

    随着距离秘境开启的时间越来越近，中元仙城的修士也越来越多，也越来越热闹。

    虽然没有大打出手，但是意气相争肯定是有的，好不热闹。

    时间飞逝，转瞬间就到了秘境开启的这一天。

    在这一天早上，六个紧闭了三个月的房间门打开了，从里面走出的六人不慌不忙的向着郡守府走去。

    郡守府外，陈昌轩拿出一块黑色令牌后，郡守府外的守卫才放行准许入内。

    进入郡守府后，一个筑基女修将他们带到了一个空旷，足以容下数百人的空地。

    空地进行了划分，每块空地上都排放着一张平脚小桌、六个用以盘坐的蒲团以及一副面相不错的茶具和。

    到达划分给陈氏的空地后，负责带路的筑基女修随即向陈昌轩行了一礼，便缓慢离去了。

    看着眼前的一切，陈子漠不由得感叹这中元郡守府准备得可真齐全。

    陈昌轩落坐后，陈子漠五兄弟才缓缓坐下。

    五人中泡茶技艺最好的陈子辉拿起桌子上的茶具和灵茶泡茶，其余五人则在打量这片区域。

    在陈子漠六人赶来之前，这片区域已经来好几个家族的修士，现在都在悠闲的品茶等待。

    喝茶等待，对于现在的陈子漠来说也是一种不错的享受，尤其是陈子辉泡的灵茶真心不错。

    烈日高照，正午时分前一刻，划分出来的数十块区域全都坐满了人，密密麻麻的。

    大赢王朝在整个沧澜修仙界都排的上号，其附属势力成千上万。

    不说数量巨多的第三等的筑基附属势力，也不谈第一等的三王五侯。

    光是大赢王朝的第二等金丹附属和元婴附属就有将近一百个，也就是说能进入大赢秘境寻宝的势力差不多有一百个。

    这一百多个势力，共分为三等，每一等可以派不同数量的筑基修士进入大赢秘境。

    第三等，也就是金丹势力，每个可以排五个筑基修士进入大赢秘境，第二等是元婴势力，可以派十人，第一等也就是三王五侯，可以派十五人。

    在这三等之外，还有个皇族秦家，原则上皇族秦家是想派多少就可以派多少筑基修士进入大赢秘境。

    但是为了公平，也是为了王朝稳定，皇族秦家最多只派三十人秦家子弟进入秘境。

    皇族秦家无疑是大赢王朝最强的存在，但是有些事秦家是不能做的，因为王朝的所有附属势力加起来并不比皇族秦家弱多少。

    正午十分，一个穿着红色蟒袍的雄壮中年修士出现在空地正上方数十丈处，拿出一块银白色的令牌，随即令牌内一注入法力，同时口中大喝道。

    “开！”

    中年壮修话音刚落，那块银白色令牌随即射出一道白光，打在空地西方的一处上空。

    那处上空随即裂开一条缝隙，缝隙慢慢的变大，最后变成一个高三丈，宽两丈的通道。

    “这个通道只能维持一刻钟！”

    留下这么一句话，中年壮修随即离开了！

    中年壮修刚离开，空地四周的几处阁楼上随即冲出数百道人影，以极快的速度飞向半空中的通道。

    就在刚才，陈子玄还在问周围的那几处阁楼是用来做什么的。

    现在他明白了，那几处阁楼是给元婴势力、三王五楼和皇族李家的修士准备的。

