    再次来到南城门，魔都玩家的数量依旧没有丝毫减少，萧寒没有使用幻灵面巾的功能，而是维持着原有的容貌，大摇大摆的向城外走去。

    附近的一些玩家看到这一幕，全都来了兴趣。

    “卧槽，在这个时候大摇大摆的出城，萧寒脑子没毛病吧？”

    “管他有没有毛病，反正我是很期待他们打起来。”

    “嘿嘿，这哪里还用期待，十多个小时都没能找到星痕，邢凯早就气疯了，现在正少一个出气的呢！”

    “快，快，快，咱们赶快跟过去。”

    ……

    唯恐天下不乱的声音在耳边响起，萧寒也能猜到他出去以后，将会面临的是什么。

    短短的几天时间，他已经被围攻的数次。

    每一次，都是险死环生。

    不过这一次，他要让所有人都知道，并不是人多就可以的。

    “邢凯，希望你别怂了。”

    嘴角露出一丝邪笑，萧寒没有丝毫犹豫的走出了南城门。

    同时也看到了不远处的彭磊，甚至还听到他自言自语的在说着话，在和某人聊着对付他的计划。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，耳边响起了急促的响铃声，萧寒看了一眼，发现是百晓生，接通之后便问道：“怎么，丁海和石昊有消息了吗？”

    “没有，就算有消息，我也不会告诉你的。”

    百晓生很是郁闷，气急败坏的喊道：“我说寒祖宗，你就不能消停一点，这个时候怎么还敢大摇大摆的出城？”

    “我可已经打听清楚了，邢凯他们可是凑齐了四五套破甲装备，有专门针对你的计划。”

    “你就算实力再强，被困住了也只能等死啊！”

    “放心，我自有分寸。”萧寒没有解释太多，笑着继续道：“你在一边看戏就好，记得帮我打听石昊和丁海的消息。”

    “我有伪装面罩，没人会猜到是我动手的。”

    “在这里出手，就是要让所有人都知道，我已经去了幽暗森林。”

    “那好吧！”百晓生没有再劝，他知道寒枭既然这么说了，肯定是有几分把握的，于是叮嘱道：“你自己小心点，他们人太多了，真不知道你是哪来的自信。”

    “你看着好了，不要太惊讶哦！”

    萧寒挂断了通话，不紧不慢的继续向幽暗森林方向走去。

    四周魔都的玩家，纷纷让开了一条路，同时向他身后跑去，显然是想切断通往城门的那条路。

    对此，萧寒心中明白，却并不在意。

    只是看着这些魔都的玩家，让他感到悲哀的同时，又有些无奈。

    魔都那个地方，可真不是一个良善之地。

    也正是因为这样，邢凯才能轻而易举的调动几十万人，让他们心甘情愿的在这里浪费时间，去寻找一个根本不存在的人。

    “今天一定要把你们打痛了，不然以后麻烦会更多。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一道寒光，也不想再浪费时间了，立刻快步向幽暗森林方向跑去。

    不到五分钟，他就看到一个熟悉的身影。

    在这道身影的两边，密密麻麻的站满了玩家，他们表情不一，有无奈，有激动，也有麻木。

    萧寒脚步一顿，看着邢凯轻声笑道：“呵，带了这么多人，这是打算今天一定要把我杀了呀！”

    “既然知道，你还敢出来？”

    邢凯擦了擦手中的匕首，冷声道：“胆子倒是挺大，可就是有点蠢啊！”

    “蠢吗？”萧寒摆摆手，笑着继续道：“我可不这么认为，你是觉得已经吃定我了吗？”

    “几十万人呢，我好怕怕哦！”

    “可如果今天没能杀了我，你有没有想过该如何收场啊？”

    “哈哈，收场？”邢凯双眼一眯，哈哈大笑道：“我有这么多人，我需要什么收场？”

    “那就好，希望你能坚持到底。”

    萧寒眼中闪过一道寒光，接着也不说任何废话，一个突斩直接冲了过去，接着右脚猛然抬起。

    这一幕，令所有在邢凯身边的玩家猛然色变，他们都知道在死灵坟地发生的事，也知道这一脚意味着什么。

    除了少数装备很好的骑士玩家，没人能抗住这样的攻击。

    “跳！”

    正在这时，邢凯怒吼了一声，接着高高的跳了起来。

    萧寒嘴角一弯，右脚却悬在半空，表情揶揄的笑着道：“来，来，来，继续跳，我看你能不能飞到天上去。”

    这样的话语，让所有人全都一愣。

    其实在邢凯喊出来的同时，他们也都明白了，只要双脚离地，应该是可以免疫技能伤害的。

    可那只脚，一直稳稳悬在半空，这就很令人郁闷了。

    “卧槽，你踏马的耍我！”

    这时，邢凯怒骂一声，可最终还是无法抵挡来自地心的引力，缓缓落了下来。

    与此同时，这附近的所有人也都明白了，是时候起跳了。

    而这时的萧寒，可没有心思去管这些刚刚起跳的家伙，他死死的盯着邢凯，在他落地的一瞬间，右脚猛然跺下。

    轰！

    五级的震慑，固定伤害已经达到了四千点，再加上接近六千点的物理攻击，那可就是一万点的伤害。

    －6340

    落地的一瞬间，邢凯的头顶上就冒出了超过六千点的伤害，同时萧寒的耳朵中也传来以一连串的系统提示声。

    “叮，您杀死邢凯，属于恶意杀人，获得杀气值1点，触发百倍奖励，获得杀气值100点。”

    “叮，您杀死邢凯，获得黄金装备流光护腕，触发百倍奖励，获得暗金装备邪灵匕首，获得暗金装备断魂指环，获得黄金装备金丝履……”

