    约瑟夫被抓后到现在，还没有想起‘向师父求救’这个念头。

    一来是因为紧张。

    二来因为这是他第一次经历这种武侠小说中‘被反派抓捕、逼问宝物’的剧情，所以在小刺激之余，缺少应对的经验。

    被抓后，他脑海中想过报警之类的方案。

    但手机、通讯手表之类的东西，早早就被对方扒了……对方显然也不是‘武侠小说’中那种隐世不出、对现代科技毫无理解的角色。

    其实……如果约瑟夫早些报出自己师父‘宋书航’的名字，或者大声向宋书航求救，那以宋书航现在的境界，就会自然而然心生感应，从而锁定约瑟夫的位置。

    怎么说霸宋现在也是‘斩三仙劫仙’，这点感应力他还是有的。

    可惜，之前约瑟夫太紧张了。

    直到这具粗糙傀儡冷笑声后，他才突然想起，自己或许可以大声向师父‘宋书航’求救！

    他的师父宋书航，实力明显远远高于武侠小说中的‘武林高手’——回想起当初的‘邪妄事件’中，他感觉师父比起‘武林高手’来，更像是华夏传说中的仙人。

    虽然不知道师父这样的仙人，为什么还会在东南大学城中当一个学生，或许师父就是传说中喜欢嬉戏红尘的那种仙人？

    所以，或许自己大声向师父求救，会有效果！如果师父是传说中的仙人之流，应该能听到他的求救声！

    “这个时候还想求救？你身上还隐藏着求救法术？”粗糙傀儡连忙伸手在地上一按，激活地面上的数个阵纹图案，升起结界，隔绝一切法术求救信息的传递。

    小心驶得万年船！

    虽然眼前这个西方人修为渣渣，岁数也不小。正常来说，他的师父应该也是那种半桶水的西方圣光系修炼者。

    但粗糙傀儡的性格谨慎，依旧升起结界，隔绝任何意外。

    在这个结界中，无论这个西方中年男子使用什么求救手段，都休想将法术信号给发射出去！

    结界激活后，粗糙傀儡咧开嘴巴，露出锋利的钢牙，盯着约瑟夫——来啊，使用求救法术啊？

    当你使用求救法术却发现法术信息无法破开结界范围后，就是你绝望之时！

    在粗糙傀儡阴冷的注视下，约瑟夫张开嘴巴：“师父～～help～help-me～救我～～”

    压根儿就没有什么‘求救法术’、‘穿云箭符文’之类的东西。

    约瑟夫说的‘向师父求救’就是靠吼。

    粗糙傀儡：“……”

    我特么的竟然信了这个老外的邪，竟然会相信这个修为渣渣的家伙身上会有‘求救法术符文’之类的高端保命东西！

    结果搞半天，这家伙就是扯开嗓子一通乱叫。

    有种智商被对方拉到同一水平线后，又被对方丰富的智障经验按在地上摩擦的感觉。

    这个时候，粗糙傀儡恨不得上去直接锤爆这个西方中年男子。

    “闭嘴！”粗糙傀儡恼羞成怒道：“你以为靠着吼，谁能听到你的吼叫声？你的师父听不到你的吼叫，他也不可能来救你！法你的克……就因为你这见鬼的‘吼叫式’求救，浪费我一次结界布置，我竟然会蠢到相信你有求救的法术手段。再叫下去，我就捅你腰子。”

    约瑟夫：“……”

    结界？法术手段？

    听起来，眼前这个怪东西也不是普通‘武林高手’之流，而是像师父一样，属于‘仙人’这种层次，是传说中的妖怪？

    那，师父还有机会救我吗？

    约瑟夫内心有些忐忑起来。

    “不要再想着你那见鬼的师父，不管你师父是谁，他现在都救不了你。说，你到底将我的钥匙石盘带到哪去了？”粗糙傀儡咬牙切齿道。

    约瑟夫：“我……”

    【你为何不问问他，问他为什么不问问你师父是谁呢？】这时，一个柔和又熟悉的声音，在约瑟夫的耳边响起。

    这声音虽然是少年的声音，但其中充满着岁月的沧桑味道，是高人的语调。

    约瑟夫顿时眼睛一亮。

    是师父！

    上次在面对‘雾气中怪物’的时候，师父的声音也这么出现过！

    师父听到我的求救声了！

    顿时，约瑟夫的底气就足了。

    “哼～”约瑟夫用俯视的目光望向粗糙傀儡——因为他身体还被挂在天花板上旋转。

    “你在笃定我师父无法救我的时候，为什么不问问我师父是谁呢？”约瑟夫高傲地仰起头颅，虽然这动作会让他呼吸困难，但他这时候必须要表现出一种高调的姿态！

    粗糙傀儡：“……”

    他不太想接约瑟夫的话茬，因为之前他已经被约瑟夫带节奏，被他用降智节奏将智商按在地上摩擦了一遍。

    如果顺着约瑟夫的话茬下去，说不定又会将话题被带入到智障的节奏中去。

    但是，就算粗糙傀儡不接话，约瑟夫也要大声的说出来。

    “我的师父，他姓宋，名书航！是江南大学机械工程系的！”约瑟夫大声报出自己师父的尊名。

    师父既然让自己报出他的名字，那想来对方应该是识得师父尊名的。

    在约瑟夫的理解中，师父应该相当于武侠小说中那种大名鼎鼎的‘武林高手’，一报出名号，全江湖人都要给三分薄面的存在。

    “宋书航？”下方，粗糙傀儡的反应之大，比约瑟夫想象中的还要大！

    粗糙傀儡的身体明显的一震，甚至不受控制的倒退了几步。

    从粗糙傀儡这震惊到身躯颤抖的反馈来看，师父的大名不仅仅是‘知名高手’那么简单，简直就像是武林盟主，直接让对方听到名号都心生恐惧。

    “霸……霸宋。”粗糙傀儡声音都在哆嗦。

    曾经，它以为霸宋的‘千年第一圣’名头是假的。

    曾经，它以为霸宋只是个四品境界的小萌新。

    曾经，它还戳过霸宋的腰子，还谋算着再多捅几次。

    曾经，它还对霸宋下过诅咒。

    曾经，它还联合兽修界的猩猩将军对付过霸宋。

    曾经，它还和海王合作，想弄霸宋。

    但这些，都已经是曾经。

    它也没想到，曾经它以为是水货的霸宋，现在正在吊打诸天万界的长生者大佬，如今还是现任天道的热门人选。

    粗糙傀儡抖了足足三十秒。

    然后，它心一狠，右手化为利刃：“你这样的渣渣修为怎么可能会是他的弟子？而且……就算是，受结界封锁，他也不一定能感应到这里。”

    粗糙傀儡身上的杀意和气息释放，缓缓一步步向约瑟夫踏来。

    被吊着的约瑟夫打了个冷颤，感觉全身发冷。

    粗糙傀儡每踏出一步，都像是踩在约瑟夫的心头，令他心跳加速。

    一步、两步……

    当粗糙傀儡踏出第三步时，虚空中有一根手指凭空浮现，点在粗糙傀儡的眉心。

    这一指，点的不仅是这具粗糙傀儡，更顺藤摸瓜，点向粗糙傀儡的根源。

    “霸……宋……”粗糙傀儡发出机械卡壳的叫声。