
但就在那名白人刚把门打开的刹那，莱尔的枪口就已经对准了他，而那名持枪指着机长的白人脸色一变，但还没等他做出反应呢，一声枪声响起，王宸便扣动了扳机，将他给击毙了。

“哦买噶，上帝保佑。”机长跟副机长松了一口气，感激的望向了王宸跟莱尔。

他们是被这些人给劫持的，这两名白人还让他们往回飞，本来这两人还以为要没命了呢，但是现在得救了，情绪难免有些激动。

“快别感谢上帝了，等到了迪拜帮我们作证。”莱尔将那名白人的手枪收起，然后将他给控制住，对着两名机长说道。

“好，好。”机长点头，继而问道：“你们是什么人？”

“上帝派来的人。”王宸随口开了一个玩笑，说道：“尸体你们先别动了，反正也快要到迪拜了。”

说到这里，王宸对着莱尔使了一个眼神，莱尔明白王宸的意思，押着那名被控制的白人离开了驾驶室，他跟王宸要对这个白人审讯一番，看看能不能问出有用的东西来。

“你把他带到洗手间，我先去给那些空姐解绑。”王宸说了一句，便朝着休息室走去。

“谢谢。”待到王宸给众空姐以及工作人员解绑后，她们用英文给王宸道谢。

“你们还是先去安抚一下乘客吧。”王宸随口说了一句，便朝着洗手间走去，来到洗手间之后，莱尔正在对着那名白人审讯。

“说点儿什么吧？如果你不说，等飞机降落，可就没机会说了。”莱尔对着那名白人说道。

那名白人冷笑了一声，猛然瞳孔收缩了起来，王宸脸色一变，一把将他的脖颈掐住，对着莱尔喊道：“把他的嘴弄开！”

话语刚落，那名白人的嘴角便喷出了血雾，然后全身抽搐，倒在了地上。

“怎么回事？”莱尔皱眉问道。

“应该是见血封喉的毒药，他先是咬破了舌头，血液跟那种毒药一接触，就会中毒身亡。”王宸从白人的口中拍打出半颗带着血污的黑色药丸，皱眉说道：“这到底是个什么势力？竟然培养出了死士！”

“应该跟宗教有关吧，凡是有着宗教信仰的，出现死士不奇怪，很多人都为了所谓的组织可以自爆，自焚呢！”莱尔说道。

“这可真棘手啊。”王宸打开水龙头，洗了洗手。

这好不容易抓住一个活口，结果还没问呢，就自杀了！这种情况对于以后事情的进展，很是棘手的，目前无论是联合国也好，炼狱也罢，没有人知道这个势力到底是个什么东西！

这绝对是个庞然大物！

“如果不棘手的话，都这么些年了，联合国以及各大国早就把它给连根拔除了，也不至于现在连一点儿头绪都没有！”莱尔摊手说道。

“人员几乎遍布全世界，而且还拥有那么先进的防弹设备，可以研制出那种药剂，更有人会为了它不被暴露，连命都毫不犹豫的舍弃，这他MA的……到底是什么势力？”王宸皱眉自语。

“别想这些没用的了，这不是咱们该想的事情，准备下机吧，要降落了。”莱尔拍了拍王宸的肩膀，将56军刺还给了王宸，轻声说道。

飞机在迪拜国际机场降落，刚刚降落在机场上，十余名黑衣人便将王宸、莱尔以及机长等人带走了，飞机上的尸体也被他们处理掉了。

一个小时之后，迪拜某个审讯室中。

“事情就是这样的。”王宸、莱尔以及被带来这里的每个人都被分开审讯，但每个人说的话都基本一样。

“好，我明白了，你们其他人可以走了，你们两人得留下。”审讯员让机长等人离开，唯独将王宸还有莱尔留了下来。

待到机长等人离开之后，审讯员对着王宸跟莱尔问道：“你们是什么人？还有，是怎么携带56军刺登机的。”

“你问这个有意思吗？他们都能带着手枪登机，我们带着军刺登机还那么难吗？”王宸反问了一句，想带武器登机很简单，用特制橡胶封闭武器就可以，这样能避过扫描检查。

“那好，我问个现实的问题，你们是什么人？”审讯员继续问道。

“给我连接美国CIA。”莱尔看了一下时间，还有不到一小时就到转机时间了。

“你们是美国政府的人？”审讯员一愣，问道。

莱尔点了点头，王宸沉默不言，不一会儿的时间，美国那边来了电话，不知道说了些什么，审讯员便将王宸跟莱尔给放行了，同时也将王宸的两把军刺还给了他，但那些手枪都收缴了。

等两人回到迪拜国际机场的时候，还有不到五分钟飞机就起飞了，不过总算是没有误了航班。

发生了这种事情，迪拜国际机场检查的异常严格，就连王宸的两把军刺都没成功带上飞机，而是由那名审讯员出面担保，采用航空工作人员保管的方式到了美国。

九个小时之后，美国时间深夜，王宸跟莱尔抵达了纽约国际机场，将军刺拿上，两人走出了机场。

纽约国际机场外的防备也被严格，到处都是全副武装的军队，这样一可以保护莱尔的安全，二可以震慑那个神秘势力。

离开机场之后，莱尔跟王宸聊了几句之后，便被军方的人给接走了，而王宸是被Carly接走的。

一辆路虎越野车奔驰在纽约的夜色下，王宸将假发以及胡子撕下，躺在副驾驶的真皮座椅上，笑着说道：“你交给我的任务完成了，把莱尔顺利的带了回来，怎么？难道没什么奖励吗？”

“你想要什么奖励呢？”Carly白了王宸一眼，笑着问道。

“这我得好好想想。”王宸作出一副沉思的样子，望着车窗外。

“我请了两天假。”Carly莞尔一笑，说道：“你呢？什么时候回华夏？”

“你既然都请假了，那我怎么也得两天后再回去吧？”王宸打了一个哈欠，随口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063527"  chaptername="第308章  庞然大物">加入书签</a>
</div>
