    十三位大乘境？！

    司空千鹤有些傻眼地眨了眨眼，又四处望了望。

    要不是四周一张张面孔挺熟悉，这也的确是无双圣城没错，他简直以为自己跑错了门进错了星域。

    “师尊？师尊？”

    沐夏伸手在他眼前挥一挥。

    司空千鹤回过神，看着他笑眯眯的小弟子，不由失笑道：“这几位是……”

    “在下青龙一族族长。”老青龙幻化出人身，笑着抱拳道。

    大衍星尊等人也上前，和司空千鹤一一见了礼。

    别看司空千鹤是刚刚晋升大乘境。

    但他气息强盛，竟是丝毫不弱于老青龙，隐隐让众多龙族，仿佛看到了战神龙渊的气势一般！

    “那是……司空千鹤？大荒州的司空州主？”

    “司空州主晋升大乘境了？！”

    “老天，我是在做梦吗？”

    哗的一下！

    下面顿时沸腾了。

    众人只知道司空千鹤受了大道之伤，几乎成了废人，哪想到他摇身一变，不但修为尽恢复，甚至突破了大乘境！

    “哈哈，我们赢了！”

    “星主死了！”

    “仙武星上又多了一位大乘境大能！”

    一片一片的欢呼声。

    穆远松等人也是狂喜：“二师姐，二师姐，师尊晋升大乘境了！”

    楚玄冰重重地点头，少见地露出欢欣笑容来。

    众师兄弟一齐飞掠上去。

    五色妖王等人，则是又惊讶又羡慕，纷纷对视一眼。

    “大荒州这下子，可真是了不得了！”他们齐声感慨道，一位大乘境师尊司空千鹤，一位天尊弟子楚玄冰，一位不是天尊胜似天尊的沐夏，还有一位徒女婿秦予夺。

    更莫说，这对道侣的人脉何等可怕？

    随随便便十四位大乘境！

    随随便便两百位天尊！

    “啧啧，我们也别杵着了，咱们应该庆幸，这次选择了加入联盟军。”天蛛妖王啧啧有声，娇艳艳地笑了起来。

    比起那些观望中的中立派，他们这可是并肩作战的情义。

    顿时三十几位天尊哈哈一笑，齐齐也飞上天空去。

    “恭喜司空前辈！”

    “恭喜沐大人，斩杀星主，终于除掉了这个祸害！”

    大笑声中，司空千鹤终于知道了这边发生了什么事。

    他来无双圣城，本是因为在仙武星外，发现了这边的异状，哪想到自家小弟子竟搞出了这么大阵仗来！

    这个师尊当的，太没成就感。

    “师尊，大师兄，还有些收尾的事，我和予夺就不管了。”

    “有劳师尊镇场，大师兄处理圣州大军中这些俘虏，还有我请来的诸位天尊星尊前辈，也劳大师兄代为招待。”

    “我和予夺去一趟天残州。”

    沐夏笑眯眯说道。

    大师兄一直处理州府事务，这些事交给他再合适不过。

    渡九阴已死，剩下这些九星势力的天尊残余，和圣州中低境界的修仙者，有司空千鹤这位新晋大乘镇着场子，更是完全翻不起浪来。

    “你倒是厉害，支使起师尊来了。”

    司空千鹤伸手，敲她脑袋一下。

    沐夏捂着脑袋眼睛弯弯：“师尊能者多劳嘛。”

    便拉着秦予夺，带上时明空，让老青龙送他们去地宫。

    “小不孝徒。”

    司空千鹤笑着摇摇头。

    一旁顿时翻起一片白眼。

    这种不孝徒，请给我们来一打好吗？

    天残州的地宫里。

    莫桑的神魂已经被救下。

    只是她太虚弱了，烧灼百万年，虚弱到几乎透明的程度。

    “桑儿……”

    齐天星尊和第一奇，皆是伏在莫桑之前，眼泪无声地流下。

    “父亲，不要自责，是女儿不孝呢，害的您分身陨落。”

    “还能再见您一面，女儿已经很开心了，我以为这辈子都见不到您了。”

    莫桑的神魂笑容开怀，满面都是欢欣。

    齐天星尊颤抖地想握住她的手，只是握了个空。

    “您别哭。”莫桑伸手想抹去他的眼泪，也抹了个空，调皮地眨眨眼：“桑儿小时候，总说学会隐身术就好了，您看，现在不就会了吗。”

    齐天星尊扯了扯嘴角，尽量露出了笑容来。

    “我来生，还做您的女儿，好吗？”

    “母亲寿元尽了，不能永远陪伴您，您就快快再寻一个道侣，也许生的下一个宝宝，就是我的转世呢。”

    “还有空濛啊。”

    “别说了。”第一奇低声摇头道，深深地望着她已经模糊不清的脸庞，这眉眼早已经印刻在他心上，清晰如昨。

    “不需要其他人。”

    “我等你转世，等你灵觉觉醒。”

    “如果一辈子不觉醒呢？”莫桑低低地问道。

    灵觉觉醒，哪有那么容易呢。

    修仙界真的能觉醒前世灵觉之人，千万中有一便是万万之幸。

    她庆幸这一世的第一奇，觉醒了灵觉，还能让她再见一面，但万一她千百世都……

    “那就等你一辈子。”

    “一百世不觉醒，我等你百世。”

    “一千世不觉醒，我等你千世。”

    第一奇语声缓慢，但是字字坚定。

    莫桑一直笑嘻嘻的模样，终于撑不住了，眼泪如雨落下，不断摇着头。

    忽然她眸子一凝，轻颤着，望向了前方。

    那里，老青龙带着沐夏秦予夺和时明空，现出了身形来。

    第一奇也微微一震，回过了头去，望向了时明空。

    “你是……”

    两人异口同声，轻轻地问道。

    哪怕已经猜到了，也感觉到了那种血脉相连，仍是近乡情怯地微微颤抖。

    时明空眼眶一红，缓缓地跪下。

    “孩儿明空，拜见父亲，母亲，外公。”

