    第二天下午，陈飞宇在公园的花坛边见到了柳潇月。

    她特地打扮了一番，画着精致淡妆，穿着休闲而时尚，梳着马尾辫，看起来青春灵动，比旁边花坛里盛放的花朵还要漂亮。

    柳潇月也已经看到了陈飞宇，眼中闪过惊喜的光芒，正要快步走过去，突然想起这两天自己的委屈，高傲地哼了一声，抬起的脚步又硬生生落在了原地。

    陈飞宇哪里还不知道柳潇月的小心思，他迈步走了过去，不由分说，便伸出双臂抱了一下柳潇月。

    柳潇月有心挣扎开，但是被陈飞宇身上的阳刚之气一熏，只觉得身体发软，不由自主便靠在了陈飞宇的怀里，俏脸红红的，委屈地道：“我都在这里等了你半个小时了。”

    “让你久等了，是我的罪过。”陈飞宇放开柳潇月，手腕一翻，掌心已经多了一个精致的小礼盒，笑着道：“送给你的礼物，当做是我对你的赔礼道歉，看看喜不喜欢。”

    “算你还有良心。”柳潇月心里充满了甜意，打开礼盒，只见是一条心形的钻石项链，在阳光下熠熠生辉。

    她眼中绽放出动人的神采，喜悦道：“好漂亮，这次我就原谅你了，你来帮我戴上。”

    “好。”陈飞宇含笑应允，拿着钻石项链走到柳潇月身后，戴在了她白皙纤细的脖颈上。

    柳潇月转过身来，羞涩地道：“怎么样，好看吗？”

    “很漂亮，相得益彰。”陈飞宇真心称赞，柳潇月本就极美，在钻石项链的映衬下更是光彩夺目。

    “算你有眼光。”柳潇月心中喜悦，精致的脸颊浮上一抹酡红。

    陈飞宇心中一荡，忍不住把柳潇月搂在怀里吻了上去。

    柳潇月欲拒还迎的挣扎两下后，便羞涩地回应起来。

    公园里其他路过的人，纷纷向陈飞宇投去羡慕嫉妒恨的目光。

    片刻后，陈飞宇放开柳潇月，两人牵手走在公园的林荫小路上，说着绵绵情话。

    “对了，我之前听说你们柳家有一位十分厉害的老祖宗，好像叫做柳含笑。”陈飞宇话锋一转，若有深意。

    柳潇月倒是不疑有他，眼中闪过崇拜的光芒：“按照辈分来算，他是我爷爷的爷爷，据说他纵横天下少有敌手，我们柳家能有今日的荣光，和他分不开关系。”

    “纵横天下少有敌手，厉害，真是厉害。”陈飞宇喟然而叹，看似无意地问道：“我听说，柳家这位十分厉害的老祖宗还没死？”

    “呀……”柳潇月吓了一跳：“你没开玩笑吧，算算时间，到现在他都200来岁了，怎么可能没死？”

    陈飞宇耸耸肩：“我也是听说的，不过武道强者将实力练至高深境界，能大幅度增强自己的寿元，你们柳家这位老祖宗这么厉害，能活两百岁也在情理之中。”

    “你这一说，我突然想起来一件事情。”柳潇月古怪地道：“以往在家里提到这位老祖宗时，我爸就满脸的恭敬，就好像我爸说的话会被他听到一样，你说奇怪不奇怪？”

    “的确奇怪。”陈飞宇心里一沉，这么看来，柳含笑没死的可能性极大，自己得加倍小心才成。

    “你问这些事情做什么？”柳潇月狐疑地问道。

    “没什么。”陈飞宇摇摇头，及时转变了话题：“对了，你不是有很重要的事情要跟我说吗，什么事情？”

    “坐下说话。”柳潇月拉着陈飞宇坐在草坪上。

    已到深秋，草坪上有不少飘零落叶。

    柳潇月靠在陈飞宇肩膀上，嘻嘻笑道：“我哥昨天跟我说，他会在今天晚上组织一场野外求生活动，让我转告与你，希望你也能参加。”

    “野外求生？”陈飞宇挑眉，单单听到这个名字，就觉得柳战不怀好意。

    “对啊。”柳潇月不疑有他，笑着解释道：“燕京有不少富二代，每年都会参加类似的活动活动，在人迹罕至的险峻环境里锻炼自己的体魄和胆量，只要带好装备以及足够的食物，一般情况下不会遇到什么危险。”

    “有意思。”陈飞宇摸了摸下巴：“既然是富二代参加的活动，你哥为什么邀请我，我可不是富二代。”

    “我哥说他跟你有一些误会，致使双方产生不少冲突，他想借着这次活动的机会，化解跟你的矛盾。”柳潇月希冀地看着陈飞宇，很希望陈飞宇能够参加，能够化解他跟大哥之间的矛盾。

    毕竟，一边是喜欢的心上人，一边是亲生大哥，如果两个人矛盾重重的话，柳潇月夹在两人中间会很为难。

    “化解矛盾吗？”陈飞宇嘴角翘起玩味的笑意，只怕柳战是醉翁之意不在酒。

    柳潇月摇晃着陈飞宇的胳膊，撒娇道：“一起来参加嘛，你要是不去的话，总不能让其他人来保护我吧？”

    “看来我不参加也不行了。”陈飞宇溺爱地抚摸着柳潇月的脸颊，一来是经不住柳潇月的撒娇，二来，他也想看看柳战到底在打什么主意。

    柳潇月眼中绽放出惊喜之意：“太好了，野外求生活动的地点在燕京周边一座人迹罕至的山林里，今晚我哥会派直升飞机接我们，我们先去买一些野营的装备，提前做好准备。”

    “人迹罕至的山林吗？”陈飞宇低声道：“的确是杀人放火的好地方。”

    “你说什么？”柳潇月没听到陈飞宇的低语，好奇问道。

    “没什么。”陈飞宇摇头笑了笑，搂着柳潇月的纤腰站了起来，道：“我们走吧，去买些装备，今晚的野外求生，我还真有了几分兴趣。”

    柳潇月也没深究陈飞宇的话到底有几层意思，搂着陈飞宇的胳膊离开了公园，一同前往商超买了些露营需要的装备，例如军刀、绳索、帐篷等等。

    傍晚的时候，柳战突然给柳潇月打了个电话，说是有重要的事情，要跟柳潇月当面说。

    柳潇月好奇之下，和陈飞宇约好晚上见面后，便提前回到了柳家。

