    双腿飞奔。

    看着手臂上那一条口子，陈羽也顾不得止血了。

    先保命，后止血！

    命都没了，还止个屁的血。

    ——

    “嗯？”

    “那家伙怎么在这里！”

    快速而来，看到了公园深处狂奔的身影时，林飞鸿和红鸾愣住了。

    陈羽怎么会突然间来秋名山公园？

    这么早就来散步？

    “这家伙好像受伤了。”

    红鸾开口道，脸上露出了幸灾乐祸的神情。

    “别管那么多了，先解决鬼面蛛！”

    林飞鸿一脸正色道。

    “知道了！”

    红鸾脸上露出了不情不愿的表情，可还是将她的武器拿出来了。

    “锵——”

    一手握着刀鞘，快速拔刀，红鸾的身影一动，径直冲向了陈羽的方向位置。

    ——

    “是他们！”

    陈羽也看到了林飞鸿和那个青春美少女，这一刻，他心里涌现一丝欢喜。

    救星……

    “喂，你特么看着点啊！”

    看着那青春美少女拔刀而来，陈羽吓了一跳。

    “闪开，别挡着姑奶奶！”

    红鸾的声音响起，说话间，身影就来到了陈羽的面前。

    手中的刀高高一扬，在光芒的照射下，闪烁出了寒芒。

    看着这个青春美少女挥刀而来，陈羽急忙向着旁边一躲。

    “噗——”

    刚刚躲开，身后冲上来的怪物蜘蛛瞬间就被一刀给劈中了。

    “半月！”

    “斩！”

    手中的刀爆发出了寒芒，修长的刀身以一个诡异的弧度再次斩向了怪物蜘蛛，刹那间，一刀再次砍中了怪物蜘蛛。

    这一刀，直接将怪物蜘蛛的三条腿砍断，毛茸茸的腿瞬间飞起，刚好落在了陈羽的面前。

    其中的神经细胞还未死透，落在陈羽的面前还扑腾了两下。

    看着腿上溢出的恶心液体，陈羽差点没把隔夜饭给吐出来。

    连忙起身，躲开了。

    三条腿被砍断，怪物蜘蛛发出了痛苦的嘶吼。

    身体平衡被打破，红鸾再次拔刀。

    寒光闪烁，几刀下去，怪物蜘蛛彻底被击杀了。

    绿色的液体淌了一地都是。

    “这婆娘好猛！”

    看着这一幕，陈羽眼皮子跳动了一下。

    虽然之前对这个女人很不感冒，可他不得不承认这个女人的确是战力彪悍。

    耍的那几刀，看的他都是一愣一愣的。

    “嘶——”

    回过神来，陈羽这才想到了手臂上的伤口，看着鲜血还在流，忍不住倒吸一口冷气。

    手臂上被怪物蜘蛛划开的口子差不多有三十多厘米长，里面的肉都能够看见。

    疼痛席卷而来，刺激着他的神经细胞，陈羽只能用一只手按住伤口，希望能够减轻一下疼痛。

    “搞定了！”

    青春美少女的声音响起，看着躺在地上的鬼面蛛露出了灿烂的微笑。

    “你没事吧？”

    林飞鸿来到了陈羽面前问道。

    “没事，多谢你们了。”

    强忍着疼痛，陈羽挤出笑容道。

    “大男人的，这点痛算什么，又不是手被砍断了！”

    耳畔边传来了那青春美少女的声音。

    听着这话，陈羽无言以为。

    想说吧，可到了嘴边的话又咽了下去。

    怎么说这婆娘也救了他，算是他的救命恩人了。

    “把这个吃下去。”

    看着陈羽，林飞鸿拿出了一粒红色药丸道。

    “这是？”

    看着手中的红色药丸，陈羽一脸懵的看着林飞鸿。

    “特效止血丸，快速止血，愈合伤口。”

    看着陈羽，林飞鸿说道。

    听着这话，陈羽不疑有他，将红色药丸吞了下去。

    药丸入腹，一股火热的感觉很快散开。

    陈羽立马就感觉伤口传来了酥酥麻麻的感觉。

    盯着自己的伤口，陈羽惊讶的发现自己的鲜血立马就止住了，不仅如此，伤口还以肉眼可见的速度快速愈合，顷刻间的功夫，直接恢复如初，甚至连疤痕都没有留下。

    “我擦，这么神奇！”

    看着这一幕，陈羽吓了一大跳。

    这是……仙丹吗？

    这效果，不是一般的牛叉啊！

    “林哥，这东西怎么处理？没价值的！”

    红鸾看着林飞鸿，又看了看鬼面蛛的尸体道。

    “还是得带回去。”

    看着红鸾，林飞鸿开口说道。

    “哦！”

    红鸾不情愿的点了点头，纤纤玉手一挥，神奇的一幕发生了，瞬间，那庞大的怪物蜘蛛尸体就凭空消失了。

    “！！！”

    看着这一幕，陈羽眼皮子一跳。

    注视着这个青春美少女的双手，他才发现这个美少女手中拿着一个小布袋子。

    “空间袋？”

    脑海当中蹦出了一个词，陈羽瞬间就联想到了一起。

    毕竟，网络小说他可是没少看的。

    空间袋，这是最合理的解释。

    虽然很不可思议，可超凡者都存在，有一个空间袋子，这也是很合理的事情。

    “这怪物到底是什么东西？”

    回过神来，陈羽看着一旁的林飞鸿问道。

    “D级变异生物，鬼面蛛！”

    林飞鸿回道。

    “鬼面蛛？”

    听着这个名字，陈羽一愣。

    看着陈羽的表情，林飞鸿开口道:“这种怪物有强大的精神能力，可以动用精神能力制造幻境，在不知不觉间吃掉你的脑子。”

    “！！！”

    听着这个介绍，陈羽顿时感觉浑身发凉。

    “不过你运气好，这只是个D级鬼面蛛，要是C级的话，怕是我们赶来的时候你应该已经挂了。”

    看着陈羽，林飞鸿说道。

    陈羽:“……”

    “怪物还分等级吗？”

    回过神来，陈羽问道。

    “当然分等级，D级就是最低的。”

    林飞鸿回道。

    “那都有什么等级啊？”

    陈羽眨了下眼睛好奇道。

    林飞鸿的一番话，彻底打开了他的新世界大门，很好奇。

    “从D级到S级！”

    林飞鸿回道。

    陈羽:“S级怪物有多强大？”

    “比肩神明吧！”

     林飞鸿回道。

    “比肩神明！”

    陈羽瞪大了眼睛，不可思议的看着林飞鸿。

    “你见过吗？”

    回过神来，陈羽问道。

    “没有。”

    林飞鸿摇了摇头，开口道:“S级怪物都在时空门内，蓝星很少，有也不是你能够接触的，那也是高智慧的存在。”

    “时空门？”

    听着这句话中的一个词，陈羽瞬间敏感起来，目光灼灼的看着他:“时空门是什么？”

    “是……”

    “林哥，你和他啰嗦什么呀，我们快点回去吧，别耽误时间了。”

    就在林飞鸿刚要开口回答时，红鸾的声音传来。

    这一下，林飞鸿就没有继续往下说了。

    看着陈羽，林飞鸿开口问道:“你来这里干什么？”

    “来跑步！”

    陈羽回道。

    刚想继续询问时空门的事情时，看着那青春美少女走过来了，陈羽下意识地又憋了回去。

    这女人似乎很不待见他，他还是少触霉头。

    “跑步？”

    林飞鸿一愣，看着陈羽道:“从你家跑到这里？”

    “额，是的。”

    陈羽点了点头。

    虽然听上去很扯淡，可这是真的。

    “三十公里，小伙子，毅力可以嘛！”

    看着陈羽，林飞鸿开口说道。

    “吹的吧？”

    红鸾的声音突然间响起道。

    陈羽笑笑没说话。

    他不想和女人争论一个问题。

    面对女人，你只管认错就行。

    不管她多大，认错就可以了。

    “你……要不要顺路带你回去？”

    林飞鸿看着陈羽道。

    “那多谢了。”

    陈羽点了点头。

    有车坐，傻子才会跑！

    三十公里，不是为了完成主线任务，他才不会跑这么远，脑袋秀逗了还差不多。

