    何家强者推算出荒界有古之血石，却没有说天武大陆有，故此，何一天并不是很愿意入天武。

    毕竟在九天修者的眼里，天武便是一个巨大的囚牢，流放着罪人，也意味着这里的环境肮脏，破败，腐臭……

    奈何打不过陈平平啊！

    而且，飞船的残骸还在陈平平的身上。

    只是入了天武后，见到真实的环境，何家一群强者颇为诧异。

    有山，有水，有草花，有树木，一个完整的大世界，除了灵气稀薄，道法几乎不可见以外。

    其他的还好。

    何一天开始好奇，像陈平平这样强者的宗门，到底是一个什么样的宗门？

    大半天过后。

    他们回到无极宗，何家强者探出神识，整个宗门上下顿时一目了然……

    人数约莫一千五左右，一尊皇道之境，几名神王，几名王道，数十名太玄境强者，其它的弟子境界都很低。

    从高空中看下来，宗门的范围很小很小，建筑古老，陈旧，大部分景色也不是很看。

    总而言之，整体实力都不行。

    何一天嘴角抽搐，这种垃圾宗门，在九天大地上，数不胜数，可它偏偏走出一个陈平平，还偏偏能镇压他，与及身后的八名尊者之境。

    造孽啊！

    不能待在这里，得尽快想办法回去。

    他深吸一口气，保持平静。

    红袖得知陈平平回来，大步走来，轻笑道：“可有收获？”

    “逮住一个从九天下来的家伙。”陈平平笑了笑。

    哦？

    红袖望向一旁的何一天。

    “纠正一点，不是逮住。”何一天不忿。

    “我还要出去，所以你跟他聊聊。”陈平平开口。

    “好！”红袖点点头，又道：“我叫红袖，无极宗宗主……”

    “……”

    何一天不语，显然不想与她说话。

    毕竟是何家的年轻天才，身份地位显赫，高高在上，岂是一个垃圾宗门的宗主可以媲美的？

    红袖眯着视线，嘴角扬起一些笑意，似乎也看穿了何一天的心思，但她并不在意这些。

    陈平平回到青峰后，将古之血石丢给土鸡汲取，又安置了帝灵，姜妮儿，与及李其，这才转身踏入房间内。

    他要入荒界。

    还有一些事情要处理。

    但在这之前，他还需要等土鸡汲取古之血石，这个过程里，他开始在系统的奖励中寻找炼器修行法。

    这边！

    红袖将何家一群强者请到一座大厅内，又命人送来了茶水点心，她笑容依旧：“请问公子尊姓大名？”

    “何一天。”回答很简洁。

    一旁八名尊者之境面色平静，但气息波动内敛，给人一种深不可测的感觉。

    红袖猜想，他们应该都是尊者之境，心头震了震，但面不露色。

    陈平平既然能把他们带回来，那就说明陈平平有能力镇压他们，既然如此……

    “不知何公子家族所在之地是？”红袖问。

    “南离大地。”

    “周边可有什么大势力？家族？宗门等等？”

    “当然……”何一天挑眉，似乎，被红袖的这句话引起了兴趣。

    陈平平不想听，但红袖想听。

    很好！

    他咧嘴一笑，准备给红袖普及一下关于何家很强大的知识：“南离大地很大，纵横数百万里，有三个超级大势力，分别是星海，古国，它们各自盘旋在一方，还有许多强大的宗门，家族势力等等，而我何家排在第二线，列入大势力，当然……可别小看我何家，虽然不如三大超级势力，却也是数一数二的强大存在，即便是三大超级势力也不敢妄动。”

    “不是有三个吗？”红袖不解：“第三个呢？”

    “仙谷！”他抖了抖眼皮：“不聊这个，还是说说我何家的历史吧！”

    “为什么刚才不列出来？”红袖问。

    “因为目前的仙谷，实力大大不如从前，恐怕要跌入大势力行列，脱离超级了。”何一天开口：“嗯……不过我何家的实力，日渐强大，不久的将来必然会取代仙谷，成为南离大地上的第三个超级大势力。

    红袖眼珠子一转，对于“南离大地”有了大概的了解。

    何一天接着说道：“提及我们何家，还得从数万年前开始说起……”

    “超级大势力，与及大势力都有什么区别？他们最高的战斗力是什么境界？又是以什么来区分的，与及衡量等级的？”红袖问。

    “……”

    何一天紧盯着她，心中很不爽，能不能先听我说完？

    他脸色很不自然，但还是给出了解释：“超级大势力的标准是，曾经诞生出一尊大帝，有一件以上的帝兵，有一条完整的灵脉，有圣境强者坐镇，每一个时代都会有神体，还有强者的数量至少在一千以上。”

    “大势力呢？”

    “准帝兵，准帝，灵脉，圣境强者，神体，强者的数量在五百以上。”

    “所以？你何家都有这些？”她看着何一天。

    听到何一天的回答，红袖心中动荡，久久无法平静……

    因为他口中的讲述，也仅仅是南离大地，而非整个九天。

    三大超级大势力，皆有帝兵，曾诞生过帝境，大势力的衡量标准是准帝兵与及准帝。

    这些力量对于目前的无极宗而言，实在是太遥远了。

    何一天昂着头颅，很骄傲的说道：“我何家当然有……”

    “有准帝？”红袖问。

    “以前。”

    “有准帝兵？”

    “有一件。”

    “有神体？”

    “……”

    “有灵脉？”

    “一条小的。”何一天脸色一红，又道：“不过它会成长……”

    红袖点点头：“也就是说，何家想要成为超级大势力，就必须诞生出一尊大帝，有一件帝兵，脚下的灵脉是成年期的对吗？”

    我擦！

    何一天突然有些后悔了，跟她解释这些干嘛？

    听她的语气，怎么有种瞧不起何家的感觉？

    红袖深吸一口气，笑着：“那么，请问何公子，你觉得我无极宗放在南离大地的话，大概是什么等级？”

    哎哟喂。

    何一天被这句话气笑了，当即回答：“十八线，毋庸置疑，南离大地上任何一个小宗门拿出来，都足以碾压你们。”

    这可不是他故意要贬低无极宗，而是事实。

    因为这个宗门上下，连一个尊者之境都没有，皇道，神王也就那么几个，实在是垃圾的可怜。

    给出十八线的评分，还是看在陈平平的面子上。

    红袖“哦”的一声，接着说道：“所以，如果无极宗想要搬迁到南离大地的话，几乎是死路一条对吗？”

    卧槽？

    何一天被她这句话惊住了。

