    太初炼形幡被破开之后，那封锁灵机的浩浩动静，顿时为一部分先天神祗所注意到，其中便包括数位有心人。

    林渊的道行比想象中还要强横。

    但林渊分明才突破先天道君不久！

    这种进步，令那幕后黑手大感棘手之余，凛然更甚。

    太阴星君之位，决不能落入外人手中。

    除此之外，还有一部分天庭先天神祗一个个面面相视。

    那动手的先天道君，众位神族修士有目共睹，那绝不是一般新晋先天道君。

    可以预见，先天神族中这位灵族神皇的身份很快会实至名归。

    这样的先天神皇，天赋之强横当真是令人既敬且畏啊！

    ……

    那边，眼见好友道行被转瞬刷走大半，龙骧古神怒吼一声，手中同样大片图腾出现，化为一柄巨大无边的金色巨斧朝着林渊破开劈来。

    炽热金色神火笼罩半边天际。

    还有一股太阳本源在其中。

    一旦被劈中，不但会受重创，被困住的太初道人，无疑亦能借此摆脱镇压。

    “日神？”

    这一刻，一部分天庭古神目光孤疑的望向太阳宫的方向。

    洪荒中日神并不只有一位，在星辰海中除了至阳之首的太阳星，还有许多秉承纯阳，至阳，少阳等阳属性先天元气诞生的日冕神胎。

    这些日神大部分归属于太阳宫，为太阳宫调度，隶属于太阳宫的天然属神。

    “哼！”

    感应到一道道目光望来，虚空中一道霸道冷哼传来，同时带着丝丝恼怒与不满。

    “妖帝陛下，这两位日神是？”

    商羊，毕方两位妖圣亦是目露古怪之色的望向那烈焰真金浇筑的金座上。

    太阳宫中，帝俊面色锅底黑，这绝对是嫁祸。

    他神情不虞道。

    “这些日神并非吾之麾下的属神！”

    闻言，商羊目露沉吟之色。

    “这么说，是有先天神祗在图谋吾等太阳宫！”

    帝俊金眸闪烁着一丝怒火，转瞬恢复，目光望向星辰海的方向，日神一脉以太阳星为首。

    只是在龙汉时期之前，他并未出世，太阳星之前可并非没有太阳星君。

    据他所知，太一天帝之前就担任过太阳星君之位，不过就算是以太一天帝之能，仍然没有压服所有日神一脉的古神。

    当年许多日神都有挑战过太阳星君之位。

    ……

    “师尊，是太阳金宫中那位先天帝君吗？”

    此时在不周山上，正在进入云山法界中试炼的数位上清宫门人目光望着为首的一位头戴九云冠，穿大红白鹤绛绡衣的俊朗道人。

    灵宝天尊神色微微摇摇头道。

    “帝俊此人骄傲至极，若是大庭广众之下被戳穿，绝不会否认！”

    闻言，多宝道人不再多言，全身心落在不周山域的云山法界中，昆仑山一脉的修士一多，多宝道人作为上清宫首席弟子深感压力。

    那些先天神祗中不乏天赋决定之辈，作为上清宫门徒，若是被那些先天神祗给比了下去，那就是实实在在落了灵宝天尊的颜面。

    旁边，另有金灵，无当，龟灵在旁边，一个个心神泰半落在云山法界的盘古威压之下。

    根据自家师尊，灵宝天尊所言，若是有缘能够进入盘古神殿，还会有一份罕见机缘。

    ……

    不周山上空，三十六层混沌罡风中，一只手摁住太初道君，眼见龙骧道君劈来，林渊神色一动，身后跳出一位身着银色纱衣，手持先天宝镜的白衣星君。

    太阴宝镜先天太阴大道之力，骤然爆发，将龙骧道君给冰封。

    那是林渊其中一枚道果所化的道果分身，这亦是老牌道君的标志。

    其内自含先天太阴大道之力，那龙骧道君根本不睦林渊身怀太阴宝镜这般宝物，霎时被冰封。

    但这种冰封亦只能维持数个刹那。

    龙骧道君作为老牌道君，还是日神一脉强者，太阳真火极为克制先天太阴大道之力转化的神光。

    炽烈金色火焰开始燃烧，脱困顶多两个刹那。

    然而两个刹那，那边太初道君已经大感吃不消。

    百万年道行被层层削落，先天大道凝聚的道果剧烈震荡，近乎于虚幻，便是连头顶的太初鼎几乎维持不住。

    太初道君不住骇然，那太初鼎亦算是防御力极强的中品先天灵宝，论及防御力不逊色于一些上品先天灵宝。

    林渊瞧见了太初道君眼中骇然，心中嘿然一笑，手中先天金竹杖本身就是先天灵宝级别的本命灵宝，随着自身道行增进，这根先天金竹杖威能与日俱僧。

    正要腾出手来，林渊骤然神色一怔，目光微微一变，身形骤然退后。

    黄蒙蒙光华从身后飞起，洪荒内景图化为一张虚幻大地胎膜挡在身前，无数大地玄黄之气破碎。

    乾坤破碎，一道火红色炽热神芒骤然斩中大地胎膜涌动的无尽大地玄黄之力，近乎于斩开。

    林渊身形飞起，化作一道光华，爆退数十里，身后大片虚空破碎，赤红火芒涌动。

    许久才从赤色火芒中走出，身上大地玄黄气中仍然缭绕着一层层赤红火芒。

    林渊心头沉重，看了一眼洪荒内景图深处弥漫的一条裂缝，滚滚炽热火芒在其中缭绕，久久无法痊愈。

    方才若是让这一道火芒剑光斩中，他非受重创不可。

    那边这道赤红火芒仅仅只是想要逼退他，并不是想要将他重创，已见太初道君，龙骧道君已被那一道火芒卷走。

    林渊望向头顶。

    对方的实力更是让他警惕，对方应该不是准圣，但恐怕距离神话准圣已经不远了。

    什么时候他居然被一尊如此恐怖的存在给盯上了！

    林渊目光微闪，心头有些压力。

    他现在防御力或许不逊那些顶尖道君，可战力距离那些顶级道君可还有段距离。

    更为诡异的是对方在暗中，而他在明处！

    ……

    “你们看清楚了吗？”

    此时太阳金宫中，帝俊面色冰冷望着云霄中，尤其是最后消散在星辰海中的一道赤红火芒，目光中泛着凌厉之色。

    毕方，商羊面色沉重，这出手的存在速度太快，他们神通虽广，却也无法察觉到其退走的痕迹。

    与此同时，余光望向不周山上上空，更加令两位妖圣心中动容的是，如此程度的偷袭这位太阴星君竟然全身而退，着实令人惊异。

    难怪一部分好事者将此神与太阳宫中这位并列称之。

    “查，给本帝务必查出这些黑手的蛛丝马迹！”

    “是，妖帝陛下！”

    两尊妖圣闻言，神色一肃，连忙应下。

    ……

    “那出手之人显化的神力波动在九天天境中，只怕动手之神深藏于九天天境！”

    此时在太渊紫房宫内，一位黑须飘飘的威严道人目光沉吟。

    只见他身板略阔，不显其伟，脸盘宽凹，慈眉善目，鹤发童颜，周身祥瑞盘旋，手中一枚玉蝶推演，先天玄光流转，紫气腾空，无量道韵如瀑布，仍然难以寻到些许踪迹。

    “不过只要再次出手，吾总会找到尔等的跟脚！”

    这尊威严道君嘿然一笑，旁边青腰玉女目光露出猜测之色。

    ……

    突然的变化并未让林渊迟疑太久。

    身怀先天至宝，他至不及还有着自保的能力，目前最重要的是继续提升实力。

    林渊朝着不周山地界而来。

    林渊并没有忘了不周山上还藏着一份现成的机缘。

    昔年登不周山时，因为那地皇元灵化形的生灵捣乱，不得不中止前往盘古神殿参拜之事，如今证就先天道君之位，哪怕是这些先天神祗知道地皇一脉的一部分衣钵在他手中，林渊亦有信心自保。

    云山法界九十九层。