    暂停之后，非常规战术被NAVI用实力给打破。

    FNC这一回合还是有点想太多了，他们连一把大狙也没有，能够拿到的主动权太少。

    而且道具的缺失，让他们过于被动，无法进行反清。

    就这种配置还想要来拿下中路，这简直是异想天开。

    NAVI拿下这一回合之后，虽然没有将FNC全员剿灭，可FNC保下来的两把长枪，却并未对他们有太大的帮助。

    究其原因还是在经济上。

    FNC语音中现在正在进行激烈的讨论。

    “我们到底是起还是不起啊！”

    “起了这把输掉，接下来又得eco。”

    “不起的话，我们两把长枪也打不了啊！”

    听着嘈杂的语音，Xizt拍板决定：“两把长枪就这样打一打吧，现在强起输掉的话，下几回合的节奏都被影响到了。”

    最终这一回合FNC的配置是两把长枪再加上三把无甲的usp。

    这样的枪械配置，想要用来翻盘，除非是FNC哪位选手出现高光时刻。

    可显然，在这种压力下，他们的发挥非常有限最终只换掉了NAVI一人，就被击杀四人。

    剩下最后的大光头想要保枪，也被NAVI找到击杀。

    比分来到了6:1。

    可就在FNC后台工作人员为经济好转而庆幸的时候。

    FNC却在NAVI连续的搜点失误中，出现了巨大的枪法失误。

    这导致他们连续几个回合，一直被NAVI进行追分。

    比赛也进入到了第10个回合。

    直到现在，FNC也只是拿到了一个比分。

    FNC所有人的压力都已经拉满了。

    又是一个战术暂停被叫上，现在FNC众人已经人麻了。

    宝蓝抓着自己的头发，整个人已经有些自闭的倾向。

    这都是些什么怪物。

    枪法枪法无敌，见面都是一枪头。

    就连timing都那么夸张，几乎都是出去的一瞬间，自己的位置已经被架死。

    他有些怀念第一个长枪局NAVI那瑕疵的进攻了。

    那才是人能打出来的东西嘛。

    现在这各种细节拉满，真的就全员爆种吗？

    宝蓝越想越头疼，真不知道NAVI面对这种情况的时候会怎么办？

    思绪到此，宝蓝脑海中突然就浮现了曾经NAVI一次经典翻盘局。

    他赶紧说道：“我突然有了想法，我们要不要用NAVI的战术来打NAVI？”

    教练立马开口：“细嗦......”

    ........

    “FNC的第二个暂停已经结束，他们现在必须找到办法，来挡住NAVI的凶猛火力，不然这第二张地图，他们也很凶多吉少了。”

    “倒计时结束，可以看到FNC一帮人直接抱团来到了下水道，这是准备打一次下水道的非常规前压吗？”

    两位解说却突然看到，FNC三人一人进入下水道，另外两人则是在下水道的台阶上进行了双架。

    “这是NAVI的双架套路！FNC真的有点大胆啊！”

    旁边的爱华笑道：“用NAVI的战术打NAVI，FNC真的好大的胆子。”

    弹幕观众们看到这富有节目效果的一幕也开始互动起来了：

    【FNC这是没招摆烂吧】

    【当面NTR】

    【上面的想法也太抽象了】

    【如果等下打赢了就真的好玩了】

    【期待NAVI破局】

    【这个战术我们天梯试过，被下水道偷的很惨】

    【天梯和比赛有些差距的，没看到下水道也去了一个人帮忙看侧身吗】

    .......

    荒漠迷城的中路依然是这张地图的重中之重，NAVI在这种长枪局里面，除了需要变速的那一个回合，基本都是来中路做控制。

    VIP窗口烟，过点烟纷纷给上，NAVI一众人伴随着闪光开始进入中路。

    这一回合他们打得是一个提速的想法，大方向是封拱门往B小进攻。

    所以前期的推进节奏尤为重要。

    nafany给的拱门火被熄灭，这让众人都警惕了起来。

    就在这个时候，电子哥下水道反清失败，送出了首杀。

    nafany赶紧提着AK赶了过去，想要争取将这名CT锁死在下水道之内。

    苏醒因为nafany的这个提议，从沙袋后移动到了左侧，给上一颗B小火，然后直架下水道出口。

    可下水道的人他没有等到，等来的却是连续的消音子弹。

    Krizm使用M4A1爆头击杀了emperor

    苏醒有些懵逼，因为大光头用的是一把消音武器，所以他只是大致判断出来枪声来自VIP那一边。

    可是这颗VIP烟是他们封满的，而且没有被造单向烟，所以应该不可能是VIP啊！

    “人在哪里？”S1mple问道。

    苏醒有些不确定：“应该是....VIP那个方向。”

    S1mple赶紧开镜看了过去，可他看了半天，都没有从烟雾中看到有人的迹象。

    B小有火焰在烧，苏醒那个位置拱门内又不可能打到。

    所以人到底在哪呢？

    S1mple单倍镜双倍镜不停互换，以此来帮助自己解决突然出现的敌人。

    突然之间，他好像看到了B小下方漏出一个小小的头皮。

    来不及思考，本能已经甩了过去。

    “S1mple还在架VIP，他们判断错误了大光头的位置，而且因为Xizt在下水道刚枪成功，暂时没有人知道FNC会在这个点位，他们这回合用NAVI的战术真的用成功了！”

    “S1mple依然在警惕，大光头从双架状态站起身来，S1mple这都看清了吗？可问题在他没有甩中！”

    “大光头扫射轻易将掩体外的S1mple给击杀！”

    Krizm使用M4A1爆头击杀了S1mple

    “他们用我们的战术在打！”S1mple在语音中大喊，“就是我们的下水道双架！”

    苏醒瞬间理解了为什么刚才没有看到人就被击杀了。

    “我说我怎么感觉不对劲呢。”

    电子哥表示抱歉：“我的锅，我这波刚枪打赢了就没那么多事情了。”

    “那这回合还打吗？”还在A区断后默认的火男问道。

    nafany看了看人数：“算了，保枪打下一回合吧。”

    确定了保枪策略之后，两人直接进入A2楼，开始架枪等待。

    所有人都知道FNC这一回合的战术已经成功了。

    弹幕内：

    【这战术是真的离谱，太歇逼了，完全看不到好吧。】

    【我觉得最离谱的还是NAVI团队，一直靠个人能力打比赛的队伍，却总是喜欢研究这些奇奇怪怪的战术。】

    【M4A1这武器打起来真的很烦，完全听不到声音的】

    【你的战术很不错，现在他是我的了。】

    ........

