    李潇潇的哭泣仿佛没有尽头，林珊呆呆的站在原地，静静地听着李潇潇的哭泣声，却陷入了自己的反思当中。

    这个世界上从不缺爱情，可是像李潇潇跟方志强这样的爱情，却是那样的少见，那样的让人向往。

    然而，这样的爱情所要付出的代价实在是太大！

    看着李潇潇那依然抽搐不止的背影，林珊忍不住想要上去安慰李潇潇，但最终还是没有去打扰她，随即选择无声的转身离开。

    可是，走到门口的时候，林珊终究还是没有忍住，微微侧头，长叹了一口气，轻声的说了三个字：“何必呢……”

    这突然的声音让李潇潇的身形仿佛触电一般，猛然回头，看着那已经走到门口的林珊，她一下子慌张了起来，立刻爬到了床边，差点掉床，看着林珊的背影，李潇潇用乞求的语气喊道：“不要告诉强子！”

    听到李潇潇那乞求的声音，林珊还是顿下了脚步，随即缓缓转身，看着李潇潇此时那惊慌失措的表情，林珊并没有说话，而是在静静的感受着，这个看起来很柔弱的女孩子，内心那一股天地束缚不住的爱情的力量究竟有多么强大！

    “求求你，不要告诉强子！”

    李潇潇像是做错事的孩子一样，在乞求原谅一样，一遍又一遍的乞求道。

    正是她的乞求，深深触动了林珊的内心，让一个作为女人的林珊都忍不住有一种想要去疼爱她的冲动。

    “我为什么不告诉他？”

    林珊试探性的反问道。

    其实林珊自己也很纠结，这明明是两个如此相爱的人，却阴差阳错的一次又一次的错过。

    这明明是一段如此难得的爱情，却造物弄人的一次又一次的聚散离合。

    林珊是多么想成就这么一段珍贵的爱情啊？

    可她内心又无法说服自己舍弃自己的那一丝不确定性。

    “你不是爱强子吗？你们可以在一起，我永远不会打扰你们的，可以吗？”

    听到林珊的话，李潇潇思索了一会儿，随即就好像是突然抓到了一颗救命稻草一样，目不转睛的盯着林珊说道。

    林珊闻言，内心彻底震撼了，她突然感觉到，在李潇潇的面前，自己是那么的渺小，是那么的庸俗！

    “可以吗？我求求你，求求你，我真的……做了所有的努力，下了很大的决心，我不想……最后功亏一篑……”

    李潇潇哭的不成样子，她顾不上去擦拭眼泪，泪水一滴有一滴的滴落在地上，甚至林珊都能听到泪水拍打在地上的声音。

    看着李潇潇那无助甚至是绝望的神色，林珊不由得感觉到自己内心突然出现了两道声音。

    一道是：答应她，满足她的愿望。

    一道是：必须告诉方志强，成全这一段珍贵如钻石一般的爱情！

    陷入纠结当中的林珊依然无法下定决心，最后她抬头看了一眼李潇潇，沉默了良久之后，终于开口说道：“我可以考虑考虑，但最后到底会不会告诉方志强，取决于我自己。”

    “不……不……我求求你！”

    “我求……”

    李潇潇慌了，慌的已经从床上爬了下来，点滴针在她的血管里猛然扭转，液体涌入她的皮肉之中，手背很快肿了起来，可她仿佛没有丝毫意识到这一点，反而直接把针头从手背上拔了下来，随后对着门口就跑了过去。

    李潇潇一边跑着，一边声嘶力竭的喊着。

    然而到了门口的时候，她却突然被林珊挡了下来。

    林珊对着李潇潇做了一个眼色，随即说道：“方志强就在外边，如果不想让他知道的话，就乖乖回去躺着！”

    李潇潇顺着林珊的目光看去，发现方志强此刻就蹲在走廊的墙角，地上扔满了烟头，方志强整个人被笼罩在烟雾当中。

    “强子……对不起，是我太过自私……”

    李潇潇看到方志强就彻底忍不住了，身体软绵绵的扶着门边坐了下去，惨白的毫无血色的嘴唇颤抖着，再一次说道。

    林珊看着她这个样子，也是无奈的摇了摇头，随即说道：“你赶紧回去吧，至少我暂时还没有告诉他的打算，这样你总满意了吧？”

    李潇潇哭着点了点头，仰头看着林珊，在林珊的面前，她放下了自己所有的身段，卑微的就像是一个乞求者一样，姿态低的让林珊都觉得有些不自然。

    把李潇潇送回病床之后，林珊再度走了出来，来到方志强的跟前，看着方志强低着头一口又一口的抽着香烟，林珊无奈的说道：“你这是要搞慈善啊？”

    方志强不为所动，林珊的话没有引起他似乎的注意，他依然低着头，甚至看都没有看林珊一眼。

    “得，赶明我也去卖烟得了，遇到你这样的人，想不发财都难！”

    林珊也识趣的拍了拍手，一边说着，一边走向对面的椅子处，坐了下来。

    毕罗春此刻站在方志强的身旁，他并没有跟方志强一起坐在地上，虽然也一直抽着烟，但他看起来却是坐立不安，一直在来回踱步。

    方志强时不时抬头看他一眼，因为他一直在方志强眼前晃，实在是晃的方志强有些晕。

    “强子，我知道你不想勉强潇潇，但这毕竟是一辈子的事啊！难道你还真打算孤独终老？”

    毕罗春已经不知道该用什么话来劝说方志强了，方志强这个人说是犟起来，那是十一头牛都拉不回来的！

    “孤独终老有什么不好吗？”

    方志强没有抬头，吐出一口烟雾，一脸不以为然的说道。

    “没什么不好！挺好的，但你得为自己儿子考虑考虑啊！潇潇眼看着就要生产了，孩子一出生就没有父亲，你觉得这样你就心安理得吗？”

    毕罗春着急的撸了撸袖子，继续绞尽脑汁的劝说道。

    “老毕，我什么都懂，但自己的错的确需要自己买单，潇潇是无辜的，就像她说的，我不能让她为我的错买单。”

    方志强依然倔强的说道。

    “你……这多大点儿事啊！两个人彼此相爱，你为我买个单，我为你买个单，就那么重要吗？非要计较的这么真吗？”

    毕罗春就是想不明白，他是真的想不明白，这方志强跟李潇潇两个人犟这个特质，怎么就那么契合呢？