    前奏一响，舞台一亮，嗓子一唱，全场疯狂。

    “挖槽！许然牛逼！”

    “操操操操操！”

    “他跳了！他居然真的跳了！”

    “谁说许然只会玩温馨，卖情怀的？说这话的我只想曹尼玛！”

    评委席，楚剑看到许然跳起来了，忽然举起双手，整个人都站起来。

    他是万万没想到许然会以这种方式站在半决赛的舞台上。

    这一刻，他仿佛看到了华语之光在照耀。

    “他跳了一首原创！！！”宁杭扯着嗓子大喊。

    这根本不用他提醒，所有人都看的明明白白的！

    后台，金恩秀整个人都麻了，星海不是说他不会跳舞？

    顾曼琳又一次站不稳脚，各大娱乐公司人都傻了。

    许然杀疯了，带着后面六个人杀疯了。

    “马钱子，决明子

    苍耳子，还有莲子

    黄药子，苦豆子

    川楝子，我要面子”

    如果说一开始大家都震撼于许然在跳舞，那么当他们发现他嘴里吐出的字快到根本听不清时，才去想起去留意屏幕上的歌词。

    然而，看到歌词，他们又蒙了，怎么有好多中药？

    而且根本看不懂啊！

    观众们跟不上歌词的更替，就连rapper评委楚剑才看完一句，就发现许然已经唱到了下一句。

    最后他索性直接放弃歌词，跟着舞台走，因为许然唱出的节奏简直让人热血沸腾，好到爆炸！

    “我表情悠哉跳个大概

    动作轻松自在你学不来

    霓虹的招牌调整好状态

    在华丽的城市等待醒来”

    副歌强烈完美又抓耳的节奏犹如一颗炸弹，投放在所有观众的心头。

    “然然然然然！”

    “燃起来了！”

    “老公帅炸！我要晕了！”

    宁杭坐不住了，和楚剑一样，站起来为许然欢呼。他扭动着身姿，用自己的舞蹈去呼应许然的表演。

    副歌一唱完，许然有个短暂的空闲时间，专心跳舞，他和后面六人的舞姿整齐划一，宛如一个整体，宛如四肢被人拴上绳子，变成了提线木偶。

    舞台的感染力是极其强大的，再加上无敌的伴奏，现场观众们纷纷站起来欢呼，没有歌词的部分，欢呼声化成歌词，填上那一份空白。

    线上，弹幕除了牛逼就是牛逼，没有什么是比这两个字更能喊出大家的心声的。

    “练成什么丹，揉成什么丸

    鹿茸切片不能太薄

    老师傅的手法不能这样乱抄

    龟苓膏，云南白药

    还有冬虫夏草”

    唱这里时，许然从舞蹈队伍中脱离，让后面六人继续跳，他需要短暂的休息，不然后面唱不了。

    他一走，白颂纯接替领舞位置，身材高挑，扎着双马尾的她跳着男生的舞蹈，英姿飒爽，帅气逼人。

    “我靠！那个小姐姐是谁？”

    “白颂纯居然混在里面，我刚才都没注意看！”

    “妈呀，白颂纯这么帅的吗？”

    “果然印证了那一句，女人帅起来就没男人什么事了！”

    “姐姐杀我！姐姐娶我！”

    白颂纯也的确是帅到没边，她跟着大部队一样，穿着宽松的男子服饰。

    那身姿一扭一跳，那高马尾一甩一摇，无不是将男观众女观众给征服的哇哇叫。

    许然相信小老板，自己的团队能跳好，他在专心的演唱。

    “听我说中药苦

    抄袭应该更苦

    快翻开本草纲目

    多看一些善本书”

    在异世界，许然再现周氏嘻哈，用点燃式的节奏引爆全场。他在用实力证明，什么才叫唱跳俱佳，我甚至还会打篮球，你们信吗？

    “就是这个光

    就是这个光一起唱

    就是这个光就是这个光嘿

    让我来调个偏方

    专治你媚外的内伤”

    歌到了这里，有些观众忽然明白了，这是许然在回应这段时间金恩秀以及金恩秀粉丝的攻击啊！

    “兄弟们，这首歌的歌词太猛了！”

    “专治你媚外的内伤！牛逼！”

    “许然牛逼！”

    歌曲还在继续。

    “已扎根千年的汉方

    有别人不知道的力量”

    许然唱到这一句时，尚元杰等五人后退几步，站成弧线，半包围着白颂纯，以及回来继续跳舞的许然。

    这时，第二遍副歌即将唱响，舞台上尚元杰等人动作不再大幅度，开始做陪衬，让许然和白颂纯两人独跳。

    到了开唱，许然一言不发，白颂纯却是开口了。

    “我表情悠哉跳个大概

    用书法书朝代内力传开

    豪气挥正楷给一拳对白

    结局平躺下来看谁厉害

    哼！”

    白颂纯的声音有点像娇喝，但英气十足，给人的感觉就像是一位女将军一样。

    最后那一声故意放大的哼，不仅是歌曲传递出的态度，也是她面对星海，以及那些喷子的态度。

    “哇，这人帅完之后，又可爱起来了，哼！”

    “awsl！姐姐，姐姐，姐姐~”

    “哼！”

    舞台效果已经无敌了，现场仿佛成了演唱会。许然的粉丝全部站了起来，跟打了鸡血一样举着手蹦蹦跳跳。

    相比之下，金恩秀的粉丝们被挤在角落里，跟吃了屎一样难受。

    “蹲小僵尸蹲小僵尸蹲

    又蹲小僵尸蹲暗巷点灯

    又蹲小僵尸蹲钻萝卜坑”

    这是一串很诡异的歌词，舞台上有人在模仿僵尸跳，观众们没看懂里面的意思，但大受震撼。

    “咋还扮起僵尸了呢？”

    “就我觉得最后那个小哥哥跳的很可爱吗？”

    小僵尸蹲完，歌曲便是结束了，但还有伴奏在响，这段时间就是许然的独跳环节。

    他用行动告诉那些人，不会跳舞和会跳但不想跳是两码事！

    “这人是真的帅！”

    “哈哈哈，那些牧羊犬们打脸了吧？这叫不会跳？”

    “这不比你们那主人搞飞吻，比心帅得多？”

    “啦啦啦啦啦~啦啦啦啦啦~”

    一顿啦啦结束，整场演出彻底完结，现场一下子明亮起来，观众们热火朝天，所有人都声嘶力竭的大喊起来。

    “啊啊啊啊~”

    “许然许然许然！”

    许然的名字不知是从哪个地方喊起来，随后蔓延到整个现场，无数人齐喊，差点要把舞台给震塌了。

    四位评委中，本来除了韩倾言没有站起来，其余都站着给许然鼓掌。

    这会，她也坐不住了，优雅起身，将自己的掌声和赞赏送给许然。

    后台，金恩秀已经有些挪不动脚步了，他开始畏惧舞台，而他的伴舞更是冷嘲热讽：

    “不用比了，上去也是丢脸！”

    顾曼琳在办公室看到直播，银牙紧咬，眼前又有点迷糊。

    “哈哈哈，这许然绝了！我要发微博给他点赞！”北星娱乐的经纪总监拍着手乐乐呵呵的。

    “那个，总监，我们还有选手要比赛呢！”有人善意的提醒道。

    总监眉眼一横：“就是没许然，他也赢不了金恩秀！许然这是给我们出了口气，我给他加油怎么了？我告诉你们，你们以后遇到许然都给我客气点！”

    舞台出乎意料的顺利让纯白员工都哭了，这真的像是送将士出征，他们击退强敌，凯旋归来的既视感。

    现场，欢呼声和掌声持续了很久很久才停下来。

    许然等六人，以及上台的主持人都耐心的等待，等待这一份许然团队应得的荣誉和热情。

    不知道过了多久，现场慢慢安静下来，宁杭甩甩头，激动道：

    “大家看到了吗？我什么成分啊？我就这成分！我给满分，给错了吗？人家不是不会跳，只是不想跳！你们大声告诉我，我那十分该不该给！”

    “该！”现场齐喊。

    韩倾言鼓着掌，盛赞道：“许然，你再一次刷新了我们的认知，这首歌的节奏太强烈了！它叫什么名字？”

    许然道：“《本草纲目》！”

    “诶？李时珍编著的那本书也叫这个名字！”沈一文惊喜道。

    “对！”许然解释，“而且这首歌里面有很多中药名字。”

    楚剑想起那些决明子等等药材名，恍然大悟道：“我刚才试图去看歌词，但你的速度实在是太快了，我根本跟不上，麻烦刘导把歌词贴上去！”

    屏幕上，《本草纲目》的歌词显现出来，开头第一句，就让四位评委惊讶。

    “如果华佗在世，崇洋都被医治……”楚剑念完，无比钦佩的鼓起了掌，紧接着观众同样鼓起了掌。

    “许然我知道这段时间网上有一些人在针对你，你这首歌是在反击他们的吗？”

    “说反击有点过了，但这首歌代表我的态度，也是给宁杭老师，以及站在我身边的粉丝们一个交代！很感谢他们！”

    宁杭一听感谢自己，连摆手道：“没事没事，我成分经得起查，但你给我震撼实在是太大了！我想问问，这首歌，这支舞，你花了多久编出来的？”

    “两天！一天写歌，一天编舞！”

    “卧槽！”

    这已经不能用天才来形容了，天神下凡吗这是？

    “那你们练了多久？”

    “一周！”许然回头看了看自己同伴，“他们都是很优秀的舞者，如果没有他们刻苦训练，今天这个节目完成不了的！很谢谢你们！”

    许然朝他们鞠了一躬。

    这一幕，惹得评委以及观众们再度不吝啬掌声。

    “草，我搞哭了，这才是明星该有的态度！那金狗都什么垃圾玩意？”

    “正能量艺人，值得追！”

    楚剑看完了歌词，惊叹道：“我以前说你不适合跟人battle，但现在看，你是会battle的！而且方式非常巧妙，既维护了自己的形象，又让对方无地自容。”

    《本草纲目》里遍布华夏元素，是一首彻彻底底的弘扬华夏文化的歌曲，旨意告诉大家不要崇洋媚外，不偏不倚，刚好打了星海的脸。

    有些话题，是不适合在公开舞台上说的，所以主持人及时的撇开，她笑着问：

    “不知道四位评委，究竟会给许然打多少分呢？”

    到了紧张刺激的打分环节，无数人屏住呼吸，等待许然的最终分数。

    此时，韩倾言等人望了望楚剑，楚剑一只手按着胸牌，似乎是在做最后的打算。

    求推荐票，求月票

