    那龚老板原正闲闲坐在椅子里，话说得有点火气，神情瞧着也颇有点抱怨的意思，然而脸上却仍旧带着笑容，显然是不想真同今年这熏沐节的主事店铺闹翻。

    然而季樱抽冷子问出这么一句来，她脸上的笑容顿时就是一僵，稍纵即逝，很快恢复如常，转过头来朝季樱这边瞥了一眼。

    “你既知道这事，便该晓得那不过是桩误会罢了。”

    她仿佛混没在意的样子，将手里帕子挥了挥，瞧向季樱的目光之中，带两分看无知孩童似的无奈：“季小姐年纪尚轻，我观你仿佛也甚少化妆似的，对于胭脂水粉之类的物事不太懂，那也十分正常。可你如此问，便仿佛是对我安身立命的营生有所怀疑，这一点，恕我万万不能容忍。”

    “我的确不大懂。”

    季樱弯唇一笑，端起茶盏来却不喝，慢吞吞用杯盖刮去茶汤表面的浮沫：“正因不了解，才真心向您讨教呀。方才我都同您讲过了，今日我父亲实是将这铺子上的事都交代给了我，既这样，我对与最近铺子上相关的要紧事有些许了解，不也是该当的吗？”

    “我说了，那是个误会。”

    龚老板便又瞥了她一眼：“一样米养百样人，即便是再上乘的胭脂水粉，也不是人人都适合，若与肌肤有冲突，便会生出些不适的反应来。你口中上月的事便正是如此，非是我铺子上的胭脂水粉有什么不好，也不是用它的人有何不妥，实在是无法融合匹配，仅此而已。”

    她说着，稍微顿了一下：“我们玉琢阁的胭脂水粉，不敢说是京城最好的，但至少每笔生意，我们皆摸着良心来做，出了事也并未推诿，第一时间便去寻求解决之法。正因为与那位客人联系得及时，又请了郎中为她诊治，才晓得她脸上的红疹虽是我们玉琢阁的胭脂所致，错处却不在我们身上——那胭脂原是秋天新出的，在京城之中广受欢迎，若它真个有问题，也不会只在这一人身上出岔子了，你说呢？”

    季樱淡笑了一下，没急着言语。

    就见那龚老板抿了口茶，朝季樱这边抛过来一个眼风：“小姑娘家家说话直肠直肚，这怪不得你，可凡事，总要搞清楚了再出口才好。需知道，人口中吐出的话有些时候如利剑，若未观全貌便随意指摘，保不齐便要伤人的。”

    言语间，仿佛倒有些怨季樱说话不过脑子。

    “我真是好奇问问的。”

    季樱一脸无辜，唇角还轻轻往下扁了扁，目光落到那龚老板脸上：“龚老板莫要因此恼了我呀。若你不高兴了，接下来的话，我都不敢说了！”

    “你还要说什么？”

    美妇人眉头轻轻蹙了一下：“适才我的话还不够清楚吗？不管你父亲如何交待你，这生意上的事，我都只想同他谈，你一个小姑娘家，既是难得从家乡过来一趟，倒不如随着性子去好生玩玩。这京城人多车多，处处都挤得很，虽不是甚么特别好的所在，却恐怕比你家乡要……”

    “我是想问您呀。”

    季樱没让她把话说完，摆出一副求知若渴的真诚模样来：“如今我已晓得，上个月那桩事是一个误会了，那去年的事呢？听人说，彼时您铺子上卖了种养颜的内服丸药，有许多人买回去吃了，都闹肚子呢。”

    就见那龚老板脸色一变，张了张口正要说话，季樱却接着道：“还有两年之前……哦对了，四年前也是一样，您的玉琢阁与芳春斋进了同一种面脂，价格却足足高出两成。只因您抢先售卖，从中赚了不少，等芳春斋将这面脂推入市面，因价格低廉，迅速令得您生意大减，当时城中便有谣言，说芳春斋因为失了先机，不得不以次充好，凭借着低价来收罗人心。那次……玉琢阁还余芳春斋对簿公堂来着，最后是谁赢了来着？”

    她一桩桩一件件，掰着手指头一气儿数了下去，越数，那龚老板的脸色就越难看。到得最后，委实有些按捺不住了，将桌子一拍：“你是何意？”

    “就是问问呀！”

    季樱对着龚老板一脸天真：“您来了，便是这平安汤的客，固然是要等我爹，可我总不好把您晾在那儿不是？便同您闲聊个两句，仅此而已，莫非令得您不快？”

    “你拿这些事情来说，原就是不让我好过的。”

    那龚老板脸色一阵青白，嗓音也冷了起来，先还软糯糯的，这会子竟夹杂了几许凌厉：“我居然不知，季溶这样八面玲珑的一个人，生出来的女儿竟如此不懂礼……”

    “那个……三小姐。”

    打从季樱同这龚老板搭话开始，阿修便始终在一旁仔仔细细地听，这会子摸着下巴仿佛若有所思，唤了季樱一声：“您说的这些可是真的？那我今儿回家可得好好儿跟我们夫人说说！她平素最爱逛各种胭脂水粉铺，那玉琢阁，我还真跟着她去逛了好几回！若早晓得是这般行事作风，说什么我也得拦着的！”

    “唔。”

    陆星垂在一旁接过话茬，点了点头：“家父与主管此次熏沐节的宁大人十分熟悉，想来我也该同他将此事好生提上一提。熏沐节乃是京城一年一度的大事，若真个被不负责任的商家混了进来，毁了此等盛事，这罪过，无论平安汤还是宁大人，都担当不起的！”

    “你们！”

    龚老板气结。

    她压根儿不必打听陆星垂的“家父”是何方神圣，既与那位宁大人相熟，想来地位绝不会低，再看看陆星垂那一身装扮，她心中就多少有点怯了，霍地站起身来，行至季樱跟前：“你……你父亲与人为善，你今日如此不留情面，在他那里，可交代得过去？”

    “这个就不劳龚老板您操心了。”

    季樱也站了起来，比她高了小半个头，冲她甜甜一笑：“父亲既将这差事交给我，我自然是做得了主的。”

    “好，好好好。”

    龚老板脸色已是极难看，四顾一圈，忽地将手里帕子一甩，抬脚走蹬蹬蹬就往外走。

    掌柜的连忙跟上去，将她妥妥当当地送出门外，眼见得她上了马车，忙又快步回到铺子里，径直走到季樱跟前。

    “三小姐……二爷先前便吩咐过，此事要妥当解决，即便推拒，也要给人留情面，这一点，您心里也清楚的，您这是……”

    “这世上哪有两全其美的事？”

    季樱冲他笑了笑：“这位龚老板难道不知我爹有拒绝之意？正因为心知肚明我爹不愿撕破脸皮，她才一次又一次地上门，为的便是磨得我爹没法子，勉为其难让她加入。既是这样，躲有何用，拖有何用？横竖在他们眼中我是小孩子，那我便越性儿做得过分点，我爹不愿得罪的人，我来得罪，我爹不愿说的话，我来说，又如何？”

