    夜晚，子时已过，丁修蹑手蹑脚的偷偷离开了牢房。

    四下观察了一番，确认无人看守，随即就按照靳一川指示的路线，一路逃窜。

    很幸运，沿途没有碰到一个守卫，果然如靳一川所说，只要碰到岔路，就走左右边的。

    没一会儿，丁修就溜出了阴暗的牢房，正前方不远，就是天牢的南门。

    却见此时的南门，已然开了一个小口。

    丁修见状，心下一片激动。

    向往自由，是每个人最基础的欲望。

    丁修也不列外。

    本以为这辈子算是完了，只能在天牢被关着，再也难见天日。

    没成想，如今还有机会重获自由。

    虽然自此以后，只能隐姓埋名，被官府通缉，但是这种生活，他早就习惯了。

    丁修满怀希望的往门口走去。

    眼看他就要卖出天牢的大门，意外发生了。

    “好大的胆子，竟敢越狱！”

    一声怒喝，从丁修后面传来。

    紧接着就是一阵急促的脚步声。

    只见一个身影从后方快速奔来，目标正是丁修。

    丁修眉头一皱，这人他有印象，当初就是他偷袭自己，点中了自己的穴道。

    丁修不想与之纠缠，只想赶紧溜走。

    但是可惜，事情并不像他想的那样顺利。

    不知什么时候，天牢的门口已经站了一个人。

    还不等他反应，当头就是一刀。

    丁修此时手无寸铁，但是凭着多年来江湖闯荡的经验，总算是险之又险的避开了这一招。

    但是丁修的脸色却是愈发的凝重。

    被这么一拖，后面的那人也追了过来，此时他两面受敌，而且敌人也都不弱，仅凭他自己，根本没可能逃走。

    眼看自己就要被逼到绝路，丁修都想放弃抵抗了。

    却在这时，异变突生。

    一生利箭破空的声音传来，角度之对冷凌弃的背心。

    这一发直指死角，冷凌弃若不放弃对丁修的追逐，必然中箭。

    却听梅晋突然大喊。

    “小心！”

    冷凌弃身体下意识的反应，向旁一跳，险之又险的避开了箭矢。

    丁修眼疾手快，抓住机会，赶忙的错开身位，向大门跑去。

    与此同时，一道身影从一旁窜入了战场，站在了丁修身后，挡住了继续追逐两人。

    丁修瞳孔微震，来人竟然是靳一川。

    只见他手持双刀，艰难的以一敌二，暂时拖住了梅晋与冷凌弃。

    一瞬之间，丁修的脑海里想了很多，竟然楞在了原地。

    靳一川见状，脸上顿时一片着急。

    “快走！快走啊！”

    被喊声叫醒，丁修木讷的点了点头，扭头就往外跑。

    但是若仔细观察，此刻丁修的速度，比起之前，慢了不止一个档次。

    过了几息，肉眼范围内已然没了他的身影。

    场中的三人却依旧斗在一起。

    但靳一川不过涉及罡气境，又怎能是梅晋与冷凌弃的对手。

    没过几招，就被缴获了武器，按在地上。

    看着靳一川，梅晋眉头紧皱。

    “你还有何话说？”

    靳一川摇了摇头。

    “无话可说，大人，动手吧。”

    “那好，那你就为自己的愚蠢付出代价吧。”

    说着，梅晋就并指成爪，往靳一川的脑袋上爪去。

    却在这时，远方传来了一声怒吼。

    “住手！”

    闻声望去，竟然是丁修去而复返。

    只见他缓步走来，一脸凝重。

    “你们要抓的人是我，放过他！”

    梅晋冷笑的向前一步。

    “怎么，你要用自己换他？”

    丁修紧咬牙关，点了点头。

    梅晋却放声大笑，双手飞速的隔空连点。

    紧接着，靳一川就爆发出一阵痛苦的惨叫。

    “啊！疼死我了！”

    丁修见状，立马就要冲上来，却见梅晋并指成爪，抓住了靳一川的脑袋。

    “你再上前一步，我定叫他命丧当场。”

    丁修闻言，立马定在原地，眼神仿佛要择人而噬。

    “越狱的是我，犯罪的也是我，你抓我就好，为难他作甚？”

    梅晋摇了摇头。

    “以权谋私，暗放囚犯，他这罪行，杀头都是轻的，我抓他不得？”

    丁修的面色越发的狰狞，嘴角都因用力咬牙而往外渗血。

    却在下一刻，他竟然双腿跪地，给梅晋磕起了头。

    “放过我师弟，让我做什么都行，求……求你了。”

    丁修这突如其来的举动，在场的几人根本反应不及。

    靳一川更是目瞪口呆的看着跪在地上的丁修，忘了喊叫。

    梅晋见状，赶紧拍了他一下，同时上前一步。

    “很好，那我就给你个机会，明日午时，去城北百翠林等我，记住，别耍花招，不然小心你师弟的性命。”

    丁修闻言，顿时喜出望外。

    “大人放心，丁某不会食言。”

    只见他匆匆起身，正待离去，却深深看了靳一川一眼。

    “等师兄来救你。”

    说完，丁修扭头就走，眨眼间已不见了身影。

    原地，靳一川还在一边打滚，一边呻吟，仿佛承受着天大的痛苦。

    梅晋见状，上前踹了他一脚。

    “可以了，人已经走了。”

    闻言，靳一川停止了挣扎，有些不好意思的挠了挠脸。

    “不好意思，入戏了。”

    只见他缓缓起身，一片拍着身上的灰尘，一边想冷凌弃吐槽。

    “冷大哥，我才罡气好不好，你下手也太重了吧。”

    冷凌弃闻言摇了摇头。

    “演戏吗，就要演的认真点，不然被看出来就麻烦了。”

    没错，从一开始，这出靳一川救师兄的戏码都是提前设计好的。

    目的自然就是为了骗过丁修。

    梅晋想要在敌人内部造成裂痕，自然需要一个听话的内应。

    但是合适的人选，只有靳一川一个，毕竟他是丁白缨的徒弟。

    可是靳一川早就被染上了梅晋的颜色，若让他卧底，难免被人怀疑。

    倒是丁修，不管是身份还是经历，都更加合适。

    若能让他反水，打入信王的阵营，自然是效果最好。

    但是想要控制丁修，让他乖乖听话，却不是一件简单的事。

    丁修此人爱财如命，但却不讲信用。

    你给钱让他杀人，若是别人出价更高，他绝对是直接反水，不带犹豫的。

    但是梅晋却知道，丁修此人有一个致命的弱点，那就是靳一川。

    对于这个极品弟控加病娇，梅晋研究的透透的。

    他表面不在乎任何事务，只在乎钱，但是在他心里，没什么靳一川更重要的。

    只要以靳一川的性命威胁，丁修绝对会言听计从。

    所以梅晋才安排了这么一出，丁修果然乖乖上钩。

