    南城体育馆的舞台上，沈金台一只手按着耳返,随着音乐摇摆着身体,看起来格外自信散淡。

    但实际上他自感摇摆的有些尴尬,气息也有些不稳，但是李美兰站在台下，却向他竖起了大拇指。

    下午要休息，他就上午这一会,挑重要的内容排了一下，这一次跳舞和唱歌分开了，对他来说就好了一些，不至于气喘吁吁唱不成调了。

    “行么？”他下来问李美兰。

    “行不行都只能这样了。”李美兰又觉得这样说会影响沈金台的自信心，于是又加了一句：“我觉得够用了,反正咱们也没收钱，对粉丝们来说，见到你更重要！”

    沈金台还是有点担心，尤其是亲眼目睹了白清泉脱粉的全过程，他觉得不是每个粉丝都是小天使,人家大老远跑过来参加见面会，如果自己表现的太不像样子，估计她们也会失望，生气。

    舞台功底不够，那就只能从其他方面来补。

    沈金台决定每个到场的粉丝,都给他们追加一份精美小礼包。

    见面会原本就会派发纪念品的,大家商量了一下,决定在此基础上，追加一份零食小礼包。

    正好他有代言一款国民度还挺高的零食品牌，李美兰立即去和品牌方接触，半路上又折回来：“要不要再追加一瓶牛奶？”

    牛奶代言，沈金台也有。

    这俩都是国民品牌，也是除了内衣代言以外，沈金台身上唯二的两个非高奢代言。

    “每人再送一朵玫瑰花吧。”沈金台说。

    “这个主意好！”李美兰说。

    花一直都是沈金台的标签，他这次表演，胸口也会插一朵红玫瑰，如果给入场的每一个粉丝都派发一朵玫瑰花，是浪漫，粉丝们肯定也特别高兴。

    “我们这次真是在赔钱搞了，”小糖说：“金哥，你悠着点，不要影响到我们的年终奖！”

    沈金台哈哈大笑起来，说：“你们的红包我都已经准备好了，等今天晚上见面会结束，咱们一起去庆功，到时候发给你们！”

    晚上六点钟，天色已经黑了下来，今天的天气并不好，很冷，可南城体育场外头却是一副热火朝天的景象，入口处早已经排起了长龙。

    “这是娱乐圈规模最大的生日会么？听说将近三万人的体育场座无虚席！”

    “我刚才看到航拍了，真的是声势浩大！金粉如今快要占据粉圈的半壁江山了吧！”

    “我都想去现场看了，为什么不直播啊，头花暌违数年再登舞台诶，实话实说，他当初虽然血雨腥风，但舞台魅力真的有，都是被黑粉的鬼畜头花舞给害了！”

    “我听说沈金台的团队今天将南城所有花店都清空了，这次真是大手笔了！”

    “是真事，我朋友就是开花店的，说一开始只要玫瑰花，后来除了客人已经预定的之外，其他的全都被整车拉走了！”

    “头花实红，生日都过出了盛世气象！”

    “全城LED屏好像都被金粉包下来了吧，说是今晚要送他全城金海，头花粉丝多，壕粉更多！”

    “说到壕粉，沈金台最大的壕粉难道不是阎秋池么，他不趁着生日搞一波大的？”

    “我怎么觉得他们俩今天晚上会公开啊？”

    “现在粉丝普遍都已经默认了吧？搞不好会在生日会上公开，就是不知道阎太子会不会去。”

    说实话，金粉们也普遍这么认为，尤其是看到入口处工作人员正在派发鲜花的时候。

    人手一支，这是人的海洋，更是花的海洋，金色灯牌和荧光棒更是一片连着一片，像是流动的海。

    这一次的追星体验实在太棒了，比过年还要热闹，举目望去全是和自己一样的人，大家志同道合，为了同一个偶像，在今天欢聚一堂，以前在一个群里叽叽喳喳的姐妹，如今终于有机会在现实里见面。

    “你这个手幅哪里领的，我也想要！”

    “哇哇哇，你这张海报好好看！”

    “哥哥的新电影你看了么……对呀对呀，我哭的眼睛现在都是肿的，你看我的眼！”

    “倩倩姐，终于见到你本人了，我是小慧呀，我今天化妆啦！”

    “等下见面会结束，咱们几个东城来的一起回去呀……一起吃饭？好呀好呀！”

    体育馆里的气氛好的不像话，和有共同语言和兴趣的人在一起就是开心！

    郑思齐是最先到的明星朋友，他进了化妆间，见沈金台已经在化妆了。

    “生日快乐。”郑思齐送上一捧花。

    沈金台接过来，和他拥抱了一下：“太忙了，我就不招呼你了。”

    郑思齐说：“小白等会也会来，他让我跟你说一声。”

    郑思齐和白清泉在保安的陪同下前往观众区的时候，引起了小小的骚动，但是更大的骚动，是在阎秋池出现的时候。

    “是么是么，是阎秋池么？！”

    “肯定是，个头那么高！”

    “好帅啊，阎秋池本人这么帅的么？！走路都带风的。”

    “今天晚上不会真的公开吧，呜呜呜呜呜，我心情好复杂！”

    这股骚动，李美兰等人在化妆间都听见了，小糖刷了一下金粉群，笑着对沈金台说：“粉丝们都猜你今晚会公布恋情。”

    “她们什么态度？”

    “大部分都在说可惜一颗好白菜，啊哈哈哈啊哈！”

    阎秋池现身沈金台生日会的视频很快就在论坛上流传开了，只见朦胧的光线里头，阎秋池穿着黑色大衣，戴着棒球帽，在一众友人的陪同下，十分低调地进入了观众席。

    大帅哥，拍的越糊越显得帅，视频里的阎秋池，身上脸上都在诠释着什么叫低调的奢华。

    “他们两个是真的配，太子年轻帅气又有钱，还没什么乱七八糟的情史，这个姐夫找的比其他几个小花靠谱多了。”

    “哈哈哈，你们已经自动把沈金台归类为小花了嘛？”

    “上次微博不是搞了个花姐夫的评选嘛，排第一的就是阎太子啊。头花不是花，谁还敢称花？”

    ”没办法，头花太红，小生评选里有他，小花比拼里也有他。“

    “头花这个外号真是越听越顺耳了，预祝头花和花姐夫今晚喜结连理！”

    舞台在音乐声中缓缓升起，三万人的体育场涌动着金色的海洋，沈金台出现在台上的一刹那，欢呼声一浪又一浪地迎面扑来，大屏幕从观众席切到了他身上，给了沈金台一个特写，眉清目华，唇红齿白，眼睛略微有些湿润，却更见清亮有神，胸口一朵红蔷薇，开的正灿烂。

    “我如飞蛾，扑向火，爱恨燃烧我。”

    沈金台一开口唱，直接就有粉丝激动哭了。

    现在的沈金台，和三年前的沈金台已经完全不一样了，简直像是换了个人，但他身上的星光却更强了，粉丝也更多，更死忠，情绪总会互相感染，听到周围的小姐姐小哥哥们声嘶力竭喊沈金台的名字，没有办法不跟着一起激动。

    “沈金台，沈金台，沈金台……”一浪又一浪的呼喊声，盘旋在体育馆的上空，阎秋池看见沈金台笑着鞠躬，在那一刻都红了眼眶。

    ”啊啊啊啊啊，“白清泉挥舞着手灯对郑思齐说：“此刻我也是金粉！”

    他以前是个伪金粉，藏匿在金粉群里，干着卧底的工作，如今他已经是真的金粉了，诚心实意地为沈金台呐喊。

    阎秋池听见了，便回头看了他一眼。

    白清泉笑了笑，拍了一下郑思齐：“走吧，该咱们上场了。”

    见面会的**，是《飞蛾扑火》主题曲配合着《东宫来了》中三杰的镜头，升降台上出现三个人，沈金台站在中间，左边是郑思齐，右边是白清泉。

    全场沸腾。

    《飞蛾扑火》这首歌总共唱了两遍，开场沈金**唱，然后便是这次的三人合唱，唱完了以后，沈金台拿着话筒说：“我的一切都是从《东宫来了》开始的，没有东宫，也没有我的今天，郭瑞导演，和孟晓声编剧在哪里？”

    大荧幕上边出现了观众席上的郭瑞和孟晓声，俩人站起来，笑着挥了挥手。

    扮演萧皇后的宋微也来了，还有长安的扮演者，年轻演员孙辰。

    “台上这两位，就不用我多介绍了。”沈金台笑着说。

    粉丝们替他回答，他笑着抬手示意左边，粉丝们喊：“郑思齐！”

    他抬手示意右边，粉丝们喊：“白清泉！”

    “感谢了那么多，当然我最最要感谢的，还是你们……”沈金台忽然泪奔，笑着停顿了一下。

    金粉们都疯狂了。

    沈金台笑了笑，眼中噙着泪水，一颦一笑都投在大荧幕上：“我也不知道说什么好了，就像我们刚才唱的主题曲一样，青史不留我姓名，只有你记得，我想，大概过了很多年以后，也没有人会记得我的名字，但我知道，至少你们会记得我，我很荣幸，被你们记得，也相信不管是几年，几十年，大家都会记得有一年的腊月二十九，是陪一个叫沈金台的人度过的，谢谢你们，愿长相伴，愿常相伴！”

    背后的大屏幕上，出现了《PICKME》舞台上浓艳狂野的沈金台，他舞蹈劲爆，眼神妖冶，点燃了那个夏天，继而是《东宫来了》的一个镜头，李叙在长长的宫道上奔跑，青袍黑发而去，红袍白发而来，然后在激荡的音乐声中，骆闻声慢慢回过头来。

    最后是沈金台录的一段视频，他直视着镜头，眉目分明，说：“大家好，我是演员沈金台。”

