    当然了。

    林峰也没有太过于沮丧。

    毕竟这东西能有多少，全看缘分。

    能得到这些，林峰心中也已经非常的满足了。

    到时候。

    只要搭配上其他的一些特殊的材料，照样能够炼制出赫赫有名的法宝。

    调整了一番心情。

    林峰就顺着整座山脉的核心，向着最重要哪一座山脉行进。

    行走间飘渺不定。

    颇有一番在九天之上行走的仙人之姿，大袖挥舞，宛若谪仙！

    还别说。

    整个秘境庞大无比，似乎真有点儿神话传说之中的不周山的意思。

    刚刚一进入秘境。

    就能看到秘境中央那远远的，似乎通天彻地的一座巨大的山脉。

    好像是那一座山脉连接着天地，支撑着整个秘境空间一样。

    在路上，林峰也碰到许多来碰机缘的修行者。

    但是。

    那些人一看到林峰，便远远地躲开，哪怕是正在采摘某一个珍贵的灵药也顾不得。

    在他们的心中。

    林峰可是真正的狠人。

    一指点出，就能够将金刚门的武夫弄死的人，那能是善茬子吗？

    别看现在宗师扎堆。

    但真实的情况是，每一个宗师都是一方霸主。

    别看同级别的打起来声势比较小。

    但是。

    如果真的让某一个宗师级别的高手真正的黑化的话，那造成的破坏力，简直是不敢想象。

    毕竟，仅仅一个厉鬼动不动屠城灭村的，那能够随意降服这些厉鬼鬼王的宗师，还能差了？

    现在的情况是，所有人都互相顾忌，而且也有共同遵守着的一个条约。

    那就是尽量少对普通人动手，然后要保护住他们。

    终其原因。

    哪怕是修行者，也是普通人之中成长的，所以他们根本不可能容许这些幼苗遭到破坏。

    突然。

    林峰听到了一声气急败坏的大叫，然后便是一阵轰隆作响。

    “轰轰轰！”

    咣当，咣当。

    远处的山脉仿佛发生了地震一般。

    远远的望去。

    山头都已经没有了！

    那是真的，爆发出了惨烈的大战，已经紧急到根本不顾及四周的环境了。

    “你这头该死的畜生！”

    “给老夫死来。”

    “老夫辛辛苦苦挖了半天的三叶灵芝，竟然让你给破坏了。”

    “老夫要弄死你！！”

    “你个鳖孙。”

    “山西的葫芦个别的种，你怕是不知道老头子的厉害。”

    “……”

    随之而来的又是一阵震动。

    原本还收着手，结果打到最后。

    索性干脆放开了。

    反正这是秘境之中，又不是外面的现实世界，大不了就是破坏了。

    再说这个秘境原本都残破了，没有主人，大不了就让他在残破一点儿吧。

    先撒气再说。

    而林峰听到了这气急败坏的声音之后，则是眼珠子一转。

    这不。

    碰到熟人了！

    这不是来之前忽悠了年轻小伙子的苟得住吗？

    这是忽悠人遭报应了？

    这下林峰可来兴趣了，好不容易碰到一个熟人，哪里能随便的放过。

    随即。

    林峰便隐去了自己的身形，在山林之中迅速地前行。

    他倒要看看。

    到底是什么东西，惹的这一个缺德老头如此的愤怒。

    虽说望山跑死马。

    但林峰能是一般人吗？

    替身逃跑的手段那是一流，自然而然的，那也能很快的便潜伏到山上。

    只看到。

    正在发生战斗的山头旁边儿的一个山顶上，有一个小小的拇指大的小纸人，探头探脑的把头在一个石头后面伸出来。

    悄咪咪的观察战斗。

    而这时候林峰才看到，现场之中的真实情况。

    苟得住站在空中，整个人绽放出无量的光芒，一个大手印时不时地凝结而出。

    从天上向着地下拍一下去。

    大道至简。

    就这么一巴掌，按着底下的得有七八米长的一只大老虎，狠狠的揍。

    然而令人惊讶的是。

    哪怕是苟得住已经爆发出了如此强大的战斗能力，甚至一巴掌都能拍裂一个小山头。

    但是那只老虎也仅仅是出于挨揍的状态，身上没有出现太过于明显的伤势。

    “吼吼吼！”

    “嗷……”

    “嗷～”

    处于一直挨揍的大老虎，原本吼叫起来还威风凛凛。

    结果越叫越惨。

    甚至干脆坐在地上，两只爪子抱着头挨打。

    而且。

    哪怕是一直挨打，他也时不时地把爪子在自己的眼前挪下来，看看揍他的脑头的模样。

    看他的样子。

    似乎有种君子报仇十年不晚的感觉。

    然而看在林峰的眼里。

    这一幕似乎变得非常和谐，似乎是天上的那个小老头，在抚摸着地上的那只大猫。

    萌兽发怒，jpg。

    就在林峰准备坐在原地，嗑瓜子吃瓜看戏的时候。

    突然。

    一个身影吸引了他的注意。

    林峰仔细一看，原来在苟得住的腰间，竟然挂着一个小小的笼子。

    看那个笼子还青翠的样子。

    恐怕那是现编的。

    只不过，那上面每一个藤条上，都有着无数金光灿灿的符文。

    似乎在镇压着什么。

    而林峰的眼睛，就紧紧地被里面的东西所吸引住，差点儿挪不开了。

    整个人抚掌赞叹：

    “妙哇！”

    “这简直是踏破铁鞋无觅，处得来全不费工夫。”

    “没想到……”

    “所需要的最后一只，竟然在那缺德老头的身上。”

    “看样子要想想办法了。”

    林峰所变成的拇指大小的小纸人躺在了旁边的小石头上，一边挠着头一边思索着。

    突然。

    林峰眼前一亮。

    嘿嘿。

    他不是正在欺负秘境之中的灵兽吗？

    那这次就让他自食恶果。

    看打不打他就完事儿了！

    心中有了想法之后，林峰悄咪咪的藏在了山里之中。

    打算给苟的住一个惊喜。

    ……

    在天上飘着的苟的住，仍然巴掌一巴掌的向下拍着。

    然而。

    他发现自己做的竟然是无用功，打了这么久，底下的那只老虎竟然没有受到切实的伤害。

    自然而然的。

    那就没有了想要继续打下去的想法了。

    而且。

    苟得住也知道，他自己闹的动静实在是太大了。

    在这种争夺宝物的关键时刻，一定要保持住自己最巅峰的状态。

    心中有了退意之后。

    苟得住手中的动作，自然慢慢的变轻了。

    而作为一直被打的受害者，山林之中的小老虎，也是有些惊讶的，把自己的山竹从眼前拿开。

    十分好奇的看着眼前的老头。

    心中思索着。

    老头儿已经不行了，他虎大王反击的时刻快要到了！

    然而。

    就在苟的住决定退却的那一刻，远处的山脉之中，却爆发了一种让人震惊的力量。

    紧接着。

    一声滔天的怒吼，在山林之中响起。

    一时间百兽惊惶。

    “吼！！”

    “哪个混蛋敢欺负本王的儿子？？”

    “给本王死来～”

