    很快，人族宇宙各地都得到了，钧亘离开族地现身的消息。

    时值太初被八大古族传承死死压制，残破的尸体横陈百万里，大旗下几乎没有可战之兵了。

    人们都知道，一场狂风暴雨即将来临了。

    毕竟，当年钧亘被萧叶跨越大界追杀，闹得沸沸扬扬，世人皆知，最后大衍古族族长对钧亘进行另类保护，罚对方面壁千年。

    如今千年之期，才过去七百载，钧亘在这个时候现身，没有理由不对太初展开报复。

    “钧亘来了吗？”

    魂禅大界中，一颗曾被战火波及所满目苍夷的古星之上，可见一位英俊无匹，天生双瞳的男子负手而立。

    他乃是双瞳古族的初代圣子傲春秋。

    到了如今，人族初代圣子级别的人物，几乎都到了，欲要见证太初彻底被踏平的时刻，唯独缺少了钧亘。

    “传闻这些年钧亘在族地中磨练心境，他此番现身，是为了亲自对付萧叶吗？”

    “他哪里来的底气！”

    傲春秋双瞳开阖，有迷蒙眸光在流转，轻声自语道。

    这些年太初和八大古族传承开战，萧叶虽然没有直接参与，但当年掠夺古族一百多颗界心的手段，却令他都为之胆寒啊。

    轰隆！

    就在此刻，远空突然有耀眼光芒席卷而来，有一种强大的波动，在这片星域之中滋生，好似有着一尊神邸君临人世间了。

    “傲春秋，你是在说本圣子吗？”

    一道高大的身影踏破九天，直接出现在宇宙中，让群星震颤随后炸开。

    他雪发飞舞，拥有众生相，不是钧亘又是何人？

    此刻，魂禅大界中八大古族强者都在惊悚，从钧亘身上，感受到超越同级数人物的强大。

    至于傲春秋，被钧亘的目光盯着，身子僵住了，一股凉气从脚底板直冲脑海。

    “你……你……”

    傲春秋死死盯着钧亘，双瞳在剧烈收缩着，再也保持不了镇定。

    “本圣子已经踏出至关重要的一步，凝聚出了天火的火种。”

    “日后这人族，将属于本圣子，你们已经没有资格和本圣子争锋。”

    钧亘冷酷俯视着傲春秋，目光又扫了一眼虚空，随后脚步一跨，朝着魂禅大界深处奔袭而去。

    “钧亘，比我们更快一步达到这个层次了！”

    许久之后，傲春秋这才回过神来，脸上浮现苦涩笑容，身上衣袍已经被冷汗浸湿了。

    嗖嗖嗖！

    同一时间，可见异人古族的龙搏、天人古族的盖擎苍等人，全部瞬移而来，看着钧亘的背影，都是满脸的不可置信之色。

    “钧亘绝对是来复仇的，踏出了这样一步，太初必亡无疑，萧叶也死定了。”

    一位好似立身在幽冷古阙中的圣子，目光中闪过敬畏之色。

    他乃是幽庭古族的初代圣子，为人低调，但却极度强大。

    此刻，魂禅大界深处，人喊兽嘶，圣剑铮铮，战戈如虹，长矛如林，寒光闪烁，八大古族的大军，好似八股洪流，在联合推进，他们气吞山河，席卷宇宙。

    反观太初早已凋零一片，仅剩太初大旗下的圣主强者，在率领幸存下的人在反击，但却很微弱了。

    恐怖如同小白、楚方、洛水这样级别的异兽，都神情疲惫，庞大的身躯遍布着血迹。

    太初大军十不存一，不断溃败，已经退守到了太灵位面附近了。

    只要他们倒下，太灵位面将彻底暴露出来，太初的根基将要被斩断，前路将彻底断绝。

    形势原本就如此危及了，感受到那属于钧亘的气息由远及近而来，

    “哈哈，念你们有不错的实力，吾族族长不会为难于你们，现命你脱离太初，自缚手脚，过来请罪，饶尔等活命。”

    “不错，你们的太初之主萧叶，已经被吾族族长的气机锁定，除非他能打破这种锁定，否则根本没有办法现身。”

    ……

    八大古族中，有不少圣主眸光炽热，发出了冷笑之声。

    距离神地开启的日子越来越接近，如今各大种族都在积极备战之中，他们八大古族自然也不能例外。

    太初大旗下，小白等三头异兽，以及太虚、姜空，铁血第九世轮回身，都让古族极为的心动，想要为其所用。

    然而太初的圣主强者，却咬牙怒吼，在继续厮杀着，根本不予以理会。

    同时，太初的强者目光都有些惊疑不定。

    他们能感受到，一股至强的气息，正在迅速的靠近着。

    “哼，冥王不灵，那就只能杀了。”

    “萧叶，我族钧亘圣子已到，速速滚出来受死！”

    大衍古族的圣阶强者早已得到消息，此刻齐齐大喝，吼破山河，音波震慑人心，震动九天十地。

    嗖！

    这一刻，钧亘的身影出现，他登临天宇，震动了苍穹，宇宙都在崩裂，就这样直接朝着太初冲来，像是从神话时代走出的神邸，一头雪发有着变成黑发的趋势。

    其体内有着一颗火种，迸发出一层层光束，浩荡出一股震慑乾坤的可怕气势。

    砰砰砰！

    这一刻，小白等三头异兽、玄霄、太虚、姜空等强者，全部都身体乱颤，直接横飞了起来。

    钧亘只是一个迈步，让数次抵挡住八大古族大军冲击的太初强者们，全部都爆退了开去，鲜血狂喷，身躯上遍布裂纹，满脸的骇然之色。

    “不好，钧亘突破了吗？”

    “这不是初代圣子能有的实力！”

    玄霄的面色苍白了起来。

    钧亘看似依旧处于圣阶巅峰境，但是带给他的感觉，却截然不同了。

    而钧亘就像是做了一件微不足道的事情，甚至不曾驻足，直临太灵位面。

    咔嚓！

    笼罩太灵位面的阵法冲天而起，但全部都被钧亘镇压了下去，他的目光扫过太灵位面，很快就锁定向真灵大陆。

    “萧叶，找到你了啊。”

    “昔日的你，是如何的无敌，如今却被锁定在这里，真是可悲可叹。”

    “延续无数年的仇怨，就从今日了结吧，你终究要成为本圣子的踏脚石！”

    钧亘右手探出，直接朝着真灵大陆抓去。

    “踏脚石吗？”

    “钧亘，你太自信了。”

    与此同时，很是安静的真灵大陆上，突然传出道喝之声，有光柱冲天而起。

    （第三更到！）

    .。手机版更新最快网址：m.

