
　　木子美已经开了一瓶红酒，这会醒得刚刚好。

　　她倒了两高脚杯，端到陈默面前，魅声说：“当然是请陈少喝一杯了！”

　　陈默接过酒杯，低头瞟了一眼。

　　木子美半透明的轻薄睡衣里面，可以隐隐约约看到小衣服。

　　竟然是迷彩的！

　　这是在暗示什么吗？

　　迷彩小衣服鼓鼓囊囊的，里面像是塞着不少东西。

　　目测，36D!

　　陈默：“就没一个小的？”

　　他脑海中浮现出这样一个场景：有深交的女性朋友聚在一起，比如沙滩上，都穿着比基尼，把陈默团团围在中间，陈默不管转到哪里，脑袋上都有大球···

　　像是商场里的波波池。

　　木子美S形曲线在睡衣下若隐若现，分外撩人。

　　她跟陈默碰杯，一杯红褐色的葡萄酒一口气喝完，杯壁上留下口红唇印。

　　“陈少，你是怕我下毒吗？”木子美看陈默不喝，咯咯笑道，“人家稀罕你还来不及，怎么可能会害你？”

　　陈默轻轻晃动高脚杯，里面的酒液缓缓流动，他看着木子美的眼睛：“真不是寇明派你来暗算我的？”

　　“人家说的是真的。”木子美发动攻势，媚态诱人，拉着陈默的手放到她胸口，“人家真心喜欢你，不信你摸摸。”

　　“人家真的很想陈少。”

　　妖精···陈默感受着指端传来的温度和触感，心说：“寇哥，别怪小弟，要怪只能怪嫂子太诱人！”

　　红绿灯开启。

　　凝视三秒。

　　【黄灯。】

　　【可进入。】

　　【木子美只经历过寇明一人，不是公交车，身体健康。】

　　【特别提醒：属于别人的物件，未经主人允许，擅自拿走，属于偷。】

　　我丢！

　　陈默：“···”

　　系统最后一句话是几个意思啊！

　　他过来偷人的呗！

　　狗日的系统，还不是你让老子来的！

　　来都来了！

　　“展示一下，你有多想。”陈默喝下红酒，最后还把红酒杯翻过来，示意一饮而尽。

　　“陈少果然爽快！”木子美把酒杯放在一边的桌子上，欺身来到陈默近前，围着他热舞。

　　有意无意地发生身体接触。

　　有一说一，这是陈默接触的所有女人里面，最会挑逗男人的一个。

　　骚货！

　　陈默的火腾地一下就烧起来。

　　木子美围着陈默香艳热舞，自己也热起来，呼吸急促，脸色绯红。

　　请不要怜惜！

　　热舞着，木子美把陈默拉到床边，让他坐下。

　　有点意思···陈默没有抗拒，他等着看木子美还有什么手段。

　　他刚坐下，木子美便匍匐下去。

　　“主人，奴家给您舔舐干净好不好？”木子美媚眼如丝。

　　陈默还没反应过来，木子美已经吃了起来。

　　卧槽，老子可以先洗脚啊，虽然老子的脚不臭···陈默心里有一万头草泥马在奔腾，他两手抓住床单，浑身肌肉紧绷。

　　好舒啊服！

　　这是陈默第一次被攻击足部。

　　没有一丝丝防备。

　　木子美这个女人，有点东西。

　　她抬起头求夸赞：“陈少，我厉害不厉害？”

　　“厉害！”陈默竖起大拇指。

　　木子美得到陈默的夸赞，像是得到夸奖的孩子，满脸都是幸福的笑容：“我去洗漱一下，马上回来。”

　　走之前还不忘揩油陈默，隔着衣服亲吻。

　　“妖精！”陈默唾骂。

　　没多久，木子美去而复返：“我已经洗干净了哦！”

　　她来到陈默耳边，吹了一口气：“主人，准备好了吗？”

　　两人赤诚相待，不加任何遮掩。

　　青龙现。

　　张牙舞爪。

　　木子美口水都要流出来，她迫不及待地开始品尝美食。

　　我丢！

　　陈默直呼内行。

　　他从从楼下不是买了小玩具嘛！装在书包里。

　　小玩意是一套，一个会动，另一个是控制器。

　　嗡嗡嗡。

　　陈默把会动的递给木子美：“塞进去。”

　　“已经有一个了。”木子美羞涩道，她一直没取出来，也没有关，放在低档运行。

　　“要塞也是塞这个。”陈默霸道地说。

　　“遵命，主人。”木子美温顺地说。

　　很快换上了新的。

　　卖油翁：无他，唯手熟尔？

　　控制器上有7个按钮。

　　颜色分别是：赤橙黄绿青蓝紫。

　　不会爆炸吧···陈默按下赤色按钮，心里嘀咕。

　　嗡嗡嗡！

　　木子美立刻脸色变得奇怪起来，她匍匐在陈默身前，继续亲吻。

　　陈丁上沾满了口水。

　　贪婪，饥渴，说的大概就是此刻的木子美吧！

　　不够强烈？陈默爽歪歪，他按下橙色按钮。

　　想了一下，陈默又换成了黄色按钮。

　　这一下，木子美脸色大变！

　　更加卖力地啃食！

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，第一次飞升已达成！】

　　陈默又按下青色按钮。

　　木子美直接瘫倒在地上，来回翻滚。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，第二次飞升已达成！】

　　陈默正要按下紫色按钮，想了想，松下手：“拿出来吧！”

　　木子美如获大赦，大口大口地喘气：“谢谢主人怜惜！”

　　“你不是不让怜惜吗？”陈默嘿嘿一笑，示意木子美。

　　上。

　　来。

　　自。

　　己。

　　__。

　　···

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，第三次飞升已达成！】

　　【完成系统任务！】

　　【正在发放系统奖励：随机一支美股3天走势图！】

　　【是否现在抽取？】

　　陈默看了一眼旁边累瘫了的木子美，对系统道：“抽取！”

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，抽取成功！】

　　不成功难道还会失败吗···陈默吐槽，赶紧查看抽取到的股票信息。

　　【股票名称：陶氏公司】

　　【股票代码：NYSE:DOW】

　　【当前市值：405.22亿美金】

　　【三天走势如下···】

　　【为不影响股票走势图，经系统评估，本次最大操作资金量为2亿美金！】

　　【超过最大资金量，将引发不可控的波动！】

　　【请宿主耗子尾汁！】

　　陈默：“尼玛！网络用语都学会了！还是以后才有的！给马老师交使用费了嘛！”

　　他快速浏览了一下。

　　第一天股价上涨做多，低点买，高点买，盈利5%！

　　第二天还是股价上涨做多，低点买，高点卖，盈利8%！

　　第三天股价下跌要做空，高点买，低点卖，盈利10%！

　　这都是不加杠杆的情况，加10倍杠杆之后！

　　三天的盈利分别是：50%！80%！100%！

　　每次只能投入2亿美金的话，收益是1亿美金、1.6亿美金和2亿美金！

　　加起来4.6亿美金，也就是28.98亿华夏币！

　　把钱赚到手之后，加上原来的122亿，陈默的身价将达到恐怖的150亿！

　　陈默瞥了一眼气喘吁吁的木子美，嘴角一歪：“真是操劳了美人啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第220章 请宿主耗子尾汁免费阅读。https://www.23sk.net 