    第132章 再次灭族

    “下面的蝼蚁，将那名女子交给我！”

    “只要将她交给我，我不仅不会伤害你们，还能保证你们这辈子生活富裕！”

    “你们若是执意找死，我也不介意成全你们！”

    一柄飞剑直接从对方纳戒中飞出，来到他的手中。

    只见他随手挥出，一道凌厉的剑气顿时极射而下！

    凡是被剑气波及到的人员, 都直接化为了血雾，直接溅射到了身旁众人的身上。

    叶云眼中顿时露出怒色，狠狠盯着天上的众人。

    尽管如今他已经失去了当初修为，可锻炼而出的眼界依旧存在。

    他一眼就能看出，天空中的这群人当中，实力最强的也不过只有王境层次而已！

    至于其余的那些人，更是只有灵境修为！

    可哪怕是能够看透眼前这些人实力, 他也是无可奈何！

    如今的他, 不过只是一个手无缚鸡之力的普通人而已。

    别说是已经凝聚出灵力的修士，哪怕是锻体境的修士，他也难以抵抗。

    叶云他们的父母，何时见过这样的画面，直接被吓得瘫倒在了地上。

    “你们究竟是什么人？”

    “你们难道不知道，杀人是犯法的么，到时候官府会来抓你们的！”

    天空中的几人在听到这话之后，忍不住直接大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “真是笑话，区区官府，他们又有什么资格能够管我们！”

    “就算是你们人间帝王的头颅。”

    “只要我的一念之间，他也会瞬间落地。”

    “立刻将那个女人双手供上给我，我尚且能够给你们一条活路！”

    叶云毫不客气的朝着天空中的那些人怒吼道：

    “你们修士竟然插手我们凡尘当中的事情，”

    “这件事情一旦别其余的修士知道，定然不会放过你们！”

    “蝼蚁竟然也知道我们修士的事情。”

    “哪怕你知道，那又如何！”

    “就凭你也敢评论我们修士的事情，真是不知死活！”

    为首的那名男子，直接发出了一声冷哼。

    随后。

    只见他手中的法宝直接射出一道灵力, 瞬间就洞穿了叶云父亲的身体。

    叶云父亲甚至连惨叫都未能发出，便已经直接丧命！

    “啊！”

    叶云顿时痛苦的发出一声悲吼，快步冲去将父亲的尸体搂在了自己怀中。

    “怎么样，现在知道我们厉害了吧！”

    在见识到了修士如此恐怖的实力之后。

    周围的一些人员，顿时惊恐的看着天空的那些修士。

    也有一些人，在暗中不断地偷看萧薰儿。

    “若还不将对方交出，今天你们都别离开！”

    对方又是一道剑光，大片的人员瞬间化为了血雾。

    这下，周围人再也压制不住心中的恐惧，直接痛哭流涕。

    “放过我们吧，我们都是无辜的！”

    “究竟交不交出萧薰儿，这和我们根本无关，求求你放过我们吧！”

    “这完全是叶云他们家中的事情，我们和他们根本就不熟悉！”

    ......

    周围的很多人直接开始大声求饶，希望修士能够放过他们！

    已经年迈的林母，更是因为林父的突然死亡，直接晕厥了过去！

    否则，此时在听到周围这些人的话语后，心中怕是会更加伤心！

    萧薰儿此时便满脸不可置信的看着周围人。

    “你们！”

    “我们平时对你们都是不错。”

    “无论你们谁有困难的时候，只要我们有能力, 一定会出手相助！”

    “现在我们遇到了困难, 你们竟然做出这样的行径。”

    在听到萧薰儿的这番话之后, 很多人毫不客气的直接说道：

    “真是笑话，我们的那些困难对于你们来说，完全就是轻而易举的事情！”

    '现在我们若是继续站在你们这边，恐怕就会有生命危险了吧！'

    “你要知道，天空中的那些人，可都是高高在上的修士，这是我们这些凡人能够抗衡的么！”

    “萧薰儿，你能够被天上的这些仙人看上，这是你八辈子修来的福分。”

    “你也看到了仙人的这些神通，只要他们愿意，完全能够让你生活更加富裕！”

    萧薰儿的父亲听到这些话后，更是怒极反笑。

    “你们果然都是一群白眼狼的家伙！”

    “如果不是因为我们的出手相助，你们这些人恐怕已经很多沦为乞丐了吧！”

    “现在竟然还想将我女儿推出去送给这些畜生！”

    萧薰儿的父亲在将周围这些人员痛骂一顿后，他目光又看向了天空当中。

    他直接伸出手指，随后开口痛骂起来。

    “畜生！你们....”

    可他的这些话还没有说完，天空当中便已经射下了一道剑气，直接将他洞穿。

    萧薰儿父亲目光狰狞的看着天空当中的几人，随后不甘心的倒了下去！

    一旁的萧薰儿母亲，刚想要开口，天空中便再次射出了一道剑气。

    外面的人看着画面中的场景，也是忍不住议论了起来。

    “如今画面中的这些场景，究竟是假的还是真的，这未面也太真实了吧！”

    “这些修士竟然违反我们修士之间的约定，私自对普通人类出手。”

    “这些人在拥有实力的魔帝手中，不过是蝼蚁一般的存在，如今却又要感受父母被杀的痛苦，这.....”

    站在外面观看的萧薰儿，此时眼中也不禁落下了泪水。

    她也不得不承认。

    画面当中这温馨的画面，曾经无数次在她的脑海当中出现过。

    可她的想象，都是最终完美结局。

    此时看着自己父母和叶云父亲被那些修士出手击杀。

    她也是感觉心痛不已。

    当初父母死亡的时候，自己尚且年幼，对很多事情都并不了解！

    如今再次看着父母陨落，她也明白了当时叶云心中的痛苦。

    独自忍受那份痛苦如此多年，这对自己又是多恐怖的折磨。

    “一定要保护好孩子，绝对不能够让他们受伤。”

    就在外面的萧薰儿说完后，画面中的萧薰儿也是突然开口。

    “我愿意跟你们离开，求你们别伤害我的孩子。”

    突然，外面传出了一声惊呼！

    “你们快看，画面中的魔帝这是怎么了！”

    众人目光顿时看了过去。

    (本章完)

