    血殿！

    在易阡陌进入七十二名时，殿内七位来自盘古大陆的副殿主，都面如猪肝色，一时间不知道该如何是好。

    他们以为易阡陌进不了前面一百，定会死在古战场内，可他们却没想到，易阡陌反手就给了他们一耳光。

    不但进入了前面一百名，而且是第七十二名，这个成绩绝对是耸人听闻！

    怎么办！

    一时间七位殿主都不知该如何是好，按照这样走下去，易阡陌熬过了接下来的几日，那就能够拿到仙令了。

    而按照以往的惯例，到了这个时间，只要易阡陌躲起来狗，拿到仙令就是铁板钉钉的事情。

    人家还是凭借自己的本事，杀到的七十二名，并不是保留下来的。

    大殿内的长老，都看向七位副殿主，如果不是自己身份低微，他们甚至会笑出声来，就在刚刚，他们出了一口恶气！

    你们盘古大陆的修士，不是看不起我星域修士，唤我们为土著吗？

    现在我星域修士，以自己的实力，杀到了一百位以内，成绩甚至比你们编排出的那个逆风者还要恐怖，你们谁人能够做到？

    当然，这些心里话，他们是绝不会说出来的，不但不会说出来，他们甚至连讥讽一番都不敢，毕竟形势比人强。

    那位龙副殿主也没想到，这个千夜竟然会这么争气！

    可以说，他不只是给自己争的这一口气，是为整个盘古大陆之外所有的星域修士，争了一口气！

    此次事件一结束，千夜之名，定会响彻诸天星域，甚至在盘古大陆，都将有自己的一席之地。

    “咳咳！”

    为首的副殿主，咳嗽了两声，开口打破了沉默，道：“不错，真是不错，没想到诸天星域会出现第二个逆风者，若是能够走到最后，必为盘古大陆重用。”

    “是啊，如此人才，若是能够走到最后，进入前面一百位的氏族，都是有可能的。”另外一名副殿主也紧随着道。

    其余副殿主也纷纷附和，这让在场的长老无比爽快，心想你们也有今天？

    只有龙副殿主感觉到有些不对劲，他忽然抓住了最关键的信息，这些附和的长老都说了一句话，只要能够走到最后！

    “我提议！”

    为首的副殿主说道，“提升此次古战场的难度，取前五十得仙令，剩余修士皆不可活！”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    一连六位副殿主，全都选择了赞成，甚至不给来自天狼星域这位龙副殿主丝毫开口反驳的机会。

    整个大殿内，所有长老都怔住了，平日里这几位副殿主虽然高高在上，却也没有做出过这么离谱的决定！

    这不是明摆着针对易阡陌，要让他死吗？

    龙副殿主更是大怒道：“你们怎么可以擅自更改古战场的规矩！”

    “按照血殿的规矩，八位副殿主执掌血殿，有权进行商议更改规则，只要有半数殿主同意，便可奏请两位殿主同意！”

    为首的那位副殿主说道，“现在已经有了六位殿主同意，票数过半，所以，我们应奏明两位殿主，请两位殿主进行裁决！”

    “可这规矩，是在发生了非常之时才能动用！”龙副殿主据理力争。

    其余长老也都是义愤填庸，对七位副殿主怒目而视，因为他们是在是太过分了，简直就不把他们当做人看。

    “我觉得现在就是非常之时，毕竟，一位化神期怎么可能斩杀渡劫期？”

    为首的副殿主直接道，“在我盘古大陆还有可能，星域外的修士，那是绝对没有这个可能的，所以，我怀疑有人在作弊，需要提升战场的难度！”

    龙副殿主气的面容颤动，说道：“若是作弊，你尽管调查便是，若是他真的违背了古战场的规矩，可以直接取消他的名次，为何要提升古战场的难度？”

    “我们不相信调查会有任何结果！”

    为首的副殿主有些不耐烦道，“八位副殿主，有七位同意，你那一票并不重要，立即将此事奏明殿主，请殿主裁决！”

    殿卫一脸迷茫，不知道该如何是好，为首的副殿主立即怒喝道，“你们想要造反吗？”

    此话一出，殿卫匆忙离去，一群怒视着他的长老们，也都低下头去，龙副殿主咬着牙，义愤填庸！

    此刻他们确定，那个所谓的逆风者，就是一个骗局，这几位副殿主是铁了心要易阡陌死在古战场。

    他有没有天赋不重要，他实力强不强也不重要，重要的是，盘古大陆的修士，没有脸面对他这样一个真正的逆风者！

    所以，为了盘古大陆的颜面，他必须死！

    大殿再次陷入了沉寂之中，那位姜氏和周氏的老者，到是一点都不意外，心想，真要让这小子进入了盘古大陆，那他们这些人，还当如何自处？

    盘古大陆从来就没想过，要让诸天星域的修士变得强大，他们只是想要不断的削弱诸天星域的实力，让诸天星域对盘古大陆，构不成威胁而已。

    片刻后，殿卫返回，所有人都看向了他，等待着最终的结果。

    那殿卫满头大汗，说道：“禀告诸位副殿主，长老……两位殿主说，可以更改规则！”

    此话一出，整个大殿立时一片死寂！

    为首那名副殿主笑着道：“龙副殿主，这可不是我的决定，是殿主的决定，无论你心底有多么不满，都不能更改殿主的决定！”

    这意思很明白，血殿是太上丹阁和无上道盟设立，决定权都在这两位殿主的手中。

    想要进入盘古大陆，那就必须得经过这两大势力，因为它们代表着苍穹之主，代表着至高！

    而事实上，这位副殿主也是无奈，他没想到易阡陌竟然可以真的杀进前面一百名！

    如果不是这样，他也没必要豁出面子，提议更改规则，但他知道，身为来自盘古大陆的副殿主，他唯一的职责，就是为了避免今日的事情发生，而他从未想过这样的事情会发生，且是发生在自己的任期之中。

    好在，这里并不是盘古大陆，他也并不在乎这些星域土著们怎么想，自然也不会有什么心理负担。

    “龙副殿主！”

    为首的副殿主看着他，道，“你可接受这个决定？”

    “我……”

    在场的长老都看着他，把希望寄托在他的身上，可他只能低头，“我接受！”

    这一次，长老们是彻底绝望了，他们已经祈祷了一次，让千夜给他们争一口气！

    而千夜也不负所望，给他们争了这一口气，而现在不是千夜不争气，是他们不争气，他们已经没有脸面，再奢求易阡陌，从七十二名杀到五十名以内，给他们再争这一口气。

    “既然龙副殿主没有意见，那就启动血阵，告知所有试炼者！”

    为首的副殿主笑着说道。

    长老只得听命去办，但也就在这时，血殿内的大阵，忽然亮起了光芒。

    众人立时看了过去，他们知道这是传送阵，而在古战场的试炼还没有结束时，这大阵启动，那只有一个可能！

    那就是有进入古战场的盘古大陆修士，动用了虚空符！

    然而，当阵法越来越亮时，传送而来的，却是一具尸体，紧随着尸体内一股恐怖的气息爆发，这尸体直接在血殿内炸开！

