    经过恢复药剂的治疗，美洛耶塔的状态得到了恢复。她对于自己被黑暗能量种子控制的事情没有太多的记忆，所以整体的状态看上去还不错。

    王皓和超梦也经过短暂的休整，恢复了一些状态。现在一行正朝着虚空之洞出发。虚空之洞的位置并不算隐蔽，就在22号道路一处肉眼可见的地方。凡是经过这条道路的训练家基本都可以注意这个地方。

    只不过因为虚空之洞中并没有任何的东西，就像是一个普通的洞穴，所以常常被一般的训练家当作野外避雨或者休息的地方。

    当王皓、超梦和美洛耶塔抵达这个洞窟的时候，并没有发现任何其他生命的痕迹。可以说，此时的虚空之洞就是一个极为普通、没有任何特色，甚至极为干净也不大的洞窟。

    这样的情况自然是引起了王皓和超梦的注意。无论是之前遇到的阿克罗玛，还是没恢复过来的黑暗美洛耶塔，他们都是冲着虚空之洞而来的。如此轻易可以找到的地方，阿克罗玛不可能没有探查过。可这里连一丝被探查过的痕迹都没有发现，那么就只能说明这个洞窟之中极为的特殊。

    基格尔德说过，虚空之洞当中只有具备某些特殊力量的训练家，或者传说宝可梦才能发现特别之处。所以，王皓便让超梦、美洛耶塔各自探查情况。自己也将自身的波导之力给释放了出去，然后对整个洞窟之中的一切进行探查。

    当波导的力量蔓延到整个虚空之洞的时候，王皓立即就发现了一个问题。明明肉眼看到的虚空之洞只有不到十个平方的大小，而波导探查的感知范围却一直在无限延伸着。为了确定自己的感知没有出错，王皓甚至走到周围的墙壁，并触摸着墙壁进行感知。然而，波导的力量依旧无限延伸着，仿佛这些墙壁就好像是不存在的一般。

    这种怪异的感觉是王皓自掌握波导之力后未曾感受过的，王皓立马就想着和超梦确认一下他的波导感知状况。然而，就在王皓转头欲要开口询问的时候，他猛然发现超梦的身影已经彻底的消失了！不仅是超梦，美洛耶塔也同样消失了。

    明明王皓的波导感知之前还能察觉到超梦和美洛耶塔的位置，为什么现在什么都没有了。而这个所谓的虚空之洞，也跟之前没有任何的区别，普通、干净、毫无痕迹！王皓开始呼唤超梦和美洛耶塔，但根本就没有得到任何的回复。仿佛，王皓就这么被困在了虚空之洞当中一般。

    凭借超梦和美洛耶塔的实力，王皓倒也不会特别担心他们的安全！只是这个所谓的虚空之洞实在太过诡异了。现在，王皓也没有别的办法了，只能继续探索这个洞窟之中的奇特之处。王皓的波导还在不断的蔓延着，直到出现了极限为止。

    王皓的波导力量是有限的，波导感知的范围也同样是有限的，只是他没有想到这个看似面积不大的虚空之洞居然超出了他的感知极限。也就在极限出现的那一秒，一道黑色的木门出现了。王皓不知道那道木门背后是什么，也不知道该怎么走到那个位置。实际上，他现在还是紧贴着墙壁的，根本不能再往前移动。只能感知到，无法触碰的木门，那究竟有什么存在的意义呢？

    为了探索门口的情况，王皓取出了路卡利欧的精灵球，并将其释放了出来。随后，王皓调动起路卡利欧的波导对自身的波导进行强化，准备借此一探门口的一切。然而，当王皓的波导感知范围得到增强之后，黑色木门的位置也随之发生了变化。无论王皓的波导感知增强多少，木门都只会在感知极限的位置出现。这等于就是不管王皓怎么努力都无法探知到门口的一切呗？

    不再调动路卡利欧的波导，王皓直接将路卡利欧收回。黑色木门的位置也在路卡利欧消失的瞬间发生了变化，再次出现在王皓自身的波导感知极限位置。凭借波导的力量去触及黑色木门已经是不可能的事情了，现在王皓只能沿着墙根，尽量的去靠近黑色木门。

    王皓感知到的木门位置与其触碰到的墙壁正好处在一个直线上，这也是为什么他会想着去靠近的原因。很快，王皓就来到了墙根的极限位置。黑色木门在感知中还在更前的地方，而王皓的前方则出现了一道墙壁。那是王皓肉眼所能看见的虚空之洞的墙壁，他也尝试着去触摸，感觉和一般的墙壁没有任何的区别。甚至，他还敲了敲，但触感告诉他这就是墙壁。

    波导感知到的是无尽的空间，而视觉和触觉却告诉他周围是两堵交汇的墙壁。这种差异，让王皓很是纠结，现在他根本就不知道该相信波导的感知，还是自己的视觉和触觉。一下子，王皓陷入了窘境！他又将路卡利欧给释放了出来，只不过这一次他不再调动路卡利欧身上的波导去强化自己，仅仅是向其诉说着现在的状况而已。

    路卡利欧听完一切之后，立马就将双手放在了周围的墙壁上，同时也释放出波导去感知。很快他就感受到了王皓所说的一切，也明白了自己的训练家为什么会如此的纠结？不过，他却很快给了王皓一个自己对目前状况的一种看法。

    “我们掌握波导的力量也已经很久了，除了无法感知的情况外，什么时候波导感知出过错？很多时候，我们看不到、摸不着的地方都是借助波导感知来探查的！现在当我们自身的视觉和触觉与波导感知出现不同时，你觉得应该相信什么？在我看来，依旧还是要相信波导的感知的！毕竟，视觉和触觉都是可以被误导的！”

    路卡利欧最后的话给了王皓极大的震撼。视觉和触觉确实是可以通过各种条件来诱导欺骗，而波导的感知则不同，它是一种能量探测，是对周围最本质的反馈。这种反馈在任何时候都应该不会有任何差错的才对！可，要如何解释那黑色木门会随着波导感知极限的扩展而延伸呢？

    “关于这一点，我猜应该就是这个空间的特殊之处了！虚空之洞，虚空之中又怎么会出现一道门呢？那道门实际上应该并非真正的门，而是一种特殊的能量存在！这种能量很特殊，会随着我们所释放出来的能量大小而变化！”

    门不是门，而是一种能量存在！因为受到波导之力的影响，所以它才会出现在力量极限的位置。王皓觉得路卡利欧所说的一切都十分的合理，也由此想到了一个让黑色木门来寻找自己的办法。他将自己的波导感知能力进行收缩，压制到自己的身前。确定黑色木门依旧出现在感知的极限位置时，王皓便伸出手去打开木门。

    当王皓伸出自己右手的同时，也闭上了自己的眼睛，仅仅凭借压缩到极限的波导感知去确定黑色木门的位置。随后，王皓右手奋力一推，黑色木门便随之打开了。虽然推开黑色木门的时候有一种违和感，但王皓的感知在瞬间就发生了变化。王皓甚至没有睁开眼睛，直接就以波导感知去探索周围的一切。

    这是一个郁郁葱葱、生机盎然的空间，甚至还能感知到蓝天和白云。明明是在洞窟之中，却别有洞天？如此匪夷所思的情景，王皓觉得有必要亲眼确认一番。当他缓缓睁开双眼的时候，青草、绿树、蓝天、白云统统都印入了他的眼帘。

    “我们应该没有移动半步吧？刚刚我也只是推开了那道黑色木门而已，为什么虚空之洞会变成这样？我们现在所处的地方究竟还能不能算是洞窟？”

    “我们确实没有移动，只不过眼前的一切和波导感知的情况一致，也就是说推开黑色木门的瞬间，我们就已经离开了最初的虚空之洞！或许这才是真正的虚空之洞也说不定！”

    基格尔德说过，虚空之洞是通往基拉祈沉睡之地的特殊通道，每个进入这里的具备特殊力量的训练家或是传说宝可梦都有可能在这里寻找到基拉祈。现在看来，王皓所处的这个地方极有可能就是基拉祈沉睡的地方了。于是，王皓和路卡利欧便踏上了寻找基拉祈的行程。

    在王皓和路卡利欧的波导感知中，这里除了青草、绿树、蓝天、白云之外就没有其他的东西，仿佛一个不一样的天地一般！而且，最为让王皓吃惊的一点是这里的范围特别的广，就是两者的波导感知范围加在一起也没有探索到尽头。

    不过，随着他们的探索，一个巨大的黑色球状身影出现在了他们的感知范围之中。这个球状身影不是别的，正是究极异兽中编号UB05：大胃王的恶食大王。王皓已经不是第一次遇到恶食大王了，也对这类究极异兽非常的熟悉！当这个身影出现的时候，王皓便明白自己根本不是抵达了所谓的基拉祈沉睡之地，而是跟在其他探索者的身后来到了虚空之洞的特殊空间之中。

    此时的恶食大王仿佛一只饿了很久很久的厉鬼，正在不断的蚕食着周围的青草和绿树。恶食大王是异食宝可梦，一旦饿了，就是山体、建筑大楼，他也一样会啃食殆尽！所以，对于他现在这种吃草、吃树、吃土的行为，王皓并不觉得怪异。

    干饭人，干饭魂！恶食大王干起饭来的气势，那是相当的吓人。王皓可不想在这种时候去打扰恶食大王进食，在他看来，不管是自己，还是阿克罗玛、究极异兽进入这里的目的都是一致的，寻找基拉祈。当大家的目标一致，而其中之一又被干饭大业给耽搁时，就是其他人弯道超车的重要时机。深谙此道的王皓，转身就准备带着路卡利欧离开。

    偏偏就在这个时候，专注干饭的恶食大王闻到了另一种“美食”的味道，猛地就朝着王皓和路卡利欧所在的方向看来。面对如此敏锐的恶食大王，王皓和路卡利欧都定在了原地，没有移动半步。这种时候，越是随意乱动，就越容易被视为猎物。恶食大王的感知能力远没有王皓和路卡利欧加起来的波导感知强，所以正常情况下只要王皓和路卡利欧保持不动，那么就不会受到攻击。

    然而，王皓终究还是忽视了恶食大王对于“美食”的执着。现在的恶食大王满嘴都是绿植的味道，可以说是寡淡无味，正极度渴望一些调味剂。王皓和路卡利欧之前所释放出去的波导力量对恶食大王而言，俨然就是一种味道绝佳的调味剂。所以，他又怎么可能轻易的放过他们呢？

    一边咀嚼着绿树，一边踩着沉重的步伐，走出一种“雄赳赳气昂昂”气势的恶食大王正缓慢的朝着王皓和路卡利欧走去。地面的震动越发的明显，王皓知道已然不可能避开战斗了，所以便直接让路卡利欧甩出一颗波导弹。

    恶食大王是恶属性和龙属性的宝可梦，在属性上被格斗属性克制。虽然现在恶食大王距离王皓和路卡利欧还有一段距离，不过凭借波导弹的波动锁定效果，招式还是能够准确命中的。这招波导弹起码能够给王皓和路卡利欧争取一些时间，将恶食大王给击退一段距离。然而，王皓没有想到的是，恶食大王直接张开身体上的大嘴，直接将整个波导弹给吞了进去。

    吞噬波导弹的攻击，虽然王皓很诧异，但想到恶食大王无所不食的样子，他也就释然了。既然现在已经被恶食大王缠上了，那么王皓也就只能全力战斗了。不再伪装成静止不动的模样，王皓直接指挥路卡利欧凝聚骨棒，并以神速迎上恶食大王。

    从口中延伸而出的类似双钳一般的修长结构，立即就如同长鞭一般疯狂挥打起来。路卡利欧的骨棒虽然借助神速发挥起了强大的气势，但依旧还是被那双钳给阻挡了下来。恶食大王的速度明明较慢，可挥打起双钳的时候速度却极为的惊人。这其实是得益于他那无所不食的日常训练，那双钳是从口中延伸出来的。当他咀嚼的时候，这双钳经常起到搅动、碾碎的效果，所以灵活程度可以说是恶食大王所有结构中最强的部分。

    见状，王皓直接就让路卡利欧放弃手中的骨棒，将技能切换成增强拳。拳头与双钳不断对轰之间，路卡利欧的攻击也不断的提升着。最终，提升起来的路卡利欧一拳直接就将恶食大王的双钳轰回口中。恶食大王也没有想到这次的“美食”会这么的棘手，不由的发出了怒吼。

    “你们是什么人？为什么会出现在这里？还是不要再做无谓的挣扎，乖乖的成为我的食物吧！”

    恶食大王的话，王皓没有给予任何的回应。毕竟看恶食大王的架势，不管王皓回答什么，都势必免不了要经历一场凶险的战斗的。现在对于王皓和路卡利欧而言，最棘手的还是恶食大王的吞噬能力。无所不食的特点，和经常容易感到饿肚子的问题导致恶食大王的吞噬能力异常的强大。就连波导弹的攻击，他都是吃掉，也就别说其他能量类型的攻击了。

    想要战胜恶食大王，最好的方式还是选择物理攻击。本身，恶食大王的防御、特防和速度都不高；攻击和特攻也就勉强达到了近百的程度。可以说，和路卡利欧有着非常明显的差距。但恶食大王之所有能有企及二级神的力量，更重要的是因为他具备变态一般的生命值。

    高达二百二十三的生命值点数造就了恶食大王如同肉盾一般的特殊身材，配合上强大的吞噬恢复能力，可以说是最佳的战盾！想要战胜这样的人间肉盾，那么最好的方式就是将克制的关系发挥到极致。现在的路卡利欧因为多次施展增强拳的缘故，自身的攻击力已经得到了很好的提升。只要能够将这个提升起来的攻击力发挥出来，那么必然能够给恶食大王造成致命的伤害。

    而发挥增强拳所提升力量最适当的技能应该就是路卡利欧的近身战。这招不仅克制恶食大王，还能发挥增强后的力量，所以是最适当的攻击招式。只不过，施展近身战需要路卡利欧与恶食大王保持较近的距离。这个距离最好是在路卡利欧的拳头所有够到的地方，所以还需要路卡利欧再靠近恶食大王一些。

    路卡利欧默默的展开神速，企图借此绕到恶食大王的身后，然后从身后发起近身战。可恶食大王似乎也已经注意到这点了，身后的尾巴立即就镀上了一层金属光泽。那是非常明显的铁尾攻势，虽然对路卡利欧无法造成致命的伤害，但起码影响到近身战的攻击。

    背后的偷袭显然是不太可能了，那么想要从正面攻破恶食大王的话，就需要另外思考一下策略。就在王皓犹豫不知道怎么办的时候，恶食大王已经转过身来，并且口中冒出着热气！

