    王林走过弄堂。

    一个头发如瀑的小姐姐正在水斗上洗头发，她穿了一件缩了水的旧毛衣，用诗芬在洗头发，太阳下面那湿湿的头发冒出热气来；修鞋师傅坐在弄口，乒乓地敲着一个高跟鞋的细跟，补上一块新橡皮，旁边的小凳子上坐着一个穿得挺周正的女人，光着一只脚等着修鞋，他们一起骂如今鞋子的质量和那卖次品鞋子的奸商。

    弄堂里几个小朋友来回的追逐奔跑，还有大一些的孩子在玩老鹰捉小鸡的游戏。

    王林来到小车旁边，看到忠叔坐在车里，拿了一张大大的报纸遮住了脸在看。

    “王总，我刚才看到唐玉梅了。她还好奇的围着我们的车子看了一圈，还好我坐在车里看报纸，她没有认出我来。”

    王林笑了笑，坐上车后座。

    “王总，事情办得怎么样？她同意你的帮助了吗？”

    “此事还得从长计议。我总有办法帮到他们。”

    “王总，回家还是？”

    王林微一沉吟，又抬腕看看时间，吩咐忠叔开车，前往王氏别业。

    对于王林有这么豪华的别墅，忠叔一点也不好奇，更不惊讶。

    因为忠叔知道王林有钱，也知道王林在香江拥有更多的别墅和房产。

    王林径直来到赏雪阁的三楼。

    沈雪和赵百灵等人在练舞，看到王林到来，高兴的笑道：“王林！你怎么来了？”

    王林笑道：“来看看你。”

    赵百灵道：“你们真的是够恩爱的。哎，王林，什么时候请我们到你家里吃饭吧？”

    王林一怔，倒是从来没想过这个问题。

    赵百灵道：“怎么了？看不起我们？”

    王林哈哈笑道：“这就是我的家啊！”

    “我是说，你自己家里！这是沈雪的家！”

    “行啊，以后会有机会的。”王林淡淡的说道。

    沈雪道：“好了，你们别八卦了，快跳舞吧！我去陪陪王林。”

    赵百灵推了她一把：“去吧！知道你们如胶似漆！”

    沈雪笑着走到王林身边，不羞不臊的和王林抱了抱。

    她穿着比基尼似的舞蹈常服，里面照例是什么都不能穿的，和王林拥抱时，身子柔软而富有弹性。

    王林笑道：“你们在排林妹妹演唱的古风舞曲？”

    “嗯！你看我们跳得怎么样？”

    “还行！”

    “还行？那就是不行了！我知道你品位很高。要不你指导一下我们？”

    王林笑道：“对舞蹈我真是外行，我懂得欣赏，但我不懂指导。古典舞方面，你可以翻阅历史典籍，还有参考古代的画作，从在挖掘出复古风格的舞蹈动作。”

    “我正想去一趟博物馆，你有空陪我一起去吗？我听说博物馆里面有很多古代的壁画、绘画作品，我可去拍一些照片回来。”

    “行啊。不过，周末我们就不要去凑热闹了，我们可以平时的工作日去，博物馆里人比较少。”

    “嗯，我随时都有空，就等你的安排。你今天来这么早？”

    “出来办点事，顺便就来你这里了。”

    “我们下楼去。我要努力怀上你的宝宝！”

    王林和她相视一笑。

    两人来到二楼。

    王林道：“你要是真怀上了，你可不能跳舞了。你现在排练的舞蹈就失去意义了。”

    “怀上再说！”沈雪道，“我现在都怀疑自己是不是不能怀小孩！因为我听说真的有人不孕不育。”

    王林道：“别瞎想了！”

    沈雪娇嗔的道：“我要是真的不能怀小孩，你还要我吗？”

    “傻啊你！你又不是我生孩子的机器！你还这么年轻，其实你就算等十年再生也是可以的。到时你也才三十岁，我们正好可以生一个千禧宝宝，多有意义？而这十年也正好是舞蹈家的黄金十年，这样一来，你事业也不会落下。跳到三十岁左右的舞，你也不会再在舞蹈事业方面留下任何遗憾了。”

    王林今天看到唐玉梅母女的遭遇后，莫名的有些害怕情人怀孕这件事情。

    没有孩子，两人在一起没有压力，也不会有太多的矛盾。

    如果有了孩子，沈雪还会甘心只做情人吗？

    她如果要上位，要和李文秀摊牌，让王林二选一怎么办？

    这种互撕的例子太多太多！

    不是小三打败原配，就是原配压制小三！

    如果其中一个女人疯狂到失去理智的话，甚至会在街头上演全武行，手撕小三，砖砸宝马。

    以李文秀和沈雪的性格，多半不会出现这种街头大战的结果。

    最可能出现的后果是，沈雪离开或者李文秀离开。

    而这个结果是王林不愿意看到的。

    他是真的爱着沈雪，也是真的不想离开李文秀。

    所以，他想尽量拖延沈雪怀孕的日期。

    沈雪还是那种态度：“顺其自然。”

    中午，王林就在别业里吃饭，下午就在三楼看美女跳舞，享受从此帝王不早朝的待遇。

    第二天是星期一，王林上班后，先听取了各个老总们的工作汇报。

    南京东路和浦东的地皮还在审批之中，各项手续办理得很顺利。

    原红光食品厂新大厦的建造工程也在紧张的施工当中。

    大厦地下室开挖面积近2万平方米，基坑周长570米，开挖深度19．65米，土方量达到了32万立方米，是申城地区软土地基施工中开挖面积最大，开挖深度最深的基础。在基坑围护方面，中建设计了空间桁架式全现浇钢筋混凝土内支撑技术，既保证了工程质量和安全，又缩短了施工工期，提高了经济效益。

    新大厦工程的信息量大、范围广，针对这种情况，在施工管理过程中，新的建设技术得到了广泛的应用。财务管理、合同预算、人事档案管理、施工计划管理、施工方案的设计和编制、施工翻样图的绘制、深化图纸的设计等均采用了先进的计算机管理软件。

    王林对大厦的防水要求是很高的。

    设计要求在大厦基础底板下施工防水层。防水材料采用米国胶体公司的纤维装单夹防咸水CR膨润土防水膜、膨润土填缝剂和多用途膨润土粉粒。防水膜用于大面积铺贴，填缝剂和多用途粉粒用于嵌缝、填补空洞。

    此外，这座新大厦的裙房屋面、主楼局部屋面也采用了屋面保温层。其中，裙房屋面约7500平方米。

    大厦使用的商品砼用散装水泥。机械上料、自动称量、计算机控制技术，外加剂和掺合料“双掺”技术，搅拌车运输和泵送浇筑技术，不但提高了土建施工生产的机械化和专业化程度，而且增强了施工现场的文明标准化程度。

    王林对大厦的建设过程，是同步关注和跟进的，经常率人前往施工现场视察。

    这座大夏，是爱秀集团真正意义上建造的第一座商业大楼，王林对此十分的关注。

    在王林原有的计划当中，他是想把这座大厦打造成申城的总部大楼。

    但是后来他又拿到了更好的一块地皮，也就是南京东路的那块地皮。

    南京东路的地皮，比起原红光食品厂地皮来，当然要高档得多。

    王林决定把总部大厦放到南京东路筹建的大厦去，而把红光食品厂的大楼开发成第一座商业广场。

    红光食品厂所在地段，也属于市中心板块，离市歌舞团只有十分钟的路程，而且位于旧城改造的最前沿。红光食品厂当年之所以搬迁，也是给城市改造工程让路。

    进入九十年代以后，原本搁置的改造工程，又被提到了日程上。

    而王林的新大厦投资建设，等于提前打响了城市改扩建工程的第一枪！

    很多时候，真的是计划赶不上变化！

    还好这一次的设计更变还算及时，没有造成多大的损失。

    而王林的这一投资理念，也得到了市里的大力支持。

    城市的改造，需要周边配套设施的投入，一座大型的城市综合广场的出现，无疑可以带动整个商圈的人流量。

    至于几家工厂方面，产能一直都很稳定，生产安全和管理也没有出现过事故。

    王林严格执行的生产线“预修”策略，得到了强有力的执行，也严格保障了几家工厂的稳定生产。

    爱秀集团从国外和香江地区学到的5S等新型管理模式，发挥了强劲有力的效能，为工厂生产保驾护航。

    陶光耀、马四军、包来顺、江瑶四个厂长，在工作岗位上越做越顺手，管理经验越来越丰富，让王林省心又省力。

    国外卫生巾的销量，全靠广交会来拉订单，因此平时的产销都是平稳的。

    值得欣喜的是，国内的卫生巾市场迎来了一次大增长！

    这年代的广告费，对现在的王林来说并不贵。

    一部热播的电视剧广告才几万块钱。

    随着王林卫生巾广告的狂轰滥炸，各种植入式的软广告深入人心，卫生专家在电视节目里不厌其烦的推荐爱秀卫生巾，指导消费者正确认识和使用卫生巾产品。

    “柔软、干净，温暖而舒适！”

    卫生巾的使用体验在女性中间扩散。

    越来越多的知识女性抛弃“越戴越经戴”的月经带，开始换用随处可以买到的卫生巾。

    这也得益于爱秀集团无孔不入的推销渠道。

    爱秀集团在全国各大中城市的每一个区，都设立了业务点。

    经过一年多时间的发展，业务点的业务越做越全面，每个业务区域，只要有新开的零售商店，还在装修之时，当地的爱秀集团业务员们肯定会第一时间上门谈合作。

    卫生巾不仅出现在了各地超市和小卖部的货架上，甚至出现在菜市场，北上广一线城市那些最大最丰富的菜市场里。

    压抑太久的女性，在广告的冲击下，去买的不仅仅是卫生用品，而是一份“反禁锢”的勇气。在“卫道士”眼中被当成大逆不道的卫生巾，其实是许多年轻人反封建的武器。

    第一次拿着从菜市场或者新型超市里买来的卫生巾，很多女性心里都在想：“爱秀集团可真行，居然想出这么简单、卫生、健康、舒服的东西来。”对九十年代的我国女性来说，一包女性卫生巾不仅是卫生用品，更意味着一种新的观念和文化：对女性的关爱和文明程度。卫生巾激发了她们对更文明的生活的想象和向往。

    王林宣传的是一种卫生理念，也是在营销一个卫生品牌！

    他无孔不及的广告宣传，让国内的广大消费者，产生了一种认同：卫生巾就是爱晴柔，纸尿裤就是爱秀纸尿裤！

    这就跟人们说买可乐，首先想到的是可口可乐一样，这是一种消费概念的营销。

    无形中的概念垄断，才是最高明的营销手段！

    这么好的产品尚处于产业空白期，而且针对国内市场，可以做品牌，不像别的企业只能挣加工费。

    爱晴柔卫生巾以所向披靡之势快速进入大城市，先是占领了申城80%的市场份额，把四家国营厂挤到了角落，也把几家民企品牌打到了边缘。

    紧接着，爱秀集团又开始开拓中小城市基层市场。到1990年，爱晴柔卫生巾的全国市场占有率超过60%，为同品类第一，“爱晴柔”甚至成为卫生巾的代名词。

    爱晴柔卫生巾在国内市场一骑绝尘，无人可挡！

    而且爱晴柔卫生巾是当时最先进的护翼卫生巾，爱秀集团更是将生产所需的无纺布、打孔膜、热熔胶、塑料以及彩印等原辅料，全部自行配套生产。

    与直条型卫生巾不同的是，护翼卫生巾定位于中高端市场，以现代、时尚、健康为理念，结果一面市就大卖，并引领卫生巾市场进入护翼时代。

    纸尿裤的销售也因为卫生巾的热销而大卖！

    女性朋友能接受卫生巾，她们自然也能替宝宝接受纸尿裤，这是一个共同发展的理念。

    而对王林来说，纸尿裤的利润，远比卫生巾要高！

    最重要的是，爱秀纸尿裤是国内第一家品牌纸尿裤，也是唯一的一家纸尿裤品牌！

    因为市场前景不明朗、投资巨大，国内的投资者们，居然还没有反应过来！想跟风的没有资金，有资金的持观望态度。

    王林趁机大肆扩张，很快就占领了全国所有商场的纸尿裤货架！

    有爱晴柔卫生巾这个珠玉在前，爱秀纸尿裤一经推出，就广受好评，也被广大消费者所接受。

    竹纤维产品面市之后，通过爱秀集团特有的渠道推广，迅速的上架各大城市的零售店，因为卖的都是日用品，又是消耗品，再加上独特的产品特性，也吸引了不少敢于尝鲜的年轻人关注和购买。

    每一款竹纤维产品，都会有一个大大的绿色“竹”字标签，并用广告词提醒消醒者，这是一款环保、天然的竹制产品！

    很多人一眼看到这个竹字，就自然而然的产生了一种清凉、自然的感觉，成功起到了吸引消费者注意力的效果。

    各个厂长和副总，轮流向王林进行了工作汇报。

    最后前来和王林谈话的是营销总监邓大宝。

    邓大宝详细的向王林介绍了各个品牌产品的具体销量。

    当讲到卫生巾和纸尿裤的销量时，邓大宝更是眉飞色舞，甚至手舞足蹈！

    “王总，现在各大商场的柜台上，都摆满了咱们公司的爱晴柔卫生巾和爱秀纸尿裤，没有竞争对手！哈哈哈！我们的产品，简直是无敌的存在！”

    听了这番话，王林轻轻一笑，脑海忽然响起一首BGM：“无敌是多么的寂寞！”

    忽然，王林想到了一个严峻的问题。

    “邓总，没有竞争对手，这并不是一件好事。”王要沉声说道，“你以为呢？”

    邓大宝倒是有些迷惑不解：“没有竞争对手，不是好事？这不挺好的吗？没有人跟我们抢夺市场！”

    王林严肃的说道：“邓总，你想啊，做为一个消费者，我们出去买东西，是不是习惯性的要货比三家，觉得只有这样才能做到不吃亏？”

    邓大宝道：“那是当然了！我总不能一问价就买下来吧？哦——王总，我明白了，你意思是说，消费者的选择余地太小了？”

    王林一拍桌子，说道：“就是这个道理！消费者走进商场和店铺里，就算有意愿购买卫生巾或者纸尿裤，但他们一看，只有爱晴柔和爱秀这两个牌子的产品，没得选择！也没得对比！”

    邓大宝沉吟道：“这算是一个坏消息？”

    王林道：“商品一定要多样化，才能让消费者有对比，有选择！他们购买的愿望才会更强烈！还有一点，就是产品的体验感！每个人的体验都是不一样的。虽然说，我们的产品已经在尽力做到完美，但总有人觉得体验不够好。因为一款产品，肯定做不到让所有人都满意。”

    邓大宝也意识到了问题所在，收敛起了笑容。

    王林道：“这部分体验不满意的人，只会做出两个选择，一是购买其它品牌的产品，二是放弃这类产品。如果存在竞争产品的话，这些人下一次就会购买其它品牌试用。”

    邓大宝道：“如果没有竞争产品，有一部分消费者，可能直接放弃这类产品！”

    王林道：“就是这个道理！因为我们的产品，并非不可替代。卫生巾有月经带可以替代，纸尿裤也有尿布可以替代。部分尝过新鲜的人，但体验感又不满意的人，说不定又回到用老祖宗玩意的时代！”

    邓大宝搓了一把脸，笑道：“王总，可是，我们在国内的市场上没有对手啊！难不成，我们自己还去找一批对手来？那不是给自己添堵了吗？”

    王林微微一笑：“没有竞争品牌，那我们就自己创造出一个竞争品牌来！”

    邓大宝怔道：“我们自己创造出一个竞争品牌？”

    王林道：“看过射雕英雄传吧？”

    “看过。郭靖黄蓉嘛！那套书很好看的！”

    “里面有一个周伯通，此人可以做到左右手互搏。”

    “对，我记得这一节！他还自创一套什么空明拳！可以用来克制降龙十八掌！”

    两个男人谈到武侠小说，那叫一个酒逢知己千杯少，话若投机万言洒！

    邓大宝的领悟能力算得上一流。

    他一听到左右手互搏，便笑道：“王总，我明白你的用意了，你的想法是，我们再推出一个品牌来？玩双手互搏的游戏？”

    王林哈哈大笑，声震屋宇：“不愧是我的邓总，你说得太对了，我就是这么想的！现在市面上没有竞争对手，那我们就自己创造出对手来！”

    邓大宝嘿嘿笑道：“高明！王总，你真的是太高明了！”

    王林道：“我们手里，有一个现场的卫生巾品牌。”

    “嫣红？”

    “就是嫣红！我们只要推出嫣红卫生巾品牌，在设计上做一些改变，可以给人带来不一样的使用体验！这样一来，消费者也就多了一款可供选择的卫生巾。”

    “王总，你说得太好了！事不宜迟，咱们尽快推出嫣红品牌！”

    “还有纸尿裤，我们也得推出一到两个子品牌来，要让消费者觉得，这是一个产品品类十分丰富，可以选择的品牌多种多样的感觉。卖的品牌多了，也会给人造成一种这款产品很好卖的感觉。”

    “王总，那你得给我们新品牌取个名字。”

    王林道：“就叫亲亲宝贝怎么样？”

    “亲亲宝贝？好名字！”邓大宝拍马屁的功夫，那叫一个一流！

    王林笑道：“这样，嫣红卫生巾和亲亲宝贝纸尿裤，要换一家公司出品，就以香江永华集团投资生产！有些人觉得内地品牌不够品格，喜欢买港台或者国外的产品，这样一来，我们的新品牌，就可以迎合这部分人的消费心理。”

    “太好了！王总，这简直就是神来之笔，有如指南针，为我们公司未来的发展指明了前路的方向！有如塔灯，为我们照明了发展的道路！”

    “……”

    两人谈兴正浓，敲门声响起来。

    王林沉声道：“进来！”

    郭玲玲推开门，笑道：“王总，有个叫张小婉的女同志要见你，还说预约了你的。”

    王林微微一笑：“小婉？这么快就来了？请她进来吧！”

