    “不好意思，我还有事情。”

    张元开口说道，想结束采访。

    但是没有让开道路，记者们依旧在问，摄影机的闪光灯也依旧在闪烁。

    “请让一下！”

    张元加重了语气。

    可依旧没有人理会他。

    张元心中满是无奈，记者叽叽喳喳的声音让他有些烦躁。

    他看了眼站在人群外的罗伊人，咬了咬牙心一横，直接冲了出去。

    罗伊人眼看着张元撞开人群朝着自己冲了过来，她睁大了双眼心中有些震惊。

    在张元跑到她身前的时候，她感觉到自己的手被握住，在牵引力的带动下她也跟随着陈川一起跑了起来了。

    她看了看身后追着的记者，有看了看奔跑的张元，慢慢回过神来嫣然一笑。

    在张元的带领下，两人七拐八拐钻入了一条小巷中。

    准确的来说都算不得巷子，就是一个空隙中，很窄，窄到正常人想要通过都要侧着身子。

    因为两人是在慌乱的情况下钻进去的，所以两人面对面紧贴在了一起。

    不过两人并没有注意到。

    因为刚才的奔跑消耗了他们太多的体力，让他们喘息不止。

    “你跑什么？多好的机会啊，等新闻一报道出去，你不就成了明星了吗？”

    罗伊人一边喘息着一边调笑道。

    “算了吧。”

    张元苦笑一声说道。

    罗伊人突然脸上一痒，抬起头才发现是张元呼出的气打在了自己的脸上。

    猛然间意识到自己和张元竟然如此的“亲近”。

    顿时脸上一红。

    随后挪动身体，想要让两人分开的更大点。

    但在这狭窄的空间中，她的挪动变成了磨蹭。

    顿时让张元也感觉到了不对劲。

    他低头看去，正看到那带着两团红晕的美丽面庞。

    正巧罗伊人也在移开距离无果后无助的抬起头。

    刹那间，两人视线交汇。

    时间仿佛在这一瞬停止。

    数秒钟后，两人不约而同的移开了视线。

    张元是因为脑海中突然浮现出了黄晓芸的身影。

    而罗伊人则是虽然今天对张元有了好感，但这份好感还不足以支撑起一段感情。

    气氛一时间颇为微妙。

    “咳咳。”

    张元咳嗽了两声随后开口说道。

    “他们应该没有追上来，我们出去吧。”

    “嗯。”

    罗伊人轻轻应了一声。

    随后两人不约而同的一起向外挪动。

    撒谎时间两人贴的更紧了，摩擦也更加剧烈。

    张元急忙停了下来说道。

    “你先出去吧。”

    就在这时候，外面突然传来嘶哑的喊声。

    “抓贼啊！抓住那两个！抓住他们！”

    张元感觉到罗伊人浑身的肌肉在刹那间绷紧，随后一个闪身就冲出了巷子。

    张元愣了下，随后也急忙冲了出去。

    刚一出来就看到了一个头发斑白的老大爷，气喘吁吁的倔强喊道。

    “抓住，抓住他们！”

    张元顺着老人指的方向看了眼，罗伊人正在追，随即老人安抚了一句。

    “大爷，您放心，我们一定帮你把东西弄回来。”

    接着转身跟上了罗伊人。

    不得不说罗伊人不愧是刑警，奔跑时候的速度丝毫不必张元差。

    张元在后头远远的便看到罗警官追上了后边的那名强盗。

    只见罗警官抓住那劫匪的肩膀，伸脚踢在那劫匪的腿窝处，那劫匪顿时双腿一弯跪在了地上。

    接着只见罗警官一套动作行云流水，将其摁倒在地，把劫匪手中的包踢到一旁，随后怒吼道。

    “别动！”

    就在罗警官全心全意制服这名劫匪的时候，跑在前面的劫匪同伴也停下了脚步。

    眼见的同伙被生擒他自然不能坐视不理，他当即从腰间抽出匕首，直接朝着罗伊人刺了过去。

    张元瞳孔瞬间收缩。

    “小心！”

    但显然罗伊人已经来不及反应。

    张元当即飞身一脚。

    在那匕首刺入罗伊人身体前的刹那将劫匪踢飞了出去。

    罗伊人回头看了一眼，明白了过来，随即笑了下说道。

    “谢了，身手不错啊。”

    张元耸耸肩说道。

    “不客气，扯平了！”

    两人随即相视一笑。

    就在这时丢东西的那个老人走了过来，罗伊人随即将那包裹踢到了老人的面前。

    开口说道。

    “大爷，你看看少没少什么东西。”

    那老头急忙保住了包裹，连连说道。

    “小心些，小心些。”

    罗伊人有些不好意思的吐了吐舌头，随后对身下的劫匪吼道。

    “老实点！”

    老人小心翼翼的打开包裹，看了一眼，顿时松了口气。

    张元见他神神秘秘的模样，忍不住也瞄了一眼。

    脸面是一个瓷瓶。

    瓶肩丰硕而挺阔,胫部内收,至近底处又微撇。

    他认出来的，下意识说道。

    “梅瓶。”

    老人愣了下，抬起头诧异的看向张元说道。

    “你认识？”

    张元点点头说道。

    “我是搞古玩的。”

    “好眼力，一眼就能看认出来，这可是我花了好大力气才弄来的，可不能弄坏了。”

    老人说着轻轻抚摸梅瓶。

    张元突然觉得这老人似乎有些眼熟，想了片刻后迟疑的问道。

    “您是宋思明宋老？”

    老人抬起头，并不惊讶，笑着点点头。

    罗伊人有些疑惑的问道。

    “你们认识？”

    “不认识，不过宋老是魔都的鉴定专家，我在很多的新闻报道上都见过。”

    张元解释道。

    “还上过新闻？”

    罗伊人有些诧异，随后嘀咕道。

    “我怎么没有在新闻上看过他。”

    张元顿时有些无语，警察怎么可能会关心古玩界的新闻呢。

    他在还未有能力的时候，就看过关于宋老的报道。

    宋思明的鉴定能顶尖，为古玩界做出过很多杰出的贡献。

    所在的宋家也是人才辈出。

    更有传闻说宋家的背后还有古武家族的支持。

    张元当即拱手说道。

    “失敬失敬。”

    罗伊人撇了撇嘴，学着张元的模样也拱了拱手。

    宋思明急忙还礼说道。

    “不必客气，说起来应该是我谢谢你们帮我抓住了贼人，抢回了东西。”

    “不如这样作为汇报我请你们二位喝茶怎么样？”

    罗伊人看向了张元。

    张元随即说道。

    “好啊。”

