    整理好快递，王澈心中也有了下一步训练绿毛虫的计划。

    不过眼下不急，启明杯后，就是漫长的训练，直到学期结束毕业。

    四五个月的时间，也足够完成下一步的训练计划了。

    三天的战斗，让绿毛虫初步体验到了魂宠对战的乐趣。

    对于训练也是充满了干劲。

    它现在体会不到冠军的荣耀感。可战胜对手的那种感觉，在很多时候就是魂宠自身奋斗变强的源动力。

    这种动力，会促使它们渴望变强。

    魂宠对战在当世如此盛行，自然是有道理的。

    美美的睡了一觉，王澈带着绿毛虫悠悠走到了学校。

    只不过因为带上了机械陨装，绿毛虫花了一晚上，都没有适应，软趴趴的跟在王澈后面…

    周围的同学兴奋劲儿也渐渐消去，开始了正常的学习。

    就算你是冠军，毕竟也不管人家的事儿。

    该学习的学习，该训练的训练。

    同班的同学，则在进行启明杯战斗的复盘。

    “今天上午，暂时不用训练。老师来带大家复盘一下。”

    郑老师上午的第一堂课，和许多其他高三的老师一样。

    就如同考试后，考卷发下来，需要进行讲解。

    “因为三天的战斗场次很多，老师就着重讲几场。首先第一场，就是王澈同学的那场，以昆虫系对战飞行系的区霸对决赛。”

    郑老师在操场的训练场上，侃侃而谈，“这是一场非常典型的逆属性战斗。可不仅胜利了，还十分短暂，大家知道，其中最为重要的原因是什么吗？”

    “我知道！是绿毛虫的吐丝魂技太强了！”

    “不对。”

    “我觉得还是绿毛虫太强了…”

    “当然不对。”

    “是对手轻敌了？”

    “不算是。”

    “老师，我知道！是王澈太帅了！导致那只尖刺鸥战力下降！这b的魅力能直接影响到魂宠！我的百花兽第一次见到他就想让他抱。”

    “……滚蛋！”

    “因为对方不应该第一手施放刮风魂技。”

    “没错。”

    郑老师点点头，“刮风魂技，对魂力修为低于自身的魂宠效果很好。可对于高于自己的魂宠，效果并不明显。并且，刮风魂技的威力，取决于飞空的高度。尖刺鸥为了最大化刮风魂技的威力，下降了一定的高度，给了绿毛虫可乘之机。”

    “那只尖刺鸥还有第二个魂技，羽针。若是能直接在空中进行攻击，直接在高空拉开范围，甩下羽针，进行覆盖式打击。就算命中率很低，可一旦命中，就算绿毛虫实力再强，战斗也不会那么快结束。”

    “那位选手心态太急了，她想要第一时间打败绿毛虫。却直接被王澈抓到空档，再利用对方对吐丝魂技的判断失误，一招带走反杀…”

    众人纷纷点头。

    说的有道理。

    王澈没有否认，那个妹子确实是因为太想秒掉自己了。

    不然确实不会败得那么快。

    “好了，等会儿再给你们讲讲最后一场，那场战斗才是最有意思的。就启明杯来说，那一场十分经典的对战，有着非常有趣的战术博弈。你们现在先看一看录像。”

    郑老师摆了摆手，“王澈，你跟我来。我有事和你说。”

    王澈点点头，跟着郑老师走到了一处安静的空地。

    “启明杯的奖励，最后一项是离开城市，到野外探险训练。”

    郑老师颜色突然凝重了起来，“但，野外你定是不了解的。网上关于野外的信息并不多。”

    王澈沉思片刻。

    关于野外的信息，网上也有一些。

    大致就是，野外有很多好东西，还有野生的魂宠，诸多云云。

    不过么…

    “实际上，野外是极其危险的。”郑老师顿了顿，“生命危险。”

    王澈眼神恰好露出几分惊讶。

    “知道联邦下面，有七大战区。可为什么要叫战区。而不是叫国区么？”郑老师淡淡道，“原因很简单，战区的意思，就是时常会发生战争。当然，生活在战区中的人，自然是不会感受到战争。”

    “加上现在也远远比千年前稳定许多，所以对于绝大部分的普通人来说，世界是和平而稳定的。”

    “可在战区之外，却相当危险。”

    郑老师思索几秒，继续说道，“详细的历史，届时你出野外的时候，应该有护卫人员给你们的解释。老师就不多说了。”

    “我要说的是，你们要去的野外，应该是天心城外面八百里之外的浮空林。”

    “那是西岳洲这边空间还算稳定的小型魂土…”

    “那地方很危险？”王澈说道。

    “是很危险。”郑老师语气一顿，“你学习很好，对魂兽很了解。但我说的危险，除了那地方之外，还指的是人。”

    王澈微微点头。

    “一般去野外探索的，大都是职业契魂师。要么就是等你们上了大学才会被允许进入野外的魂土。”

    “老师现在告诉你一件事情：在野外，如果遇到了那种眼睛血黑色，身上烙有血黑色纹络的生物，不用管其他人，直接逃就是了。”

    “第二……”

    郑老师手掌摊开，通讯器上面刻有一副图案。

    图案很有意思，是两只野兽之爪，撕扯一颗心。

    “见到了身上这种图案的人，或者魂兽。同上，直接逃跑！另外，同行的人，也要万般小心。联邦的律法，只对战区内有效，战区外的野外魂土，是无效的。”

    “所以，你明白了吧？”

    “当然，你们应该是有同行的强者保护。届时也不需要太过害怕。”

    郑老师说的十分严肃。

    王澈若有所思的点点头。

    “好了，回去吧。其实这些事情，等你们上大学，届时也会渐渐知晓。”

    郑老师脸上露出了一丝笑容，“只不过，因为你得了冠军，提前要去野外见识见识，老师只能将这些事情，提前说一些给你了。另外，这些事情，不需要告诉其他同学。”

    “他们以后若是能力达到，自然会知道。若是达不到，知道了这些事情对他们就是负担。”

    “去野外之前，训练也不要落下。你的绿毛虫培育的很不一样，以后成就不低。不过，让老师吃惊的是，你小子居然能研究出新的魂技出来…在培育魂宠这方面，你这天赋未来不可限量。”

    郑老师欣慰的看着王澈，“但老师看得出来，你这新魂技应该还有许多能提升的地方，好好加油努力！算时间，大概两个月后，就会有专人来接你去野外魂土。”

    郑老师眼力确实毒辣。

    绿毛虫学习的魂装色霸气，着实还有许多能提升的地方。

    也还称不上是真正的‘武斗魂装’。

    ‘野外魂土…浮空林…’

    王澈沉吟道，或许能见识见识这个世界的另一面。

    那接下来两个月，首先是适应机械魂装，突破百年的魂力修为。

    其次，最好是学会烈焰冲击。

    还有就是将魂装色霸气再提升一个档次。

    等野外归来，再过两个月差不多就是觉醒武魂，毕业考核了。

