    听闻这响彻整个基地内的警报声，几位在宿舍里的地球人轻年，都是神情猛地大变。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后他们不敢有任何的担误，每个都从床铺上，或者椅子上跳起来，然后天级的能量爆，向着外界几乎悬浮的奔跑而去。

    不仅是他们，整个基地内的所有生物，都在这警报中一只只生物神情大变，然后向着集合地冲去。

    “这一次不是演习，你们这五个地球的家伙听明白没有，如果你们还敢最后到，甚至延误战机，小心我把你们几个杀死，然后串在基地大门外，给我快点。什么狗屁地球天才，简直是最弱土著！”

    负责教导地球五位分配到这基地上士兵的八爪教官，破口大骂着。

    作为单单负责地球五人的教官，他算是脾气很好的了，可之前几个月的教导，这几个来自什么地球文明的家伙，每一次都给他拿全基地倒数第一，这就不由得他极为生气。

    每一次出门，被其他的教官嘲笑，甚至被长官怀疑他的教导能力，他就对自己教导的那几个来自什么‘地球文明’的家伙，更没由来的生气。

    “明明是一个刚刚从土著成长起来的文明，居然也敢派兵来咖无我防线，简直是送死的，而且送死还要拖着我，气死我了。”

    这位八爪教官实力在天级中期，属于东方某一颗小星际文明的知名人物，曾经为他的文明立下战马功劳。可这样一位知名人物，到了这天才满地爬，天级高手遍地铺的咖无我防线，也只能担任一个基地里的小小教官罢了。

    “呼呼呼。”

    当第一位地球年轻人士兵冲到了这位八爪教官面前时，他的表情才算是稍微好了一点。

    接着下一位地球人士兵也来到他面前，甚至后面的三位也不算慢，瞬间就排好队形后，这位八爪教官的表情才是变得好看了许多。

    因为现在的整个基地军队里，大部分的队伍还没有集合好。

    “很好，没有让我白白教你们几个月时间。”八爪教官含着笑意的对几位属下点点头：“现在给我站好，上面刚才接收到汇报，说是有不知名的强者靠近，若是敌人，那么就要我们作好准备战斗的时候了。”

    敌人？！

    这一声名词，听得几位刚刚几个月内，突击学会大帝国语的地球年轻人们呼吸一滞。

    几个月时间里，他们对于自己将要面对的敌人，一直都不甚明了，可也明白，这敌人绝对是无比可怕的存在。

    甚至他们隐隐还从其他不是太熟的生物士兵口中，听到某些基地，被那些所谓的敌人，整个摧毁的新闻。

    现在这敌人居然也到了他们这基敌了？！

    “别紧张，我们这些小队伍，只能算是新兵，敌人若连正规兵大队都灭了的话，我们也就只是等死的份，不需要你们真的去参战的。”八爪教官哈哈一笑。

    几位地球人士兵，果然见到这临时集结点内，都是像他们一样的新兵，之前见过的正规兵一个不见。

    当然了，正规兵的集结度远远过他们，若集结好了，早就出动都有可能。

    他们这一群地球人士兵正偷看左右，却只见这集结点上空的透明维生大罩子下，降下一块几百米直径的双面荧幕来。

    “好了，上面就是实时情况的直播了，若对方是敌人，这便是等会儿我们要战斗的对象，若对方不是敌人，那么就将是我们这块基地的尊贵客人，毕竟能够肉身踏在宇宙星空里的，绝对不是什么普通天级，搞不好是一位顶级天级存在，甚至会是一位尊者级存在也说不定。”

    八爪怪物似乎因为地球人小伙子们这一次没有再给他丢脸，所以对几位地球人解释起来。

    当然了，现在的情况还不确定，周围的星空中天级也很多，对方是一个没有佩带敌我识别仪器的天级的可能性很大。所以八爪怪物才没有像新兵般的那么担忧。

    想要遇到敌人不是那么容易的，虽然最近老是听到某个基地被灭，甚至听到整个防线的一片基地，整整几十个都一齐被某个敌人强者灭杀，可毕竟相对于一万的基地数量，遇到敌人的可能性还是比较小。

    就在地球年轻人士兵们与八爪怪物望向那高高的屏幕时，屏幕之上，一**基地战舰飞起。

    那便是正规军的战舰，要知道他们的度够快，训练也有素，早在新兵们仍集结时，都作好出战准备了。

    “大帝国时间354353，434，126674。第3981基地九十二战舰小分队，前往与不明强者生物接触。”屏幕内传来淡淡的通讯汇报声音。

    这便是老兵的镇定。

    几位地球士兵看着屏幕里几位来自不同星际文明的士兵配合流程，都不由得十分的尴尬，要知道他们虽然在地球上是天才，可在这星际兵营里，几乎是最最没有天赋的存在，就连配合都比别人慢很多。

    那八爪怪物显然也是如此认为的。

    “看到没有，你们几个榆木脑袋，这才是真正的兵，你们来自那落后的地球我知道，可你们天赋差就算了，连配合都作不好，我就不得不说，你们地球人是协同基因不行吗？还是说，你们刚刚开化，不要说没有强者，就连这种家养宠物都能够作好的事情，你们也作不好？”

    那位八爪怪物的话语，刺痛了几位地球年轻人士兵的心灵。

    本来这种话语，在文明众多的大基地里是不能说的，可现在这位八爪教官似乎对地球士兵们有些恨铁不成钢了，所以说出了辱及地球文明的话语。

    “教官阁下！我知道您看不起我们，可您不能看不起我们文明。”突然的，那位来自地球文明的高个子男生猛地转过头，望着这位八爪怪物，有些恼怒的喝了一声。

    “我们文明是刚刚到星空，我们文明整体天赋现在是还不行，可您不能污辱我文明的强者！”

    他大喝的声音令得周围几个集结的小队伍都听到了，其中几个教官看了看这边，释然的笑了笑。

    “又是那带什么地球文明队伍，这种原始文明存在，又没有天赋又不遵守纪律，看来与他们为伍是不行啊，我明天就去申请，让这什么地球文明队伍退出我们基地，不然遇到敌人我们肯定要被他们害死。”

    “谁说不是呢，你们看看，现在都敢在这种集合下，与教官当面放话，简直目无长官。”

    周围士兵队伍的围观，令得那位八爪怪物教官几乎想要找个地洞钻进去。

    “混蛋，你们地球有什么强者，我污辱了又怎么样？小小的初级文明，我若回到自己文明里，带一支舰队就能把你们文明都灭了，看你们还有什么强者。”

    这八爪怪物在这基地里一直不受重视，现在爆了。

    “你！我们文明当然有强者，我们地球文明的强者叫贾岩大人，大人他至少也是一位尊者甚至以上等级的。你再敢污辱他，小心我们地球文明不与你善罢甘休。”那位高大的男生也无法忍住，哪怕一边同是地球的天才拉他都拉不住。

    “哈哈哈，还尊级以上，我文明里都没有尊级的。”那位八爪怪物像是听到了什么天大的笑话，然后指着高大男生那穿着好几天训练，臭气熏天的鞋子道。

    “别逗我了，你们那什么狗屁地球文明里，若有尊者以上强者，我就把你这臭鞋子吞了，可如果没有怎么办？”八爪怪物淡淡的问道。

    “贾岩大人若不是尊者以上强者的话，我就把你的洗澡水都喝了。”那位高大的男生怒吼道。

    “你们几个，都给我小声点，小心我军纪不容情。”

    就在几位地球年轻人士兵与那八爪怪物教官进行对骂时，主席台上方，突然传来一道喝声。

    听到上方那位天级顶峰的基地新兵领导火，包括八爪教官在内，这只小队都缩了缩肩膀，不敢说话了。

    而此时，那屏幕上的舰队，已经来到了宇宙中。

    视角也转换至外界画面。

    “前方的强者注意，这里是咖无我防线第3981号基地，请您出示您的文明所属和名讳，否则我方将视您为敌人。”

    新兵几大队伍里，几千只生物都听到了上面广播的声音。

    而那舰队前方，在视屏不远处，一只怪物的身影，淡淡的出现于画面里面。

    “好小的生物，看来不是个大型化的种类。”

    “模糊，看不清长什么样子啊。不过……似乎……”

    “跟刚刚喧哗的那几个新兵种族，有些像？”

    “咦，你这么一说还真像。”

    新兵们一群群的望着头顶的屏幕，然后有些眼尖的望了望上空的屏幕，然后又望了望地球新兵所在的方向。

    “你们别傻了，大帝国主要种族里就有这种样子的，这种踏星强者，怎么可能跟那什么地球有什么关系呢。”

    就在新兵们悄悄议论时，宇宙上空，一道男子声线的回答音，也传到了战舰之内。

    同时通过战舰直播系统，传到新兵这边。

    “3981基地的朋友你们好，我来自地球文明，我的名字，叫贾岩。”