    “是的，我是来自真新镇的林渊，这是我的身份象征，如果你这还不信，我有身份卡，各种证明道具。”

    常磐市的宝可梦中心里面，林渊一个人举着一个橘红色的东西，表情严肃的对着眼前的乔伊说到。

    如果后世的人来看了，一定会惊呼，因为林渊手中持有的东西，即便是在以后也少之又少。

    宝可梦图鉴，又称精灵图鉴，由宝可梦联盟官方开发，无数学者倾情加盟。

    其中，林渊的老师，大木雪成亦是编撰宝可梦图鉴的重要元宿。

    宝可梦图鉴，这玩意放到小智的年代都极为稀有。

    因为每年分发出去的宝可梦图鉴少之又少。

    特别是由大木雪成等各世代游戏重要NPC发出去的图鉴。

    每一名图鉴持有人都堪称是一个世代的主角。

    当然，持有宝可梦图鉴还象征了一个人的荣誉。

    赤红的战斗之人，青绿的培育之人，小蓝的进化之人，小黄的治愈之人......

    宝可梦图鉴非联盟嫡系之人不会分发，且，宝可梦图鉴虽然是稀有道具，身份象征，但宝可梦图鉴之中的知识并不是如此。

    宝可梦图鉴开发出来的原因之一就是希望广大训练家都能够了解各种宝可梦，且不说清楚，起码你得知道。

    不过随着科技的进步，移动手机的出现使得宝可梦图鉴变得似乎有些鸡肋了。

    毕竟随着移动网络的普及，普通人也能查到许多宝可梦的资料。

    但是，宝可梦图鉴依然没有停发。

    只是只有少数人能够继续持有。

    而林渊手中的这一本图鉴，则是这各宝可梦世界里面的第一代第一本宝可梦图鉴。

    甚至没有多余的。

    其实宝可梦图鉴的编纂很早之前就进行了，只是填充补充资料不是一件容易的事情。

    何况宝可梦图鉴持有者还有一个义务，那就是搜集各种未登入宝可梦的资料。

    比如各种神兽之类的，这也是分发宝可梦图鉴的初心之一。

    如今的图鉴自然没有以后厉害，且因为尚未普及，无法证明图鉴持有人的身份，不过这不重要，因为宝可梦图鉴本身就可以当作钱包一类的东西。

    看着将信将疑的乔伊，林渊无奈，不得不抽出放在图鉴之中的身份卡。

    这是林渊的身份象征，由大木博士办理的。

    乔伊接过身份卡，在前台的机器上一扫，很快，一道机械声音传来。

    “大木林渊，真新镇人，职业宝可梦学者，宝可梦训练家，登入亲人......

    欢迎您的到来，大木林渊博士。”

    最后，那机器还十分恭敬地传出声音，林渊不由得翻了个白眼，但机器已经把他博士身份说出来了。

    在乔伊极为震惊的目光下，林渊收回自己的身份卡，身份卡上的人像与现在的林渊一模一样，但是仔细一看身份时间，你能知道林渊其实已经十七岁了。

    这是他登入的时间，除了在大木研究所的五年多，还捏造了十来年的时间。

    这也是科技落后没办法，像后来的小智，被君莎拦住，结果只出示了自己的宝可梦图鉴便一路放行了。

    现在宝可梦图鉴还没普及开来，林渊这一本是第一本，林渊也担负了后来其他图鉴持有人一样的角色，为图鉴补充各类宝可梦的信息。

    当然，林渊也有一个大木博士给出的称号，起源之人。

    象征着第一名持有宝可梦图鉴的人，也象征着林渊本身的不可思议。

    如果你了解之后就会发现，宝可梦图鉴其实发放不少，但拥有称号的人却不多。

    （官方有称号的主角只有七个，还是把小智和赤红算作一个，青绿和小茂算作一个，而且只有关都地区的主角有称号。）

    每一名称号持有人都象征着不可思议，赤红的战斗，青绿的培育等等。

    这些人都很不可思议，你见过旅行第一年从无到有登顶冠军的么？

    他们有的人便是如此。

    在无数令人头皮发麻的目光下，林渊领取了宝可梦中心的房间钥匙，随后匆匆离开了宝可梦中心。

    此前机器报名的时候，已经将博士二字爆出来了。

    整个宝可梦中心的人都看着一个人，那可是宝可梦博士啊。

    诚然，跟着大木博士到处溜达，交际的圈子里不缺研究学家和各种博士。

    林渊也是依靠这个圈子的资源混进了这个圈子，并且还成为了博士。

    但对于普通人来说，一个博士欸，好稀奇。

    不过林渊的外表极具欺骗性，毕竟看上去就十一二岁，如果不知道还真有可能被当作刚出发旅行的训练家。

    林渊为什么会直接来到宝可梦中心？

    因为他能白piao啊，联盟给予的资源摆在那里，傻子才不去拿。

    既然决定了走上训练家道路，那么资源便是不可或缺的东西，能省一点是一点。

    ......

    “独角虫，对着绿毛虫使用虫咬！”

    常磐市外，林渊刚走到门口，便听见一道充满青春气息的声音。

    他不由得一回头，却见路边不远处，一名身穿薄衣的少年正指挥着自己的宝可梦对着一只野生的绿毛虫发起进攻。

    同为虫系垫底虫，两只宝可梦竟然在此刻争锋相对。

    不过相较于野生的绿毛虫，拥有训练家的独角虫明显更占据优势，起码在它的背后，站着一个人。

    林渊站在原地，看着那少年的模样，微微发黄的T恤不知道是本就如此还是怎样。

    在他的腰间，有一个腰包，少年手持一张捕网，显然一副捕虫少年的模样。

    土黄色的独角虫，得到自己训练师的命令之后，扭动着身体朝着绿毛虫冲了过去。

    眼神恶狠狠的，即使大家都是菜鸡，但我是个有训练家的菜鸡。

    很明显，处于宝可梦生态链最底层的绿毛虫还没反应过来是怎么回事，就要面对独角虫的进攻。

    小小的独角虫，张开嘴巴，宛如张开了血盆大口一般。

    小绿毛虫，红色的触角疯狂晃动，似乎想给自己找到一个脱身的办法。

    林渊见此，眉头一挑。

    “绿毛虫，闪开，对着独角虫使用吐丝！”

