    所以，阮玉对于阮家以后的财产归属，其实还是有些担心的！

    她怕阮将南有别的异心，会将她当外人。

    现在，阮将南一席话，给了她很大的希望！

    阮玉眼神亮起来，表情一扫刚才的愤恨阴霾。

    她故作柔顺乖巧的挽住继父的胳膊，连连点头：“爸，你放心，我一定会护住阮氏企业的，不管要我为阮家跟阮氏做什么，我都愿意！”

    阮将南伸手抚抚阮玉的头发，表情欣慰。

    两个人一副父慈女孝的虚伪画面。

    阮将南连连点头，说：“这次是阮氏生死攸关之时，爸爸不管你用什么办法，一定要让封御琛继续帮咱们，把这件事解决！”

    “我还听你妈妈说，你想取代封御琛身边所有的女人？成为封家少夫人？”

    阮玉坦然承认，眼里是势在必得的光芒，“是，我已经在跟妈妈一起计划了！”

    阮将南眯起眼睛，称赞道：“好，很好！阿玉，你这么做很有远见。封御琛平时帮咱们，说到底也是看他心情的。就像是这次，他说不帮就不帮了，我们太被动了！”

    “只有彻底跟封家攀上关系，成为封家的人，咱们才会有保障！”

    “像是这次招标项目的事，就可以完全避免了！”

    阮玉得意的笑起来，“爸，我也是这么想的，以后海城别再有任何人想牵制我们！！”

    阮将南连连点头：“你这么做是对的，但是眼下的事情更需要先解决，其他再慢慢谋划！”

    阮玉问：“那接下来该做什么，我都听您的。”

    阮将南说：“还是得先见到封御琛，探探他的口风！弄清楚招标会到底是怎么回事，阿玉，你现在就去楼上，找个地方等着封御琛！”

    “不管他什么时候出来，都要第一时间见到他。”

    阮玉一想到楼上贵宾房间里，封御琛跟别的女人在一起的事，就恨的牙根痒痒。

    “好！我去！”

    阮将南宽慰的说：“为了咱们阮家的未来，委屈你了。”

    阮玉顿时眉开眼笑，“爸，我委屈，我一定想办法，把这件事给您解决！”

    在阮将南的催促下，阮玉踩着高跟鞋，又信心满满的去了。

    这一次她学乖了，选择躲在了贵宾房走廊的拐角，暗暗监视房间。

    准备等封御琛一出来，就追上去。

    ……

    夜色渐深了。

    在阮乔累的几乎要昏厥时，封御琛终于肯放过她了。

    最重要的原因是，毕竟是在外面，到底比不上在御景苑的卧室里。

    封御琛是很克制的，根本不能随心所欲。

    也担心会累到阮乔。

    所以也就只是浅尝即止了。

    房间里的灯彻底亮起来。

    驱散了黑暗。

    阮乔半阖着眸，根本不想睁开。

    除了累，更是因为不想面对。

    在封御琛怀里的失神跟晕眩感退去后，她重新清醒了起来，理智回笼后，心也跟着冷起来。

    极力的偏过头，不想让封御琛的目光落在她脸上。

    封御琛完全懂她现在不满又愤怒的情绪。

    被这么狠狠欺负、算计了一通，凭她那高傲的性子，能服气才怪呢！

