    方志强再次沉默，这次是彻底沉默了。

    王霞说着李潇潇的痛苦，一字一句都刺中了他的心，让他心痛的有些说不出话来。

    见到方志强一句话都不说，在那不停地抽着烟，王霞忍不住骂着：“你哑巴了啊，在那装什么深沉，我怎么感觉让你跟潇潇在一起你，倒是一副你吃了多大亏一样，你自己看看你自己的样子，能娶到这么好的媳妇，你真是八辈子修来的福分了，你就赶紧回家去烧香拜佛，感谢祖宗显灵吧，看到你这个死样子我就气不打一处来。赶紧的，给我句爽快话，然后我等下把潇潇叫出来，你们两个出去吃顿饭，该怎么做那是你们自己的事了。”

    方志强还是沉默，最后说道：“王霞，是我想与潇潇在一起就能在一起的吗？你说这些，问过潇潇父母的意思了吗？他们同意吗？”

    王霞愣住了，她还真没考虑过这个问题，随后说道：“你不知道他们家的情况，在他们家，潇潇就是太上皇，只要潇潇想要的，就没人敢反驳敢不给。我估计，让她爸妈同意潇潇跟你在一起，是有点难，毕竟你这条件的确不算太好，但是，只要潇潇坚持要跟你在一起，她爸妈也肯定会没辙的，最后肯定是会勉强同意的。”

    “那上次威胁我的事，是怎么回事呢？勉强同意，让潇潇去与她父母吵闹吗？甚至于是决裂？这就是潇潇想要的幸福吗？王霞，其实道理你都懂，你不是潇潇，潇潇对这个世界的现实不太了解，但是你是明白的，潇潇跟着我在一起真的会幸福吗？我都不相信，你们凭什么相信？更重要的是，感情并不是买卖，不是去菜市场买菜，我不去你这个摊位上买我就可以去隔壁摊位上买，感情是这样的吗？我知道我欠潇潇的，我欠她的钱，我更欠她的情，我难道可以因为感恩，因为还她的情债，就去与她在一起吗？这是你想要的吗？这是潇潇想要的吗？不是的，王霞，其实我比你们谁都痛苦，但是问题不能这么看待。”方志强慢慢地说着。

    “更何况，我不可能与潇潇在一起，因为，我爱着王亚欣，我要与王亚欣结婚，这事没人能够改变。过年，过年我就会与她举办婚礼，然后结婚了。我对潇潇说过，欠她的钱我会尽我所能去还清，但是，欠她的情，我还不了，也不敢去还。我真的无心去伤害潇潇，我也不知道，事情为什么就会弄成今天这样。我只能对潇潇说声对不起，说声抱歉。她要的我给不了，也不敢给。我想，她也只是一时想不开而已，时间久了，她就会发现，我方志强其实什么都不算，她会感谢我今天的绝情的。时间不早了，我得回去了，这个方案……我会争取明天就给你弄出来的，我只管帮你把方案做出来，怎么实施我就不管了。”方志强说完之后就站了起来，带着几份方案走了出去。

    “方志强，你是不是疯了啊，那个王亚欣有什么好的，她……”王霞跟着追了出去。

    “王霞，不要再说亚欣的坏话了，再说我真的会对你不客气的。”方志强忽然转过身来，冷冷地看着王霞说着，再次转身继续离开了公司。

    王霞被方志强忽然之间转身的眼神给吓住了，她看到方志强的眼神里面带着杀气，冰冷，让她觉得没来由的恐惧，这也是王霞从小到大第一次感受到恐惧，让她有些惊慌失措。

    当天晚上，方志强坐在王亚欣家的书房里面，仔细地思考着手里的几个方案，一直思考到晚上十二点了，最后是王亚欣第三次来叫他睡觉，他才去睡觉。第二天早上依旧是三点多又爬了起来。

    去昨天不同，方志强这次比昨天多进了差不多三分之一的菜，这也算是方志强比较大胆了，有点冒险，结果没成想，还是给卖了个干干净净，还是一个上午。一时之间，方志强几乎快成了整个菜市场其它所有摊贩的公敌了，因为，他抢了别人的生意。看着其它摊贩都用杀人的眼光看着他，方志强也有些无奈，他不想这个样子的，但是，有钱赚谁不想赚呢？

    就这么过了两天，这天方志强再次走进了王霞的办公室，这两天时间里，他没有理会王霞，王霞也没有理会他。

    方志强也没有去敲门，直接推开了王霞办公室的门走了进去。

    就在王霞抬头看着方志强的时候，方志强直接把一叠厚厚的文件放在了王霞的面前，说道：“这是这次活动的方案，三个方案，我从中选了一个，对这个方案我很有信心，相信效果应该会不错的，预算在三百四十万左右，我想，效果应该会对得住这三百四十万的预算的。这份方案我做的很详细，里面有做这个方案需要注意的地方以及细节，也有为什么要选择这个方案的原因，以及这个方案的优点，还有我预估的效果。我的能力只能做出这个了，这已经是我的极限了，想做的更好也不太可能，我能力只有这么大。方案在这了，你自己看一看吧，应该你看一眼就能明白了，让人拿着方案就可以实施，步骤和注意事项我都有列明，让他们对照这个去做就可以了。我的任务完成了，我先走了。”

    方志强说完就，直接离开了王霞的办公室，王霞都还没来得及说话，方志强就已经离开了。

    方志强从王霞那离开之后，是下午四点多钟，他直接开车去了王亚欣那，王亚欣在上班，他回家之后，直接洗漱了一下就倒在床上睡去了，这些天他太辛苦，白天要卖菜，下午和晚上都在加班加点地忙着王霞的这个策划案，每天都是忙到晚上十一二点，第二天早上三点多又得爬起来，每天睡眠时间都只有三四个小时左右，他太累了。