    办公室内，宋潜道：“公司还缺一个活动策划部，以及渠道部。”

    “断桥铝，玻璃，空调，冰箱，热水器......这些都需要人去跑。”

    “未来，我会想办法把配套工厂做起来，但这需要时间，客户的喜好很多，我们不可能一直做中低端客户，真正赚钱的是高端客户！”

    “所以国外的高端产品我们也要引进，或者我们自己做高端产品。”

    程明悦没想到宋潜的野心这么大，做了家具厂，还想做地板，做了地板还想搞五金配件，甚至软装家电也不放过。

    她说道：“你的想法是好的，但是公司不是应该有自己的侧重点吗？这么大的摊子铺开需要多少钱你知道吗？”

    哪怕这些全都是小作坊，没有几个亿都拿不下来。

    更别说做成品牌了。

    “这个我清楚。”

    宋潜拿起一根烟，“不介意我抽烟吧？”

    “你随意！”

    宋潜点燃九五至尊，说道：“咱们就侧重装修，跟你交个底，未来我是一定要做房产的，装修才赚几个钱？”

    “打出名气开连锁才是王道，想赚快钱，就收加盟费搞加盟，想稳一点，就自己走直营，我个人更倾向于后者。”

    “你想以点带面，同时把这些项目盘活？”

    “聪明。”

    宋潜道：“咱们先找人，把团队、台子搭建起来，先称霸装修街。然后在搞连锁，盘活所有的项目，到时候你这个副总，身家水涨船高，也许未来我公司上市了，你那10%的干股，变成原始股也说不定哦。”

    程明悦被宋潜说的心潮澎湃，“我很务实的，从不吃大饼！”

    不吃大饼？

    宋潜突然想到了流星宝石，准备拿程明悦先试试手。

    他嘿的坏笑起来。

    见宋潜坏笑，程明悦莫名心慌。

    宋潜抽着烟，一边幻想一边说道：“程总，加肉的饼很好吃的哦。”

    加肉的饼？

    她脑海中浮现出一个令人脸红的画面。

    画面中，她正在吃肉夹馍！

    呀！

    我这是怎么了.......

    她看着宋潜，心脏砰砰直跳，眼神无比的慌乱。

    她在想什么啊！

    “我，我减肥，不喜欢吃肉饼！”

    “不喜欢吃肉饼？”

    “那加点黄瓜丝好了，用火腿肠代替肉，在挤一点沙拉酱，味道挺不错的。”

    宋潜呼出一口烟气，“我这个人，从来都不喜欢画大饼，只喜欢给员工吃饼！”

    程明悦心跳剧烈，身子都有些发软。

    她脑子里想得到都是什么啊。

    不就是一个加料的肉饼吗，她居然也能想......

    她都快疯了，这个宋潜的话像开了回放，不断的在她的耳边回荡。

    “程总，你好像很热啊，要不要打开窗户通下风？”

    “好！”

    程明悦艰难的点点头，脑海中画面一闪，自己站在窗户边，看着下方来往的车辆行人，宋潜在后面问自己，风景好不好.......

    宋潜走过去打开窗户。

    “宋，宋总，我先去工作了！”

    程明悦受不了了，她飞快的站起来，逃也似的离开了办公室。

    宋潜猛嘬一口香烟，那种感觉也太真实了，他居然能感受到程明悦的感受。

    而这一丝关联还没有断开。

    因为程明悦还没有离开他十米之外。

    洗手间里，要不是双手撑在盥洗台上，程明悦怕是早就腿软的坐在地上了。

    “怎，怎么会这样？”

    “难道我真的喜欢他了？”

    “不，这个花心大萝卜，身边这么多的美女，就是一个大海王！”

    “我程明悦，怎么可以把自己的未来托付给一个不靠谱......哼.......”

    她咬着嘴唇，看着镜子里俏面如花的自己，好一会儿，她才长长的呼出一口气，“不会的，我不会的......”

    楼上，宋潜也长长的呼出一口气，五分钟限制到了。

    阿芙洛狄忒流星宝石，剩余使用次数（1/5）。

    真神器！

    他怪笑一声，走下楼，正好看到程明悦踩着碎步从洗手间出来，俏脸通红。

    看见他，眼神满是慌乱和害羞，急匆匆的跑开了。

    戏弄了程明悦，宋潜也没耽搁，而是继续外出跑市场。

    顺便跟胜利港湾联系了一下，让他们十一把金鳞山庄准备一下，他要举办婚宴。

    对方没有含糊，只是问宋潜有多少人，举办西式婚礼还是中式婚礼。

    “婚礼是西式的，大概有四百人左右。”

    赵家做生意朋友很多，他父母又是单位员工，同事往来也不少。

    四百人，只多不少。

    “好的，我们这边套餐有三个标准，分别是一万八千八，三万八千八和六万八千八一桌，一桌能坐十八人，请问宋先生选择什么标准？”

    宋潜一咬牙，“给我按照最高标准上。”

    “好的，宋先生，请问您需要车队接送吗？”

    “我需要劳斯莱斯车队，头车要加长劳斯莱斯，跟车八辆必须是库里南，另外还需要九十辆劳斯莱斯，不限系列，能不能做到？”

    对方迟疑了一会儿，“宋先生，这个需要上报，能不能稍等两分钟？”

    “好。”

    宋潜也是个狠人，九十九辆劳斯莱斯当婚车。

    整个西江都没几个人结婚这么风光。

    过了一会儿，声音再次响起，“宋先生，可以，但是不便宜，车队费用大概是四百万！”

    “行，就按照这个来！“

    “另外，你们那边能不能请最好的司仪和最好的跟拍团队，钱不是问题！”

    “没问题！宋先生，如果你确定无误的话，请您来胜利港湾支付一半的定金！“

    卧槽！

    宋潜还以为先办事后给钱。

    还要交定金？

    不过也是，九十九辆劳斯莱斯，整个昌南都不一定有，有钱都不一定能够搞定。

    还是要靠胜利港湾老板的人脉才行。

    人家很有诚意，自己也要有诚意才行。

    “这样，你先给我定好场地，这两天我一定过去！”

    “您如果没空，我们可以上门。”

    “不，不用了，我这两天正好在外面出差，等我回来再说......”

    挂断电话，宋潜苦笑起来，“尼玛，老子兜里现在比脸还干净，张口闭口就是几百万上千万，我可真行！”

    不行，得尽快弄点钱才行。

    宋潜摸了摸兜里的金币，掏出手机，拍了一张照片发过去。

    此时，张亨正在车上等秘书出来。。

    前几天黄金战甲流拍，他们公司其实损失很大。

    所以，他迫切想要再开一场，只可惜，宝贝不是那么好找的。

    但是没关系，内应已经把紫金拍卖行那边紧跟的明代紫檀功德佛宝主信息发了过来。

    正想着，手机响了起来，拿起来一看，脸上一喜，“居然是古希腊金币，不过这类金币在国内市场不大，又只有单独一枚，无法确定它的年代，很容易造假！”

    虽然制作精美，但是更像是现代工艺品，正想着怎么回复宋潜。

    这时，风情万种的秘书走了过来，背后还跟着一个猥琐男。

    那猥琐男一双眼睛滴溜溜的在她身上转个不停，一脸的满足之色！

    “张总，李先生已经签了委托合同！”

    看着玻璃盒子里装着的功德佛，他那里还顾得上宋潜，直接发了句：“宋先生，你这个应该是工艺品，没有收藏价值！”

    发完消息，他热情的道：“李先生，快上车，我公司有上等的绿茶！”

    猥琐男嘿的一笑，指着他的秘书道：“那要她单独泡给我喝！”

