    彼得抱着他的丝袜离开了，哈利帮他解决的丝袜滞销的难题，今天早上的新闻可以证明。

    美女记者挥舞着丝袜：“劫匪使用新科技丝袜，连蜘蛛侠都无法撕破，它一定很结实，我要试试！”

    美女记者现场试穿。

    没有人能抵挡奥斯本工业的善意，尤其是在它挥撒美元的时候。

    “老板，有人要见你！”就在哈利欣赏，这场没人制止的播出事故的时候，菲莉西斯的通话接了进来。

    “是谁？”哈利问她。

    同时让艾利打开奥斯本工业的监控。

    “美国队长史蒂夫！”

    他的气质太特俗了，站在人群中，傲然如松。

    哈利一眼就认出了这位传奇英雄，美国队长。

    史蒂夫是帝国英雄，雕像竖立在纽约七十年，最近这段时间，才刚刚被打拳几个组织推倒。

    就在哈利通过监控看史蒂夫的时候，史蒂夫似乎有所察觉，抬头注视隐藏的摄像头。

    他什么都没有看到，但锐利的目光仿佛刺破监控，看到哈利一样。

    “请他们上来吧！”哈利通知菲莉西斯。

    “欢迎帝国英雄的来访，奥斯本工业荣幸之至！”菲莉西斯带着史蒂夫和山姆进来，不用菲莉西斯帮忙介绍，哈利热情的过去打招呼。

    “已经不是了，就在今天！”史蒂夫的回答没有太大的情绪波动，仿佛说的不是他的事情。

    就在今天，美国军方，突然宣布，史蒂夫醒来后，迟迟不听从军方调令，未能按期回归建制，违抗军令，将会受到军方拘捕。

    史蒂夫的背后，山姆脸上带着愤怒的表情。

    一个帝国的英雄，居然被军方通缉，这是美利坚的悲哀。

    “这是帝国的损失！”哈利说道。

    他一直关注着这件事，知道的比史蒂夫他们还要多一些。

    一些老不死的，对生的幻想！

    九头蛇**主意渗透的政府！

    以及妄想组建超凡军队，称霸世界的军国主意！

    史蒂夫不是唯一，托尼哈利，都在他们的计划之中。

    哈利和托尼都要自己的势力，也有利益输送的政要，不好下手。全家死光的帝国英雄，明显要好对付。

    “奥斯本先生如何看待目前的社会！”史蒂夫没有接哈利的话，反而提出一个很有意思的问题。

    哈利顿时严肃，郑重说道：“作为一个商人，我很感谢政府，我们的政要为我们提供了稳定的社会环境，让我们能通过自己的努力，获得应有的报酬。

    我由衷的希望各族人民，拥簇在政府的领导下，建设美利坚这个大家庭，也努力工作，过好自己的小日子！”

    史蒂夫：……

    山姆：……

    哈利说的很好，几乎挑不出任何的毛边，但这不是他们想听到的。

    如果史蒂夫不知道哈利的所在所为，还真的以为哈利是个爱国商人。

    实际上，奥斯本工业对于普通人来说，并不友好，在医药方面，价格一点都不亲民。

    在哈利的领导下，奥斯本工业只对媒体和科研人员大方。对自家的员工，相对不错，也只是不错！

    当然，各大流派的拳法大师，也都是奥斯本工业的友好合作伙伴。

    哈利绝对不是一个善良的人，很善于利用舆论，引导舆论，和制造舆论。

    史蒂夫从神盾局看到的资料显示，奥斯本工业在境外有特殊安保机构。

    神盾局的分析认为，这那些所谓的安保人员，实际上是奥斯本工业组建的特种作战人员。

    有神盾局的分析师猜测，奥斯本工业参与过战争，甚至挑起过战争。

    史蒂夫对这些猜测不置可否，多年的战争告诉他，有些情报，他必须亲自验证。

    “奥斯本先生，这份计划你看过没有！”试探对与哈利来说没有意义，史蒂夫把一份文件递给哈利。

    哈利没有拒绝，虽然他大概知道里面写的什么。

    翻开文件，果然和他预料的一样，复仇者小队的招募意向书。

    哈利大略的看了一下，和科尔森送来的那份，差不多，直属领导换成了史蒂夫，小队也不再有，明确的，势力归属，不会听任何势力的命令。

    “抱歉队长，你应该看到了，我是一个有良心的商人，让世界上每一个人都有工作，是我一直努力的方向，我也正在为此付出时间和努力！

    我很抱歉，无法成为一个战士，和伟大的帝国英雄一起并肩作战！”哈利婉拒史蒂夫的邀请。

    他可不想去当到处惹事生非的英雄。

    史蒂夫无语的看着哈利，同时心中也有些失望，但他没有表现出来。

    继承了尼克弗瑞的超凡小队计划，他也看的出来，把哈利和托尼两个人，拉拢过来的重要性。

    这两个人至少要争取到其中一个，史蒂夫选择了更年轻的哈利。

    他认为年轻人是有热血的，有激情的，可惜还没等他劝说，哈利已经洞彻了他的来意，直接拒绝。

    通过简单的对话，史蒂夫看的出来，哈利看起来年轻，实际上非常的油滑，满嘴里都是没有意义的真话。

    “超凡小队正在组建，有些物资上的问题，可能会麻烦到你……”史蒂夫换一个方向，想要争取物资上的支援。

    超凡小队如果要彻底的脱离神盾局，经费需要自己解决，他希望能得到哈利的帮助。

    不等史蒂夫说完，哈利接过话来，大义凌然的说道：“奥斯本工业是世界顶级的科技公司，拥有世间最先进的技术，如果帝国的英雄有需要，奥斯本工业可以成本价送给你！”

    史蒂夫：……

    山姆敬佩的看着哈利。

    “告辞吧！”史蒂夫没有在多说话，语气冷淡了许多，站起来往外走。

    “吃个饭再走吧！”哈利挽留。

    史蒂夫回头，认真的看着哈利，他总觉的这句话耳熟，不太像美洲土地上的声音。

    “哈利真是一个理想崇高的人！”走出奥斯本工业大楼，山姆回头看向顶楼的方向，仿佛从玻璃中，能看到那个为了世界人民兢兢业业的背影。

    史蒂夫闻言回头，看傻子一样的看着山姆。

    察觉到史蒂夫异样的眼神，山姆问道：“有问题吗队长？”

    “你从哪里看出哈利奥斯本理想崇高？”正常的人，怎么会认为哈利理想崇高呢？

    “哈利在为了全世界人民的工作努力！并且卓有成效！”山姆是真的看到奥斯本工业创造的工作岗位。

    目前全世界范围内，只是物流快递外卖等员工，奥斯本工业就提供了超过五千万左右的工作岗位。

    “他是在努力的创造工作岗位，让所有人都用工作，是不是等于，他想让世界上所有的人，都为他工作！”

    史蒂夫反问山姆：“你认为，这个世界上，有哪一个资本家的理想，和哈利不同？”

    “呃！”

    山姆有些发愣，这是他从没考虑到的角度。

    “他愿意成本价送给我们先进的科技产品！”山姆还在为哈利辩解，实际上也是在为自己辩解。

    “他都成本价了，那是送吗？”

    “他说的成本价，是成本价吗？”

    “他说的最先进科技，是最先进的科技吗？”

    史蒂夫三连问，直接把山姆问的呆在哪里。

