    金晶城外，金岩山脉上空。

    黑色的铜妖傀化作一道壁垒挡在云韵身前，却被一只巨大的黑色翅膀扇出百丈之外。

    “咔嚓咔嚓”的碎裂声音响起，云韵绝美的脸颊上终于是出现了一丝动容。

    尽管这铜妖傀实力只有斗皇巅峰，但是炼制之时所用的金属材料和尸身，等级可都是在七阶之上。

    可以说，这铜妖傀哪怕实力还在斗皇，却也可以凭借着强横的身体，不受什么损伤的缠住一位斗宗强者。

    但是现在，只是那浑鸦王的随手一击，妖傀之上，已是出现了密密麻麻的细小裂纹，前者一只化形魔兽的实力，实在是强悍到让人难以小觑。

    脚尖轻点，扶摇步法的支撑之下，云韵身形迅速向后倒退数十步，手中青色长剑一挥之下，数道带着炙热气息的黄色剑影已是直冲浑鸦王而去。

    “哼，自不量力！难不成你以为就凭你一个九星斗皇，可以在本王的手中安然逃走？”

    巨大的黑色双翼化作两只被青纱掩住的白皙手臂，左手挥出黑色烟雾挡下数道剑影，浑鸦王右手对着云韵所在之处，遥遥一握。

    刹那间，云韵只觉得身周的空间顿时变得粘稠起来，宛若挤压在一起的空间彻底锁死她的身形，让她再也难以移动。

    “高阶斗宗！”云韵黛眉皱起，心中却是无奈的叹了口气，这浑鸦王的实力有些超出她的猜测了。

    本来以为对方最多达到六星斗宗的程度，她即便不敌，但是也可以借助身法纠缠一段时间。

    没想到，其竟然是一只实力达到高阶斗宗的化形魔兽，掌握了空间锁的强者，哪怕是她有着再为精妙的身法，绝对的实力之下，她根本难有反抗之力。

    “呵呵，可是认命了？”

    浑鸦王轻笑一声，右手向后一扯，那锁住云韵的空间锁，已是拉着后者向他的方向慢慢靠近。

    待到云韵距他不足一丈距离，见到前者在他的空间锁之中，完全失去了逃走的手段，浑鸦王望向云韵的眼中，不加掩饰的流露出炙热的渴望神色。

    “适才本王给你选择你不珍惜，现在不单你要活生生地被本王吞食，下面那个男人也必死无疑！”

    声音阴冷如寒刀，充斥着血腥的杀戮与残忍。

    只是，云韵的脸上却并没有出现他所期望的恐惧与后悔，反而其眉眼之中充满了喜悦之色。

    “你……”

    浑鸦王怒气上涌之际，话未说完，脸色却猛然一变，身形陡然转下，与此同时，他的右手还是不肯放弃的抓向已经距他不过三尺的云韵。

    “轰！”

    就在浑鸦王伸手的瞬间，一股仿若冻结虚空的寒气陡然自其后方暴掠而来，巨大的力量迸裂，直接是生生的将浑鸦王之前的落脚之处，轰出一个深邃的黑暗空洞。

    “一只有着几丝血脉的杂种，竟然敢在本宫面前放出狂言，还真的是不知天高地厚！”

    在那道寒气暴掠而来时，一道清冷的嘲笑声，也是紧随而至，让浑鸦王的脸色变得难看起来。

    不过，他还没有来得及开口，一股来自血脉之中的震慑和压力，已是瞬间传遍了他的全身。

    “远古天凰，怎么可能？”刺耳的尖叫声响起，浑鸦王那阴厉的脸庞上，充满了不敢置信和恐惧。

    “井底之蛙，不知所谓！”

    冷笑一声，一身蓝色宫装的白漓瞬间出现在浑鸦王和云韵二者之间，白皙如玉的手掌向前挥动间，一只虚幻的巨大冰凰之爪，仿若凝聚出实体一般，狠狠的向着浑鸦王抓去。

    第一次放弃隐藏，完全放开了自己的神兽气息，白漓的俏脸之上寒霜如雪。

    与云韵相处这么久，无论是对方的心性，还是其对唐凌的心意，都让白漓从心底认可了对方。

    当着她的面，说出将唐凌和云韵置于死地的狂言，还真的是在疯狂的挑衅着她的底线。

    何况，云韵不知，她又怎么可能不知道眼前的浑鸦王，到底是一个什么样的货色。

    “轰！”

    在绝对的血脉压制之下，哪怕浑鸦王和白漓的境界处在同一个层次，但两者的实力完全称得上是天差地别……

    耀眼的冰蓝色凰爪不单轰开了这化形魔兽的肉身防御，更是一把将其恢复本体准备逃离的身躯，死死的抓在其中。

    “在本宫面前想逃，谁给你的信心？”

    白漓一声清喝，手指在自己眉心一抹，一把深蓝色的虚灵剑已是在其身前凝聚而出，旋即虚灵剑光划破虚空，自浑鸦王的头颅之处穿透而过。

    “噗！”

    一声沉闷的爆炸之声自浑鸦王脑中响起，其口中鲜血犹如泉涌般喷出，巨大的黑色翅膀本能的挥舞了几下之后，身形无力的向着下方的金岩山脉栽落。

    轰！

    巨大的乌鸦狠狠的撞击到山腰之上，卷起数十丈高的烟尘，附近千丈方圆的地面更是在这巨大的冲击之下，狠狠地颤动几番。

    望着那趴伏在地面之上的巨大乌鸦，云韵双眸失神的眨了眨，一时之间完全没有了反应。

    实力堪比高阶斗宗的浑鸦王，在白漓的手中竟然连一丝一毫的还手之力都不曾拥有，只是一爪一剑，便完全失去了反抗之力，现在更是不知生死的摔落，任人宰割。

    那么，做到这一切的白漓又有着什么样的实力？

    慢慢回神的云韵好奇的看向白漓，心中忍不住的猜测对方现在的实力，难不成，已经能够和斗尊强者一较长短了吗？

    似是察觉出了云韵目光之中的含义，白漓脸上浮现一丝笑意，摇头道：“不要乱想，我能够这般简单的对付那只杂毛鸟，完全是因为血脉压制的原因，换作其他的高阶斗宗，恐怕就没有这么简单了。”

    云韵闻言却是摇了摇头，收起身后的翅膀，在空中快走几步，挽住了白漓的胳膊，笑道：“以白漓姐姐的实力，哪怕是其他的高阶斗宗，最多也就是多坚持一段时间而已！”

    “你啊……”白漓笑着瞪了云韵一眼，但是对于云韵的话，却并没有做出反驳。

    实力即便是刚刚达到高阶斗宗，白漓也有十足的把握确定，现在她的实力已经不弱于她的全盛时期。

    也就是说，单单是现在，她的实力就可以与一般的斗宗巅峰争锋。若是再加上冰凰一族提升实力的秘法，哪怕是半步斗尊，她都可以拼上一拼。

    至于斗尊强者？白漓哪怕是神兽，也没有那般的好高骛远，斗尊和斗宗，完全是两个截然不同的境界，其中的差距，要比斗者和斗宗的差距还要大。

    君不见，三谷四方阁还有这中州区域，有着如此之多的斗宗强者，但一位斗尊强者所在的势力，却可以有着那般恐怖的名声和实力。

    “对了，白漓姐姐，唐凌怎么样了？”尽管知道白漓苏醒的情况下，面对柳妆的唐凌肯定没有危险，但云韵还是忍不住的担心问道。

    白漓目光瞥了一眼远处的白色火球，略带不满的说道：“臭小子让我先来帮你，不过有我的本体在他体内，那个不检点的女人决计伤不到他的。”

    说着，又无奈的看向云韵，道：“你啊，还是担心担心你自己吧！”

    “我自己？”云韵诧异的用手指指向自己，完全不明白白漓话中的意思。

    “不错！这只杂毛鸟虽然酷似乌鸦，但其体内却是有着几分天鸾血脉，他为什么找上你，你明白了吗？”见到云韵疑惑地样子，白漓指了指下方的巨大乌鸦，解释道。

    “天鸾血脉？”

    口中嘀咕着，云韵的神色渐渐变得恍然起来，难怪之前那浑鸦王看向她的目光，那般的古怪，原来对方根本不是打她这个人的主意，而是对她体内的血脉有想法。

    见此，白漓再度开口说道：“你服食唐素留下的天鸾血莲，体内本就拥有了极为纯粹的天鸾血脉。本来，你这丝血脉尽管纯净，可数量却是极少，完全不会被旁人察觉到。但是，当年你在炼化异火之时，借助了我的精血，天鸾本就属凤凰一族，我的精血将你体内的血脉，提高到了一个相当之高的程度，所以……”

    话不曾说完，但云韵已经完全明白了白漓的意思。

    思考片刻之后，云韵神色好奇的问道：“我听唐凌提及过天鸾一族，难不成我现在的血脉已经可以跟他们相提并论了？”

    霎时间，白漓闻言白了云韵一眼，无语道：“你是有多看不起你姐姐我？我可是冰凰，在凤凰一族当中，仅次于真凤和真凰，哪怕你只是炼化了我的一滴精血，也不是那些不知传承了不知多少代的天鸾一族可以相提并论的。”

    听到白漓的解释，云韵轻轻地晃了晃前者的手臂，轻声道：“韵儿错了，姐姐……那这浑鸦王已经死了吗？”

    “哼！知错就好……”

    白漓轻哼一声，顺着云韵的手指，看向了那巨大的黑色乌鸦，道：“还没死，不过中了我一记虚灵剑光，恐怕灵魂受损严重，短时间内根本苏醒不过来了。怎么，你有什么想问他的吗？”

    云韵摇摇头，道：“那倒没有，只是这浑鸦王不知如何处理？”

    “这……”白漓闻言也是一时愣住，长久以来，她都是按照唐凌的决定去做，突然让她拿主意，她反而不知该如何是好了。

    “杀了便是，虽然七阶的飞行魔兽比较罕见，但是不知为何，一见到这浑鸦王，我就全身不适得很。”

    熟悉的声音响起，云韵和白漓二人皆是惊喜的看向声音传来的方向。

    在那里，原本百丈大小的白色火球已经不见了踪影。唐凌身上换了一身崭新的蓝色衣袍，手掌之中拉着一个雪白的手腕。

    两人的目光循着手腕看去，只见那柳妆被一件破破烂烂的蓝色衣袍包裹起来，早已没有了一丝呼吸。

    见到这一幕，白漓和云韵的眼角皆是狠狠的跳了跳，如果她们没有看错的话，那裹着柳妆尸身的衣袍，正是唐凌之前所穿的衣服。

    尽管二人知道那种事情绝无可能，但眼前所见到的景象，不管如何，都是不得不让二人向着某些方向想象。

    “臭小子，既然杀了将她的尸体毁了便是，一个如此沦丧的女人，留着她做什么？”想到之前唐凌支开她，独自对付柳妆，白漓按捺住心中的无名火气，冷声说道。

    “不错！留着她做什么！”一旁的云韵，眉目也是变得古井无波，平淡的附和着白漓的话。

    “额……”

    唐凌疑惑的看了看两人，不知道两人刚刚还带着喜色的脸，为什么突然间变了个样子。

    不过，他也没有理会这些，另一只手指了指站在地面之上的黑色傀儡，说道：“之前韵儿第一次炼制傀儡只得到一个铜傀，我留下尸身这不是……”

    “傀儡？”白漓闻言一怔，诧异的看向唐凌手指的方向，眼中流露出好奇之色，道，“这是按照我们当年在魔炎谷得到的那天妖傀炼制出来的？”

    “嗯……我第一次炼制只得到一个堪比斗皇的铜傀，白白浪费了那么多珍稀材料。”云韵失落的点点头，有些心疼的说道。

    做过云岚宗的少宗主，更是做过一段时间的宗主，云韵对于这些珍稀宝物的获取难度，可是深有体会。

    白漓安慰着拍了拍云韵的手背，眼中却是闪过一丝精芒，对着唐凌笑着说道：“把这女人的尸体烧了吧，我们不是有个更好的材料吗？”

    “更好的材料？”

    唐凌二人闻言一怔，旋即有些难以置信的看向三人脚下的巨大乌鸦。

    “这的确也可以算作斗宗强者的尸体，但是我们根本足够的金属溶液，来强化这浑鸦王的躯体啊！”望着那翼展超过百丈的巨大乌鸦，唐凌无奈的叹道。

    不错，无论是从哪一方面看，浑鸦王都比柳妆更适合炼制成傀儡，可是这般巨大的身躯，无论是将灵魂和尸体融合，还是最后强化躯体时所需要的金属溶液都是一个极大的困难。

    带着唐凌二人落到地面之上，白漓眉目之中充斥着笑意，说道：“这浑鸦王可是还没死呢……”

