    他叫劳尔西。

    这个名字是他从组织的训练营中以最优异成绩毕业时，那位强大的教官给予他的名字。

    在古语中意为：坚韧与优秀。

    至于他原本的名字？

    他本身就不知道。

    做为孤儿，从小被收养的他，在获得‘劳尔西’这个名字前，都是被用‘21’这个数字所代替。

    所以，他对‘劳尔西’这个名字异常珍惜。

    并且努力的让自己变得更加坚韧、优秀。

    面对着常人不敢接受的任务，他总是冲锋在前。

    这一次？

    也不例外。

    艾肯德市已经失衡。

    他必须要让这座城市回到平衡的状态。

    不关乎什么正义与邪恶。

    仅仅是因为任务。

    最初，他们十分的顺利。

    仅仅是一个莫丁的雕像，就搅乱了整个艾肯德市，但是随后出现的那个家伙，却让他措手不及。

     2567！

    一个本该连进入他们视野都不够资格的普通人，竟然成为了举足轻重、影响整个计划的大人物。

    ‘暴食君王’！

    听听这个名号吧。

    君王！

    真的是让他向往。

    没错，就是向往。

    他也十分的想要成为那种万人之上的存在。

    而更多的？

    并没有。

    没有敬畏，也没有恐惧。

    在他看来，2567就是一个走了狗屎运，觉醒后获得了力量的‘凡人’。

    他可是见识了太多，一朝获得力量后，心态失衡，最终被自己力量吞噬的凡人了，就和那些一夜暴富的人没有什么区别。

    而他？

    绝对的不一样。

    从小接受严苛的训练，每次都在最残酷的实战中磨砺自己的技巧，增长着自己的实力。

    如果说那些觉醒的超凡者是暴发户的话，他就是历史悠久的贵族继承者。

    他的力量如臂使指。

    每一次的洗礼。

    每一次的传承。

    都让他感到骄傲。

    因为，他是发现，在他所在的训练营中，他是最为出色，绝无仅有的那个。

    就如同他获得的名字劳尔西一样。

    坚韧、优秀。

    所以，他自认为他更加的契合‘君王’的尊称。

    虽然现在没有人知道，但是在未来，这个尊称必然会成为所有人都知道的。

    带着如此的坚信，劳尔西开启预备计划。

    为了意外而准备的预备计划。

    只是……

    计划并不顺利！

    一个无知的小丑打断了他的布置。

    面对着对方的挑衅，他并不觉得自己应该忍耐。

    不仅是因为，这是对方的羞辱，还因为他准备用更加直接的方式来宣告自己的存在。

    而眼前的幻境？

    或许危险。

    但算不上什么，他在模拟实战中经历了太多。

    他很清楚，只要找到破关的关键点，就能够轻而易举的出去，甚至，还可以反噬布置的幻境的人。

    因此，在看到那个穿着粉色洋装，蹲在那里，抱头低声抽泣的小女孩时，劳尔西停下了脚步。

    在他的眼中，对方很可爱、柔软，本能的就给他十分好欺负的感觉。

    而在感知中，对方更是弱小的可怜，虽然比普通人强一点，但也强不到哪里去。

    毫无疑问，这就是最好破关的关键点。

    “告诉我，出口在哪里？”

    劳尔西阴沉的开口道。

    “嘤嘤嘤，好可怕。”

    仿佛是被这样的语气吓到了一般，小女孩从低声抽泣变为了大哭，这样的哭声，让劳尔西变得不耐，他没有时间在这里耗着。

    下一刻，他一把拎住了小女孩的脖颈，将对方拽离了地面。

    小女孩精致的面容，金色的双马尾，蓝色的眼睛，都让对方看起来好似是洋娃娃一般。

    特别是蓝色的眼睛中酝酿着雾气，泫然欲滴的模样，更是让人不由自主的激发出保护欲。

    不过，那是对方普通人而言。

    对劳尔西来说，他完全无视这这些，一柄匕首就这么径直顶在了小女孩的脖颈间。

    “告诉我，不然杀了你！”

    劳尔西冷酷无情的说道，并且，为了证明自己并不是在吓唬人，他手中的匕首微微往前一送。

    他没有杀死对方的打算。

    仅仅是打算刺破对方的皮肤，流出一点血来威吓对方。

    只是……

    匕首的触感，完全不像是接触到了那吹弹可破的皮肤，反而像是刺到了金属盔甲上一般。

    而且，他卡着对方脖颈的左手，也不知道为什么变得无比沉重。

    让他无论如何也无法再次拽起对方，只能是松开了左手。

    然后……

    当他看到那个小女孩开始急速膨胀，变成一个巨人的时候，劳尔西微微一愣，接着，就是不屑的一笑。

    “幻境中的幻术吗？”

    “这样的手段，我在训练营里不知道经历了多少次！”

    “越是这样，越是证明，这里就是关键点。”

    没有后退，劳尔西冲向了那个他自认为就是幻象的巨人。

    幻想而已！

    一戳就破！

    他绝对不会碰到刚刚那种刺在金属盔甲上一般的感觉。

    叮！

    匕首刺在了巨人的小腿上，就如同劳尔西预料的那样，这一次他没有碰到那种刺在金属盔甲上的感觉。

    他遇到的是……坦克装甲！

    以及远比坦克恐怖的艾尔妥.莉莉！

    呜！

    那硕大的手掌握成拳头，当头砸下，狂暴的劲风，吹得劳尔西面容都扭曲了，就如同是铁锤砸鸡蛋一般，劳尔西在这一拳下，整个人都要被打碎了。

    巨大的力量撕裂着他的肌肉、骨骼、内脏。

    然后……

    巨大的力量连地板都砸穿了。

    劳尔西掉回了二楼。

    他再一次的看到了拷问者。

    “你看我漂亮吗？”

    拷问者再次的问道，但是全身骨头都断了的劳尔西根本没有理会眼前的拷问者，他双目无神的看着天花板上的大洞。

    生命最后一刻，劳尔西变得恍惚了，似乎在耳边又隐约传来阵阵抽泣。

    “嘤嘤嘤，好可怕，人家小拳拳捶你胸口。”

    劳尔西瞪大了双眼，全身抽搐了数下后，死不瞑目。

    ……

    破旧的轿车停在了艾肯德市郊外的一座新建并没有完工农场外。

    一块挂着‘禁止通行’的牌子和数快大石头和栅栏挡住了进入的路，接下来的路程，需要步行。

    “就是这里。”

    开枪者战战兢兢的说道。

    “嗯，下车。”

    弗里斯点了点头，推开车门，打开了黑色的雨伞。

    相较于市区的大雨，没有了任何高耸建筑物的遮挡，郊外完全的变成了暴雨，眼前还没有完工的农场地面彻底的泥泞了，走在上面，立刻就会被泥吞噬靴子，需要花费很大的力气才能够拔出来。

    带路者一脚深一脚浅，十分艰难的前行着。

    而举着伞的弗里斯，却是彷如平常。

    淤泥在他的脚下都变成了坚硬的冰块，没有丝毫的粘性。

    至于滑？

    对于弗里斯来说，自从觉醒了能力后，他就从未再在冰上摔倒过。

    哪怕他觉醒的是寒气。

    但是冰霜对于他也有某种说不出的亲近。

    从未建好的农场大门附近，一直走到农场唯一的建筑物前，花费了大约有二十分钟，带路者已经在暴雨的侵袭下，脸色苍白全身颤抖了。

    可他不敢有任何的怠慢，马上就走向了大门。

    砰、砰砰！

    带路者用力的拍打着大门。

    “老大，是我。”

    对方这样的喊道。

    可没有人应答，带路者认为是大雨遮蔽了声音，所以，更加用力的拍打着大门，喊门的声音也拔高了数分。

    只是，依旧没有人应答。

    连续的无人应答，哪怕在暴雨中感到身体不适的带路者都在这个时候也发现了不对劲，更加不用说是弗里斯。

    即使是有着暴雨的遮掩，弗里斯依旧闻到了浓郁的血腥味。

    至少有三个人被割开了喉咙。

    根据以往经验，弗里斯推测着。

    “破门！”

    没有迟疑，弗里斯径直说道。

    “哦、哦！”

    带路者犹豫了一下，但在看到弗里斯冰冷的面容时，马上抬起一脚踹在了大门上。

    砰！

    沉闷的响声中，大门应声而倒。

    顿时，一股血腥味扑面而来。

    站在门前，本就身体不适，心惊胆战的带路者，在闻到这样浓郁的血腥味后，再也忍不住，整个人扶着门框，就哇哇的吐了起来。

    弗里斯大踏步的跨过对方，收起雨伞走进了房间中。

    在步入房间中后，血腥味越发的刺鼻了，但弗里斯却是彷如无觉的走向了房间深处。

    绕过门廊，弗里斯看到了倒在餐桌旁的两具尸体和一具倒在楼梯上的尸体。

    倒在餐桌旁的两具尸体，没有了头颅，切口锋利，而倒在楼梯上的尸体则是被贯穿了喉咙，伤口同样整齐。

    弗里斯目光扫过餐桌上早已被染红的牛奶、面包，很自然的在脑海中浮现出了早餐时分，带路者等人离去，留下的人继续吃着早餐，然后，突然有人桥无声无息的潜入到了房间中。

    两个吃着早餐的人，毫无所觉，直到他们被切下了头颅。

    头颅落地的声音，引起了楼上人的注意，对方在叫喊了一声后，就小心翼翼的向着楼下走来。

    接着，被刺穿了喉咙。

    即使手中握着枪，但是到死，对方都没有机会开上一枪。

    “无法确定袭击者是否觉醒，但可以肯定对方擅长潜行，速度极快。”

    “武器是短剑之类，且有着极深的造诣。”

    曾经是数学老师的弗里斯条理清晰的分析着眼前的线索，然后，他的目光看向了餐桌一侧走廊。

    在这条走廊的尽头，有着一个被打开的地窖。

    “东西在地窖内吗？”

    弗里斯冲着走进房间的带路者问道。

    “是、是的。”

    “我们将所有的东西都放在了地窖内。”

    “至少之前它们都在那里。”

    带路者结结巴巴的说道。

    同伙接二连三的死亡，对于这位带路者来说，显然有着极大的冲击，恐惧在不自觉的从心底升起。

    弗里斯迈步向着被打开的地窖走去。

    从上向下看去，地窖内漆黑一片。

    “地窖灯的开关在哪？”

    弗里斯问道。

    “就在您的手边。”

    带路者颤颤巍巍的走了过来，指了指墙壁上的电灯开关。

    啪！

    弗里斯按下了开关，清脆的响声中，地窖被照亮了。

    凌乱摆放，纷纷打开的箱子，无不告诉着弗里斯他来晚了一步。

    努力追寻半天的东西竟然落空了？

    这样的感觉糟糕之极。

    不自觉的弗里斯一皱眉，就要向着地窖内走去。

    “如果我是你的话，我就不会进去。”

    突然的，一道声音响起。

    弗里斯迅速转身，寒气弥漫四周，他看到了一个笑嘻嘻的人，对方手中还拎着那个带路者。

    而那个带路者这个时候，已经发生了细微的改变。

    普通人无法发现。

    但是对于超凡者的弗里斯来说，在看到对方的刹那，就从对方的身上感受到了一股阴冷的气息。

    无疑，在刚刚他没有注意到的时候，发生了一些悄然的改变。

    可和这个被改变的带路者相比，弗里斯更加关注这个突然出现的家伙。

    “是你？”

    弗里斯眯着双眼打量着不知何时出现的上位邪灵。

    对于上位邪灵，弗里斯是是知道的，但是并不熟悉。

    但他知道，对方同样效命于那位大人。

    有着这一点就足够了。

    寒气散去，弗里斯看着上位邪灵，等待着对方给出一个合理的解释。

    “因为发生了一些意外，你这里可能会被当做突破口，所以，Boss让我来了。”

    上位邪灵一边说着一边将手中的带路者扔到了地上。

    对方的身躯在和地板接触的刹那，就化为了一团超自然的黑暗，迅速的消失不见。

    “这就是那个意外。”

    上位邪灵说着，就走向了地窖。

    “你准备直接下去？”

    弗里斯皱眉问道。

    “当然。”

    “不然我能怎么做呢？”

    “难道等其他人来吗？”

    “这就是我的工作。”

    上位邪灵耸了耸肩，一脸的无奈，不过，马上的，上位邪灵就再次笑嘻嘻的说了起来。

    “谢谢你的关心。”

    “但放心吧，我和你是不一样的，你的话，绝对不应该进去，但要是我的话，则没有什么问题。”

    “毕竟……”

    “我，比你强。”

    说完，上位邪灵的身影就径直跳入了地窖中。