    第七百一十章 还要solo？

    

    毕竟作为一个职业选手，电子竞技的青春和巅峰时期也就仅仅只有那几年而已。

    

    所以一般来说的话，其实很多赛场上参赛的选手几乎都是未成年或者是刚刚好处于成年这一个阶段左右的。

    

    而像这么一个年龄阶段的人，几乎大部分人都还是待在学校的，时间主要以自身的学习为主的。

    

    哪怕就算是天赋再怎么强也好，但是因为也还根本就并没有达到那个年龄的原因，所以说要去做出什么样的选择，那也肯定是还必须要先和家里面的人去商量好，做好决定之后，才能够去选择道路的。

    

    而如果没有事先去和家里面的人说好这件事情的话，一旦家里面的人不同意走这么一条道路，那么到时候闹到俱乐部这边来的话，那么就单单是从事情上面的影响来说，多多少少都是会对于俱乐部的名声产生一定的影响的。

    

    所以这也才是为什么他会感觉到这么生气的原因。

    

    杨凡这么一个十分懒散的态度，在他看来根本就是不尊重电竞的表现。

    

    “咳咳！行了，你们少说两句吧！你的这个大概情况我也是已经清楚了，所以说既然这样的话，那么你就先出去等结果吧，让下一个人进来！”

    

    杨一这个时候也是十分干脆的就打断了其他还想要说话的人的声音。

    

    杨凡的天赋和实力到底有多强，他可以说是比较清楚的那一个了，所以他也是不怎么想要去放弃这么一个难得的天才少年的。

    

    而且在这之前卓君也是跟他有说过，一定要把杨凡留下来之类的话的。

    

    卓君都这么去看重他这个人的话，那么也就能够从侧面上去说明杨凡也的确是一个不可多得的天才……   

    听到了一神都已经这么说了，杨凡也是点了点头，然后直接十分干脆果断的转身走出了办公室。

    

    至于最后的结果以及个人的综合评价成绩到底是什么，其实现在他也是已经根本就并不怎么关心了。

    

    毕竟他自己的努力该做的也都已经去做过了，所以说他现在思考的是另外一个比较重要的问题。

    

    那就是自己老妈那一边的事。

    

    本身他老妈就是比较不赞同他打游戏的这个事情的，现在就更加不用说是去以打游戏为主业这样的一个事情了。

    

    老爸的那边倒是还好，毕竟他老爸是和他站在统一战线的，无论是他有什么课余的兴趣爱好或者说是自己的想法也好，他老爸都是比较支持的，所以说这件事情其实最终到底是个什么样的结果也还是主要看是否能够说通老妈那一边。

    

    但这个事情在他看来简直是难如登天。

    

    如果说他的成绩一般，实在是没什么前途的话，打游戏当主播或者是走职业选手这一条路那么或许就成为了唯一的一个选择，但是既然他的成绩也都这么好的话，那么他老妈显然是根本就不可能会同意的……   

    重新回到了外面的等候大厅之后，另外的一个战队也是直接就把另外的一个人给推了进去。

    

    当然了，关于这点他也是根本就并不怎么关心的了。

    

    虽然说或许每个玩不同位置的人进去所面临的问题可能多多少少会有些许不同也好，但实际上最终的差别也都根本就并不会太大的。

    

    “凡哥，怎么样？

    刚刚听说那个战队的队长说是去里面好像是经历了几个简单的提问，然后就是一场单独的solo了，以你这么强的实力，我相信你应该已经赢了吧？”

    

    看到杨凡回来重新坐下了之后，齐山也是第1个迫不及待的开口问道。

    

    在杨凡进去之后，另外一个队伍的队长也是直接就把里面的那些事情都给说了出来。

    

    关于提问这个东西实际上大家也都是早就已经在之前笔试的时候都已经经历过各种大大小小的问题了，所以说呢，也都根本就并没有什么太多的感觉，相对来说的话，这最后的一场单独的solo应该才是重点。

    

    毕竟之前东辰教练也是有说过，关于他们的考核是有个人能力和团队能力的一个相应的考核机制的。

    

    只不过除去笔试部分的内容之外，他们直接就迎来了团战，至于那个所说的solo环节，也是让人很多的人都感觉到有些许的摸不着头脑。

    

    但现在想必这个所谓的solo环节应该也是只有胜者组最后的两支队伍的人才能够去有资格去打了。

    

    至于其他的那些人，真要打起这种个人的solo赛来说，恐怕也是十分相对浪费时间的。

    

    毕竟这一整层楼当中有这么多的人，总不可能所有的人都去打solo吧？

    

    因为即使，哪怕就算仅仅只是简单的一局定胜负的机制也好，那也是需要去打很多局的。

    

    但是当杨凡听到了这里的时候，也是感觉到有些许的懵逼。

    

    “solo赛？

    什么solo赛？”

    

    “不是吧？

    队长，难道你进去没有打solo吗？”

    

    李鑫看到杨凡居然是这个反应的时候，也是感觉到很奇怪。

    

    难不成那个战队的队长是骗他们的不成？

    

    “有吗？

    我在里面就是被简单的提问了几个问题而已。”

    

    说完了这句话之后，他的目光也是直接就看向了另外一个战队的那个队长。

    

    因为除了杨凡之外，他也是唯一一个进去并且出来过的人了，既然其他人也都已经知道了这个事情，那么想必应该就是他说出来的了。

    

    难不成每个人进去所经历的东西都根本就完全不一样吗？

    

    看到了杨凡把目光看向了自己的时候，这个队长当即也是直接就耸了耸肩膀，再一次地解释了一遍。

    

    “进去里面后除去一神之外，还有其他另外4个没有见过的陌生少年，而我则是由他们其中一个进行提问的，而提问完成之后就和那个对我进行提问的人进行了一场简单的solo，当然了，最终的结局是我输了。”

    

    言简意赅，要交代的事情也是十分明确的。

    

    他说完了之后，杨凡也是直接就把自己的经历都给说了出来。

    

    “我和你差不多，只不过问完问题之后直接就让我出来了，并没有去进行什么所谓的solo。”

    

    对于这点他也是感觉到十分奇怪的事情，因为关于这个事情，实际上那个队长也根本就并没有必要去说谎什么的。

    

    但是为什么他就没有solo的环节呢？

    

    还是说真的每个人的考核内容都是不一样的？

    

    不过呢，关于这一点其实等到下一个人出来之后，应该也就差不多大概能够知道了，所以他也并没有太着急。

    

    

