    

    “说法？什么说法？”

    余家米铺跟前，面对众人，刘五满不在意：“米粮，是你们自己卖出去的，老子逼你们卖了吗？”

    “你……”

    一种人皆是气的牙痒痒，眼睛通红。

    问题的根源在于余家米铺大肆降价。

    大家伙为了能卖出去一点米粮，自然也只能跟着降价，也算是向余家米铺表示一种和善的态度。

    但即便降价，也不能降太厉害，于是就降到了一两四钱左右的样子。

    可结果呢？

    万万没想到啊！

    竟是被人钻了空子。

    那扫货之人动作太迅速了，在大家伙尚未反应过来之前，疯狂的购买了三十五万石米粮。

    换句话说，不管江南那边的米粮价格如何，用这三十五万石米，都足以抵偿大家伙预购那三十万石米了。

    这……踏么的，就是个天坑啊！

    许多人怒火熊熊，义愤填膺，就差动手了。

    可也有人渐渐冷静下来，沉声道：“刘掌柜，这次，大家伙认栽了，不管怎样，接下来也应该涨价了吧？自明日起，余家米铺最低售价一两八钱。”

    刘五挑眉：“你命令我？”

    那人浑然不惧：“那倒是不敢，只不过，不管你背后之人是谁，好处也捞到了，再不涨价，大家伙可就要讨个说法了。”

    刘五漠然的问：“什么说法？”

    “你……”

    一众人皆是目眦尽裂。

    刘五却缓缓道：“预售的时候，你们是抢着买的，白纸黑字，写的清清楚楚，明明白白，假若三个月内，无法按时交货，我余家米铺多赔付尔等半成银子便是，有什么问题吗？”

    一众人是又怒又气又无奈。

    事实摆在眼前。

    余家米铺成功的坑骗了大家伙，米粮足够，底气十足。

    能怎样？

    无论是反悔还是憎恨，都已经没半点用了。

    有人咬着牙开口道：“成成成，刘大掌柜，求您了，快涨价吧。”

    “是啊，刘掌柜，大家伙愿意信任您，被您摆了一道，无话可说，只求您快涨价吧。”

    “对对，再不涨价，大家伙可就被您坑惨啦！”

    许多人几乎是咬着牙请求。

    明明恨死了这个刘掌柜，却还不得不低头。

    因为事情已经发生，闹僵后，对他们并没有半点好处，反而会增添不可预测的麻烦。

    刘五闻言笑了笑：“好吧，咱这个人心软，最怕人求情，那么，从明日起，开始涨价吧。”

    众人一颗心这才悄然落下。

    可接着，刘五又道：“只是，咱很担心，当咱开始涨价，尔等怕是不敢跟上啊。”

    嗯？

    众人纷纷侧目，面面相觑。

    这话……什么意思？

    涨价，不敢跟？

    难不成，这刘五要疯狂的涨价？

    有人疑惑似的道：“刘掌柜，莫不是敢涨到六两银子？”

    而今北直隶粮食短缺，最高的价，一度超过了五两，可最终，还是在五两以内徘徊。

    因为，价格再高，就真的没人买了。

    刘五神秘一笑：“走着看便是，只希望大家不要拖后腿，拧成一股绳，才能挣银子。”

    顿了顿，刘五又道：“还有句话送给大家！”

    许多人讶异。

    刘五意味深长道：“吃亏是福哦！”

    一众人心里几乎快要骂娘。

    吃亏是福，你踏么怎么不吃亏？

    此时，在西山不远处，一个个库房早已搭建起来。

    而在库房之中，则是一袋又一袋的米粮，堆积如大山一般。

    太多了，整整三十五万石！

    朱厚照见了，先是惊骇，旋即乐不可支。

    有了这些粮食，三十万石的窟窿就填上啦！

    非但填上了，还多赚了五万石粮食，外加四万两银子。

    他忍不住出声：“哈哈，老宁，赚了，这下咱们可是赚大了！”

    宁远轻笑着。

    表面上来，确实是赚了，即便多出来的五万石粮食按照三两的价格计算，总盈利也将近二十万两了。

    而这，还没动用本钱，完全是坑蒙拐骗而来。

    犹豫了一下，他平静开口：“殿下，我等，真的只是为了挣银子吗？”

    朱厚照顿了顿，笑容敛去，嘟囔似的道：“自不是，咱为了天下百姓。”

    宁远点头。

    这才是根本！

    归根结底，此番所求的，是粮食！

    挣银子，那都是顺道的！

    而粮食怎么来？

    靠坑蒙拐骗这几万石是远远不够的。

    说不好听些，眼前多出来这五万石粮食，他多花点钱，从霸州等地买来，何其容易？

    又何须跟那些屯粮大户玩计谋？

    想了想，他又问：“殿下以为，那些屯粮大户当真亏了吗？”

    朱厚照若有所思：“相比于他们的本钱，肯定不亏。”

    “对的。”

    宁远点头：“他们要是亏本，也不会卖给我们，所以，这是一个双赢的买卖，关键就在于，接下来他们会不会玩了。”

    朱厚照不解：“玩？怎么玩？”

    宁远转而一笑：“且瞧着、看着！”

    翌日。

    天色还未放亮，就有许多人跑到余家米铺跟前排队。

    也就是这时，一个牌子摆了出来。

    上面的字，言简意赅：今日米价，二两一石！

    涨价了！

    只隔了区区一夜，米粮价格，竟是翻了一倍！

    这……为什么啊？

    许多人瞠目结舌。

    旋即，排队的众人中，有人晕倒了过去，有人失声痛哭。

    “我的老天爷啊，就不能给咱们百姓留条活路吗？”

    “吃不起，吃不起啦，老子一头撞死算了！”

    “原本，老夫以为这余家米铺是大善人，现在真面目终于露出，与那些狗贼何异，何异啊！”

    有人寻死觅活，有人撕心裂肺的嘶吼。

    而就在此间，最前面的那个牌子，又变了。

    那是令人触目惊心的数字：今日米价，三两一石

    又涨了！

    较于昨日，竟是涨了两倍！

    无数人看着那数字，早已呆滞如傻子。

    可即便如此，那余家米铺的大掌柜仿佛没看见似的，不多时，又提着一张纸，覆盖在哪个“三”上面。

    售价，再次改变：今日米价，五两一石！

    不过片刻之间，售价翻了五倍，简直如开玩笑似的。

    不！

    比玩笑更恐怖的是，这，并不是玩笑！

    余家米铺跟前，已是有人晕厥在地，有人泣不成声。

    可这并不妨碍守在铺子附近一些探子欣喜。

    “什么？余家米铺涨价了？五两银子？”

    “涨涨涨，快，跟上，快涨！五两五钱！”

    “什么？又涨了？快，涨涨涨，六两！”

    不足半日，米粮价格疯狂的上涨，不讲道理的上涨。

    万千百姓惊骇！

    朝廷恐慌！        

