    贺长老和玄冥圣殿的弟子没想到放了灵兽，苏陌凉依然没有饶过他们的打算，霎时慌了神。

    只见贺长老满脸怒色的警告道，“苏陌凉，景烨龙，你们不要得寸进尺！我们若真有什么闪失，玄冥圣殿就算不会要你们的命，也会让你们脱层皮的！毕竟我在玄冥圣殿这么多年，可不是吃素的。”

    “只要他能出气，脱层皮就脱层皮吧，反正我恢复力强，不用等下辈子，下个月又是一条好汉。”苏陌凉无所畏惧的反击道。

    “你——”这下子贺长老终于明白景烨龙为何能和苏陌凉成为朋友了。

    因为两人都是倔脾气，硬骨头，简直臭味相投！

    而景烨龙却是为苏陌凉无条件的维护涌上一阵感动。

    他果然没有看错人，曾经不惜押上整个飞龙古族也要拼死相救，在这一刻都值了！

    不过，他尽管知道苏陌凉是铁了心要给他撑腰，但他却不能让苏陌凉为难。

    因为贺长老虽然阴险歹毒，这群名义上的师兄师姐也卑鄙无耻，可不管怎么说都是玄冥圣殿的人。

    他们要真是死了，玄冥圣殿就算不会要苏陌凉的命，但多少也会让她给个交代。

    不然玄冥圣殿的威严何在，以后还要怎么立足于世？

    想着，景烨龙摇了摇头，“死到不必了，我怕脏了我的手！”

    大伙儿听到这话，不免松了口气，但还来不及庆幸景烨龙的仁慈，便听他接着道，“不过死罪可免活罪难逃，你们伤我灵兽这么深，体自断一只手臂谢罪吧。”

    “什么！自断手臂！那你还不如杀了我们呢！”纪宇飞当场气得站了起来。

    他们虽然比不上最顶尖的天才，但一个个都是心高气傲，前程远大之辈，若是断了手臂，沦为废人，无疑是生不如死，景烨龙此举简直比杀了他们还要诛心。

    其他几位弟子也是情绪激动，咬牙切齿，“景烨龙，没想到你如此歹毒，我们好歹同门一场，你竟然要将我们赶尽杀绝！”

    “没有要你们的命，你们就该感恩戴德了，哪来那么多牢骚！”苏陌凉听他们叽叽喳喳，厌恶的瞥了他们一眼，随即朝景烨龙建议道，“我说，还是斩草除根，以绝后患的好，你瞧你留他们一命，他们还不领情呢！”

    听苏陌凉这般怂恿，贺长老的心再度提了起来。

    他活了这把岁数，不比心高气傲的年轻人，自然是把性命放在第一位，所以不得不隐忍着心头的怒火，劝说道，“景烨龙，抓你灵兽威胁你是我的主意，你若非要出气，我可以自断手臂，但请你饶过你的师兄师姐们，他们不过是听我的吩咐做事，罪不至此！”

    景烨龙似是没料到贺长老会有这样大公无私的提议，眸中掠过一抹惊讶，忍不住冷笑起来，“呵呵，真想不到啊，自私自利，卑鄙无耻的贺长老，还有护犊之请呢。”

    “也罢，看在你这么维护你弟子的份上，我给你个面子，饶他们一次！”景烨龙不想把事情闹大给苏陌凉添麻烦，再者难得见贺长老有情有义的一面，便允了他的要求。

    只是说到一半，他再度望向纪宇飞等人，冷声吩咐道，“不过，你们也替贺长老做了不少坏事儿，眼下给你们个机会，去给我的灵兽们磕头道歉，磕到我满意为止，不然休想安然无恙的离开城主府。”

    “你——你竟然让我们跟灵兽磕头！你别欺人太甚！”身穿蓝色衣衫的男子似乎受不了这等羞辱，难以置信的吼起来。

    苏陌凉则是冷冷接过话来，“看来，你是想自断手臂，我可以成你！”

    蓝衣男子被苏陌凉眸中的寒芒刺得一抖，强大的气息扑面而来，竟是让他有些腿脚发软，当即跪了下去，“我——我磕——我磕！”

    看到仲铭旌像个怂包一样跪在了灵兽面前，旁边身穿橘衣的妙龄女子瞬间闪过浓浓的嫌弃之色。

    在她看来，仲铭旌一个男人，被个女人吓得给一群灵兽下跪，实在太没骨气。

    然而，她这种想法刚冒出来，身边的其他几位师兄师姐，都跟着跪了下来。

    如此一来，她站在中央，竟是变得格外的突兀。

    “说吧，你打算断哪一只？”苏陌凉抬眸望向她，冰冷的眼神划过她的那白皙娇嫩的双手，一本正经的语气仿佛真的在征求她的意见。

    但谁能想到，征求的意见竟然是要断哪只手！

    此时此刻，橘衣女子被苏陌凉亲自盯上，才彻底理解仲铭旌为何会没有骨气的跪下去。

    就连她也被这无底深渊般恐怖的眼神，惊得打了个冷颤。

    纪宇飞似乎挺看重这位橘衣少女，见苏陌凉杀气腾腾，急忙拽着她的衣袖，让她跪了下来。

    苏陌凉很明显是对他们存了杀心的，若不是景烨龙没有弄死他们的打算，只怕他们现在已经是身首异处了。

    所以，在苏陌凉面前，他们还是小心谨慎的好。

    想着，纪宇飞也顾不得什么面子什么骄傲，立马听话的磕起头来。

    看到纪宇飞都忍辱负重到如斯地步，其他人哪里还敢说半句不是，都是顺从的磕头认错。

    说来，这还是他们第一次给灵兽磕头。

    本来给人下跪磕头，都是极其屈辱的事儿，更遑论是给灵兽。

    不得不说，景烨龙真是把他们羞辱到了极点。

    然而，景烨龙却还不满意，皱眉冷斥道，“磕得这么轻，没吃饭吗？”

    听到这么一吼，玄冥圣殿的弟子都用力磕起来，每一下砸在地上都发出沉沉的撞击声，光是听着都让人觉得疼。

    所以，不一会儿，他们就磕得满头是血，但就算他们磕到血肉模糊，景烨龙也始终没有叫停的意思。

    这时候，他反而将目光望向了贺长老，冷眼反问，“怎么，贺长老是打算等他们磕完了再断吗？”

    “如果你下不去手，我不介意帮帮你，只是我动手的话，估计就掌握不好力度了！”

    贺长老闻言，本就难看的面色更是苍白了几分，知道自己难逃此劫，最终还是闭上眼睛，狠下心，照着自己左臂砍下一刀。

    只见鲜血飞溅而出，那曾经翻手为云覆手为雨的手臂就这样赤果果的滚到了玄冥圣殿弟子的面前。

    灯笔