    慕晚瑜的肚子又咕的叫了一声，她的视线落在手里的沙蟹上，微微皱起了眉头。

    她知道自己需要先补充补充体力。

    那么，是去林子里找些野果子，还是在这沙滩上抓这种沙蟹来吃？

    如果是去林子里找野果吃的话，她对这个海岛一点也不熟悉。有没有野果子也不一定，即便是有，哪些是有毒的哪些是没毒的，它也分辨不清。

    那还不如在沙滩上抓这些看得见，有绝对没毒的沙蟹来吃，要保险的多。可这东西毕竟是活物，她身上又没有什么生火的东西，钻木取火什么的她肯定也是做不来的……抓了这沙蟹，难道要生吃？

    想到这里，慕晚瑜又有些迟疑，虽说生吃鱼类不仅没什么问题，现在还已经演化成一种美食了，可她却一直不太习惯。更何况那些生鱼片之类的也是经过一些处理并配上各种佐料才端上餐桌的。

    可如果不这么吃，她又能怎么办呢！她孤身一人来到这片沙滩上。早已经是筋疲力尽，如果不尽快的让自己恢复起来。那就真的什么也做不了了。

    最终，慕晚瑜一咬牙，先小心翼翼的将手里的这只沙蟹的两个大钳子扯了下来。

    这样做好像有些残忍，但物竞天择适者生存，这也是大自然的规律，谁让这沙蟹在食物链金字塔的位置比她要低得多呢，慕晚瑜一边这样的安慰着自己，一边将螃蟹的蟹腿放进了自己的嘴里咀嚼。

    味道咸咸腥腥的，但也没有想象中的那样难吃，只是偶尔会找到一两粒沙子，在嘴里滋蹦滋蹦的作响……

    慕晚瑜很快将这一只沙蟹吃掉，然后她开始抓别的沙蟹，每抓住一只。就先将之吃掉在继续抓下一只。毕竟如果一次性抓多只她也没有地方放，如果让好不容易抓到的沙蟹跑掉了，她还得再费一番力气，更是得不偿失。

    沙滩上找不到了爬到的沙蟹了，慕晚瑜就开始挖沙蟹打的洞。每每挖到半臂深的时候，也就到底了，有时候能挖到沙蟹，有时候挖不到。这是因为沙蟹往往不止一个洞穴，它们会准备好几个洞穴，每个洞穴还不止一个进出口，便于逃生。

    一年吃了十多只螃蟹。慕晚瑜越觉得自己的肚子已经填饱了。却又觉得更疲惫了。太阳已经彻底的落下了地平线。月亮缓缓地爬了上来，只有些浅浅的光，但也不至于完全没法视物。

    慕晚瑜身上的衣服已经干的差不多了，白天被太阳的晒过的温度退下去之后，海风再吹过来，还是冷得她直打哆嗦。

    她想了想，便在沙子里挖了很大一个坑，将自己埋进去，然后又伸手将沙子不断的掩盖在身上，准备借此过夜。

    那林子里她是不敢去的，她没有丛林生活的经验，这个季节，林子里应该会有些毒虫蛇蚁在活动，现在又已经是晚上了，万一被有毒的东西咬上一口，她又不知道该怎么解毒，那就糟糕了。

    还是先在这个沙滩上讲究一晚上，等天亮了，再去林子里探路，最好，能找到水源，她已经大半天没有喝水的，吃些沙蟹，只能勉强的填饱肚子，对水的渴求还是很重。

    躺好之后，慕晚瑜的眼皮渐渐的沉重起来，紧绷的神经和疲惫的状态使得她很快就睡了过去……

    海岛基地，盛家桐的专属别墅。

    盛家桐洗完澡，便来到了监控室，有六七个人坐在电脑前忙碌，天凌也在，他一边吃饭一边盯着大屏幕，饭碗就端在手里，见盛家桐过来，忙放下了饭碗，向盛家桐说起了慕晚瑜的情况。

    “先生，夫人在海里游了六小时四十八分，到达了西海岸的沙滩上。”

    在属下的面前，天凌对盛家桐和慕晚瑜都用了尊称。

    盛家桐眸眼微眯：“这么长的时间？速度太慢，得练！”

    天凌：“到达沙滩上后，夫人先休息了一会儿，然后再沙滩上抓了十六只沙蟹吃了，没有进林子，现在已经在沙滩上挖了一个坑，睡里面了。先生你看，就在那里！”

    天凌指着大屏幕，屏幕上大部分都是黑的，借着淡淡的月光，只能看到一张模糊的脸。

    盛家桐盯着那张模糊的脸，再没有移开视线，说不心疼，那肯定是假的，慕晚瑜在海里游的时间越久，耗掉的精神和力气就会越多，从来都是优雅的吃着盘子里准备好的美食的她，也会生吃螃蟹，这对她来说，也算是突破了！

    她倒是聪明，知道先找东西填饱自己的肚子，也知道天黑了不宜进林子……

    “先生，其实对于夫人这种没有任何野外生存经验的人来说，能做到这样，也算难得！要不然，我派几个人去，将夫人接到基地来？”

    “这海滩上的昼夜温差极大，夫人的身体又弱，这万一病了，也耽误后期的训练不是？”要说天凌，还真是个“怜香惜玉”的，之前瞧见慕晚瑜那疲惫不堪的模样，便已经生了不忍之心，所以这又忍不住在盛家桐的面前帮她说话了。

    “怎么，欧阳以念的离开还没有让你改掉这对任何女人心软的毛病？”盛家桐甩了天凌一个冷冰冰的眼刀子。

    “你确实应该派人去，但不是派人将她接回来，是派人让她练起来！”

    “啊？”天凌愣了一下：“这……这会不会有点太残酷了，夫人她……她才睡了半小时不到！身体可能会有些吃不消……”

    盛家桐直接伸手，拿走了桌子上天凌的饭碗:“十五分钟后，我要看到她在被“海盗”追着逃命！如果她进了林子，就让人搜山，如果她被抓住，就执行第二套方案！”

    “是，先生！”天凌哀怨的看着盛家桐优雅的转身，他多什么嘴啊，还有……他的饭，他才刚刚开始吃……

    盛家桐又哪里会不知道这样做有些残酷了，可正是因为慕晚瑜的身体素质差，才更要多练，人往往是被逼到了绝境，才会在极限中被激发出无穷的潜力！

    他没有那么多的时间等着她慢慢的强大起来，只能逼她不断的突破！

    他当然也是舍不得的，但这时候舍不得，只会给她的以后带来更多的危险，她是他认定的女人，他想要和她一起走过往后那漫长的时光……他只能选择先狠心一些！

    慕晚瑜睡的很沉，直到有船开到了岸边，且船上的人都已经下来，并准备在沙滩上燃起篝火的时候才有了些感觉。

    有人？！

    她猛地睁开了眼睛，然后迅速的坐了起来，脸上刚开始是满满的激动和欣喜。

    难道是盛家桐来找她了？

    又或者是这岛上是有人住的，他们回来了？

    但很快，她脸上的惊喜就变成了惊恐！

    “嘿！这里有个女人！”男人粗重的嗓音带着说不出的兴奋……

    慕晚瑜藏在沙子里，所选的地方，又较为低洼，所以她一直躺着不动，那些人也不可能这么快就发现她，可她忽然坐起来，就直接将自己暴露在了男人们的视线里。

    只看一眼，慕晚瑜的心就猛地沉了下去，耳旁警铃大作！

    朝着她走过来的男人，光着膀子，穿的很是清凉，身高马大。还扛着长枪，凶神恶煞般的脸上，带着发现“新猎物”的兴奋的笑，眼里的意味极其的明显！

    听到男人的叫喊声，有更多的人从停在不远处的船上下来。

    是一艘大船，船上有灯火，甲板上还驾着炮，借着淡淡的月色可以看到，那船上随风而动的旗帜上，赫然是一个骷颅头的图案！

    这是——海盗！

    只一瞬间，慕晚瑜就确定了这些人的身份，她的身体比反应更快，跳起来就跑！

    慕晚瑜跑的很快，长长的发在风里飞起，别有一番美感。

    “还真是个女人，她跑了，快追！”男人的声音里夹杂着越发明显的兴奋。

    “站住，不准再跑了，否则老子开枪打死你！”有人端起枪，将黑洞洞的枪口对准了慕晚瑜的后背。

    “刀疤，你傻啊，打死了她，今晚谁陪我们哥几个乐呵？”

    “快！抓活的！妈的，自从被那贼婆娘的人追赶，我们都好几个月没见着荤了，我就说这岛上是有人的，这不，刚来，就撞上了女人！”

    “雄哥说的没错，快追！哈哈哈，光看这背影，就知道这个女人肯定又是个销魂的……”

    听到身后海盗们猖獗的笑声，慕晚瑜赶紧加快的步子！

    她怎么就这样的倒霉，白天被逼着跳了一次飞机，又在大海里游得精疲力尽，好不容易塞了几只沙蟹进肚子，胃还疼着呢，又才休息了一会儿，等来的不是营救她的人，却是一群穷凶极恶的海盗！

    可这时候，慕晚瑜没有时间抱怨自己这一天究竟有多倒霉，她只能使出浑身的力气往前奔逃。

    刚开始的时候，她只是在沙滩上跑，可渐渐的，她就发现了问题。

    这沙滩上空旷旷的，也不知道有多远，没有人来帮她，就算她跑的再快，也会有力气用尽的时候，况且以她的腿脚，也根本就不可能跑过后面这一群的海盗！

    最可恶的是，这群海盗还故意的在她的周围放枪，来延缓她的速度！

