    （ps：忘了要说什么了~）

    “不对。”

    矿山前，徐烈注视着周舒，眼神中带着几分疑惑，“昨天你没有泡药液对不对？”

    周舒老老实实的答道，“没有。”

    “你这么偷懒，是怕疼么！”

    徐烈一声大吼，神色俱厉，“淬体就是要在最疲惫最痛苦的时候，效果才最好，你不泡药液，昨天的两个时辰不是等于白练了？蠢才，废物！”

    看向怒意满满的徐烈，周舒微低着头，“师弟的错，下次不会了。”

    “要是再这样，我可没办法教你，挖矿去！”

    徐烈狠狠的瞪了他一眼，把沉星铁锄丢过来，大踏步的去了。

    地面被踏得咚咚直响，仿佛在震动似的。

    周舒微叹口气，这样的斥骂只怕还要挨几天，也没办法，虽然他药液没好，有理由，但错了就是错了。

    进了矿洞，那两名外门弟子依旧在老地方挖矿。

    周舒打了声招呼，两个弟子只瞥了他一眼，却是没有理会。

    周舒也不多说，直奔昨天做的记号而去。

    当当当！

    一锄一锄落下，一块块雾晶铁矿显现出来。

    不断有矿出来，同时还能修炼炼体法诀，这感觉，很舒服。

    嘣——

    一锄头落下去，突然响起不一样的声音。

    几道暗金色的火花突然闪出，照得矿洞微微一亮。

    这是挖到什么了？

    周舒连忙放下锄头，往地下的坑里看去。

    坑洞里，躺着一块磨盘大小、乌黑如墨的石头，说是石头或许有些不对，它的外表异常光滑坚硬，灵气也十分旺盛，不然小滚就发现不了，而且摸上去非但不觉寒冷，甚至可以感觉到有丝丝暖意从里面溢出来。

    这是什么？周舒搜肠刮肚的想着。

    大多数矿洞，都不会只出产一种矿石，这大约是一种别的矿石，看样子，比雾晶铁似乎还要好一些。

    先拿出来，问问徐烈，也许能换一些贡献度。

    周舒正准备伸手去抬那不知名的矿石，突然一阵疾风卷来，将他吹得连着后退了几步，还没站稳，头顶蓦然落下一顶土黄色的大钟，直接把他罩了进去。

    “果然挖到好东西了，昨天看他挖那么多，就觉得有古怪，他的运气真不错。”

    “的确，这可是凝墨石矿，冷雾山有阵子没出了吧？”

    “这么大，纯度还这么高，拿去换贡献，能换两百多吧？”

    “嗯，我们两一人分一半，就说是我们挖的。”

    大钟外传来两人的声音，俨然把矿石当成自己的了，在那里瓜分得不亦乐乎。

    “无耻！”

    周舒暗暗骂道，牙齿咬在一起，嘶嘶直响。

    听声音，这两人显然就是外面挖矿的两名弟子，竟然偷偷跟着他，发现挖到好东西立刻就动手抢了，更可恶的是，他们居然毫无顾忌。

    前几天他感觉到古怪，也想过这种情况，但没想到真的会发生。

    他的怒火燃到胸口，但没有说话。

    这钟显然是一件威能不低的一阶法宝，他挣脱不了，口舌之利也没有任何用处，这是实打实的掠夺，必须以牙还牙。

    “走吧。”

    “这些雾晶铁呢，起码也有四十多斤吧，拿走？”

    “给别人留点，要是他以后不来挖了怎么办？养着，慢慢来。”

    两人抬着凝墨石矿，声音很快就消失了。没多久，那座钟也蓦然消失，露出面色微显铁青的周舒。

    他神色凝然，眼如深潭一般，往四周瞥了一下，随即捡起地上的矿石和锄头，不声不响的走了出去。

    外面的弟子果然看不到了，似乎已经交了矿石离开，而徐烈站在那一大块凝墨石矿前，神色微显凝重。

    周舒指了指地上的凝墨石矿，“这块矿石，是我挖出来的。”

    徐烈注视着他，点了点头，“我知道。”

    周舒愣了一愣，“那换的贡献度呢？”

    “给他们了。”徐烈的声音很平静。

    “为什么？”

    周舒的声音也很平静，但这平静如同暴风雨前的海面，随时都会翻滚起来。

    徐烈没有回答，踱了几步，缓缓道，“挖矿是很累，但挖矿得到的贡献度也高出其他任务很多倍，更别说还有其他的额外奖励……可是，为什么没有多少外门弟子愿意挖矿呢？”

    他看向周舒，眼神颇具深意，意味不同。

    周舒很快就理解，“就是因为有他们这样抢矿的行为，很多人不敢来？”

    徐烈点了点头，“你懂了就好，所以我才对你说，好运气对你有利也有害。”

    周舒不由冷笑，哼道，“难道门派不管么，就纵容他们这样抢夺其他人的矿石？”

    “管，不管我就不会在这里了。”

    徐烈摇了摇头，“我今天可以把他们抢的矿石还给你，但如果他们继续抢呢，一直抢呢？难道你每天都要来找我，然后把应该属于自己的矿石拿回去？这一关，每个来挖矿的弟子都要面对，过不了的就不再挖了，想要继续挖下去，就迟早要靠自己。”

    周舒微微一愣，“他们这样不违反门规么，做了一次还不够？”

    “荷音派门规绝对禁止同门相残，但他们这种形式的抢矿并不违反门规，第一，矿没出矿洞，就是无主之物，谁都可以拿，第二，没有任何人受伤。这种行为门派虽不鼓励，但也不反对，所以这样的矿霸，在每处矿山都有。”

    徐烈解释了一句，随即看向周舒，很认真的道，“我今天不管，是因为我希望你也能利用这点，以牙还牙，但如果你不用也可以，我会每天帮你把矿拿回来，就当完成对那家伙的承诺，只是这样，实在不符合那家伙和我对你的看法……”

    荷音派的矿洞里发生这种事，也算是屡见不鲜了，他和云离都曾经经历过，也都解决得很好。

    “那小子肯定能在这里赚不少贡献”，云离这样说，他也想看看。

    周舒这样的小子，他很久都没见过了。

    “希望我也去抢矿么……”

    周舒忽然懂了，喃喃道，“炼气境四层，和八层……”

    那两名弟子都是炼气境八层，每天要挖八十斤矿石。

    徐烈摆了摆手，“在矿洞，修为意义不大，他们绝不敢伤人，如果你真像那家伙说的那么聪明，你不是没有机会。”

    “我明白了，不过……”

    周舒思虑了一会，点了点头。

    这些天来，自己把宗门想得有些简单了，荷音派不是无妄门，它不像魔门那样遍布你死我活的杀戮，但仍是充满竞争的战场，想要过得好，保护好自己的利益，就必须竭尽全力，迎接一切挑战，并且要胜，只能胜。

    徐烈摸了摸胡子，“不过什么？在规则允许的范围内，我可以帮你，但最后还是要靠你自己。”

    周舒缓缓道，“我接受这点，但要禁止他们带法宝进矿洞。”

    徐烈点了点头，“这个不难做到，还有么？”

    “够了。”

    周舒带着一丝古怪的微笑。