    申屠玉钩，宗师修为，入齐王帐下不过月余时间。

    　　自打他主动投效齐王，便一直在寻找机会，他得证明自己的价值，他才有机会走进齐王府权力核心的圈子。

    　　今日他的剑终有用武之地，只要救下昔弈道，展现出他过人的剑法，齐王必然对他另眼相看。

    　　可那个人，那把剑，所带给他的压力，很大很大。他知道就算尽展平生所学，也无法安然无恙的救下昔弈道，可他必须救，因为他没得选。

    　　李太平将一丝天威酝于剑中，剑势便脱胎换骨，千钧也就成了万钧。

    　　说时迟那时快，尊贵无双的纯钧，化作一方如山巨剑，倒悬于昔弈道头顶。

    　　那是无数剑意真气凝结而成的剑身，这一剑显然不是宗师修为可以硬抗的。

    　　太平道的剑势便是如此，养剑越久其威力越胜，老道士一辈子没出剑，当他以宗师之上拔剑时，那一剑便是圣人剑。

    　　李太平这一剑距离宗师之上还差着天地，可斩杀一名凡人之躯的宗师还是问题不大的。

    　　纯钧此时便是这天地间最重一剑，只见其一点一点落下，一股无形的威压，将昔弈道死死的按在江面上动弹不得。

    　　昔弈道有着能掐会算的本事，他很清楚那一剑，他若接会死，所以他想逃，想借水而遁。

    　　可惜他得脑子转得慢了半拍，当他算明白那剑势威力时，那剑的势已成，剑意已然将其笼罩，这阵子若是再跑，那铁定十死无生。

    　　必死的结果，让他很后悔来大乾，可惜这世上没有卖后悔药的，否则倾家荡产他也要买上一颗。

    　　他还不想死，因为还有享不尽的荣华富贵等着他，他还要娶那个拥有圣骨的女子为妻，他要成为新罗之王。

    　　昔弈道怒吼一声，九剑再现，他要拼一次，因为他怕死。

    　　如山巨剑当空而下，那恐怖的威压，将数十丈的江面也压下一尺有余，仿佛下一刻便会将曲江池扎出一个窟窿……

    　　眼看着昔弈道就要身死道消，忽然江畔生风，两道身影同时而动。

    　　申屠玉钩长剑出鞘，一道惊鸿眨现，直奔那如山巨剑而去……

    　　独孤清清芊指扣玉带，只见一把缠腰软剑便来到手中。下一刻软剑如灵蛇吐芯，无数剑气摇拽而出，化作一条条蛟龙，直奔剑山而去……

    　　书院的人不会打架，院长也不教人打架，不过独孤清清是个例外，因为姓独孤的那一大家子都会打架，很且很能打。

    　　天下第一大世家，可不是仅凭一家三后就能延续下来的。千年大族若还想再延续千年，那得有钱，有势，更重要的是得有震慑宵小的武力值才行。

    　　独孤家最近这数百年，没有宗师之上，可独孤家的宗师很多，而且大都姓独孤。

    　　大乾朝的天下，宗师最多之处在山之巅的天下城，不过那里的宗师一般不出城，因为仇人满天下，出来会死。

    　　长寿门的宗师也比独孤家多，可那些宗师都是靠时间和药丸堆出来的，一旦离开长寿门的地界，单打独斗是会吃大亏的。

    　　所以，别看独孤家宗师的数量只能排在第三位，却是大乾朝目前最有威慑力的一股力量。　　独孤清清在书院读书很少回家，因为只要回家她的祖父独孤孝，就会给她找来无数个对手，直打到她手软为止。

    　　在秋义浓看来，若是放这丫头出去，应该能打趴下许多江湖上成名已久的高手，这一点他还是很有信心的。

    　　如今这丫头出手了，而且是三打一的局面，可结果却令人难以置信……

    　　昔弈道虽然是率先出手，可最先与那剑山交锋的却是申屠玉钩。

    　　一人一剑化作一道惊鸿，狠狠的撞在那倒悬的剑山之巅。以一己之力迎锋刃而上，这股狠劲儿不得不让昔弈道佩服，因为这人是真得不怕死。

    　　剑与剑山相交，炸开剑气漫天。只见剑山之巅面目全非，同时一道身影猛地被剑山砸进曲江深处……

    　　剑意真气化作的巨剑，只是顿了顿，随后便再次落下，而昔弈道的九剑也在此时撞上了剑山。

    　　九剑依次弹飞，那怒吼的蛟龙便也消散于无形。昔弈道口喷鲜血，坠入曲江池内，而那剑山也因两次重击，出现了无数细密的裂痕。

    　　申屠玉钩破纯钧之锋锐，昔弈道扛万钧之厚重，那剑山显然无法在破独孤清清的近百蛟龙……

    　　李太平没想到，这个小白胖子竟然还有帮手，不由怒吼一声，飞扑而下，一拳轰在纯钧剑柄上。

    　　这一拳让纯钧的下落之势猛地加快，下一刻便出现了剑山斩蛟龙的一幕。

    　　一条条蛟龙被剑意真气绞杀，当最后一条蛟龙湮灭时，剑山也随之崩塌。可这一切并未结束，因为那把剑还在，那剑下的白衣女子便要接剑才成。

    　　独孤清清脸色微白，只见那软剑忽然绷得笔直，剑尖便对上了剑尖……

    　　万钧之力与剑刃而入，只见独孤清清手中软剑便首尾相扣。

    　　眼看着独孤清清便抗不下这一剑，却见其依旧微笑淡然，望纯钧而吐真言……

    　　“天下之至柔，驰骋天下之至坚！”

    　　下一刻，手中软剑忽又绷直，将纯钧弹上半空……

    　　独孤清清看似轻松，其实不然，她以宗师之剑和书院真言破对方剑势，此时已然是强弩之末，因为她的右臂已然无法再次举剑，若是那人再来一剑，她便接不下了。

    　　李太平与江宁城结识秋义浓，他是见过大先生在宝库以真言捅穿了秦淮河的，所以他腾身接剑归入剑匣，飘落曲江之上。

    　　“看在大先生的份上，今日之事就此作罢！”

    　　想打的人也打了，虽然没打死，心中那股子暴戾也发泄的差不多了，就没必要得罪书院和独孤家了！

    　　再说纯钧已出，他可就只剩一把青玄了。而现在身处大兴城，他又背负着血海深仇，可得留些底牌，否则说不好走夜路便被人宰了！

    　　不是李太平胆小，而是小心方能使得万年船，可不能因为一时间的痛快，便得意忘形。

    　　要知道能暗中扳倒兵部侍郎的人，定然不简单！而他现在是侯文远的侄子，又见了圣上得了尚方宝剑，最后还住进了曾经的家，这一切等同于告知世人，他是李国泰的血脉传人。

    　　既然有心人能猜到他的身份，那么暗中那只手必然便会有所行动，所以他不小心些是真得会丢了小命的。

    　　李太平与侯文远见过圣上后，弘道帝那番太液池上泛舟钓鱼的举动，便提点了二人，钓鱼如同破案，得有香饵大鱼才能上钩。

    　　案子查了十几年都没有头绪，他李太平也不是神仙，说破案便破案。既然如此，他便和叔父定下了破案的调子，由他当香饵，把水下的大鱼引出来。

    　　李太平有着金吾卫右郎将的身份，那是正五品的官身，而大理寺丞不过从六品，只要是个正常人，肯定会先去金吾卫上任，哪有先跑去大理寺下地牢的。

    　　这番操作，便是要让那水下的大鱼坚信，李太平便是李国泰的骨血，现在人家回来了，打算找后账报仇了。

    　　水多深鱼多大，李太平可是一点也没有数，所以他得留一手，他不能因为一时的痛快，再跟美人多出一笔糊涂账，到时可是不好收场的。

    　　李太平踏着江面走出数步，忽然回过身来，望着独孤清清笑道：“可需要在下帮忙，扶您回岸？”

    　　这就是不要脸了，明明可以装作一个冷酷大侠，却偏偏最后破功，这一记回手掏丢人啊！

    　　李太平也不想丢人，可不行啊，这小娘子回头说些难听的，独孤家和书院他可惹不起，该低头时还是要低头的。不过他相信，以独孤清清的名声，是用不到他扶的……

    　　“好啊！”

    　　李太平愣了一下，望着微笑的独孤清清，难以置信的问道：“你说啥？”

    　　“我说好啊！”

    　　再次确认后，李太平很想给自己一个耳光，因为他着实没想到，眼前这个清冷绝美的女子，竟然接受了他的好意。

    　　坐蜡了！这可是自己给自己找不自在，现在咋办？去扶，当那池头冷艳美人是瞎子吗？小婢女那事可还没解决呢！

    　　不去扶，把自己说出去的话当放屁吗？硬着头皮当那出尔反尔的小人吗？

    　　李太平一时间傻了眼，杵在江面上不知所措……

    　　独孤清清其实并非真心想让李太平扶她，就算李太平想，她也是不会让的。

    　　这么说完全是因为小女儿心思作怪，因为女人记仇的本性，所以这仇是不能过夜的。

    　　仇从何来，正是李太平那一剑所致。

    　　李太平和慕品山殿中那一幕，独孤清清是看在眼里的，所以她也小女人了一把，就是想看李太平吃瘪的样子……

    　　江面上只剩下独孤清清和李太平，学子们心中明朗，今日这一战已然分出了胜负，那个狂妄的异国王子，已经败于李太平之手。

    　　这是一件很值得庆祝的事，只见紫云楼外爆发出一阵阵欢呼……

    　　这世界就是如此，有人高兴，就有人不高兴……

