    云南行省，盟军指挥部。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【岭南城邦】闪电般的沦陷，让秦枫等人颇为后悔。

    尤其是在得知山海城从云南战场撤离的两个军团，已经启程，正在重新赶回云南路上的时候，他们就更加后悔了。

    “早知道会这样，我们拼死也要去支援一波啊。”

    云南上空，阴云密布。

    秦枫等人原本的打算，是希望【岭南城邦】能跟山海城拼个两败俱伤，最不济，也要吃掉山海城的两三个军团吧。

    那样一来，山海城怕是没实力再来攻打【云南城邦】了。如此就为他们的再一次扩军，争取到了一段最宝贵的时间。

    不得不说，他们的算盘打得不错。

    “哪里想到，【岭南城邦】竟然这么不堪一击。”有领主恨铁不成钢，暗自吐槽：“简直太脆弱了！”

    结果【岭南城邦】不仅没给山海城造成什么大麻烦，还白白送了一波人头，让山海城的兵力不减反增，又增加了三个军团。

    如此，实在是太尴尬了！

    “要我说，彩云之南他们也太怂了。大军都开到边境了，还没开打呢，就直接缩了回去，简直太没骨气了，一群废物！”有领主开始吐槽盟友。

    这么说，实在是没道理。

    最起码彩云之南是有出兵增援的，他们却是真正的作壁上观。临到头了，却是指着对方的不是。

    还真有一点“贼喊捉贼”的意味。

    领主们如此如此，不过是想借此宣泄心中极度不安的情绪。

    【岭南城邦】的沦陷对他们造成的冲击实在太大，有些措手不及，他们心中突然像没了着落一样，一个个惶恐不安。

    生怕一觉醒来，就成了下一批阶下囚。

    “怎么办？”

    一个天大的难题，摆在诸位领主面前。

    樊梨花以一个军团，挡住了二十五万盟军的进攻，还奸敌十万之数。

    这一血淋淋的战果，让【云南城邦】的领主们真真切切地意识到，他们的部队跟山海城大军，到底有着怎样的差距。

    “根本就不在同一水平线上嘛！”有领主哀叹。

    “鸿沟，巨大的鸿沟！”

    盟军弱的可不仅是单兵战力，还有将领的指挥。

    白石城之战，樊梨花艺术般的指挥调度，包括战前布置，在其中挥了决定性的作用，无愧于其皇级武将之名。

    回头一想，领主们心中就越胆寒。

    因为他们即将面对的可是神级武将，杀神白起啊！

    即便是在神将中，白起也是数一数二的存在。在荒野中，白起更是延续了其不败的神话，实乃山海城第一战神也。

    白起麾下的龙骧军，更是山海城第一强军，比之虎贲军还要凶残。

    这么一想，【云南城邦】的前景就越黯淡了。

    情况很明显，仅凭他们自己，是无法挡住山海城的这一波进攻了。

    临时扩军，根本于事无补。

    刚招进来的新兵，没经过训练，不没上过战场，没见过血，不仅无益，反倒会拉低整支大军的平均水准。

    更可怕的是，招一群菜鸟进来，如果战争打得正激烈的时候，他们的精神突然绷不住，出现溃逃的话，那就尴尬了。

    等到那时，可是会将整支部队拖入深渊。

    想想都让人头皮麻。

    这也就是为什么，山海城喜欢大规模吸纳战俘的原因了。再差的战俘，最起码见过血，不再是战场新兵。仅凭这一点，就比新兵优秀了几倍。

    城邦的弊端，在这一点上展露无遗。

    为了对抗荒野巨擘，集合行省之力，共同组建城邦，固然是避免了内耗，可以一致对外。同时，变相地也让领地之间没有了战争。

    没有战争，领地士兵就无法得到淬炼，无法成长。

    白石城之战，盟军的战败，不能说跟这个没有关系。冯异的指挥并无太大问题，只是盟军血气不够，韧性不强，无法打出气势如虹的进攻。

    如此，才让樊梨花军团坚持了一整天。

    如果进攻方换做是龙骧军，结局怕是早就改写。

    这样的道理，对【云南城邦】同样适用，而且更加残酷。因为云南行省境内山路崎岖，领地之间山高路远，盟军的作战经验更是近乎为零。

    相反，山海城的每一支部队都经过血与火的淬炼。具体到龙骧军，更是山海城最老牌的一支部队，作战经验最为丰富。

    两相对比，基本上就没有可比性。

    “前景黯淡，前路已绝啊！”领主们心中绝望，不住地哀叹。

    “谁能拯救城邦？”

    秦枫给出了答案，悲情说道：“现在整个中国区，唯一能救我们的，就只有【炎黄盟】了，其他人都没有跟山海城对抗的勇气。”

    彩云之南的临阵退缩，让秦枫自动把【湘南城邦】排除在外。

    至于【川北城邦】，就跟不用指望了。

    眼下唯有【炎黄盟】，有足够的动机插手云南战事。

    “帝尘他们没有介入岭南之战，会帮助我们？”有领主质疑秦枫的判断。

    也难怪。

    【炎黄盟】消失在岭南战场，很是让人意外。早就有消息传出，说【炎黄盟】要在岭南狙击山海城，结果却是一句空话。

    秦枫却是了解的更多，苦笑着说道：“不是【炎黄盟】不想插手岭南战事，而是还没等他们做好准备，岭南之战就生决定性的逆转。”

    “这么说，帝尘他们真愿意出兵增援我们？”

    其他领主一听，眼中闪过一丝希冀。他们就像一群落水者，不放过任何一根能救下他们的稻草。

    “对啊，天底下可没有白吃的午餐。”领主们不傻。

    秦枫倒是从容，“你们想想，一旦我们落败，山海城就将占据三大行省之地，领地面积是帝尘等人的三倍。那时的山海城，还是他们能够撼动得了的吗？”

    “你的意思是，云南之战是【炎黄盟】狙击山海城最后的机会？”有领主开始缓过神来，眼神越来越亮。

    “就是这么一个道理。在这件事上，我们双方有共同的诉求。”秦枫点头，“山海城大军赶到云南，还要一段时间。这个时间差，就是我们最后的机会了。我们必须在最短的时间内，跟【炎黄盟】达成协议，提前做好布置。”

    秦枫的话，是意有所指的。

    【岭南城邦】的溃败，固然有实力上的差距。除此之外，还有一个因素无法忽略，在暗中挥了决定性的作用。

    那就是山海城起的，实际上是一场大规模的突袭。

    山海城利用【云南城邦】做幌子，来了一个声东击西，打了【岭南城邦】一个措手不及，骗了所有人。

    战前，【岭南城邦】根本就没有做好充分的战争准备。

    不止【岭南城邦】，就是【湘南城邦】等盟友，以及雄霸、帝尘等搅局者，都没有意识到这一点。

    等到战争爆，他们才开始匆匆做准备，已是来不及。

    如此，也就有了雄霸等人的遗憾。

    相比之下，山海城可谓处心积虑，以有心算无心，方方面面都考虑到了，战术推演更是早在半年之前就开始进行。

    如此一来，怎能不胜。

    樊梨花军团携带的各种器械，就是一个明证。没有提前的战术布置，樊梨花又怎能果断地建起那般不同寻常的营寨来。

    接下来的云南之战，显然不一样。

    山海城不会蠢得再玩一次同样的战术，那也行不通。

    且不说是【云南城邦】，就是【湘南城邦】跟【川北城邦】，经过这次惊吓，也会提高警惕，绝不会给山海城突袭的机会。

    据悉，彩云之南已经在城邦联席会议上提议，半年之内，将盟军扩编至二十五万，悉数布置在行省南部，跟虎贲军相持。

    【川北城邦】想来会有类似的动作。

    山海城的强势扩张，倒逼着这些邻居走向“穷兵黩武”之路。

    有小道消息传出，说岭南之战的结果，甚至惊动了成都的那一位。剑侠城的风青阳，最近频频在成都出现，似乎意有所指。

    有人推测，蜀地的这两位巨擘，可能走向合作之路。

    跟秦皇汉武不同，刘备的野心好像更大一点，或者说更加不安分。

    刘备跟山海城之间，有着不共戴天之仇。因此，刘备是不愿幽居皇宫，更加不愿将影响力仅仅局限在成都郡。

    有人推测，刘备怕是想重新据有蜀地。

    偏偏蜀地最大的领主风青阳，对争霸没什么兴趣，只想着当武林盟主。如此一来，两人之间就没有根本性的冲突。

    两者之间互相合作，彼此互补，似乎是一个不错的选择。

    只是此事太过复杂，外人难以一窥究竟。但是有一点是可以确定的，未来一段时间，蜀地必将迎来一场剧变。

    且不管如何变化，对山海城都不会是一个好消息。

    因为那两位，可都是山海城的敌人。

    所以说接下来的云南之战，将是一场硬碰硬的世纪大战。

    “【炎黄盟】出兵的话，有什么条件吗？”

    城邦领主们绝不相信，帝尘他们会当一回活雷锋。在狙击山海城的同时，攫取一定的利益，才是那些世家子弟的行事风格。