    “他们来得好。”

    听旁边的索伊说自己未必是这几个人的对手，6天龙微微一笑，并没有太多想说的，只是随口说了这几个字。

    “来得好？”

    “难道你真的要跟他们硬拼？他们的实力真的很强，是冥族的绝对高手了。”

    索伊有些好奇了。

    自己刚才已经说的很清楚，这群人实力强，6天龙未必是他们的对手，可这家伙似乎还是没有任何忌惮？

    “实力强也好，弱也罢，这一战，我打定了。”

    6天龙表情依旧云淡风轻。

    他自然知道，索伊说的应该不会有假，虽然接触时间不长，却也看出这妞儿也是个骄傲的女孩。

    也可以说是有些固执，之前答应6天龙会将冥族的消息告知，到目前为止都没有任何的隐瞒。

    “你……”

    索伊更好奇了。

    真不知道6天龙这家伙是脑袋被驴踢了，还是被门缝给夹了，这是真的打算冒风险硬拼？

    “你这是为了什么？”

    “难道只是为了救那个男孩，甚至连自己的性命都不在乎了？”

    索伊犹豫了一下，终于还是开口问道。

    她本来是不想说的，甚至还有些高兴，要是6天龙跟那几个冥族的高手硬拼，只要失败，她就恢复了自由。

    但索伊真的很好奇，知道6天龙肯定也想到这一点，为什么还要留下来？

    “你又为什么要留下来？”

    6天龙没有正面回答索伊的问题，而是扭头对着她微微一笑道。

    我为什么留下来？

    索伊一愣。

    “索伊，虽然你是冥族的人，虽然你是冥族分舵的舵主，可从刚才的事情能够看出来，你是个有情有义的女孩。”

    “为了那些手下，甘愿付出自己的自由，接受常人承受不了的屈辱。”

    旁边6天龙淡淡开口。

    “你都这样，更不要说我了。”

    “人生在世，尤其是一个男人，有所为有所不为。”

    “我知道今天留下来便会有危险，要面对冥族级高手的围攻，但我还是要留下来。”

    “为情，为义，为了心中那份坚持。”

    “当兵，保家卫国。”

    “身为一个古族人，同样如此。”

    “古族实力远普通人的世界，在他们面前，我们是神话一般的存在。”

    “可越是如此，越是我们为了他们去拼搏的原因。”

    “战若胜，那是责任所在，战若败，那是实力不济。”

    “我这一条命，与战龙，与隐龙，与古族，更与华夏联系在一起，永远不可分割。”

    “华夏虽大，却无片寸可容异族撒野之地。”

    “华夏人多，却无一人可被随意欺凌！”

    6天龙坐在那假山旁边的石头上，神色略带慵懒，用平淡的口气说着这些话。

    没有任何宣扬的心思，只是心有感触，碰巧索伊问到这个问题，有感而。

    不知不觉，身边却还是围拢起马龙章第六小分队的那些成员们，人员越来越多，直到最后全都聚拢在他的身边。

    马龙章和那些兄弟们，甚至包括索伊在内，所有人的表情慢慢由惊讶到震撼，直到最后的肃然起敬。

    声音不大，语气不强，但6天龙的每一个字，却像是一把锤头敲在了他们的心口上。

    “6爷说的对，身为男儿保家卫国，这是理所应当的。”

    “我们不怕死，更不怕为同胞而死，战死沙场，那是男人最大的荣耀！”

    “华夏虽大，无片寸可容异族撒野之地，华夏人多，无一人可被随意欺凌！说的太好了！”

    “我感觉整个人都在燃烧，此时此刻，我只想对那些家伙说一个字：战！”

    这群二十多岁的牲口们全都热血沸腾了，他们一个个紧握着拳头，自肺腑的全都纷纷怒吼开口。

    整个场面顿时热烈起来，战意升腾。

    哪怕敌人不是古族，而是凶猛野兽，这些家伙们也必定一往无前！

    “这……”

    索伊也没前面的场面感染了。

    说实话，之前她听说过6天龙不少的事情，也曾经专门派人调查过。

    知道他曾经在龙族面前斩杀几大异族高手，知道他曾经在花罗古族废掉了一个冥族的王子殿下。

    后来手下也调查了不少关于6天龙的消息回来。

    而且就在刚才，索伊也亲眼看到6天龙在她面前，在这分舵之中大开杀戒。

    她心中对于6天龙的印象，是处于两个极端的。

    一个是冷酷无情杀伐果断，就像是刚才摧枯拉朽直接斩杀他的手下。

    另一个则是嬉皮笑脸玩世不恭，在一个庄园里面包养十几个女孩，还对她提出刚才那么荒唐的赌约。

    她一度怀疑这个6天龙是人格分裂，是个变态。

    可现在才知道，原来在他现在这么极端的表现下，竟然还有这么一颗正义而向上的心！

    索伊也被刚才他说的两句话给震撼了。

    华夏虽大，却无片寸容异族撒野。

    华夏人多，却无一人可被随意欺凌。

    这些，便是他所坚持的东西。

    “其实，他们这次回来，目标未必是你，而有可能是……我。”

    索伊沉默片刻，轻轻叹口气开口道。

    那几人知道分舵的事情之后突然回来，真的未必是为了对付6天龙。

    真的还有可能是为了不让索伊将冥族的事情泄露出去。

    或者救她，或者……什么人最能遵守秘密？死人！

    没错，他们很有可能因为担心索伊泄露冥族的消息，在无法救出去的情况下将她干掉。qL11

    “是来杀你吗？哈，要是这样，我就更不能走了。”

    听到她的话，6天龙哈哈一笑，这件事他自然也已经想到。

    “为什么？”索伊有些奇怪，不明白6天龙到底要干什么，难道他留下来还要保护自己不成？

    “为什么？”

    “你现在已经是我的阶下囚，我可以打可以骂可以欺负，别人却休想随意动一指头。”

    6天龙说的斩钉截铁。

    随后他的目光转向了旁边的马龙章等人。

    “你们知道，男人哪怕付出所有，甚至是生命，也必须要守护四件东西是什么吗？”

    众人摇头，全都直勾勾盯着6天龙，等他的答案。

    “这四样东西，就是……”

    “脚下的土地，家中的父母，身边的兄弟，和怀里的女人！”

