    贝克统帅不知道云海是什么时候消失的，只是没有给他更多的思考时间，三个“超能文明”的人类已经走了过来。

    显然，他们只是执行工作的普通人，却也没有跟任何人寒暄，而是随机性挑选了三个人进行了基因测试。

    三个人中，俩人是“观察团”的成员，而另外一个人是贝克统帅贴身护卫团中的成员。

    在采取了三个人生物样本进行了短暂的基因测试后，三个人有礼貌地向众人说了一声“打扰”、“感谢”，随后就直接离开了。

    这个时候，基因测试已经差不多全部完成了。

    所有进入了“蔚蓝文明”的微型飞船，前前后后飞离这边区域，回归了他们的舰队。

    当最后一艘飞船离开后，大约又过了十来分钟，一个通讯连接请求发送了过来。

    在通讯连接建立后，仍旧是先前那个洛克莎妮，只是现在她的笑容落在众人眼中，却是多了几分真诚。

    “我们已经和格林顿会长联系上了，他已经在首都星圈做好了迎接各位回归的准备仪式。”

    “因为这里离首都星圈还很远，必须通过空间跃迁才能尽快地到达，所以我们也没办法带着你们飞过去。”

    “不过我们会将首都星圈的路线图和具体的坐标位置传输给你们，因为我在这里还有其它任务，也就不能陪你们一起回去了。”

    凝视着贝克统帅，洛克莎妮微笑说道。

    她所谓的别的任务，贝克统帅几乎就是秒懂。

    哪怕已经确定了他们是自己的族人，“超能文明”也不可能一点警惕性都没有。

    洛克莎妮率领的舰队留在这里，显然是提防“蔚蓝文明”是不是有其它什么企图，怎么也得留下来观察一段时间。

    心里虽然清楚，贝克统帅自然不能说出来。

    跟洛克莎妮客气了几句，俩人便结束了这次短暂的通讯连接。

    “路线图已经收到了。”

    这时，控制平台上的舰员向贝克统帅大声汇报道。

    “将路线图传输给所有战舰，传我的命令下去，三分钟后正式出发。”

    贝克统帅下达了命令。

    同时，他却是好奇地观察着偌大的主控室。

    就算“超能文明”的人已经离开了，云海却一直没有显出身形。

    三分钟时间，转眼就过去了。

    贝克统帅甚至在主控室中喊起了云海，包括通过通讯设备在整艘主舰中广播寻找，却仍旧没有任何发现。

    摸不清云海在哪里，而“超能文明”的舰队就在不远处，他也不可能发送空间广播信息来寻找云海的下落，贝克统帅正犹豫着要不要再等一会时，他的脑海中响起了云海的声音。

    “走吧，我在外面。”

    “不用开启舱门了，我吸附在主舰外面就行了。”

    收到这个精神信息，贝克统帅一颗心总算放回了肚子。

    不过瞬间，他仿佛想起了什么，下令让舰队出发的同时，却是在心中苦笑起来。

    云海为什么会出现在主舰外面，贝克统帅用屁股想都能猜出来答案。

    显然，云海跟着“超能文明”基因测试工作人员离开了主舰，可能也混上了他们的微型飞船，甚至已经混进了他们的舰队。

    不过再得知了那支舰队现在不会离开，而是要去执行别的任务，或者说在这里留守一段时间，云海自然不会再待在那里了，这才找机会又回到了“蔚蓝文明”的舰队。

    “外交无小事。”

    “先是蔚蓝文明那些超能者跑来生事，现在一个异形主宰想干什么就干什么，也不考虑后果。”

    “这趟任务，难啊……”

    想着想着，贝克统帅自己就在心中苦笑起来。

    事态已经发展到了这一步，也是没有后路了。

    强打起精神，贝克统帅下达了命令。

    早已经做好了准备的舰队，也已经确定了“超能文明”首都星圈所在的位置，在飞出一段距离之后，随即一个空间跃迁便消失了。

    “会长，刚刚收到消息，没有发现异状。”

    “我们的侦察舰队以他们出现的位置后方，进行了大范围地毯式搜索，暂时没有发现问题。”

    就在这时，“超能文明”的舰队主舰当中，控制平台上一个舰员站起来向洛克莎妮大声说道。

    目光从已经消失的“蔚蓝文明”舰队上收回来，洛克莎妮看向那个舰员说道：“让他们向更远的区域继续搜索。”

    舰员应了一声，随即将命令传递了出去。

    这时，在洛克莎妮身后一个英武的女青年忍不住低声说道：“会长，不是已经确定他们就是我们的族人了吗？你还担心他们会有什么阴谋不成？”

    “露丝，这是会长的命令，我们只要执行就好了。”

    “再说了，都已经离开数百万年了，突然就冒了出来，你要说他们没什么目的的话，谁会相信。”

    洛克莎妮轻声应道。

    “另外，他们也不想表现出来的这么诚实。”

    “有些事情我们不好问，问了估计他们也会撒谎。”

    “先前跟异神教接触时，古斯告诉我，他的教徒感觉到了蔚蓝文明有过一次信息传递。”

    “如果他们所有的战舰、飞船都在这里的话，那还发送什么信息呢？”

    不等下属再说些什么，洛克莎妮又补充了一句。

    “原来是这样，看来他们还是留了一手。”

    英武的女青年露丝恍然大悟。

    “这也没什么。”

    “毕竟时间过去的太久了，他们可能都不知道我们是不是还存在。”

    “先派出一部分人、一部分战舰过来看看情况，再考虑是不是要全部出现，换成是我也会这么做的。”

    洛克莎妮又解释了道。

    “听您这么说，好像他们这么做真也没什么不好的。”

    “只是，异神教越来越猖狂了。”

    “这么大的事情，我们都还没有跟对方接触，他们就横插一手。”

    “刚才要不是我们来得及时，事态可能会演变的更加恶劣。”

    露丝说着露出一脸气愤的神情。

    “是啊。”

    “刚才我们要是来的再晚一些，可能真的已经打起来了。”

    洛克莎妮语气幽幽地说着，目光开始闪烁不定起来。

