    闯进房间后，入眼的一幕，虽然并没有伊莎贝拉想象中的那种“做一天牧师撞一天钟”的场景。

    却还是让她心中猛地一沉。

    因为，她分明看到了，埃德蒙与他那个不知哪来的女儿同睡在一张床上，同盖一床被子，甚至他的手，还捏着便宜女儿的尖耳，在不停地抚摸着。

    这场景让伊莎贝拉很快想起了，曾经偷偷看过的某些银色城邦的成人小画本。

    画本里，某些女性为了讨男性欢心，明明二人没有丝毫血缘关系，却故意在男人讲故事时，主动喊对方“爸爸”。

    嘶！

    想明白这一点后，伊莎贝拉瞬间倒吸一口凉气。

    之前她就有所怀疑了，毕竟，埃德蒙怎么可能凭空冒出一个这么大的女儿来，还是在一万年前。

    好啊，原来是这么一回事！

    明白（误会）过来后，伊莎贝拉像是被点燃的汽油桶一般，瞬间炸毛了。

    要不是埃德蒙来了一个先发制人，指出她躲在外面偷听，怕是她当场就要怒了！

    能不怒吗？

    明明两天前，在精灵村落的树屋中，埃德蒙还对她讲了一整夜的“小牧师敲钟”的故事。

    因为故事过于热血，听得她现在都还有些走路不稳！

    维纳斯、梅丽尔、艾薇儿三女她也就忍了，毕竟埃德蒙那时候还没接受她的心意。

    甚至是她的海琳奶奶，在得知海琳暗恋了“拉克西”整整三百年后，她一开始是气愤的，但在经过最初的气愤后，她也默许了。

    毕竟那是她最喜欢的长辈！

    但是……

    但是啊！

    这个不知从哪来的小丫头，又凭什么？就凭她会喊“爸爸”？

    显然，伊莎贝拉误以为埃德蒙与爱蜜莉亚，是小画本里的那类假父女了。

    于是乎，才有了这么一番质问。

    “这个，她是我的女儿！”

    面对伊莎贝拉的质问，埃德蒙只能选择说出一个善意的谎言。

    “真的是汝的女儿？”伊莎贝拉有些难以置信。

    埃德蒙表面上点了点头，暗地里却是传音了一句。

    “这件事说来话长，等之后我再和你详细解释，总之事情不是你想的那样的……”

    当着爱蜜莉亚的面，他自然不好将真相说出来。

    主要是今天的一切发生的太过突然，让他根本没有时间和伊莎贝拉解释清楚。

    听了埃德蒙的传音后，伊莎贝拉眉头紧皱，蓬起的银发依旧没有放松下来的趋势。

    显然光凭埃德蒙这么一句传音，并不能说服她。

    顿了顿，她继续道：

    “有什么话不能在这里……”

    伊莎贝拉的想法很简单，她只想要一个答案。

    埃德蒙那晚接受她，是真的被她多年的坚持所感动，还是冲动之下，十分随便地接受了？

    本来她认为埃德蒙是被她多年的坚持打动了，但眼前这个场景，让她不得不产生怀疑。

    难道说，记忆恢复后，埃德蒙的性格也因此大变？变得十分随意？

    然而，她的话并未说完，埃德蒙便给了她一个答案。

    “唔……汝，干什么……唔唔唔……”

    埃德蒙像是知道她心中所想一般，飞速上前，在她的唇角轻啄了一下。

    之后在她反应过来之前，又再次堵上她的嘴。

    一段时间后，二人终于是结束了。

    这会伊莎贝拉已经是快喘不过气来了。

    没办法，魔法师的身体比不得剑士，因而在这方面埃德蒙还是占上风的。

    缓缓拉开一段距离后，残存的嘴角的形成一条细密如蛛丝一般的痕迹。

    最后，埃德蒙稍稍退开，一口咽下。

    “呜……”

    如此动作，让伊莎贝拉闹了个大红脸。

    “小伊莎，我知道你心中的想法，但请你相信我好吗？

    这件事比较复杂，她算是我的便宜女儿，但严格意义上来说，我确实当过她的父亲，这是事实。

    我也并没有你想的那么随意，哪怕是便宜女儿，我也不会生出那种想法，你放心！”

    埃德蒙再次传音道，同时又在心中默默补充了一句。

    要是真的随意的话，以我的容貌，不早成千人斩了！

    事实上，埃德蒙对爱蜜莉亚确实没有那种想法。

    之前让她不要接近男人……怎么说呢，当过父亲一定能理解。

    这更多的是一种站在父亲的角度，生怕自家水灵灵的白菜被外面哪只猪给拱了。

    这是一种老父亲的心态，而非是男女之情。

    埃德蒙之所以会自动代入这种老父亲的角色，除了同情爱蜜莉亚的父母双亡外，更多的是因为，这位半精灵少女让他不由自主想起了他的女儿——精灵公主艾莉婕。

    虽然离开艾罗兰不过短短三、四个月时间，但埃德蒙还是抑制不住对艾莉婕的思念。

    等回到现代，治好伊文婕琳后，一定要去艾罗兰看看女儿。

    埃德蒙如是想到。

    也是在经过这么一顿安慰后，小醋坛子伊莎贝拉也终于是被他安抚住了。

    埃德蒙正打算松一口气，却不想，变故再生。

    “你是谁？为什么搂着父亲大人？快放开！”

    一声清冷的喝声，让本来逐渐回暖的气氛，再次降到了冰点。

    埃德蒙循声望去，却见爱蜜莉亚不知何时掀开了被子，一向乖巧听话的爱蜜莉亚，露出了一副他从未见过的，冷冰冰的表情，正死死地盯着他怀中的伊莎贝拉。

    显然，刚才的冷喝声是从她口中传出的。

    本来就这么搂着也没啥大问题，但偏偏埃德蒙之前可是与伊莎贝拉进行了一番唇枪舌剑的战斗。

    因为过于沉迷其中，二人都忽略了，房间内还有另一个人。

    这么大动静自然瞒不过爱蜜莉亚，搞不好，连拉丝都被她看到了。

    “哼！我是埃德蒙的恋人，搂在一起有什么问题？”

    伊莎贝拉被这冷冰冰的视线一刺，自然没有好脸色，冷哼了一声道。

    甚至，她像是示威一般，故意搂紧了埃德蒙几分，将头紧紧贴在他的胸口。

    伊莎贝拉说完这么一句话，做完这么一番动作后，房间内的温度仿佛骤然下降了几度。

    爱蜜莉亚脸色不变，但身体却像是变成了一块亘古不变地千年玄冰一般，开始散发出冰冷刺骨的气息。

    咦？气氛怎么好像有点不对？

    被这冰冷刺骨的气息一刺激，埃德蒙顿时一个激灵，后知后觉反应过来。

    平常都是一副柔柔弱弱的样子，又懂事，又乖巧的爱蜜莉亚，怎么忽然变成这样了？

    等等……

    难道是吃醋了？

    难道之前吻伊莎贝拉，被爱蜜莉亚看见了？

    埃德蒙这边还在猜测爱蜜莉亚为什么会像忽然黑化一般，变了一个人，一道冰冷的声音却是再次于房内响起。

    “放手！”

