    叶凡复苏，令天尊殿成员终于安心，那展现出来的气血之力，足以表明强大已经强大到了另外一种层次，邪恶生物都震惊了啊。

    神皇和修罗女尊脸色变幻，心海汹涌，他们已经知道，叶凡超越他们不少了。

    女皇传到讯息。

    顷刻间叶凡知道了一切。

    知道了世界壁垒被天堂界打出了缺口，知道了旱魃为他寻来息壤，知道巫主和天堂界合作，知道这邪恶生物被镇压在黄帝传承地而破封而出。

    知道这邪恶生物造成了巨大杀戮。

    叶凡脸色冷漠。

    他逼视着邪恶生物，森冷的说道：“在你之前，我还见过两尊你这样的生灵，你们应该不输于祖星生灵，也是域外生灵吧。”

    “你还见过我族生灵？”邪恶生物一惊，旋即大喜，“好好好，我还有族人存在于此。”

    轰隆隆。

    就在这时，天边黑气缭绕。

    两尊邪恶生物降临。

    一大一小。

    真是祁连山的那一只和十万大山的那一只，他们感受到同族的气息，火急火燎的赶来。

    “您是！”

    这两尊邪恶生物要弱一筹，大的苦海中期，笑的苦海初期。

    他们感应到了这一尊巨大邪恶生物的血脉，震惊无比。

    “您是我族皇者。”

    “不错。”

    那巨大邪祟大笑：“没想到还能见到族人，我那你至尊坐下三千皇者之一，邪月皇者。”

    “参见吾皇。”

    “不必多礼。”

    邪月皇一挥手，随后看向叶凡，冷冷道：“我们的确不是祖星生灵，我们来自域外星空深处的古老禁区。”

    叶凡道：“既然如此，那就死吧，无需废话。”

    “狂妄。”

    邪月皇断喝。

    然而，他没有大意，叶凡给他巨大的威胁。

    大战一触即发。

    叶凡瞬间消失，大挪移术，现在的他已经练得出神入化，好似菲娜公主的瞬移一般。

    霎时出现在邪月面前。

    “轰！”

    一拳，砸飞了邪月。

    邪月咬牙切齿，浑身剧痛，感受到了叶凡滔天之力，极端恐怖。

    然而他不俗。

    “吼。”

    邪月咆哮。

    黑气滔天，遮天蔽日。

    “黑暗领域，永世沉沦。”

    “来吧。”

    邪月拉着叶凡一起进入了无边黑暗的旋涡，天地间归于平静。

    不知道双方大战如何。

    可是。

    冥冥中，天摇地动。

    很显然，在那所谓的黑暗旋涡之中双方展开了激烈的搏杀战斗。

    “碎裂苍穹。”

    一声沉闷的如同洪钟大吕的吼声之后，一道璀璨之前的拳芒将黑色旋涡打穿。

    叶凡撕裂旋涡，走了出来。

    反手打出滔天火海，笼罩天地，爆喝连连：“镇烧邪祟，荡尽魑魅。”

    赤帝火神气配合苍蓝幽火，在大膨胀术的作用下，熊熊焚烧。

    那无边黑气迅速灰飞烟灭。

    “末日颂歌。”

    忽而，那即将崩溃的黑色旋涡之中，荡漾出诡异的音波，那是一首足有令人着迷的音乐。

    这末日颂歌一出现，天地大变色，好似真的到了世界末日，毁灭的力量冲击叶凡。

    而叶凡，背后浮现了一招恢弘广阔的画卷，那是阴阳生死图。

    现在的生死图，威力不可同日而语。

    因为叶凡的血脉已经再次觉醒了一些，因此生死图威力也暴涨了一大截。

    生死图的出现，令邪月震惊。

    “阴阳血脉。”

    “你竟然身怀阴阳血脉，你是阴阳至尊的后代！”

    邪月惊叫。

    叶凡眉头一皱，阴阳自尊是什么存在？

    当然，现在询问，邪月肯定不会说的，那只有将其镇压，才能询问一些秘密了。

    这可是上古时期就被镇压的强者，知道的秘密肯定多不胜数。

    “磨灭。”

    生死图压迫而来。

    这似乎对邪月有着一些克制力，他打出的末日颂歌的力量被彻底磨灭，就连黑色旋涡都被磨灭了。

    他冲出来。

    叶凡却早已蓄势待发，一招阴阳大道拳，打的邪月再次飞出，血染长空。

    观战者无不震惊。

    如此强大的邪月皇，在叶凡手中，竟然没有还手之力。

    这是什么概念？

    难不成，叶凡已经超越了苦海境界，进入了崭新的天地？！

    叶凡御空而走。

    不紧不慢。

    他似乎掌握一切，天下主宰，他背负生死图，脚踩金莲，拳出如龙，贯日长虹。

    邪月接连遭遇重击。

    他愤怒无比。

    倒不是他不强，而是因为才破封而出，还没有适应，否则哪里会这么狼狈。

    “若是我的本命邪器在，这小子怎能在我面前蹦跶。”

    邪月怒不可遏。

    他狂啸不止，和叶凡搏杀在一起，他的肉身极端强悍，他要和叶凡比拼肉身。

    然而，他失望了。

    叶凡的肉身，让他感觉到恐怖，这一股气息……

    “苍天霸体。”

    “你竟然练就了苍天霸体，你到底是什么人，身怀阴阳血脉练就苍天霸体。”

    叶凡不言不语，他只是复苏了一部分苍天霸体，就足以对付邪月了。

    他很自信。

    展现出无敌之姿。

    他打的邪月坠落，冷冷道：“久远的时代，我已经忘记了好多，告诉我，阴阳至尊是谁？”

    此话一出，邪月惊呼道：“你也是古老生物，存活到如今？”

    “告诉我！”

    叶凡厉喝，附带杀心咒精神攻击，出其不意，令邪月七窍流血。

    邪月心生忌惮。

    他惊怒道：“你真是可悲，竟然忘记了所有，我偏不告诉你。你等着，你现在是全盛时期，本皇暂避锋芒，等我适应了这天地，恢复实力，杀你如屠狗。你的血脉都要被我吞噬，我将掌控阴阳，操控造化，有希望成为宇宙至尊。”

    “冥顽不灵。”

    叶凡冷喝，一脚踩踏下来。

    这可把邪月气的半死。

    简直是赤裸裸的羞辱啊。

    “你找死！”

    邪月怒吼，施展了某种禁忌秘术，竟然召唤出一尊古老的可怕虚影。

    那虚影一拳重击，砸的叶凡鲜血狂喷。

    “尊者一击。”

    邪月狂妄，所谓尊者，乃是至尊之下的强者法相之威恐怖如斯。

    当然现在的邪月只能发挥九牛一毛。

    即便如此也给叶凡来到不小的伤害，然而叶凡却极端兴奋，他逆天而上，和那虚影搏杀。

    “噗！”

    最终，竟然将那虚影给撕碎，一脚踩踏在邪月的头颅之上，差点将他的头颅给踩的炸开。

    啊。

    邪月惨叫。

    他愤怒不甘，本以为能纵横世界，没想到遭遇了这么强大的人类。

    不，不能说是人类。

    他是阴阳至尊的后代啊。

    阴阳至尊何等的恐怖，何等的伟岸，那是宇宙至尊，堪比人族大帝。

    “生死图。”

    叶凡操控生死图，要将邪月包裹。

    这让邪月色变，生死图的磨灭力量十分恐怖，一旦被包裹，他的肉身都要被磨灭。

    可恶。

    只能先退为妙了。

    “你是谁？”

    “叶凡。”

    “我记住了，来日我必定……”

    “没有来日，今日斩你。”

    叶凡说的无比的干脆，乘胜追击，打的邪月不停的飞出，黑色的鲜血汹涌喷出。

    战场在转移。

    强者们紧随其后在关注着。

    他们无比的震撼，这是何等的强大，打的邪月古皇逃命。

    “叶凡，你欺人太甚！”

    “你又不是人类，这个成语你不适用。”

    “啊啊啊。”

    邪月古皇气的大叫。

    叶凡反手一拳，将那一大一小的邪恶生物打死，这让邪月古皇目眦欲裂。

    “杀我族人，叶凡，我要你死，我要祖星颠覆，让一切毁灭。”

    “叶凡，这是你逼我的。”

    邪月古皇付出了一些代价，闪电般的消失。

    “不好！”

    叶凡脸色一边。

    邪月古皇肯定是前往皇帝传承地，要帮助天堂界打开通道，让天使族降临。

    “大追踪术。”

    叶凡施展这门神通紧追而去。

    女皇他们也预感到了不妙，现阶段，已经无需隐瞒了，女皇开口，叙述看了来龙去脉。

    当得知域外生灵要降临，灾难即将来临，修炼这门惊慌。

    没想到有这等恐怖的事情。

    他们才知道。

    女皇他们为此做出了很多努力。

    “该死的巫主，竟然叛变，勾结域外生灵残害我们祖星。”

    “可恶啊！”

    “遗臭万年，剿灭巫族。”

    昆仑暴动了，随后，整个修炼界都炸锅。

    一方面是惶惶不安，担心天使族降临；另一方面是极端愤怒，甚至一些族群组团要去剿灭巫族了。

    巫族面临巨大压力。

    另一边。

    邪月古皇降临黄帝传承地。

    此时。

    巫主、江无道、佛主和帝盟盟主还在这里，他们并不知道外面的事情，他们在接受威尔传输下来的能量修炼。

    “前辈，你怎么回来了，这是什么回事，怎么瘦了这么重的伤。”

    巫主震惊了。

    这家伙最次也是苦海后期，甚至超越了苦海境界，怎么会受伤。

    “打开通道。”

    邪月古皇没时间和巫主啰嗦。

    他狂啸：“天使族生灵你们听着，立刻出手，里应外合，打开世界通道，快快快。”

    威尔他们已经不耐烦了。

    这几天巫主都在索取，却没有帮助他们的意思，此刻听到邪月古皇的话语，大喜。

    “好。”

    威尔发号施令。

    所有天使族强者都在酝酿，不光如此，三艘星空战舰也开启动，最大化。

    巫主四个家伙惊疑不定。

    就在这时。

    一股熟悉的、强大到令他们窒息的气息冲刷而来，熟悉的身影降临在这里。

    “叶凡！”

    巫主四人惊叫。

    这一刻，他们明白了，明白邪月古皇被谁打伤，明白为什么急着打开世界通道！

