
　　“世子，好久不见。”

　　容子墨按下心绪，笑着同司明朗打招呼，而后眼神一顿。

　　——他看到司明朗腰间挂着云琯琯亲手绣的那个荷包。

　　二人有一同领兵去离国的交情，司明朗假装没在意他的端详，也是温和地点点头，同他打了招呼，看上去毫无异状。

　　东陵世子真的是那阿呆吗？容子墨暗自揣摩，决定试探一二。他那天一掌结结实实打在了阿呆左肩上，即便以司明朗的功夫，也不可能在这么短时间里活动无碍。

　　可容子墨暗中观察了许久，甚至找机会拍了拍他的肩膀，也没有瞧见什么端倪。

　　总不能当众扒了司明朗衣服看看他有没有受伤吧！

　　容子墨正绞尽脑汁思索还能如何试探时，云琯琯也到了。

　　几人先是在云承弼面前说了些面子话叙旧，而后容子墨找机会同云琯琯私下道：“我原本还很期待阿呆同世子见面是什么场景。”

　　云琯琯一摊手：“我也很想看，可惜容大哥你把阿呆打伤啦，我只好把他送出宫，让他回家休养了。”

　　容子墨：……

　　两人在一旁闲聊，另一边司明朗却不凑过来，连招呼也没同云琯琯打，只是和云承弼聊着政务。

　　倒是云承弼心里有些复杂。先前这小子还一副信誓旦旦把琯琯看的很重要的样子，现在这是在做什么？

　　云琯琯也没有主动上前搭话，只顾着和容子墨交谈，视线偶尔扫过司明朗，都是直接略了过去。

　　这下倒是云承弼坐不住了，司明朗什么想法无所谓，但是身为老父亲，琯琯的心理健康还是要关注的呀！

　　于是他撇开司明朗，径直走向云琯琯：“朕记得琯琯同世子关系不是很好吗，怎么如今一见面话也不说了？”

　　云琯琯毫不犹豫：“儿臣和司明朗能有什么话可说？以前年纪小不懂事，现在他也到了成家的时候，再和以前一样玩闹也会让人误会！”

　　云承弼连标点符号都不信，他先前还见云琯琯整天带着个镯子，到处炫耀说是司明朗从离国带回来的！

　　“那你的镯子呢？”云承弼意味深长地问。

　　云琯琯一愣：“什么镯子？”

　　她装的太像，云承弼也跟着一愣：“司明朗之前送你的镯子啊！朕记得你一直带在身上。”

　　“……那个啊，太小了，早就戴不下去摘掉了。”

　　待云琯琯一脸无辜地抬起手，一瞧，手腕上果然什么也没有！

　　原本是云承弼要求司明朗和云琯琯保持距离的，这下看云琯琯似乎真的不在意了，他又有些不是滋味，怀疑着人生离开了。

　　云琯琯看着他离去的背影，松了口气，抓来身边的司琳琅好一通吐槽：

　　“吓死了，还好没露馅！不然昨天我摘了一晚上手镯岂不是白摘了！”

　　她早就料到云承弼会问镯子的事，费了好大劲才把小了一圈的手镯给摘下来，手腕险些脱了一层皮！

　　“嗯嗯，公主料事如神。”司琳琅失笑。

　　至于她怎么舍得摘下镯子……云琯琯也没撒谎，镯子的确小了嘛！

　　——不过司明朗从东陵又给她带了一条吊坠，好戴好取又不容易被发现，她刚才跟云承弼演戏的时候就带在身上呢！23sK.com

　　云琯琯笑得志得意满，招呼上司琳琅，便回去为太后的生辰宴做准备了。

　　到了晚上，云承弼命人在水榭里摆上宴席，周围被莲花簇拥着，又点上数十盏灯，灯火通明，美轮美奂。太后寿宴是个大日子，男女不分席，后宫嫔妃、皇亲贵族与众臣家眷尽数到场，还有许多盛装打扮的年轻女子，有的抱着琴有的摆弄着水袖，凑在一起窃窃私语，偶尔偷偷瞄一眼云承弼。

　　这是又要往皇帝老爹的宫里塞人啊！

　　云琯琯乐了，这么多漂亮姐姐跑过来搞文艺汇演，可不是开心吗！

　　至于后宫又要鸡飞狗跳——就让皇帝老爹自个儿头疼去吧。

　　云琯琯喜欢凑热闹，拉上了司琳琅，两人偷偷钻到后台去瞧漂亮姐姐。还在路上便一直听人说起，盛家旁系出身的赵蕊，抚琴乃是一绝；容家远亲的沈沫儿则是善舞，身姿曼妙动人。

　　这二人在京城都是小有才名，如今同台表演，虽说是为了送进宫去皇上面前争脸面，倒也让旁人饱了眼福！

　　到了后台，年轻姑娘们有的聚在一起谈话，有的则十分紧张，仍然在练习。云琯琯探头探脑地看了一圈，忽然听得旁边爆发一阵争执，定睛一瞧，这两个十分打眼的姑娘，想必就是赵蕊和沈沫儿了！

　　云琯琯细细一听，原来是负责宫宴的人没能协调好出场顺序，两人都希望最先上场博个头彩，才为此争吵不休呢。

　　这倒是见怪不怪，前世女团争C位也是这个调性。

　　——云琯琯这边建议你们现场即兴battle，得票多的人就能先选出场顺序哦亲。

　　又听了一会儿，云琯琯只觉得小姑娘扯头发索然无味，移开目光去找别的乐子了。

　　这个姐姐妆化的很漂亮，那位姐姐的裙子花纹很是别出心裁，角落里的那位姑娘……

　　咦，云琯琯的视线在角落的方向多停留了片刻，这位姑娘好高啊，看着起码能有一米八！和父皇站在一块两人都能肩并肩了！

　　这么有辨识度的人云琯琯自是马上就记了起来，应当是李家的李容仙，身材高挑又丰满，长相也十分貌美，就是不知道才艺如何了。

　　这时李容仙也注意到了她，微微一愣，而后点头算是打了招呼。

　　果然很漂亮呀！云琯琯也正冲她微笑呢，结果这一看，笑容顿时僵在了脸上——

　　只见李容仙身子不小心一歪，鼓鼓囊囊的胸口忽然一松，立刻瘪了下去，然后从里边滚下来一个……苹果？！

　　云琯琯眼睁睁地看着苹果骨碌碌滚到自己脚底下，长大的嘴都没想起要合上。

　　这，平胸也不必如此自卑啊！

　　而后面对李容仙明显惊慌失措的表情，云琯琯再一细看，嘴角一扯——

　　李姑娘……不是，李公子，你喉结没有遮好啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六十四章 你的镯子呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 