    海城，吉林6军前线指挥部，得知日军在营口登6之后，吴皓轩知道，最后的决战到来了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “日本人好大的野心，他们从营口登6，这是打算包抄我们的前线部队了。如果我们不投入战斗的话，前线惨重的第1师，第3师，第8师和教导师，还真是会被日本人给围攻！”赵锡福少将说道。

    “可惜，他们根本就没有把我们这五个步兵师放在眼里。想要去青石岭，先得过了我们这一关。少帅，你就下命令吧！”第4步兵师师长石天川少将也说道。

    “第2步兵师和第4步兵师出动吧，在青石岭北部和西部构筑防线，阻止日军对青石岭动进攻。另外，第5步兵师布防营口北部，避免日军渡过大辽河，进攻我们空虚的腹地。第6步兵师和第7步兵师待命。这只不过是日军的一股援军而已，他们还从国内调遣了第四师团和第九师团来，我们必须要留下充足的预备部队。”吴皓轩下达了作战命令。

    “是，少帅！”将领们纷纷回答道。领到了作战任务的将领们，立刻离开了，他们将率领着各自的部队奔赴战场，和日本人进行最后的决战。

    “给前线的几个师电报，日本人大举进攻了，他们要尽快拿下青石岭，解决掉日军第六师团和第八师团才行。另外，让他们防备从大连北上的日军。日军不会只出动这么一点部队的。”吴皓轩叮嘱道。

    “是，少帅。”李燕玲点了点头，随即就让人给前线将领们电报去了。

    还有一点，则是吴皓轩特别叮嘱的。鉴于日本6军得到了海军的强大的火炮支援，所以吉林6军绝对不能够太靠近海岸。如果日军沿着海岸前进的话，吉林6军也只能够随同日军一起运动，最多利用火炮给日军造成一定的杀伤而已。

    另外，吴皓轩已经电令组建好的重炮旅尽快南下参战了。重炮旅已经组建起来了，并且完成了训练。在攻打公主岭的日军铁路守备大队司令部的时候，也参加过战斗。144门155毫米重型榴弹炮的威力。也确实不错，如果不算上日本海军的逆天炮火的话，日本6军在炮火上是无法和吉林6军相比的。

    除此之外，吉林方面和德国人也打成了订购协议。从德国人那里购买的21o毫米重型射加农炮，24o毫米重型加农炮以及28o毫米重型榴弹炮，早就已经装船回国了。虽然倍德国人狠狠的敲诈了一笔，但吴皓轩也没有办法。谁让德国人的重炮的确好呢？单单是21o毫米重型射加农炮能够打出每分钟三的射，这就已经绝对值了。1o8公斤重的炮弹。在6地战场上，绝对拥有相当强悍的威力。

    吴皓轩向德国人购买的重炮，主要有36门21o毫米重型射加农炮，分成三个炮兵营，每个炮兵营各12门。18门24o毫米重型加农炮，分成两个炮兵营，每个炮兵营九门。6门28o毫米重型榴弹炮，构成一个炮兵营。由这六十门重炮，组成了吉林6军的第2重炮旅。

    当然，吴皓轩付出了不少的金钱。得到的回报也绝对是值的。德国人不仅卖了这些大炮，还专门派遣了技术人员以及一部分炮兵，以雇佣军的方式前往中国，帮助吉林6军来操纵这些重炮。要不然的话，单单以吉林6军的实力，即便是买到了这些重炮，也无法使用。

    当然，德国人也不会这么好心的。他们也和美国人一样，希望在中国的利益能够得到进一步的扩大。如果能够在中国扶持起一个亲德国的代理人的话，对于维护德国在远东的利益。将起到极大的作用。更何况，就算是吴皓轩失败了，这对德国也不会有什么影响。不管是大炮还是雇佣军，都是吴皓轩付了真金白银的。德国人已经在这方面上赚取了不少的利润了。同时还能够交好吉林6军，可谓是一举两得。

    日军在营口登6之后，只有第五师团下属的步兵第42联队留下来保护港口，其余的两个师团的四万多人，全部向青石岭方向进攻。日本6军也知道他们的优势所在，所以一直都沿着海岸线前进。这使得吉林6军只能够远远的和日军对峙。毕竟，海面上的日军的那些战舰，给他们造成了极大的威胁。如果向日军起进攻的话，单单是那些舰炮的疯狂射击，就足以让吉林6军喝一壶的了。

    被包围的日军关东军的残余部队，也得知了援军已经到来的消息。这使得日军的抵抗更加的坚决了。他们坚守每一条防线，吉林6军没前进一步，都需要经过反复的进攻才行，日军甚至还一度起反冲锋，将攻入防线的吉林6军给打退。

    另外，从大连北上的日军第一师团也对吉林6军第1步兵师构成了威胁。吴皓轩电令，第1步兵师退出对青石岭的围攻，转而前往盖州布防，堵住日军第一师团的去路。对青石岭的日军的围攻，则交给第3步兵师，第8步兵师和教导师来完成。所幸的是，经过连日的激战之后，被包围在青石岭的日军关东军所剩余的部队已经锐减到了两万多人了。即便是只投入三个步兵师，吉林6军依旧具有两倍以上的兵力优势。

    两天之后，也就是9月2o日下午，日军再一次有两个师团在营口登6。这一次来的是日军的第四师团和第九师团。这也是日军在这一次的战争当中，能够投入战场的最后两个师团了。虽然，日军的常备师团还有十五个。但是，这些师团已经没有钱来动员了，更别说是派遣到东北来作战了。

    日军第四师团和第九师团登6之后，并没有向盖州进攻，反而直奔海城而来。看得出，日军在得到了足够的兵力补充之后，野心也变得更大了。即便是到了现在，他们都还没有放弃对胜利的渴望。日军自以为，第五师团和第七师团向青石岭进攻，已经牵制了吉林6军的主力了。如果第四师团和第九师团能够一举拿下海城，打败这里的吉林6军的话，那么日军就完全有可能逆转局势，一举歼灭吉林6军的主力。

    只要能够完成这个作战目标，那日本6军所面临的危机就将通通烟消云散。战场上的胜利，可以使得日军获得更多的来自于国内外的支持。英国人和法国人，说不定也会重新考虑向日本提供大笔的贷款。毕竟，打赢了战争之后，害怕日本人没有钱来还债吗？所以，日本6军对于这一次的进攻，依旧是抱有很大的期望的。

    只可惜，第四师团和第九师团，除了第九师团是真正的精锐部队之外，第四师团似乎不能够称之为精锐部队吧。虽然同样是日本6军的常备师团之一，但由大阪商人和小贩子弟组成的第四师团，作战意志远不如其他的日本师团那么凶悍，他们更多的是在意在战场上保住性命。

    当然，这只不过是相对于日军那些精锐师团而已。和中国*军队比起来，日军第四师团同样也算是很能打的部队了。只是，吉林6军既然能够和日本6军的精锐师团相抗衡，还能够一举围歼那么多的精锐师团。对付第四师团的话，自然也就不在话下了。

    大阪第四师团成立于1888年，士兵主要由大阪的菜贩商人组成，是日军中的资格最老的师团之一。这支部队下辖四个联队，配备了一流的武器装备，堪称日军“精锐”。然而它成立没多久，“窝囊废”的名声就传遍了整个日军。尤其是第四师团的核心部队——第八联队，因为在日俄战争中屡战屡败，获得了“败不怕的八联队”绰号。

    日军各部的临别致词都有自己的特色，比如第二师团，战况较好时就说“武运长久”；情况不妙时就说“九段坂见”(靖国神社在东京九段坂)。然而第四师团的官兵告别时，却常说“御身大切”，翻译过来，即“保重贵体”、“身体第一”，或者干脆就是“保命最重要”。

    甚至于在原来的时空日本投降的时候，第四师团正在泰国的曼谷附近休整。与其他不肯接受战败命运的日军部队不同，第四师团的投降与回国进行得异常顺利。当全体面色红润、身体健康的第四师团官兵出现在日本港口时，本土那些营养不良、形容枯槁的日本人都十分吃惊。统计下来，第四师团是日军南方军中战死最少、装备物资保留最完整的部队。美军对这个师团的评价是“爱好和平”。而第四师团回国后，也马上体现出这一特点来，回国后第二天，就有官兵跑到美军兵营前，整齐地摆开摊位，兜售起战争纪念品来。

    日军妄图依靠如此奇葩的一个师团来对海城动进攻，似乎根本就是大错了算盘。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友们的支持，让小鱼看到了你们的力量！第二更来了，书友们还有月票吗？感谢书友暗堡的、静思寂寞、恨不能回去的打赏！感谢书友土豆不带泥、天啊啊啊我、俺大叔、sheng12345、失落的猪、秦弑殇、V书V虫V、朕驰你高*潮、小谐、nb1234、级潜艇兵、公元、巡航a、xbshrdvima、怜香公子、cao2o7o4、（荣誉勋章）无极威、申屠旭明、文素、小小号东瓜、時間飛逝、龙吟虎啸、还是木头、jdjjfrjfkdf1、676262的月票！