    罗峰挂掉电话，然后找到了五姐的微信，发送了一个定位过去。

    而后他微微一笑，回到了座位上坐了下来。

    林瑶连忙抬起眸子问道：“怎么样了？神医来了吗？”

    “嗯，他来到锦城了，正在朝着我们这边赶过来。”罗峰微微一笑道。

    林瑶的脸上露出了惊喜之色道：“那岂不是说，老师那边也能够医治了？”

    罗峰点了点头道：“嗯，等回去之后，就可以去医治了。”

    说完，他微微一笑道：“先吃饭吧，她待会儿过来！”

    林瑶点头！

    大概过去了十来分钟，忽然之间，一道人影闪动而过，她直接从罗峰的后方扑了过来，兴奋的叫道：“小十三！”

    罗峰还没反应过来，一股清清新的药香便扑入他的鼻子里面，然后一个柔软的腮帮子贴在了他的脸上道：“我好久没看到你，好想你呀。”

    姜雨的反应让罗峰都吓了一跳。

    而林瑶和小妍也是微微一愣。

    “有外人在呢！”罗峰连忙说道。

    “哦，看到你太兴奋了，我都差点忘记了。”说着，她松开了罗峰，然后看向了林瑶和小妍，上下打量了一下道：“罗峰，这个就是你的新女朋友吗？”

    罗峰：“？？？”

    “你别搞我啊！”罗峰哭笑不得的说道：“我哪儿来的旧的，给你们介绍一下，这位是林瑶，我的老板，这是林瑶的助理，你叫她小妍就好了。”

    然后罗峰微微一笑道：“这位就是我之前给你提到过的神医，她叫姜雨！”

    林瑶这个时候才回过神来。

    主要是姜雨出现的方式和罗峰的亲昵程度，超出了林瑶的想象，让她一时之间有些缓不过来。

    姜雨倒是一个很开朗的性格，不等林瑶他们回话，她就皱了皱鼻子说道：“哇，好香呀！”

    然后，她直接一屁股在罗峰的旁边坐了下来。

    她有着一张圆圆的，无比可爱的脸蛋，五官极为的精致，身高大概在一米六五的样子，论容貌，丝毫不比林瑶差！

    但是她却没管林瑶他们，坐下之后，直接拿去筷子就吃了起来。

    罗峰哑然失笑。

    姜雨的性格，便是如此，活泼而跳脱，也不怎么在乎别人的看法，加上，她有着真正顶尖的本事。也没有人说她什么。

    林瑶缓了很久，才吞了一口气问道：“这位…真的是你所说的神医？”

    “不信？”姜雨抬起头，把背在身上的包放在了桌子上，她看了一眼林瑶道：“我看你这气色就知道你的身体状态不太好，一副亚健康的模样。而且经期都有些…”

    “咳咳…”说道这儿，罗峰连忙干咳，打断了姜雨的话。

    林瑶则是一阵的俏脸通红。

    与此同时，罗峰开口说道：“你别吃了，这儿有个病人，就是做这几个菜的人，他的双手有些问题，你能不能帮他看看！”

    旁边，许国强的脸上也露出了期待之色。

    “不看！”这个时候，门口处，那个老人走了出来说道：“一个小丫头片子，懂什么医术。”

    罗峰一呆。

    许国强脸色一变，然后连忙说道：“抱歉，我师傅性格如此，他这个病看了许多医生，中医西医，都没办法得到解决。所以性格…”

    “不看么？那我偏要给你看！”这个时候，姜雨却说道：“小十三…不对，罗峰，你去把那老头儿给我扛过来。”

    “小十三…”这个时候，林瑶喃喃的念叨了一下。

    罗峰哑然，他走到了老人那边说道：“这位老人家，这姑娘看着小，但是医术相当之高超，你试一试也没有任何的损失！”

    “是啊！师傅，你就尝试一下吧，万一真的能够医治好呢！”许国强连忙说道。

    “哼！”陈老爷子也是个倔老头，在两人连哄带骗的情况下，他才心不甘情不愿的从里面走了出来。

    他在桌子边上坐下，然后把手放在了桌子上。

    姜雨右手依然吃着东西，而其左手，则是搭在了老人的手上。

    “咦！”刚刚搭上去不久，姜雨就轻咦了一声，然后她转过头，在老人的手臂上看了一眼，同时将他手臂上面的衣服撩了上去。

    “老人家，你这伤，是怎么来的！”姜雨问道。

    “被人打的。”老人说道。

    “不对！”姜雨摇了摇头道：“你得说清楚才行。”

    “真是被人打的，这个事情是我亲眼所见！”许国强也连忙说道。

    姜雨放下了筷子，他看向了罗峰，一字一顿的说道：“这是…劲气所伤。从内部破坏了你的经脉，导致你双手无法抬起，也无法行动。”

    “当真？”罗峰的神色也是一变道。

    “这是何意？”许国强连忙问道。

    罗峰沉吟了一下，虽然他觉得不该让林瑶他们知道，但是他觉得，知道了应该也没什么。

    他深吸一口气道：“能够使用劲气的人，全世界都没有几个，包括罗家，也没有这样的人，所以说，陈老爷子的手臂，应该有其他的原因。”

    “对，当时我师傅被打的时候，动手的人带着口罩，看不清楚其容貌，但是他询问了我师傅一个问题，问他罗镇南在…”

    “住口！”许国强说话说道一半的时候，陈老爷子忽然开口喝道。

    说完，陈老爷子看向了罗峰等人道：“能治就治，如果说你要是问我伤势是如何来的话，那么…便不用治了。”

    “你刚刚说的…是罗镇南？”罗峰一双眸子之中，绽放出了一阵的精光，看向了许国强问道。

    陈老爷子的脸色一变道：“你听错了！”

    “可是罗家旁系的罗镇南！”罗峰再度的问道。

    陈老爷子的瞳孔微微一缩，他看着罗峰，淡淡的道：“你…到底是什么人？你今天来此地，不是为了吃东西的吧，一切都是你安排好的？你以为你玩这一套，我便会告诉你我知道的一切吗？我告诉你，不可能，即便是死了，也别想从我的嘴巴里面套出一个字来！”

    “陈老爷子，您有所误会！”罗峰深吸一口气道：“罗镇南，正是家父！”

