
　　罗修身处于阴阳道内闭关，云子虚也随之完成了考核。

　　最终的结果并没有意外，云子虚在幻阵内击杀了十六个对手，成绩超越了罗修！

　　他从幻阵走出来的时候，脸色有些苍白，显然他接连击败十六个对手之后，自身也不轻松，与罗修云淡轻风的样子比起来，有着本质上的差别。

　　“现在老夫宣布，通过考核的人将会得到进入阴阳道一个月的修炼时间，没有通过考核的人，全部淘汰，收回阴阳令！”

　　说话间，伍长老探手一抓，那几个没有通过考核的年轻俊杰，便都察觉到储物戒指震动，阴阳令从中飞出。

　　有人兴奋，有人皱眉，有人沉思，有人愁眉苦脸……

　　被淘汰的人离去，通过考核的人依次进入阴阳道，密室内便只剩下了伍长老和秦飞雪两人。

　　“仙子觉得我阴阳宗这一批年轻一代可有不错的苗子？”伍长老笑着问道。

　　“那个叫做罗修的还不错，本宫打算收他为弟子。”秦飞雪笑着说道。

　　“哦？能让仙子动了收徒之心，是他的运气。”伍长老面露惊讶之色。

　　他乃是阴阳宗长老级人物，能够让他对秦飞雪都如此恭敬，称呼一声仙子，足可见秦飞雪的地位更高。

　　阴阳宗的掌教真人，是半步神皇级的强者，宗内长老清一色都是神王，虽然在万法大世界中不是神皇级势力，但也是神王级最顶尖的宗门。

　　而这个秦飞雪的修为，却是神皇！

　　她曾经是阴阳宗的弟子，但是后来却表现出极高的天赋，成为混沌天宫一位长老的亲传弟子，而混沌天宫则是万法大世界中的神尊级圣地！

　　秦飞雪修炼的岁月不过是三十多万年，以这等年龄成为神皇，可以说是极其年轻的，因为一尊神皇的寿命，动则便是五百万年以上！

　　如今的她已经脱离了混沌天宫弟子的身份，成为了一名长老，即便是阴阳宗的掌教真人见了她，也要行礼。

　　她感恩于阴阳宗昔日对自己的培养，修炼有成之后，很多时间都停留在阴阳宗内，却从未动过收徒之心。

　　“掌教弟子云子虚的天资还在罗修之上，仙子为何偏偏看上了他？”伍长老不禁道出自己的疑惑。

　　谁料他说出这句话来，秦飞雪却是忽然咯咯咯的笑了起来，就像是一个洒脱的少女。

　　“云子虚的天资比我都差了十万八千里，何况是跟他比？”

　　伍长老神情动容，“仙子的意思难道是……罗修的天资还要在你之上？”

　　秦飞雪笑而不语，她当然不会说出同样处于六十二岁的骨龄，自己的化身被罗修打的没有半点脾气。

　　……

　　阴阳道第一阶段的空间中，罗修开启宙光界，身处于时间法则的笼罩之中。

　　识海中的世界之心已经耗尽了所有的能量，左手掌心旋转的穴窍黑洞仍然没有发生异变，并没有被填满。

　　他毫不犹豫的将剩下的九颗三品神丹尽数取出，一股脑的扔进嘴里，狂暴的能量顷刻间在体内爆发。

　　如此磅礴的能量足可让神魔巅峰级强者爆体而亡，但这股能量却还没有来得及爆发，就被左手掌心的黑洞鲸吞一般吸了进去。

　　“还不够？”

　　罗修眼皮一跳，将储物戒指内收藏的各种天材地宝尽数取出。

　　然而即便是又填充进去了大量的能量，但穴窍黑洞仍然还是像个吃不饱的饿鬼，投进去后连个水漂都没打出来。

　　罗修嘴角抽动，咬了咬牙，凝练在体内的五行之灵被他召唤出来。

　　金木水火土五行之灵，还有风灵，雷灵，他一股脑的再次全部投了进去。

　　眼看着自己能用的东西全部都用光了，穴窍黑洞仍然还是老样子，罗修都快要绝望了。

　　没有更多的能量投入，左手掌心处的穴窍黑洞渐渐缩小，逐渐变得模糊，似乎将要隐匿，藏入躯体之中。

　　一旦穴窍隐没，下次想要开启，一切都要重头再来。

　　“把你头顶上那东西吞了试试。”鸿天很及时的做出了指点。

　　罗修当即抬头望去，他的头顶悬浮着一轮黑日，正是阴阳道第一阶段中蕴藏有太阴法则第一重奥秘的法则之源。

　　这轮黑日中蕴藏有磅礴的能量，孕育了无尽悠久的岁月，即便是不如他吸收炼化的世界之心，但也差不了多少。

　　但问题是，这玩意真的可以吞掉？

　　一旦吞掉了太阴法则之源，天知道阴阳道会不会出现什么变故，万一要是将阴阳宗的老怪物惊动了，那可就大事不妙了。

　　“你还有心情顾虑这么多？这次机会若是失去了，就凭你穴窍的开启难度，最起码也要等你达到神王以后才有机会！”

　　鸿天的声音犹如晨钟暮鼓，传入罗修的识海深处。

　　机不可失，失不再来！

　　“干他大爷的！”

　　罗修咬了咬牙，将所有的顾虑抛诸脑后，身形凌空飞起，抬起左手便朝着黑日抓去。

　　黑日悬浮在空中，就像是一颗古老永恒的星辰，而此刻他的举动，就如同摘星。

　　当手掌与黑日碰触的刹那，一股惨烈的刺痛便传递了他的全身，黑日中所蕴藏的太阴法则暴动，就恍若震怒的神明，要将冒犯神威的蝼蚁抹杀。23sk.Com

　　但就在这个时候，罗修掌心的穴窍黑洞发出恐怖的吞吸之力，黑日中所涌动的法则能量，丁点不剩的尽数都被吞吸而入。

　　犹如一股狂风在这片空间内吹起，黑日中所蕴含的太阴法则能量如潮水般汇聚向穴窍黑洞之中。

　　此刻的穴窍黑洞，就像是饿了无数年的厉鬼，疯狂的吞吸一切物质能量。

　　罗修发现，他掌心的穴窍黑洞随着吞吸的法则能量越来越多，越发的漆黑了，渐渐的竟是有种将要凝聚成固态的迹象。

　　片刻后，无尽黑暗消散，阴阳道第一阶段内孕育无尽岁月的太阴法则之源，消失不见。

　　“法则之源怎么不见了？”

　　与此同时，身处于阴阳道第一阶段不同空间内的年轻俊杰纷纷惊坐而起。

　　虽然每一个人都处于不同的空间，但出现在眼前的都是同一个法则之源。

　　阴阳道第一阶段一下子变得混乱起来，法则之源突然消失，这在阴阳道简直是前所未有的事情。

　　紧接着没过多久，蕴藏有太阳法则的白日也突然消失，让阴阳道第一阶段陷入了死寂。

　　每一个年轻俊杰都处于不同的空间中，周围一片黑暗与死寂，感受不到丝毫阴阳法则的气息。

　　“难道这是对我们的考验？”有人忍不住如此揣测。

　　谁也不清楚到底发生了什么，身处于外界的护法长老也都不清楚阴阳道第一阶段中发生的事情，而诸多年轻俊杰也同样无法离开，只能等到一个月的期限到了之后被阴阳令传送出去。

　　而在这个时候，罗修身为这一切的始作俑者，已经身处于极限玄妙的境地。

　　太阴与太阳两大法则之源存在了不知多么久远的岁月，其存在的历史比阴阳宗还要古老，其中所蕴含的法则能量，磅礴到不可思议的地步。

　　如此磅礴的能量，却被罗修的穴窍黑洞吞吸掉了，更恐怖的是，穴窍黑洞将两大法则之源吞吸之后，就如同湖泊中投入了一颗石子，穴窍黑洞旋转的速度越来越快，并且剧烈震颤，似乎将要爆炸。

　　穴窍黑洞已经吞吸了不知多么恐怖磅礴的能量，如果突然爆炸的话，罗修毫不怀疑自己会被瞬间湮灭成虚无，绝无生还的可能。

　　与此同时，在罗修的身后，呈现出各种绚烂的光芒，将他所处黑暗的空间照彻的无比通亮，恍若光明神邸降临尘世。

　　蓦然，所有的光芒又开始急速收敛，尽数没入罗修的身体之中。

　　穴窍黑洞停止了旋转，融入到罗修的左手掌心，化作一个充满玄奥的印记，就如同一颗漆黑的星辰，有无数道深奥至极的纹理。

　　这一刻，罗修感觉自己仿佛主宰了一方天地，乃至一片宇宙！

　　他感受到左手掌心中蕴藏有无比磅礴的能量，只要他心念一动，这些能量便都能为他所用。

　　他的神识探入左手掌心，意识进入到一片广阔的空间。

　　这片空间无比的广阔，无边无际，犹如无垠的星空，唯有一颗星辰悬浮。

　　在这颗星辰之上，五行化为阴阳，阴阳化为混沌，形成一片灰蒙蒙的大气层，笼罩在星辰的上空。

　　太阴为月，太阳为日，日月交替。

　　五行阴阳风雷衍生万物，山川河流草木，生死轮回。

　　上下四方为空间，古今往来为时间，奠定时空法则的秩序。

　　这便是罗修开启的第一穴窍，一片无垠的星空中，化为一颗星辰，孕育出一方世界。

　　他的心神沉浸入这颗星辰中孕育的世界内，感受着天地衍生之初的无尽神妙，如痴如醉，犹如经历一番另类的洗礼。

　　“我开启人体第一穴窍孕育出来的星辰世界，生死法则并不完善。”

　　良久后，罗修睁开双眸，之所以生死法则不完善，是因为他此刻的身体是死亡法则分身，主修的是死亡法则。

　　星辰世界中衍生出来的生命法则，是通过太阳法则凝练而出，自然会有诸多的缺陷。

　　不过只要生死两极分身合一，这个问题自然便可迎刃而解，星辰世界变得完善，蕴藏生死轮回，时空秩序，五行万物，阴阳交替。

　　此次闭关对于罗修来说意义重大，不仅修为提升到了武帝九重巅峰，更是开启了第一穴窍，孕育出了第一星辰世界。

　　在宙光界的开启状态下，他在阴阳道内可以停留十个月的时间，如今还剩下两个月的时间。

　　阴阳道内部的空间独特，与外界彻底隔绝，太阴与太阳两大法则之源被他吞吸，处于外界的阴阳宗强者还无法知晓。

　　因此罗修并不用担心自己会暴露，即便等时间到了之后被传送出去，阴阳宗的那些大人物们，也不会认为这一切是他一个微不足道的小人物弄出来的。

　　至于这剩下的两个月时间，罗修要做的就是熟悉运用第一穴窍的星辰世界之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百五十四章 星辰世界免费阅读。https://xs.23sk.com 