    次日一大早，唐悠然和白荷开车去了梅园，先去梅园旁边的小吃点里品尝了酒酿圆子，再购票进入了梅园。

    冬天过去，春天来到，正是梅花盛开的时候。

    满园的梅花争相开放，红的，白的，绿的，粉红的，看起来赏小萌目美不胜收。

    唐悠然和白荷在梅园里走走停停，不时拍几张照片，她还不忘记挑选几张美照发给叶萧和。

    叶萧和百忙之中也不忘记和她互动，唐悠然和白荷在梅园呆了一上午，肚子饿了才出了梅园，去外面找饭店吃饭。

    白荷说早上吃的酒酿圆子味道不错，提议继续吃酒酿圆子，唐悠然也没没有拒绝。

    两人又去吃了酒酿圆子，这才开车离开梅园，今天是休息日，前来梅园赏花的人络绎不绝，车辆非常的多，交通非常的拥堵。

    唐悠然小心翼翼的总算把车开出了梅园景区，路边总算不拥堵了，她加快车速，在经过一个弯道时候冷不防一辆电动车快速转过来，唐悠然急打方向盘没有避开，就这样撞了上去。

    电动车主被撞伤了，有人打电话报警，很快警车救护车都过来了，伤者被送到了医院，警察例行公事给唐悠然做了一下酒精检测。

    这一测，结果让唐悠然大吃一惊。检测结果显示，她体内的酒精含量居然达到了56mg/100ml，早已超过了酒驾标准。

    她并没有喝酒体内怎么会有酒精含量？唐悠然这边百思不得其解，交警却以她酒驾肇事为由要拘留她。

    唐悠然和白荷被请进了拘留所，唐悠然被拘留的事情马上传到了叶萧和的耳朵里。

    他马上打电话给江城的手下，让他们去保释唐悠然，自己也快速从海市回了江城。

    叶萧和让人给了受伤的电动车主高昂的赔偿费用，对方决定不追究责任，警局也打了招呼，叶萧和人还没有到江城唐悠然就安然无恙的从警察局出了。

    事情到这里本来已经告一段落，但是唐悠然觉得心里有愧，决定去医院看一下受伤的电动车主人，顺便说声抱歉。

    她和白荷买了礼品水果去医院探望伤者，进入病房的时候伤者正躺在病床上面，旁边陪着一个六十多岁的老人。

    看见唐悠然老人明显的吃了一惊，一直盯着唐悠然不停的看，目光让人有些奇怪。

    唐悠然和白荷说明来意，放下水果和礼品道歉准备离开，不想老人却叫住了唐悠然。

    “姑娘你脖子上挂的坠子能不能让我看看？”

    唐悠然愣了一下：“大爷，这只是一个很普通的坠子，没有什么好看的啊？”

    “你让我看看吧，这个坠子很像我一个故人的东西。”老人坚持要看。

    唐悠然犹豫一下后取下坠子递给了老人，老人拿过坠子翻来覆去的看了一会，眼泪突然下来了。

    唐悠然莫名其妙的看着他：“大爷你这是怎么了？”

    “是啊，爸，你这是怎么了？”床上骨折的年轻人也很奇怪。

    老人拭了一下眼泪，目光看着唐悠然，“这个坠子是不是一个叫方仪容的人给你的？”

    “是啊？你怎么知道的？”唐悠然反问。

    “她人呢？”

    “我妈妈已经死了。”唐悠然露出悲伤的摸样。

    “死了？怎么可能？”老头喃喃的。“她还那么年轻啊？”

    “她是生病过世的。大爷，你认识我妈妈吗？”

    “认识。”老爷子复杂的看着唐悠然，“姑娘，你今年是不是二十四岁？生日是不是五月十八？”

    “是啊，你怎么知道的？”

    “小姐！我可找到你了！”老人一下子跪了下去。

    唐悠然惊慌失措的后退，白荷也是一脸迷惑，好一会才想着伸手去扶跪在地上的老人：“大爷你起来，这样跪着像什么？”

    老人被扶起来，老泪纵横，“小姐，你知不知道我找你找得好苦，我以为这辈子都不会找到你了，没有想到，老天有眼，先生在天生有知，竟然保佑我找到了你。”

    “老人家，你这话什么意思？悠然不是无依无靠的孤儿吗，她怎么就成了你们家小姐了？”白荷奇怪的问。

    “这事情说来话长，我会慢慢告诉你们的。”老人抓住唐悠然的手不松开，慢慢的开始讲述。

    叶萧和到达江城已经是晚上，接连给唐悠然打了好几个电话都没有人接听，正开始恼怒时候手下报告了一个惊人的消息给他：“叶总，我刚刚得到一个消息，是关于唐小姐的身份的。”

    “悠然的身份？她不是孤儿吗？”叶萧和反问。

    “不是，她是江城七星集团老总唐慕白的女儿。”

    “什么？”叶萧和讶然不已。“你确定消息可靠？”

    “可靠，被唐小姐撞伤的人是唐慕白生前的管家关杰的儿子关宇航。关杰在医院照顾儿子，唐小姐和白小姐去送花道歉，关杰发现唐小姐的眼睛和唐慕白长得像，就多看了几眼。”

    对方喘口气，“然后关杰发现了唐小姐脖子上挂的玉坠眼熟，据说这玉坠是唐慕白祖传之物，唐慕白在美国结过婚还生过一个女儿，这个玉佩是作为定情物送给了当初的妻子，后来她们因为一起意外失去联系。现在这个玉佩竟然在唐小姐身上找到了，很显然唐小姐就是唐慕白流落在外的女儿。”

    “竟然有这样的事情？”叶萧和简直有些不敢相信。

    唐慕白在江城可不是一般的人，他旗下的七星集团可是赫赫有名的，唐慕白管理非常有一套，整个七星集团的高层都是精英，而且都对唐慕白忠心耿耿。

    就算在唐慕白过世后公司也没有半点衰落的样子，依旧是如日中天，如果唐悠然真的是唐慕白的女儿，那就是唯一的七星集团继承人。

    这可不是小事情，这可是数百亿财产的继承人，叶萧和虽然对钱财并没有概念，但是这个突然的变故还是让他猛吃一惊。

    当下吩咐阿光：“马上去医院！”

    叶萧和赶到医院，并没有见到唐悠然，关宇航告诉他，父亲带着小姐回家了。

    问清楚关杰家的地址叶萧和又赶去了关杰家。

    关杰家在梅园附近，唐慕白死后没有多久他这个曾经忠心耿耿的老管家就被现在的遗孀唐夫人辞退了。

    唐夫人辞退关杰的理由是他监守自盗，警察在关杰屋子里搜出了许多古董字画，都是唐慕白生前最钟爱的东西。

    为此关杰被提起公诉，判刑五年，曾经风光无限的管家变成阶下囚，家人也为此遭受了不少的白眼。

    关杰在监狱里呆了两年，因为服刑态度好还戴罪立功被减刑三年，最近在刚回到家中没有多长时间。

    叶萧和赶到的时候关杰正在和唐悠然说一些唐家的事情，唐悠然一脸茫然，似乎还没有从惊讶中缓过来。

    看见叶萧和赶来唐悠然一下子站起来扑到他怀里，楚楚可怜的叫了一声：“萧和！”

    叶萧和搂住她的腰，伸手拍拍她的肩膀，唐悠然柔声柔气的：“关爷爷说我是唐先生的女儿，我很惊讶……”

    “我已经知道了！”叶萧和扶着唐悠然的腰坐下，目光看向关杰：“你有什么方式能够确定悠然的身份？”

    “小姐的眼睛和先生长得一模一样，还有小姐身上有先生赠送给先夫人的玉佩，还有小姐的母亲叫方仪容，这是先生在美国娶的夫人的名字。”

    “不，你没有明白我的意思，这些都不能证明什么，眼睛长得像可以整容，玉佩可以是机缘巧合得来的，至于你说的方夫人已经过世，也无法做出证明，我需要的是最直接的证据！”

    “这个……”关杰一下子说不出话来了。

    叶萧和叹口气：“这不只是一个普通的证明父女关系的事情，而是关系着公司股份，如果唐先生还活着，最直接的证据就是DNA，可是唐先生已经过世，很显然DNA这个方法是行不通的，所以如果你拿不出确切的证据，这一切都是空谈。”

    关杰一下子沉默了，叶萧和说的是事实，光凭长得像还有玉佩完全不能说明什么。

    这可是关系着数百亿家产的争夺，拿不出有力的证据一切都是空谈。

    唐悠然静静的靠在叶萧和怀里一句话也不说，白荷忍不住了：“我看报纸上说过，可以找兄弟姐妹做DNA来证明关系的……”

    “唐先生没有活着的兄弟姐妹，也没有子嗣。”叶萧和打断白荷，这一点他早就想到了，如果可行还用得着白荷提醒。

    “那就真的没有任何办法了吗？”白荷有些失望。

    她自然是听说过唐慕白的名头的，听说唐悠然是唐慕白的女儿着实的吃惊了一把，要是唐悠然的身份得到承认，她不就是千金大小姐吗？那可是不得了的大好事啊？

    可是现在叶萧和一来就浇了一头冷水，白荷不禁叹口气。

    只有唐悠然表情没有任何的变化，她设计这一切可不是胡来。

    唐慕白是她的亲舅舅，舅舅有没有在美国结婚，有没有子女，能不能做亲子鉴定她心里自然是很清楚的。

    亲子鉴定可不是她的主要目标，要是能做亲子鉴定她都不来掺合了，她之所以设计这一切就是因为死无对证无法做亲子鉴定。

    没有亲子鉴定不能证明她就是唐慕白的女儿，但是唐悠然有别的办法可以证明。

