    叶洛仔细检查这枚C超激光芯片的设计编程，他有些不能理解为什么这枚激光超能芯片只是C级，而不是C+级。

    明明这枚超能芯片在设计编程的时候，是自己最用心的一枚。

    说实话，前两枚，那枚给薇拉设计编程的冰能量超能芯片，和方才那枚电磁超能芯片，都没有设计编程这枚激光超能芯片用心。

    叶洛知道，这枚激光超能芯片比前两枚超能芯片都要难，在设计编程的时候他能感觉的出来。

    但是，它虽然难，但叶洛也更用心。

    叶洛觉得自己对这枚激光超能芯片的一番设计编程，应该也是完美的设计编程，应该也是一枚C +级芯片才对。

    叶洛仔细的从头开始查阅自己的设计编程的芯片数据，全然没注意到外面太阳已经升起，天已经亮了。

    【智能助手XYJY提示：今天是您上学的日子，请不要迟到哦。】

    叶洛听到这条消息，才猛然醒悟，一看桌面上的日历。

    今天已经是2月22号了。

    太阳离子辐射解除日，也是返校上学的日子。

    而叶洛在返校上学的前一晚还忙了个通宵，从昨晚到现在一直没睡觉。

    不过，这种感觉倒是挺熟悉的。

    毕竟叶洛在之前的世界上学读书的时候，也没少在开学前一天晚上通宵补作业。

    那个效率，生产队的十头驴捆在一起都比不过。

    只是，叶洛看着仍然摆满一地的机械虎零部件犯了难，现在都要上学了，自己这机械虎还是没能组装起来。

    答应云老师的话又食言了。

    其实，如果叶洛不追求完美的话，机械虎早就可以组装完毕。

    怪只能怪自己太追求完美的改造。

    叶洛想了想，要不再请天假，把机械虎组装起来。

    但是看了眼信息提示，却发现云老师给他发了好几个视频信息。

    还特意发了条消息：明天一定要来学校啊，不然校长和黄主任就要去你家了！

    叶洛抓了抓自己的头发。

    算了，不管了，先这样吧，先去上学，放学回来再搞。

    叶洛在智能梳洗设备的帮助下，进行了快速的洗漱。

    【智能助手XYJY提示：主人，早餐已经为您备好。你今天出门准备使用什么交通工具呢？】

    叶洛一边洗漱一边问道：“有什么交通工具？”

    虚拟屏幕便出现在眼前，然后把各种交通工具显示了出来。

    还特别标注了两种方式是叶洛出行经常使用的方式。

    一种是磁悬浮喷气滑板，可以在空中磁悬浮飞行，是个人交通方式。

    另一种是磁悬浮母子轨道动车。

    这是一种在空中时刻保持运行状态的公共交通工具，不需要去地铁口，也不需要去公交站牌下等待。

    只需要提前五分钟预约。

    五分钟后，会有一个单人舱出现在家门口。

    这个单人舱也称为子舱。

    进入子舱后，子舱会自动返回到不断运行的轨道母车身边，子舱自动连接母车，成为母车的一部分。

    可以选在待在子舱里，享受私人空间。

    也可以选择去母车的其他公共车舱，如健身车舱、社交车舱和食堂车舱。

    到达目的后，子舱自动从轨道母车脱落，直接将乘客送至目标点降落。

    这种磁悬浮母子轨道动车分为城市和城际，集公交车、出租车和铁路等功能于一体，是除了飞机外，在地下城市、地表城市和空中城市唯一的交通工具。

    也是连接地下城市、地表城市和空中城市的重要交通工具。

    形成了地下、地表和空中三位一体的立体交通方式。

    不过，地下城市的居民无法享受子舱接送的待遇，还需要自己去候车点等候母车。

    叶洛想了下选择预约磁悬浮母子轨道动车，预约在十分钟后。

    他想顺便在轨道动车上看看这个世界到底是什么样的。

    来到这个世界后，一直在家里待着，大门不出二门不迈，到现在他都不知道这个世界是什么样的。

    但是，随着王不凡的到来，打乱了叶洛的计划。

    王不凡敲响了叶洛家的门铃，投影屏幕上显示出了王不凡那张大脸：“嗨害嗨，洛哥，走，上学去！”

    叶洛只好取消磁悬浮母子轨道动车的预约，转而选择了磁悬浮喷气滑板。

    叶洛收拾完毕，便要出门，走到门口的时候，叶洛不禁停下了脚步。

    因为，他看到了门口对面挂着的一个大大的全家福。

    这个全家福不是传统相片的，而是一个电子成像。

    全家福里的照片也不是固定的那一张，而是动态的变动的，甚至是投影播放的，栩栩如生。

    叶洛的母亲很美丽，说句母慈子孝的话，这个世界叶洛的母亲要比之前世界叶洛自己的母亲漂亮。

    不过，让叶洛发愣的是，这些全家福里，叶洛父亲的影像都打上了马赛克。

    叶洛感到很奇怪。

    但容不得他多想，王不凡又在外面催促了起来。

    叶洛便赶紧出门，王不凡一照面就给了叶洛一个熊抱。

    “洛哥，我可想死你了，这一个月天天憋在家里不能出门，我快要吐了，真的。”

    叶洛对王不凡这么热情有点不适应，只能挤出一丝微笑敷衍的回答道：“嗯，我也是。”

    事实证明，就算是科技再发达，也不能全靠人的虚拟交流，切断人的真实交流是不利的。

    所以，即使科技如此发达的世界，除了太阳离子辐射月期间外，都不会采用虚拟课堂。

    虚拟课堂对培养学生的真实交往，特别是联合作战是不利的。

    叶洛和王不凡一起上学。

    叶洛踩着磁悬浮喷气滑板，王不凡穿着磁悬浮喷气鞋。

    两人在城市的半空上穿梭，周围有很多和他们一样的人。

    叶洛新奇的打量着周围的一切。

    在不远处还有一座天空之城在云端中若隐约现，磁悬浮母子轨道动车在天上按照一定的轨迹运行。

    叶洛看的正入迷，王不凡突然一把拉住他的胳膊：“洛哥，红绿灯！”

    叶洛这才发现，眼前有一道红色的“禁行”光幕，原来这半空中也有红绿灯。

    很快，两人就到了学校。

    叶洛径直往学校里走，却被一个人喊住。

    “叶洛！”

    叶洛回头一看，正是孙泽阳。

