    第133章猎杀者32

    康纳森封地资料里，并没有分的很清楚，只记录了大致范围，从城堡后山到前方山脉，以及左侧深林和右侧划分给贵族的庄园、牧场。实际农田并不算多。

    除去骑士们家族的贵族土地外，其他大贵族已经死光，等于划分出去的土地全部又回归到领主的管辖内。

    沈洛禾花了一整天查看这些资产，庄园就不用说了，里面的仆人因为远离城堡和小镇躲过一劫，隐约知道发生了什么，却不敢打探。

    这些人卖身给各个贵族老爷，在骑士们收缴贵族府邸的资产时，一同把人契交给了神明。只是沈洛禾一时没有时间整理，也不太想整理。羊皮纸上落下的契约对她的作用不大，等到任务完成，她可以签约一个整体的临时用工协议。

    而附属于庄园的田产，也种植了作物，私属于贵族的农奴就住在田边的茅舍里，待见到小黄车的身影时，本就憔悴的一张张面容更是大惊失色。

    一个个吓得回屋祈祷，直到卫兵带人做人口统计并宣扬神明降世时，他们才知道即将迎来天翻地覆的变化。

    沈洛禾也没想到贵族的私人庄园中有农奴的存在，幸好人数不多，几个无主的大小庄园，仅有百人。

    剩下有主的庄园基本上都是骑士名下的，骑士的产业她不会动，但产业内的人，却需要换个主子了。

    沈洛禾不会霸道到让骑士和他的家眷自己去种地，可他们聘用仆从的方式要改变一下。

    没有奴隶，只有员工。

    当然，她也会提供更多的方式，比如把土地租给她，或是用她提供的种子由她收购作物等。

    相信知道种植园的种子能得到多少创收时，他们是不会拒绝的。

    整整好几天，朱蒂凌晨出发深夜归，这才完成沈洛禾颁布下的所有工作。虽说大多数是辅助艾博和尤尼尔的办事,仍然让她忙的团团转。但这孩子从没有叫过苦,不懂的地方积攒起来询问艾博和尤尼尔,每天都在努力的成长。

    她知道沈洛禾有意培养她，自是不愿意神明失望。而且伞伞才十一岁，就能承担起医馆的管理工作,尤尼尔十五岁能负责半个骑士团的日常运营，她不觉得同样十五岁的她,会比他们两个做的差。

    她缺的是经验和见识。

    在朱蒂将一份很不错的答卷放到沈洛禾的办公桌上时,老宅管家的提示音响起,【恭喜屋主成功得到康纳森的所有封地，现赠送群体临时员工契约和封地保护罩。】

    沈洛禾并不意外,看来盖伦已经搞定了继承权问题。

    老宅管家现在发布的每一个任务和完成奖励都非常合她的心意，像是上次的拯救城内外百姓的生命，即使那几十个贵族死亡,影响了一部分的任务完成度,但奖励依旧很实用,一次性的融合光环。

    加上这次的员工契约和保护罩,结合在一起，城堡内外可实现现代化,统一被太阳能智能系统覆盖。

    她有些犹豫，一次性融合光环要不要用在这里，毕竟往后还有更高纬度的世界,而城堡外观看着不错，内里少不得屎尿遍地,想一想都难以接受。

    主要是她有老宅傍身，城堡应用的地方太少了。

    就在沈洛禾纠结的时候,小翠敲响了办公室的门，给她带来一个意外的消息。

    “你说谁？”

    “自称上官飞燕的姑娘,说请您去救花满楼！”

    沈洛禾嘴角一抽,真的是太意外了，这么久,她以为上官飞燕早就领便当了。

    没想到这美女蛇居然还活着，甚至打着花满楼的幌子找到了餐馆。

    沈洛禾挺忙的,其实并不太想见她,谁知小翠掏出了那枚仙人掌发卡。

    她将朱蒂上交的资料锁进柜子里，慢悠悠的走出办公室，边走边问小翠有没有发现什么异常。

    小翠说：“挺好看的姑娘,浑身可狼藉了。”

    至于到底怎么狼藉,沈洛禾一见，嚯的一声。

    上官飞燕果然有小说描述中的美貌,惨白着一张小脸,看到她时，那副骄傲的姿态充满了愕然，小脸刷的更白了。

    她眼睛紧紧盯着沈洛禾，声音带着一丝古怪，“怨不得，哈，怨不得……”

    沈洛禾表情淡定，“这位姑娘，你的伤无碍吧？”

    她也挺想说怨不得的，上官飞燕半个臂膀都是血，若不是餐馆的客人渐渐习惯了武林人士的姿态，准保会被这般模样的来客吓的退避三舍。

    “不用你假好心！你是不是就用这种伪善的模样，骗的花满楼一颗真心相待！你真是太卑鄙了！”

    沈洛禾：……长得好,怪我喽！

    不得不说，她挺想为自己伸冤的,花满楼可对她一点儿动心的迹象都没有，如果说陆小凤用她做借口,她还相信，但花满楼绝对不会。

    包括林平之，那小子明明是见色起意，说是喜欢，顶多是好感。什么深情到对其他美人视若无睹，绝对不可能。

    没有感情基础，真当所有男性都愿意当舔狗哪！

    上官飞燕的来意不会如此的简单，若她嫉妒长的比她好的，有可能，但若没有另外的图谋，沈洛禾也是不会相信的。

    这姑娘可不是纠结于情情爱爱的恋爱脑。

    她也挺想说怨不得的，上官飞燕半个臂膀都是血，若不是餐馆的客人渐渐习惯了武林人士的姿态，准保会被这般模样的来客吓的退避三舍。

    “不用你假好心！你是不是就用这种伪善的模样，骗的花满楼一颗真心相待！你真是太卑鄙了！”

    沈洛禾：……长得好，怪我喽！

    不得不说，她挺想为自己伸冤的，花满楼可对她一点儿动心的迹象都没有，如果说陆小凤用她做借口，她还相信，但花满楼绝对不会。

    包括林平之，那小子明明是见色起意，说是喜欢，顶多是好感。什么深情到对其他美人视若无睹，绝对不可能。

    没有感情基础，真当所有男性都愿意当舔狗哪！

    上官飞燕的来意不会如此的简单，若她嫉妒长的比她好的，有可能。

    (本章完)

