一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    巨大的岩洞里，有一个很大的水潭，涓涓的流水沿着岩洞顶部流淌下来汇聚而成，那棵曾经高达百余丈的海菩提，就是生活在那个大水潭里。

    周围已经没剩下什么好东西了，百里鸢心有不甘，也不嫌那枯萎的海菩提恶心，直接跳到了水潭里寻找宝贝。

    宝贝没找到，竟然被她从水潭里拖出来了颇为巨大的青岩大石，样式与石碑差不多，不过做工粗糙，很显然是被人随意从石壁上劈下一块岩石做石碑的。

    也不知道这石碑浸泡在水潭子里多少年了，上面附着着一层水草与污垢沉淀物。

    微微一擦，就看到了石碑上有文字，还是中土文字。

    众人立刻就围了过来，他们很好奇，这里深处归墟之眼的底部，竟然会出现人类的文字，难道这里曾经有人在此生活过不成？

    想到在冥海那种死亡海域，都能发现神话传说中伏羲氏的图腾，现在归墟之眼中出现人类文字，大家也只是有些好奇而已，不算太吃惊。

    百里鸢这个傻姑娘有些时候还真不傻，跑进水里自然是浑身湿透，看到叶小川贼眼烁烁，立刻做了一个要挖叶小川眼珠子的手势，叶小川悻悻一笑，将目光投上了面前的石碑。

    上面只露出了几个字，于是凤仪就让叶小川将上面的水草与污垢都清理掉，叶小川刚要卷着袖子动手，又觉得上面过于肮脏，踹了六戒一脚，让他接手这份艰巨而又光荣的工作。

    六戒醒来的晚，好东西没捞到几件，心中老大的不爽，立刻道：“小川兄弟，你踹洒家做啥子？凤仪施主是让你清理，可没让洒家清理。”

    叶小川脑袋四十五度角仰天，用鼻孔对着六戒，道：“我可是与海菩提大战许久的，又给你们挨个疗伤，如果不是我，你们早死了，这种擦擦扫扫的工作，难道还要我这位三界第一少侠亲自动手吗？”见两个人都在相互推诿，完颜无泪实在无奈，手中的神鞭一抖，数十道光芒闪烁，只听得啪啪啪啪声响起，面前石碑上的污垢就被清理了大半，又简单的擦拭了两遍，上面的文字全部出现在了众人的面前

    。

    一看上面的第一行字，还没有来得及看下面的内容，每个人的脑袋都忽然不约而同的转向了旁边一脸错愕的云乞幽。

    刻在石碑上的第一行字，总结起来就简简单单的一个字：丑。

    歪歪扭扭的文字，令人不禁想着，刻下这些文字的人，文化水平一定不高。

    同样的丑字他们见过，在九玄仙境的兵库里，邪神留下的那块石碑……

    “云小邪到此一游。”

    这是石碑上的第一行字，丑的令人发指，很难相信当年邪神前辈，从哪里来的自信，将他难看丑陋的文字在人间到处刻碑留下墨宝手书，一点观赏性都没有。

    下面的几行文字就比较好看了“韩雪梅到此一游”、“杨招娣到此一游”、“徐小丫到此一游”、“李铁兰到此一游”、“妖小狸到此一游”、“壬青到此一游”。

    还有风秋雨，陆琳琅、朱苟、空相等人，全部到此一游。

    看到这一个又一个名字出现在石碑上，每个人的眼珠子都瞪的溜圆。

    这些人，都是昔日名动天下，纵横三界的绝世高手。

    邪神与玄霜仙子，以及那个鬼仙自不必说。

    李铁兰是十大神兵莫邪的主人，人称莫邪仙子，乃是邪神唯一八抬大轿娶进门的妻子。

    妖小狸，那可是九尾天狐一族中的传奇狐狸精，如今的妖小夫和她没可比性，据说妖小狸以及进化到了十二尾，直追白狐一族的老祖宗十八尾天狐妖小思。

    至于壬青，那是人间神话传说中鼎鼎大名的九天玄女，是素女玄婴的老娘。

    杨招娣的名字不算响亮，但她的法宝冰心奇花，绝对是三界一等一的纯净异宝，蕴含的生命之力，堪比万象盘凝聚出来的神水，邪神的长子云邪儿原名杨邪儿，就是杨招娣所生。

    至于后面的陆琳琅、朱苟等人，哪一个不是家喻户晓的人物？

    凤仪姑娘看到这些的名字之后，忽然神色就变的十分的哀伤。

    石碑上这些人名，对叶小川等人来说，或许只是一个个拉风的名字，对她来说，却是昔日一个个活生生的朋友。

    叶小川忽然想通了一切，怪不得那海菩提临死前要说“鬼仙饶命”，鬼仙等人曾经真的来过这里。

    只是海菩提没有被鬼仙所杀，却被青鸾仙子所杀，白白活了这么多年。

    一众人都几乎用一种狂热的眼神看着上面的名字，叶小川却对此没有什么兴趣，他忽然心头一动，转头环视周围岩洞中密密麻麻的深海巨妖的骸骨，略有所悟。

    道：“我明白了。”

    众人被他的话吸引过来，百里鸢伸着脑袋，道：“你明白什么了。”叶小川道：“凤仪姑娘说过，邪神前辈进入过归墟之眼，回到中土后，只是说了一句轮回之地，我开始以为旋涡就是轮回，我想错了，邪神前辈所说的轮回之地，指的应该就是这个山洞。我一开始就感觉到

    很奇怪，海菩提就算再强大，要杀死这么多妖力鼎盛的水族海妖，也不太可能。”“这些海妖的骸骨的排列是比较整齐的，并非是被海菩提吃掉之后将骨头吐出来的。这里应该是水族巨妖的埋骨之地，这些水妖虽然有着冗长的寿命，却也不是不死不灭的，活个几万年一样会死，可是这么

    多年来，人类修真者很难发现死去的深海巨妖的尸体，看来一些强大的水妖，在临死前，都会来到这里，等待死亡，等待轮回。”

    众人听到叶小川一长串的分析，这一次大家忽然都没有按照惯例反驳叶小川，而是看向周围那些骸骨。

    没错，这些骸骨虽然被众人翻捡的有些凌乱，依旧可以看出每一具石化了的水妖骸骨，都保持着它们原来的体貌体征，骨骼并没有被丢的到处都是，随时可以拼凑出一个完整的骨架。此处乃是四海水族巨妖的轮回之地，这一点得到了所有人的认可与赞同。