 池衡一张脸顿时铁青无比，面色难看的快要滴出水来。

“小子我不过是想要试试看你什么程度罢了。

下手重了，我怕苏止幽找我算账。

既然你那么扛打那我也就不客气了！”

他箭步跃出，这一次动用出来了九成实力，一上来便是残风画牢锏的第二杀招——风云变色。

锏影重重甩出呼啸的大风，就像是黑云压境一般碾压而来。

猎猎罡风之中带着金铁的破风声，甚是可怕渗人。

一层青蒙蒙的光芒包裹在大锏上面，如同有一团氤氲之气流转。

这一锏比之之前画地为牢强悍了三分，不过在姜空眼中太多破绽了。

“漏洞百出，就你还配的上一个绝字？”

姜空面色不变，依旧是一指点出。

金芒璀璨的一指头如若天神之指，带着气踏山河之势轰落下来。

原本呼啸而来，气势非凡的一锏一个照面如同纸糊的一样直接崩碎瓦解。

池衡直接连人带锏被一指点飞出去，用锏的右手虎口撕裂。

他面色苍白，此时狼狈不堪，早已经没有了当时致使周阳等人陷害姜空那般意气风发。

姜空慢悠悠的走到他的面前一脚将地上的锏踢起来握在手中，不断把玩着。

锏这种东西也是冷门兵器，比枪还要冷门。

不过此物杀伤力甚大，修炼好的人可以说同阶难逢对手。

但是池衡实在是太次了，让他都有点看不下去。

看着逼近的姜空，池衡连忙站起来捂住右手，面色狰狞道：“姜空！你想干什么，杀害同门师兄可是要被刑罚堂处罚的！”

“杀你？

我可没有那兴趣杀你这么弱一个人。

我来这里只是想和你切磋切磋，比试一下技艺罢了。”

他邪邪一笑，笑的池衡有些头皮发麻，不禁连退几步。

“切磋技艺，这是宗门鼓励的是吧，池师兄。

那个时候我就像是蝼蚁一样被你玩弄，你应该很高兴吧。

现在我给你看看，你当初瞧不起的蝼蚁用你的兵器会达到什么程度！”

姜空双目一凛，毕露冷光。

他面对着池衡竟是直接用锏舞出相同的招式，并且比池衡还要熟练。

一下子，池衡怔在原地，看着姜空手中锏，从头凉到了脚尖，双目之中神采都在涣散着。

姜空手中的锏法竟是他之前施展出来的第三杀招气震内壁！这锏法之威，比他还要强上三分。

对于姜空来说，过目不忘只不过是最基础的工夫罢了。

之前池衡施展出来的锏法与真气流动全数落在他的眼中。

现在他按部就班，施展出残风画牢锏也不足稀奇。

哪怕他只是看了一遍，依旧是比池衡全力施展都要强上太多。

罡风呼呼，青铜锏之中犹如蕴含着莫大的威力，渗人心魂。

突然，他一锏就像是追星赶月般猛地朝着虚空一刺。

锏影带过一抹残光破空而去，直接从池衡脸侧擦过去。

砰砰砰砰！锏影所过之处，地面上暴起一道道尘柱一路上直接将远处的院墙轰塌下来。

送灵河上方的楼阁乃是相连的。

很快这里的动静被人看见。

“那不是姜空吗？

他怎么在用池衡的锏！”

“我去，池衡好像受伤了！”

“不是吧，池衡少说也是武灵二重天巅峰的弟子。

姜空只是一个新人，怎么会强到这种地步。”

“看池衡的虎口，在滴血啊！”

“真没想到啊，池衡都输了，这等实力进入内山看来是真的名正言顺。”

姜空走到已经彻底失神，内心崩溃的池衡身边将他的锏放在池衡手中，以只有两人能听见的话道：“人惹我一尺，我还他一丈。

你很幸运当初没有将我逼入绝境，不然今日你可能永远走不出这个门。”

他说完转身默默的离开。

这一次虽未手刃此人，但是自己对于他内心造成的打击恐怕会成为他以后的梦魇。

池衡在未来武途上恐怕都会有阴影了。

对于一个天骄或者有傲气自诩天骄的人来说，没有什么比凌辱他们的骄傲更残酷。

姜空回到自己的楼阁继续修炼。

还剩下两日时间，这两日他都要在修炼与实战之中度过了。

除却重灵兽山外，如果能够在九霄大斗场遇上一个狠茬子倒也是一件不错的事情。

酣畅淋漓的一场激战比苦修有时候来的更加珍贵。

他盘坐在床榻上想了很多。

登天路上不仅仅让他得到了造化，更是让他观摩到了不同的武道。

一些人的武道对于他来说帮助也是极大的。

比如那时候剑癫的太上一剑。

太上一剑登临绝巅的意境让他很是感兴趣。

大月苍云枪越往后，也会开始显的有些跟不上自己。

但是这一门枪法贴合自己是毋庸置疑的。

毕竟是他创造出来的枪式，也是最适合自己的枪式。

姜空自然舍不得将此枪摒弃。

最好的办法就是升华，让它从本质上得到蜕变。

太上一剑带给了他新的思路，让他想要将此剑剑意融入枪式之中。

那一日的一幕幕情景逐渐浮现在他的脑海之中，每一个细节都涌现出来。

他沉浸在这种顿悟之中很难自拔。

翌日一大早，姜空睁开双眼。

一晚上的时间并没有让他悟出什么，这毕竟不是什么简单的事情。

他起身去了重灵兽山。

花费了一个早上的时间，他与深山之中的几只妖兽大战了几场。

最后这些妖兽三死两重伤逃走。

激战下来，姜空也感觉到自己体内的瓶颈快要冲击的差不多。

不过两日时间，他就可以突破武灵三重天的门槛，步入这个境界之中。

“只要步入武灵三重天，我就可以与那些武灵五重天的弟子抗衡。

在精英弟子之中都不算落伍。

若是动用化龙诀，在精英弟子之中绝对能够排的上中上游的层次。”

这句话说出来恐怕没有人相信。

一个新人进入内门已经是破天荒的事情了。

现在居然还要比肩中上层次的精英弟子，简直是天方夜谭。

但是化龙诀有这个资本。

那时候的姜空动用化龙诀战力直接翻倍。

更别说现在了。

他隐隐感觉的到，化龙诀在武灵五重天之下加持都是成倍的增长。

这样子的增幅能够一直延续到武灵九重天。

不过这也是一柄双刃剑，一旦被人扛住了化龙诀的第一波冲击。

待到增幅结束后，姜空力量散尽，必败无疑！他盘坐在妖兽的尸首上，取出又炼制出的几颗聚元破境丹开始修炼。

一股股力量不断冲击武灵三重天的瓶颈。

姜空身上的气息越来越强大，熊熊燃烧如同一轮小太阳高悬。

 