

               “这个人叫安德烈。”

    “安德烈？怎么感觉名字哪里听到过一样？”陶元凯想了半天不得其果。

    许总说：“听过吧，如果我说出他是做什么的。你肯定会更加震惊。”

    “这个人非常的聪明，听说他在吞了老唐所有的家产后，深知自己难以服众。”

    “于是他快速的把老唐的公司，以及各种产业迅速变现，然后成立了天目基金，专门进入投资领域。”

    “而他们最重要的一笔投资就在谷哥，其第二大股东就是天目基金。”

    “我擦！我明白了，有一次我在斯密斯的宴会上接触过天目基金的人，那个人就跟我讲过他们的创始人！”

    “不就是这个名字嘛！”

    陶元凯惊呼了一声。

    那天宴会上他原本就对那个人的调调有点不太爽，现在被这么一说，更加的反感了。

    再者，他突然明白了老唐刚刚转身的落寞。

    心里有了决定，这事情一定要好好的跟苏启汇报一下。

    谷哥是企鹅的重要股东之一，在国内因为苏启的投诉被迫退出。

    很明显就是死对头，以后干了企鹅了，他们就要面对企鹅背后的各种财团，反正是要撕破脸了的。

    他们牵头成立唐人商会确实还真只是好事。

    第二天，陶元凯迫不及待的一早就到了苏启这边。

    在客厅里细致的讲完了老唐的故事后，苏启沉默了一会，点了一根烟，望着窗外平整的草地说：“忙完了这里的事情后，你找个时间，我跟他见个面。”

    “人家筹备了十年，拉拢了这么多华夏商人，现在要我们出来牵头，其实这是给我们送了一份大礼过来，我们应该要感谢他。”

    陶元凯说：“启哥，老实说，我一直怕枪打出头鸟，难道你不担心吗？”

    苏启不可置否的笑了一下：“出头鸟的定义是什么？”

    “高调做事，低调做人永远不会错，你只看到了这件事情带来的负面效果。但是你没有看到他为我们带来的资源。”

    “一个华夏商人，人家米国政府根本不会把你当回事，但是一群商人呢？上万个华夏商人，这是什么？这是大业态！”

    “你敢动我，只要我齐心，绝对能够让你忌惮，还有，你别忘记了，我们在米国最终的目的是什么？是需要推出一个我们的人！”

    “那么这就需要我们有这个庞大的实力与影响力，唐人商会大业态，就是一个非常不错的底气！”

    陶元凯立马就懂，心里无比的苦涩，自己果然跟启哥的格局还是有些天大的差距。

    人家看到的，想到的，也是常人不敢想的，不敢去看的。

    高山处的风景，是留胆大人的。

    说：“启哥，明白了，我还有很长的一段路要走，谢谢你点醒。”

    苏启拍了拍他肩膀：“你是我在外面的开拓大将，要铭记一点，无论走到哪里，你一定要有自己的靠山石。”

    “可以是背靠，可以是自己打造，无论如何一定要有，这样你就有跟别人谈公平的资格。”

    “好了，我们先去第一站吧，跟洪杉资本的那两个哥们联系好了是吗？”

    陶元凯点头说：“是的，他们现在就在爱丽斯大酒店那边等我们。”

    “行，我们收拾下去见下这哥俩。”

    ……

    杰森和阿尔法对苏启的重视程度非常之高。

    为了橙子科技的官司，他们不昔得罪了很多资本，如果这一次没有谈妥的话，那么他们回公司估计都难以交代。

    早年两个人都去过华夏，而且身边有不少华人朋友。所以对于普通话也算是能够简单的交流。

    这次还特意找了一个华文培训班，恶补了个十多天。

    为的就是能够跟苏启沟通顺利。

    他们在酒店焦急的等待了几个小时后，终于看到了这个华夏瞩目的年轻人。

    杰森张开了双臂，给了苏启一个大大的拥抱：“你好苏总，总算是把您给盼来了。”

    苏启笑着说：“不错哈，这是我们华夏人见面打交道的方式。”

    阿尔法旁边大笑：“我们这是黄鼠狼给急拜年！当然要用心对待！”

    “啊？”苏启他们几个人全都顿在了原地。

    陶元凯也非常的尴尬，心里骂了阿尔法无数次，这他娘的哪有你这么说话的。

    生怕别人不发飙是吧。

    阿尔法有些不解的望着苏启他们的反应。

    杰森阴沉着脸：“阿尔法，我跟你说了多少次了，这话是贬义词！不是在赞美别人！”

    阿尔法欲哭无泪，小声的说：“那个华文老师不是说了吗，贬义词是赞美别人的意思，褒义词是骂人的意思吗？”

    杰森马上投降：“我说你怎么就是听不进呢，不了解华夏文的喻意，就不要乱用！”

    “贬义词是骂人的意思，咳，算了算了，我真跟你讲不清楚！”

    阿尔法非常委屈的不再敢乱说话。

    他们两个人悄悄的对他苏启听在耳里。

    说：“杰森先生，没关系，华夏文博大精深，一句话往往可以多层意思，别说是你们歪果仁了，就算是我们华夏人，也经常一言不合，莫名其妙的干架。”

    “干完后，两个人坐在地上抓头一想，哦，原来是误会对方话意思了。”

    杰森被苏启逗的哈哈大笑，说：“真的很抱歉。以后我们一定加上普通话的学习，尽量不要再出这样的误差。”

    阿尔法也说：“对，一定蓬荜生辉，价值连城！”

    一行人再次被搞蒙，苏启盯着他，觉得这哥们莫名的喜感。

    说：“阿尔法先生，如果哪一天来华夏了，记得一定要找我。”

    “或者一定是要找个翻译。”

    阿尔法跟在后面：“苏先生，为什么要这样说，我感觉我普通话完全可以简单的交流了啊。”

    苏启边走边说：“因为我感觉你这普通话状态去华夏，肯定活不过一个小时。”

    “铁定从下飞机开始，会被人一路揍到底。”

    “呃……我有那么差吗？”

    “当然，你觉得自己普通话说的很好吗，要不我说一段，你要是跟着念出来了，今天橙子科技股权的事情，我多让两个点给你们！”

    “真的！”

    “真的，不哄人！”

    “苏先生，请你马上开口！我迫不及待！”

    “板凳没有扁担长，扁担没有板凳宽。扁担要绑在板凳上，板凳偏不让扁担绑在板凳上”

    “扁板……妈的。”