    落水的瞬间我就感觉浑身一阵冰凉！

    这一下……

    我身上什么也没了……

    长矛，手电筒，红薯，还有砍刀……

    如果我记得没错的话……

    现在我们五个人身上加起来，除了我们穿着的衣服，就田心手里还有一把榔头！

    我刚刚入水不久，就听到水面上传来田心的一声叫喊：“瓜娃子……上来！”

    随后，我感觉自己的手臂被人狠狠地往上拽了一下。

    浮出水面，我赶紧顺手就扒住了一块木板。

    此时，田心就在我的身边，她跟我扒着同一块木板。

    就在不远处，小慕，吴旭和小初三个人扒着一块木板。

    “快，离开这一块儿，一会儿船沉了，我们说不定还要被卷进去呢！”

    小慕有些惊慌地喊道。

    于是，我和田心扒拉着这块木板，奋力地往外面划动，小慕那边几个人也是在拼命游动着。

    当我们已经划出一段距离的时候，就听到身后传来哗啦哗啦的水声。

    整片水面仿佛都在因为船体的沉没在波动着，浪花一朵一朵地朝着我们这边打过来。

    当我回头望去的时候，早已经是一片黑暗，根本连船的影子都望不见了，只能隐约看到茫茫的水面。

    我们都停下了划水的动作，几个人扒拉在木板上，喘着粗气。

    “我本以为……这船去而复返是一件好事儿，可没想到居然给我们带来这么大的麻烦！”

    小慕的语声有些悲怆，轻叹了一声。

    是啊……

    谁能想到呢？

    我也以为是老天爷的眷顾让宁东海他们遭遇了水上袭击，我们也走了运……

    可谁能想到……那真正的恐怖根源居然就隐藏在船上，而我们也差点因此丧命！

    万幸的是，虽然我们身上都或多或少受了伤，但我们都活了下来！

    “李卓哥哥，我们接下来怎么办啊？”

    这时，小初带着哭腔问了我一句。

    可我无法回答，我不知道该怎么回应小初我们的现状。

    大家都沉默了。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直，既然我们这样都侥幸活下来了，那说明老天爷还不想这样抛弃我们！把它当做一种历练就好了！”

    过了许久，我才强行控制住自己那有些悲怆的情绪，用一副比较轻松鼓励的口吻对几人说道。

    可谁也没有回应，我想大家心里都知道，我这只是在安慰而已。

    我能从众人的沉默中理解到他们的内心，来到沼泽之后，这一次又一次的打击，不是一般人都能承受的。

    “你们怎么回事？能振作一点儿么？进来的时候我们都是信誓旦旦的，要去救人的，现在还没到目的地，我们人还没死呢，你们就想放弃么？”

    我故作恼怒地对众人说了一句。

    小慕叹道:“李卓说的没错，现在是我们必须振作起来的时候，你们要想着这样我们都能活下来，那还有什么能击垮我们？”

    吴旭轻哼了一声:“我……我只是有些累了，不想说话而已！”

    我赶紧转移了话题，问吴旭道:“你的伤口怎么样了？还能不能行了？”

    吴旭苦笑道:“很疼，但是没什么大碍，就是觉得好冷啊，我在想……那个怪物该不会是僵尸吧？听说被僵尸抓伤或者咬伤，受害者的身体就会开始发冷，然后……”

    黑暗中，我听到吴旭吞了口唾沫:“然后，也会变成僵尸的！”

    “啊……”

    小初听到吴旭这番话，直接吓得惊呼出声。

    小慕责怪道:“吴旭，你瞎说什么？你是不是刚刚被水泡了脑子不清醒了？要是再瞎说，信不信我把你摁下去吃几口水清醒一下？”

    吴旭叹道:“慕哥啊，是真的很冷啊……”

    我沉声道:“不是你一个人，我们也很冷……所以，不要乱想！”

    是的，我也没想到这浑身入水之后会这么冷。

    这岛上的昼夜温差本来就很大，再加上现在又是下半夜最冷的时候，我们全身又浸泡在冰冷的水里，这感受自然是不言而喻了。

    吴旭还在说，刚刚那怪物是个人形，可是却身体僵硬，而且五根手指头那么尖利，必定是僵尸无疑了，最后还是田心恐吓吴旭，说他要是再瞎说就给他一榔头，别把小初妹子吓到了，吴旭这才乖乖住了嘴。

    也不知道是田心的恐吓，还是田心说到了小初，让吴旭不再说下去了。

    不过，吴旭说的也让我回想起刚刚跟那恐怖怪物的战斗经过。

    尤其是一开始我的一记扫堂腿，犹如踢在了树干上，到现在脚上都还在隐隐作痛。

    田心也忍不住说了一句:“不过那到底是个什么东西？确实挺吓人的，还有那个棺材，到底是拿来咋子的？”

    小慕道:“还用说吗？那怪物肯定一直就藏在那棺材里面！我估计当时宁东海也没想到，他们也是在半夜的时候遭到了袭击，其他人生死不明，只有那个黄芹藏在地板下活了下来！”

    等一下……

    小慕的话让我的身体猛然一抖。

    片刻间我好像想到了什么，一个可怕的念头顿时在我心头油然而生。

    “那个……那个黄芹的女生……”我沉声道:“你们还记得，她当时被我们发现的时候说了什么吗？”

    “什么？”

    众人被我突如其来的问题给问到了。

    吴旭有些颤巍巍地道:“李卓，你干嘛用这么严肃的口吻说话啊，你想到了什么可怕的事儿？你可别吓我啊！”

    没人理会吴旭，小慕倒是缓缓说道:“她说……是宁小姐……宁天楚，把她藏到那地板下的，她好像是这么说的！”

    我嗯了一声:“可是，你们想想，一开始小初被那怪物拖走的时候，也是被藏在了地板下面，是跟棺材的位置连通的！”

    小慕好像也是被我这话提醒了，惊道:“李卓，你……你这话什么意思？难道……”

    我深吸了一口气，说出了一个大胆且恐怖的猜测:“船上遇到袭击是肯定的，那地板下的缝隙很大，藏四五个人都没问题，既然黄芹都能藏进去，那宁天楚呢？你们有没有想过，黄芹那句话表达的其实是另外一层意思，只是我们当时都没反应过来！”

    此时，田心也明白了我表达的含义，惊道:“瓜娃子，你……你的意思是……我们今晚遇到的怪物，就是……就是宁小姐！”

