    天下大乱？

    “电话里面一句话两句话也说不清，你在6氏庄园对吧？我马上过去。?  ??”

    “大概晚上能到，到时候详细说。”

    看来事情比较紧急，隐龙大长老竟然要亲自来6氏庄园，6天龙思索一下答应，让他路上注意安全。

    “小八郎，是不是出什么事儿了？”

    “我几天我们也接到了很多电话，都是以前没听说过的人或者公司。”

    “有的是要跟我们合作的，有的是想要找你的。”

    “反正听上去每个人都挺牛的，好像根本没有把咱们放在眼里呢。”

    见6天龙脸色不太好，听到刚才一些电话聊天内容的慕容婉儿等人凑上来。

    也顾不得追究6天龙刚才看她们身体的事，赶紧把这几天生的那些蹊跷事说了一下。

    “竟然还有这样的事？”

    听完之后，6天龙有些迷糊了，这到底是出了什么事，竟然让有些家伙开始如此不安分？

    “是呀，之前还有一个叫李雪雪的明星经纪人打来电话，说要跟你合作拍一部电影。”

    “还说要是不答应，就让你以后在这个圈子里面混不下去。”

    慕容婉儿想到这事都还气呼呼的，简直欺人太甚，就没见过非要强行跟人合作，不成功就要毁掉别人的。

    简直不要脸。qL11

    “哈，这可有意思了，让我在这个圈子混不下去，真不知道谁给她这么大的胆子，敢说这样的话。”

    6天龙乐了。

    不过转念一想，觉得事情恐怕没有这么简单。

    刚才那个凯里投资集团的凯伦说的很清楚，他们之所以敢如此强硬态度要跟6天龙合作，因为他们背后有古族支持。

    那李雪雪呢，还有其他想要威胁苏氏集团合作的人或者公司呢？

    难不成他们背后，也都有了古族支持？

    这不科学呀。

    6天龙皱眉，自古以来，天下古族对于各自的约束性还是很强的。

    如果没有特殊原因，是不允许介入到普通人的社会之中。

    之前，也就是像是世界级的四大家族，或者那些最顶尖的财阀集团，才会和一些级古族合作。

    但哪怕就是合作，那些级古族也比较收敛，不会公然动用古族的力量，去帮那些家族或者财阀做什么事。

    毕竟古族力量远非常人可以抗衡，一旦古族泛滥进入普通人社会，将会带来巨大的影响。

    在此之前，倒是也有一些小古族不知好歹，公然利用古族手段获取利益。

    为此，6天龙还曾经成立了执法堂，负责监督和处置那些过界的古族，让他们全都安分下来。

    但现在怎么觉得情况有些失控？

    对了，刚才隐龙大长老说天下大乱，又是怎么回事，会不会和这些事情有关系？

    一下子，6天龙的脑海之中出现无数问号，但只有等隐龙大长老过来之后，这些事情才能水落石出。

    “小八郎，怎么就你自己回来了，凌月姐她们呢？”

    慕容婉儿这些丫头们不知道这里面有其他的事，现在她们突然想起一件事，走的时候，6天龙是带着苏凌月他们一起，怎么现在只有自己回来了？

    “凌月他们得到了大机缘，恐怕还会再外面待一段时间吧。”

    6天龙笑着说道，龙族的事情自然无法全都告诉这些丫头。

    “大机缘？有大机缘你会跑回来？说实话，是不是把凌月姐拐出去给卖啦？”

    慕容婉儿打趣道。

    “卖？哈，我敢卖，也得有人敢买才行呀，就她那臭脾气，除了我谁敢要呀。”

    6天龙哈哈笑道。

    “呃，你们有没有觉得，小八郎这次回来情绪有些不对？”

    “兴奋，对，还有些亢奋，是不是有什么好事？”

    小丫头们都心思很细腻，虽然以前6天龙的脾气也是这样嬉皮笑脸的，但这次感觉和之前有些不同。

    “有吗？”

    6天龙乐了，心道这些丫头还真行。

    说实话，6天龙现在心情很不错，自然是因为圣龙神，也就是他母亲的缘故。

    虽然这一次的相见，两个人总共也没有说几句话，也没有呆多长时间，甚至最后眼睁睁的看着她被什么接引使者带走。

    但是对6天龙来说，这已经很好了，最起码有了她的消息，知道了她的一些情况。

    这可比之前什么都不知道，只能凭空瞎想要好的多了。

    “我见到了我的母亲。”

    6天龙沉默一下，决定把这个消息跟众人分享一下。

    “什么？你的母亲？”

    “小八郎，你没有开玩笑吧，以前可是从来没有听你说过她们呀？”

    众多丫头们一愣，随后所有人都替6天龙感觉到高兴，以前她们真的很少听6天龙说起过他家庭的事。

    “嗯，只不过她遇到了一些麻烦，放心吧，我会处理好的。”

    6天龙给了众人一个笑容。

    “有麻烦呀，没问题，如果有什么需要我们做的，你直接开口就行，你妈就是我们的妈！”

    慕容婉儿很仗义的拍着胸脯道，旁边的众女也是使劲点头。

    “啧啧，别套近乎，我妈可不是你们的妈，还有可能是你们的……婆婆！”

    6天龙哈哈大笑调侃道。

    “婆婆……我们这么多人的婆婆？你是想学古代的皇帝那样，来个三宫六院七十二妃？”

    有人娇嗔的责备道。

    “呸，不要脸。”周冰冰最直接的回击。

    众人闹了一阵，时间很快到了晚上，吃过晚饭之后，众人还在客厅里面闲聊，外面传来消息，隐龙大长老到了。

    6天龙马上让人把他带进来，随后去了书房之中。

    书房经过特殊处理，隔音和安全肯定没有任何问题。

    “天龙，你这次龙族之行可还顺利？听说，我隐龙龙皇也现身了，并且携天罚山万人之怒的力量，和龙族龙神对抗了一番？”

    隐龙大长老显然也很关注6天龙的这次龙族之行，甚至还掌握了一些情况。

    “没错，隐龙龙皇出手了，双方斗了一场，不过最后达成了和解，是我们队龙族有些误会。”

    6天龙点点头，之前觉得天下古族那么多人都在天罚山浴血奋战，龙族却始终没有任何动作，是不负责任的表现。

    经过这次龙族之行，6天龙才知道龙族原来一直也都在跟异族做着斗争，只是众人并不知道罢了。

    “大长老，其他事稍后再说，你先告诉我，之前你说的天下大乱，到底是怎么回事？”

    6天龙盯着面前的隐龙大长老，快问道。

    这是他现在最关心的问题！

