    

    “不过你们也不必太过担心，”李丽质低头看向熙丫头和瀚哥儿，微笑着说道：“虽然你们阿爷没有告诉我发生了什么事情，但若是当真出了什么了不得的大事，你们阿爷定然会最先告诉娘亲的。”

    说完，李丽质又先后摸了摸熙丫头的瀚哥儿的头。

    “真的没事吗？”

    虽然李丽质这么说了，可熙丫头和瀚哥儿却仍旧很是担心。

    李丽质无奈笑笑，“放心吧，娘亲这便去问上一问，骆夫子名字就要来讲学了，你们这么久没有看书习文，今日便去好好温习上一天先前夫子所讲的内容吧。”

    一听要读书，两个孩子李恪都垮下脸来。

    “你们可别忘了，欢哥儿明日也要来与你们一道听学，而且还是你们硬要让欢哥儿来的，难道你们想让欢哥儿看你们的笑话不成？”李丽质板着脸孔说道。

    瀚哥儿和熙丫头自然也知道欢哥儿要来的事情，毕竟方才还是他们亲自催着吴管家去沈勇达家传话的，可他们无论如何都没有想到李丽质竟然会因为这个让他们去读书。

    “娘亲，我屁股还疼呢。”

    自从熙丫头不再欺负瀚哥儿之后，瀚哥儿的性子便也逐渐恢复成了小时候的模样，虽然已经长大了许多，可为了能偷懒甚至不惜向李丽质撒了一个阔别已久的娇。

    李丽质好笑的看着撒娇的儿子，抬手作势又要动手，“若是屁股疼便趴着读书，反正今日你们两个都不许胡闹，乖乖回房读书去。”

    “是……”

    眼见李丽质已经下定决心，瀚哥儿和熙丫头自然不敢再反驳什么，立刻转身跑走了。

    目送两个孩子离开之后，李丽质又重新看向陈桥书房的位置。刚下定决心要过去，便看到伏岚正朝着自己走来，看到伏岚之后李丽质不由大大松了一口气，忙笑着迎了上去。

    “岚妹妹怎么来了？”李丽质挽住伏岚的胳膊，很是亲昵的问了一句。

    方才陈桥黑着脸回来的时候，伏岚正在照顾煜哥儿，所以对于府中发生的事情也不甚知情，不过前些时候却也听了府中那些下人战战兢兢说起了此事。

    “自然是来瞧瞧夫君到底怎么了。”伏岚一看李丽质的模样，就知道她在下想些什么，便笑着说道：“方才我瞧你是要进去的，不如我陪你一道去看看夫君？”

    “那自然是再好不过的！”听到伏岚的话，李丽质分外高兴对伏岚说道：“那咱们就一道前去吧！”

    虽说字两人成婚以来，陈桥莫说是对李丽质说一句重话，便是连一个脸色都没有对李丽质摆过，不过李丽质却也不知道为什么，看到陈桥脸色不好的时候总会是没来由觉得有些害怕。所以她刚刚虽然已经答应了瀚哥儿和熙丫头去看看陈桥究竟怎么了，心中却多少还是有些打鼓。

    不过好在伏岚来得还算及时，李丽质在看到伏岚之后也总算有了主心骨。

    伏岚笑着摇摇头，也没再多说什么，便由着李丽质挽着自己的胳膊往书房所在的方向走去了。

    在书房门外站定，李丽质看看面前的门扉，又扭头看看正一脸笑意看着自己的伏岚，不停向伏岚使眼色，让伏岚去敲门。

    只是还不等伏岚去敲门，书房的门却突然被人从里面打开了。

    “桥郎！”

    李丽质是万万没想到陈桥会开门，惊呼一声之后便红了脸。

    陈桥没想到李丽质会是这样，从黑龙军营地回来后，便一直不太好愉悦的心情在看到李丽质这个样子之后，也终于好转了一些。

    “长乐实在担心夫君，便拉着我一道来看看夫君究竟是怎么了。”伏岚也不顾李丽质羞红的脸颊，大喇喇便说了一句。

    李丽质也是没想到伏岚会如此直接就说出来，一时间更是不知该作何反应，脸颊上的红晕也终于满眼到了脖颈上。

    听到伏岚此言，陈桥先是一愣，随即才轻叹一声让两人进了书房。

    走进书房坐下之后，李丽质和伏岚皆是先看了陈桥一眼，又忍不住看向对方，过了片刻李丽质才终于忍不住开口问道：“桥郎，今日究竟发生什么事情了？”

    陈桥看向李丽质，在看到李丽质眼中的担忧之后，陈桥叹了一声便说道：“沈勇达和齐子枫没能抓住杨家兄弟。”

    “什么？”李丽质掩唇惊呼一声。

    可伏岚却拧着眉头看向陈桥，“难不成你是因为这个与沈郎将还有子枫置气了？不应该啊。”

    陈桥就知道伏岚定是能看懂自己的心思，在听到伏岚这句话之后，陈桥便点了点头，“我生气不是因为他们没能抓到杨家那几个兄弟，是因为他们不过才失败了一次，就摆出一副天塌了一样的样子，这才是叫我生气的地方。”

    听到陈桥这话，李丽质先是送了一口气，随即才道：“他们也是怕你生气才会那样的吧？毕竟无论是沈郎将还是子枫，都不像是会因为失败而垂头丧气的人啊。”

    陈桥倒是没想到这一点，不过他一想起沈勇达和齐子枫方才那副样子，心里就实在气愤不已，不过在听到李丽质的话之后，陈桥也确实比先前冷静了一些，他看看正望着他的李丽质和伏岚，又沉思片刻之后，说道：“我确实没有想到这个。”

    “所以你就劈头盖脸将两人骂了一顿？”伏岚打趣着问道。

    陈桥一滞，随后有些无奈地笑笑说道：“是。”

    闻言，伏岚不由摇了摇头，又道：“你啊你，怎么如此沉不住气呢？”

    “不是我沉不住气，而是他们这么多年过来，非但不了解我的为人，还将这一次的失败看作是比天还大的事情，这是我无法了容忍的事情。”看到陈桥的脸色变得严肃起来，伏岚和李丽质也正了脸色。

    “我今日跟他们说了，我不希望黑龙军只是一闪而过，我想要的是黑龙军能够长久的流传下去，就算将来我们这些人都已经被埋入黄土，黑龙军也依旧能够守护大唐江山。”陈桥看着自己的两个妻子，再是认真不过地说道：“可今日看到他们两个，尤其是齐子枫的样子，我却开始怀疑，这黑龙军究竟能够存在多长时间。”

    闻言，李丽质和伏岚又忍不住对视一眼，随即又一道将目光落在了陈桥身上，这还是她们第一次听陈桥对他们说起对黑龙军的打算。

    “子枫到底还小。”伏岚终是叹着气说道。

    陈桥也承认这一点，“是，他是还小，还我当年率领黑龙军来到长安的时候，比眼下的他还尚小一岁，先前，我就是因为总是顾忌他年纪还小，所以常常对于他做下的一些不太妥当的事情都没有去责怪他。”

