    童童都不想看他哥，都这么大的人了还向小哥哥撒娇。

    冰辞不会同情任何人，每个人在做错一件事之前总会有不得已的苦衷。这世上，每天都生活在疾苦中的人太多了，不能决定出生，但能选择接下来的路，走错了就是走错了。

    寒勿也发现了，某人一回来就时不时的发呆，他拍了拍童童的小脸，示意他去。

    童童会意，小小的奶团子抱着她的腿撒起娇来。

    “小哥哥，哥哥给我买的糖，可甜可甜了，给你吃。”

    冰辞这才回神，将他抱坐在自己腿上，“嗯，谢谢童童。”

    “只谢他不谢我？糖可是我买的欸。”寒勿蹲在他脚边，像一只不停摇尾乞怜的小狗，一双大眼睛热烈炙热。

    “谢谢队长，”冰辞笑着摸了摸他的头，心想如果能吐舌头就更像了。

    “你摸狗呢？”寒勿气急败坏地拍开她的手，毫不犹豫地拔出她口中的棒棒糖放进自己嘴里。

    奶凶奶凶地说：“棒棒糖没收，这是惩罚。”

    冰辞震惊地看着他，寒勿也意识到自己的行为，不在意地解释道：“这样能治洁癖。”

    “哥哥好过分哦，还抢小哥哥的糖。”童童为她打抱不平。

    寒勿弹了一下他的脑门，“这里是基地，你乖乖地写作业，我们训练，写完去找经纪人叔叔陪你玩，然后自己洗澡睡觉，不要闹，懂了吗？”

    “可是我的作业只有一点点，我可以写完之后看小哥哥玩吗？”

    “不能，好了，别缠着你小哥哥。”

    童童失落地低下头，经纪人一边哄一边牵起他的小手，童童回头不舍地看了冰辞一眼。

    冰辞于心不忍，“队长……”

    寒勿却预料到了她会说什么，一句话终结了她后面要说的话：“没得商量，训练。”

    冰辞只能坐在电脑前，如他所言，训练，眼里也只有训练，她想早点完成任务，早点陪童童。

    寒勿把她的动作看在眼里，心里莫名有点嫉妒，你就这么喜欢小鬼？

    不知不觉中训练五人组到齐，叶唯拿着Ipad做数据，五排实战，他需要看看这段时间大家的训练成果。

    童童求了经纪人大叔好久他才心软放自己进来，看见大家都这么认真他也自觉地放轻脚步。

    叶唯看见了他，温柔地向他招手，真可爱，有一个小朋友在，还能冲散训练一天的枯燥无味。

    “唯唯哥哥，我保证不吵，”童童小声地贴着他的耳朵说。

    这一声哥哥叫的，叶唯感觉心都飘了，而且，小朋友的身体软绵绵的，他更加爱不释手，“真想抱回家养，哪怕被你哥打死也无所谓。”

    冰辞刚开完团，打对面一个团灭，眼睛有点干涩，推完水晶之后她起身拿水就看见了童童。

    顿时所有的疲倦都一扫而光。

    寒勿摘下耳机活动了一下脖子就看见自家小鬼坐在某人腿上吃饼干。

    “小鬼，你该睡觉了。”

    童童怕寒勿是真的，尤其是这种时候，他从冰辞腿上跳下来，小小的个头慢慢地走向寒勿，“哥哥，”小声喊了他一声，并张开了手想让他抱。

    小奶音顿时萌化在场所有人，寒勿表情严肃也在这一刹松缓下来，他将他抱坐在自己腿上，语气也没有先前那么不近人情。

    “看一局必须睡觉，我一会儿给你讲故事。”

    “好。”

    “你小哥哥教你的吧？还知道用这招。”

    “嗯，小哥哥说哥哥是最刀子嘴豆腐心的人。”

    “我倒被他拿捏了，去找你小哥哥吧！别闹他。”

    “好，我听哥哥的话。”

