
　　“赶紧的，不说话的就不给买了啊！”朴志勋催促道。

　　本来已经结束营业，别人招呼他，他又怎么能让人等太长时间。

　　“你不是都知道吗？”jessica也冒了出来。她们基本都有手机不离手的习惯，而且这个时间大都没休息。

　　“我知道什么？别总是想着给我下套！”朴志勋打了个无语的表情。事情本身并没什么，但如果每个人的尺码都记得清清楚楚，就有什么了。

　　“我哪儿有！”Jessica回了个无辜的表情后，报上自己的腰围，说道：“我要一条羊毛九分裤，立体剪裁，最好是人字纹那种色彩不单一的。”

　　“还有谁？”朴志勋扫了一眼，硬生生记了下来。

　　为了集中精力，他对不必要的事情一概采取忽略的态度，服装、时尚都在此列。虽然是艺人，但这些有人会为他安排，不需要费心去研究。至于一些杂志、节目的评点，更是无需在意，他如果精通这些反倒会被人轻视。

　　“我要一件牛津纺衬衫。”侑莉也出现了。

　　“嗯。”她没报尺码，朴志勋也没问。

　　一众人好似也都没留意到这点。

　　“我要一件乳白色绞花羊绒衫，要半高领的。”Tiffany报上自己的尺码后，说道。

　　然后是泰妍、徐贤等人。

　　都在呢。

　　“我说，你们是没时间逛街吗？”本来只是问她们的尺码，谁知道她们居然大都有想要的衣服！

　　“这不等着OPPA给我们买呢！”Tiffany回道。

　　“你们继续吧，我一个小时后回。”朴志勋回了一个晕乎乎的表情后，匆匆结束交流。

　　朴敏雅也在。

　　“一个小时？这么久？”泰妍等人纷纷询问他是怎么回事。

　　本来这个时间冒出来说给自己等人买新衣服就已经够反常，还要这么长时间，完全不符合他的性格！

　　然而，不论朴敏雅还是sunny，都不清楚缘由。

　　只能等他回来再问。

　　服装店中。

　　“不好意思，让你久等了。”朴志勋略带歉意地对一旁等候的女人说道。

　　“没关系，朴志勋先生喊我慧妍，白慧妍。”女人轻笑着说道。

　　完全展现出最好的一面。

　　“慧妍小姐，麻烦你了。”朴志勋采取折中的称呼，把自己要买的衣服一一告诉她。

　　泰妍等人都有自己的喜好、时尚观念，而且也都知道朴志勋不擅长买衣服，所以详细罗列了想要的衣服。

　　不过，这样一来，白慧妍就没了用武之地。

　　而且，有几件衣服店里还没有！

　　白慧妍隐隐开始有些焦急，机会明明就在眼前，却无法抓住的感觉，很折磨人。

　　“慧妍小姐这件牛仔裤，还有吗？”朴志勋不疾不徐地买完泰妍等人想要的衣服后，没有的不算，忽然低头看向白慧妍身上穿的那件蓝灰色小脚修身牛仔裤，问道。

　　店里很暖和，白慧妍穿的简单时尚，下身就是朴志勋相中的做旧水洗蓝灰色牛仔裤，没有穿腰带，扣着纽扣，上身是一件灰色线衣，前端束在牛仔裤中，更显下半身的修长苗条。

　　“有的！朴志勋先生是想买一款同样的，还是别的颜色、样式？”听到朴志勋询问后，白慧妍微微一愣，随即落落大方地问道。

　　双腿微微用力绷紧，更凸显出笔挺修长的线条。

　　“还有别的款式吗？”朴志勋有些迟疑地问道。

　　“在这边！”白慧妍将他带到另外一侧。

　　就是收银台一侧。

　　那个男人就一直坐在收银台里，低着头，一手搭在收银台上，恰好遮住自己的侧脸，好似对两人完全没有关心。

　　牛仔裤的款式都差不多，主要是颜色的区别。

　　朴志勋看看衣架上的牛仔裤，看看白慧妍身上的牛仔裤，好似摇摆不定。

　　“我可以帮忙试穿下。”白慧妍见状，主动说道。

　　“太感谢了！”朴志勋顿时松了口气。

　　“这是我的职责呢！”白慧妍略带不满似地微微撅嘴说道，带着一点点撒娇的口吻。

　　女人的优势。

　　绝大部分男人都吃这套。

　　“是我的错。”朴志勋很知趣地自我检讨道。

　　“您稍等。”白慧妍这才满意一笑，带着牛仔裤前往试衣间。

　　不需要叮嘱什么，不说男友在，就是空无一人，也不担心朴志勋有什么失礼的行为。一天赚的钱，比她一辈子赚的都多，难道还担心朴志勋偷拿她的东西？

　　朴志勋在她进入试衣间后，转身四下扫了一眼，视线在那个男人身上微微停顿片刻，嘴角似有似无地微微一翘，旋即错开视线。

　　店里安静下来。

　　李凡好似影子般，始终安静地跟在朴志勋身旁，忽然侧头看向玻璃门外。

　　一名行人，正好探头向店内看了一眼，和她对视后，吓了一跳，却又迅速装作若无其事的模样。

　　朴志勋顺着李凡的动作看了过去，淡淡一笑，对她微微摇头。

　　李凡点头表示明白，什么话都没说。

　　朴志勋今天的行为透着一股古怪，肯定有他自己的用意。况且，那名行人好像是在偷拍，没什么威胁。

　　很快，白慧妍换好牛仔裤走了出来。

　　朴志勋眼睛一亮，主动上前几步。

　　“怎么样？”白慧妍在他身前站定，笑着问道。言行举止，不再像之前那样拘谨。

　　“很好！”朴志勋仔细打量一番，忽然俯身，在白慧妍的膝盖处摸了摸。

　　“这里是做旧，没关系。”白慧妍倏地身子一绷，见他再没其它动作才又舒缓下来，解释道。

　　“哦。”朴志勋应着，想要走到白慧妍身后。

　　白慧妍见状，主动转过身子。

　　“后面的口袋是真的还是假的？”朴志勋忽然问道。天籁小说网

　　“真的。”白慧妍直接伸手示范。

　　“哦。”朴志勋应了一声，又问了一些别的问题，最终买了三条不同颜色的牛仔裤。

　　没有着急离开，又看上了白慧妍所穿的线衣、围巾。

　　这一个小时的销售额，足足抵得上白慧妍平日几个月的成绩！朴志勋完全是大手笔。

　　送走朴志勋时，两人已经很熟络的模样，白慧妍主动帮他把衣服抱上车，又和他聊了几句，才回到店中。

　　朴志勋回答别墅后，把衣服交给朴敏雅，自己去洗漱休息。

　　早上还要出发前往摄影棚。

　　准备常驻。

　　……

　　中午。

　　结束上午的拍摄后，朴志勋准备和一众工作人员一起吃午饭。

　　刚刚坐下，忽然接到泰妍打来的电话。

　　“OPPA是故意的吧？”没头没脑地直接问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千零三章 服装店（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 