    “石金锋，你这是什么意思！周定难道不是青阳宗的弟子？”林夕怒喝。

    “我只知道，麻烦是那个周定惹出来的，而他是你落日峰的弟子。所以，理应由你落日峰出面解决。”石金锋冷笑地回应。

    “是呀，这都是那个周定惹出来的。既然如此，应该由落日峰出面去解决。”

    “没错，我建议将落日峰未来五年的阳元石供给拿出去赔偿。”

    “林峰主，你对自己的弟子管教不严，才有了今日之祸，理应由你们落日峰自行解决。”

    石金锋开头之后，各峰峰主纷纷转变方向标，将矛头指向了落日峰。

    “玛德，这群老不死的！”躲在暗中观察的周定，恨不得立即跳出来臭骂这群峰主。

    “周师弟，不要急，师父他会解决的。”一旁的陈景明拉住了周定。

    “够了！你们不要吵了！是想让八大家族的人看我们笑话吗？”杨洪一声怒喝，制止了众人的争吵。

    “林峰主，诸位峰主说的虽然有点难听，但也不是没有道理。周定毕竟是你的弟子，此事你落日峰确实要承担一定的责任。至于是否要将周定交出来，那便看你自己的意思了。”杨洪沉吟了一番，这才开口。

    “宗主，我明白了。”林夕一脸的无奈。

    “江炳生，十万阳元石是不可能给你了。至于周定，你自己找他的师父要去吧。”杨洪淡淡地说道，将这个锅甩给了林夕。

    江炳生心中有些狐疑，感觉自己好像错过了什么，但还是将目光放到了年轻的林夕身上。

    “这位林峰主，你教徒无方，自己说说该怎么办吧！”江炳生看了一眼林夕，冷淡地说道。

    “江家主，听说你江家的寒霜剑法专门克制我青阳宗的阳炎诀？”林夕也不在意，从容不迫地问道。

    “那是自然。今日你青阳宗若是不给我个满意的说法，我不介意让林峰主你领教一番。”江炳生傲然道，这也是他敢叫板青阳宗的资本之一，真要打起来，不见得会输给杨洪。

    “好。那江公子的修为又如何？可否学得那寒霜剑的精髓？”林夕又问道。

    “哼。我儿生前修为已是培元七重天，且深得我江家真传！同辈之中，鲜有人是对手！”江炳生有些不明所以，但还是回答了。

    “好。江家主，既然江公子实力如此高强，我徒周定不过培元五重天，又是如何杀死他的呢？”林夕微微一笑。

    “我没有兴趣知道！你把人直接交出来便是！不交人，那便一战！”江炳生怒道，这个时候，他才发现自己好像被耍了。

    “江家主，人是不可能交了。对于江公子的不幸遭遇，林某深表同情，我个人愿意以落日峰的名义，给江家为首的八大家捐赠一百阳元石，算是我的一点心意。还请各位家主节哀。”林夕淡淡地说道，摆明了自己的立场。

    “狂妄小辈！”江家主大怒，直接一剑斩了过去，一道凌厉之极的白芒从寒霜剑上迸射而出，直逼林夕。

    “剑斩残阳！”林夕早有准备，回馈以一轮残阳。

    轰的一声，一阵爆鸣响起，寒芒击碎了残阳，林夕被震的稍稍后退了数步。

    然而，江炳生的攻击并未结束。

    只见他手腕一转，剑尖朝向地面，剑锋上突起，一道寒芒自剑身处爆出，迅速斩向对面的林夕。

    林夕仿佛没有看到一般，竟没能做出任何反应，直接被寒芒正面击中，倒飞出去数丈，鲜血直飙，整个人直接昏死过去。

    “师父！”躲在暗中的周定，忍不住惊叫出来，更是直接冲了出去，一旁的陈景明拉都拉不住。

    “好你个江炳生，居然刚杀我青阳宗峰主！”杨洪大怒，背后升起滔天烈焰，朝一脸迷茫的江炳生轰袭而去。

    “杨宗主，这是误会！误会啊！”其他几位家主见状，连忙出手阻拦。

    “误会！你倒是给我说说看，怎么个误会法！”杨洪怒容满面。

    “老江，你怎么这么冲动！”翁家家主埋怨道。

    他们本来是有理的，现在倒好，就因为江炳生可能失手错杀了青阳宗的一位峰主，让他们的处境急转直下。

    “我不是，我没有，我只是轻轻一击。”江炳生也懵了。他刚刚确实怒在头上，也很想给那个嚣张的林峰主一个教训。可是，他怎么也没想到，自己就那么随意一击，那个林峰主居然没能防住。

    “难道是我的寒霜剑更进一步了？”江炳生还以为自己的实力又精进了三分。

    另一边，周定也冲到了昏死过去的林夕身旁。

    “师父，师父！”周定推了推林夕的身体，却没有得到回应，反而让他的双手沾满了鲜血。

    “***，我与你势不两立！”周定急眼了，直接从丹田拿出追风箭，一箭朝不远处的江炳生射了过去。

    来到这个陌生的世界快半年了，周定大多时候都是一个人，好不容易碰到一个对他那么好的师父。眼下，居然被江炳生重创，生死未卜，怎么能不让他愤怒。

    与此同时，还在懵逼中的江炳生感受到一股危险的气息正迅速朝自己逼近，而且不是眼前的杨洪，而是他的后方。

    江炳生下意识地回头一看，竟看到一支快如闪电的白色羽箭，带着破空之声呼啸而来。

    “白色羽箭？”这一刻，江炳生仿佛看到了自己儿子被一箭穿心的画面，导致他精神有些恍惚。

    噗嗤一声，就这么一愣神的功夫，那支白色羽箭直接射中了江炳生，带来一阵钻心般的绞痛。

    也正是这份痛楚，将他从恍惚之中拉了回来，再加上玄冰真元对追风箭的减缓效果，才让他捡回一命。

    “糟了，这小子怎么跑了出来。”一旁的杨洪也从震惊之中回过神来。

    “江炳生，一箭还一剑，带上你的人，滚吧！”杨洪的反应也很快，直接大吼一声，强行将这次的攻击揽在自己身上。

    不过，到底有没有效果，那他就不知道了。周定的出现，打断了他与林夕的计划，事到如今，也只能随机应变了。

    “小畜生，我要杀了你！”果然，江炳生还是发现了周定的存在，直接丢下杨洪，朝周定冲了过去。

    杨洪想要出手拦截，却被另外三个家主挡住，没能及时支援，而青阳宗的其他峰主则是冷眼旁观，没有要出手的意思。

    一股股寒气从江炳生体表喷薄而出，如同雨水般浇灌而下，直接让不远处的周定全身上下覆盖了一层冰霜，也让他的身体迅速迟缓下来，无法动弹。

    周定暗道不好，连忙运转阳炎诀融化体表上的冰霜，但速度却不及结冰的速度，这股寒气的强悍，让人心惊。

    眼看江炳生这个老贼越来越近，周定却无法动弹，心中不由得生出一股懊恼之意。但是，他并没有因此而后悔，系统空间并没有受到影响，只要一个念头，紫水晶之恋就可以取出来。

    大不了，同归于尽便是了！

    关键时刻，有一道人影出现，挡在了周定面前，他的背后则是滚滚雷霆。

