    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “比，这个对手非同小可！若继续抱着玩耍的态度，恐怕会小命不保的！”奇拉比体内，八尾严峻地提醒道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “啊我明白用状态二，速战速决，笨蛋家伙，混蛋家伙！”奇拉比说道。

    咕噜噜噜噜！！

    比状态一更多更浓的尾兽查克拉渗透出体外，骤然收缩，在奇拉比体表形成一身赤红的尾兽衣，在肘部，甚至形成了尾兽化的白骨！

    咣！奇拉比四肢趴在了地上，哧！灼热的气息，从他的尾兽衣，以及张开的口中冒起。

    强行将尾兽的力量，压缩在人的形态中，这就是状态二，仅次于完全尾兽化的形态！

    虽然绝对力量比不上完全尾兽化，但速度和瞬间爆发力，却更胜一筹！

    每当奇拉比开启这个形态时，往往意味着战斗会在一瞬间结束。

    须佐能乎中，林羽漠然道：“哦，半尾兽化啊……”

    “除了和大哥比试外，我还从来没解放过这个形态，这样就结束了！头八刀！”

    轰！奇拉比爆冲而出，攻击方式非常简单粗暴，用头直接撞击在须佐能乎上。

    骷髅状态的须佐，显然无法承受半尾化的野蛮冲撞，裂痕迅速从撞击点扩散到全体，轰得一声解体了。

    “轻松无比，这就是比！”奇拉比加速撞向林羽，又从后者身上……穿了过去！

    “什么！？”意料之中，他呆住了，这几乎是所有人第一次见到‘穿透’时的本能反应！

    林羽转过身，左眼的万花筒，对准奇拉比的后背：“神威！”

    咔嚓！！只是一瞬间，奇拉比的后背及前胸，出现一个前后通透的大窟窿！！

    “啊！！！”尾兽化也解除了，奇拉比惨叫着坠落地面，身子底下成了血泊。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽漠然地望着奄奄一息的奇拉比：“我已经避开脑袋了，对人柱力而言，这种伤不至于就这么死了……”

    人柱力死去，尾兽也会跟着死去，所以林羽不能杀死奇拉比，而是要在战斗中将奇拉比削弱，然后将封印了八尾的铁甲封印解除，让八尾脱离人柱力。

    扑通……扑通！奇拉比的心跳，迅速衰弱着。

    “冷，好冷啊……”奇拉比的精神世界中，光芒远去，无尽的冰冷蔓延！

    “比，振作点，我这就救你！！”八尾呼唤着奇拉比，并毫不吝啬地将它的查克拉，传输过去。

    在八尾那强大的查克拉灌注之下，贯通奇拉比后背和前胸的大窟窿，愈合了……

    除了拥有庞大生命力的千手柱间，和拥有着百豪之印的千手纲手，也只有那些完美控制了尾兽的人柱力，才能做到这种近乎起死回生的事情。

    林羽嘴角微微一勾，这个结果，在他的意料之中。

    奇拉比的精神世界中。

    “好可怕的瞳术！厉害到颤粟！险些让本大爷，一命呜呼！”奇拉比心有余悸。

    “比，你发现了没有，刚才他完全可以瞄准你的脑袋，却没有那么做！”八尾说道。

    “莫非是被本大爷的天才ra才能惊叹，不忍下手！？”

    “你想多了！我想他的目的是得到我，所以才对你留手！”八尾发现了林羽的真正意图。

    “既然知道他的意图，那就不用担心突然脑袋搬家！”奇拉比站了起来。

    林羽漠然：“稍微老实一点了吗？”

    “笨蛋家伙，混蛋家伙！”

    轰！

    奇拉比再度进入状态二，张开大口，阴阳尾兽查克拉以2：8的比例压缩成超密度的黑球，光是那查克拉具备的重量，就让奇拉比脚下的土地塌陷。

    尾兽玉，虽然是半尾兽化之下的‘小型’，却足以摧毁一座小山了。

    林羽摇头：“真是死性不改……”

    轰！！

    小型尾兽玉，发射！

    毫无悬念，从他的身体上穿了过去。

    轰隆隆隆！伴随着爆裂的光芒，林羽身后背景中的一座小山，消失了……

    “这就是人柱力的力量吗！？”相反方向的小山上，卯月夕阳心惊不已。

    “好强，不光是物理攻击，连尾兽玉都能穿透，厉害，他简直是无解！”奇拉比震撼道。

    “比，他的能力太诡异了，没有情报几乎没有胜算，先撤退为妙吧！”八尾提议道。

    “我也同意……但有件事，我还要确认一下！”奇拉比张开大口，再次凝聚了一发尾兽玉。

    林羽漠然：“又来？不管来几次，都是白白浪费查克拉而已……”

    突然，奇拉比调转方向，尾兽玉对准了另一个方向，那竟是阿飞和卯月夕阳所在的山头！！

    “来这手啊……”阿飞道。

    嘭！尾兽玉发射，飞行速度极快！

    “该死！”林羽暗骂，开启须佐能乎，便要过去阻挡。

    “来不及了！”林羽左眼万花筒瞳力全开，视线洞穿虚空，追踪着那飞行中的尾兽玉！

    “给我赶上啊，神威！！”

    “完了……”尾兽玉已近在眼前，在那绝望的压迫力下，卯月夕阳心灰意冷。

    咻！！

    就在千钧一发之际，空间扭曲，伴随着那熟悉的漩涡，尾兽玉被转移到时空间中！

    这震撼的一幕，对卯月夕阳的内心，带来莫大的冲击。

    “雷犁热刀！！”

    几乎在林羽神威发动的同时，奇拉比半尾兽化之下的雷犁热刀便袭向林羽！！

    喀嚓！覆盖着林羽身体的须佐能乎仅阻挡片刻就破碎了，眼看着雷犁热刀，便要命中林羽的胸口……

    结结实实挨上的话，林羽就算不死，也会重伤！

    “他是为了救我才……”卯月夕阳双眸剧烈颤动，便要冲过去，阿飞却按住了她的肩膀，道：“不慌。”

    喀嚓！

    林羽右肩之上，骤然生出粗大树木，将奇拉比的身躯死死缠住，分化出的树枝，继续缠住他的四肢！

    卯月夕阳，深深地松了一口气。

    “该死！！木遁！！他还会木遁！！”奇拉比体内，八尾惊呼不已。

    “木遁？传说中，初代火影千手柱间的血继限界！能力五花八门，厉害！这个忍者究竟是何方神圣！不过至少能确定一件事，他在进行攻击的时候，必须进行实体化，这就是他的弱点，笨蛋家伙，混蛋家伙！”奇拉比惊叹道。

    “现在不是说这些的时候！必须挣脱这个木遁！比！”八尾紧迫道。

    “明白阿八，完全尾兽化！”

    轰！！束缚住奇拉比的树木破碎。

    林羽向后撤去，望着眼前显露真身的庞然巨物，感受着那压倒性强大的查克拉，他却感觉，全身每一个细胞，都在雀跃着：“该来的，终于来了，等你很久了，八尾！”				

