    

    赵岩满脸惊恐的望着我，我也满心惊恐和的望着他，因为现在的我比他还要恐惧。

    如果有一天，你的体内出现另一个存在，而且那个存在强大到超出你的想象，直接控制了你的身体，这对于所有人来说都是无比恐惧的事情。

    因为你失去了自己身体的控制权，现在的我就像是困在自己身体角落里的一个看客一般。

    “你..你究竟是谁！”此时的赵岩瞪大了眼睛紧紧的盯着我，可以看的出来，他很害怕，因为那个存在真的很强大，我身上所散发出的气势他能够直接感觉得到。

    “我是谁你还没有资格知道。”那个存在控制着我的身体，冷冷的对赵岩说道。

    下一刻，‘我’伸出手，抓住赵岩的手指，然后轻轻的掰开，直接落到了地上。

    木头在旁边站了起来，望着我，皱着眉头，手中拿着那把黑刀，充满了戒备，比刚才面对赵岩都要紧张。

    “你这家伙，还没有醒过来，做了这么多年傻子，看来你已经习惯了。”

    ‘我’转头，看了一眼木头，带着一丝嘲讽说道。

    听到‘我’的话，木头没有说话，只是眉头皱的更加紧了，脸上带着一丝的痛苦。

    “大耳朵，你...你他娘的怎么了？”后面的端木清小声的对我喊道，很明显，现在的他也感受到了我的异常。

    我根本没有理会他，而是抬头看了一眼赵岩。

    此时的赵岩望着我，巨大的阴魂居然不停的抖了起来，很明显现在的他已经恐惧到了极点。

    “你..你究竟是谁！”赵岩声音颤抖着对我问道。

    “我说了你没有资格知道。”我冷冷的望着赵岩。

    片刻之后，赵岩终于再也忍不住，发出一声大吼，不过他并没有攻击我们，而是化作一团黑影，朝着后面飞快的退去。

    他居然想要逃跑！

    “你跑的掉吗?”望着赵岩的阴魂，我冷笑一声，然后伸出了手。

    下一刻，赵岩的阴魂发出一声惨叫，在半空中就像是被一只无形的大手抓住了一样，猛地停了下来，然后飞快的退了回来，直接落在了我的手心。

    现在的赵岩已经不是高大的鬼将形象，而是重新变回了他原本的面容，而我则是紧紧的抓着他的脖子。

    “虽然比较弱小，不过用来补补也不错。”我抓着赵岩的阴魂，冷冷的说道。

    “你要干什么，求求你放了我，求你放了我！”

    赵岩的阴魂不停的在我手里挣扎，可是现在的他根本就逃不掉，只能苦苦的哀求我。

    不过那个存在明显没有放过他的意思，因为我能感觉得出来，赵岩的阴魂在他的眼里就像是一道诱人的美味，他是不会放过赵岩的。

    感受到那个存在的意图，我心中不由得一惊，他要干什么！

    下一秒，我就张大了嘴巴，然后直接把赵岩的阴魂丢了进去，鬼将一般强大的赵岩根本就没有反抗的力量，就连挣扎也来不及，直接被我给吞了下去。

    随着赵岩的阴魂下肚，我有种说不出来的感觉，感觉一股阴寒的力量瞬间遍布全身，不过片刻之后又都消失不见。

    他居然吃了赵岩的阴魂！

    我在心中狂呼，因为这是我无法想象的，更主要的是，这具身体是我的，而现在我居然吃了赵岩的阴魂，这让我感觉无比的恶心，比吃了一只苍蝇要恶心百倍！

    “大..大耳朵，你吃了他？”端木清瞪大了眼睛望着我，一脸的不可思议。

    旁边的木头没有说话，只是皱着眉头望着我，似乎在想什么。

    我想回答他们，可是现在我完全失去了自己身体的控制权，根本开不了口。

    “你到底是什么东西！”我在心里对那个存在问道。

    “什么东西？你也配如此跟我说话，你不过是我的一只看门狗而已。”那个存在对我冷笑着说道。

    看门狗？

    听到这句话，我不由得愣了一下，不明白这句话到底是什么意思，不过很明显，那个存在不会对我解释。

    我抬脚，走到了木头跟前，脸上带着一丝淡淡的笑意望着他。

    木头也抬起头，紧紧的盯着我。

    他的眉头紧紧的皱着，过了一会终于开口问道：“你到底是谁，为什么会让我觉得很熟悉。”

    “你当然熟悉。”我对木头淡淡的笑了笑，打量着他，就像是在看一个老朋友。

    “当年是你自己选择变成这样的，我觉得挺好，有些事情想不起来就不会有痛苦，你说呢？”我对木头问道。

    木头没有说话，只是皱着眉头。

    “大...耳朵，现在的你还是你吗？”端木清走到我跟前，有些小心的对我问道。

    我转头，看了端木清一眼，然后笑着说道：“一个小小的赶尸人，蝼蚁一般的存在。”

    听到我的话，一直嘴贫的端木清愣了一下，不过他并没有说什么，因为他是个聪明人，他能感觉得到现在的我跟以前不一样。

    “你到底是谁，你怎么会在我体内，你要干什么！”我现在几乎快疯了，在心里对着那个存在大声的喊着。

    “你弱小如同蝼蚁，今天如果不是我，你会很惨的。”他冷冷的说道。

    听到他的话，我不知道该说什么，因为他说的很对，今天如果没有他，我在赵岩手里绝对讨不了好，是他救了我。

    可是他在我身体里面，而且控制了我的身体，这是我无法接受的，所以我很想知道他到底是什么存在，为什么会出现在我的身体里面！

    “我不能出来太久，你自己好自为之，看门狗。”

    这时候，那个存在在心中又对我说道，语气中带着一丝的嘲讽。

    虽然他帮了我，可是这家伙莫名其妙的出现在我身体里面，而且现在还叫我看门狗，我心中不由得升起一股怒意，在心里对他大喊道：“你他娘的到底是谁！”

    可是那家伙并没有回答我，只是留下两声冷笑。

    下一刻，我顿时感觉不到他的力量，我动了一下手臂，身体又重新回到了我的控制。

    “大耳朵，你没事吧？”

    察觉到我的变化，端木清小心的对我问道。

    我对他笑了笑，刚想要说话，顿时，无尽的虚弱感在我身上弥漫开来。        

