    任盈盈愣在了原地，惊好半天才回过神来。

    这一掌太突乎其来，仅仅是掌风拂过就已经如同一座大山铺天盖来，声势非常的威吓、压抑，任盈盈没有任何的思想准备，在这一刻，她感觉到了死亡，第一次离死亡如此之近，倘若刚才拍来的不是掌风，而是一双肉掌的话，这后果……

    任盈盈的双眼惊恐，脸色写满了惧怕与惊愕。

    她的呼吸变的急促，开始有点儿喘不上气，浑身开始发抖、打啰嗦，尤其是双腿，颤抖的厉害，一股说不出的异样在任盈盈体内徘徊，然后聚集到了腹部以下。

    全身开始发软，虚弱无力，在那股异样汇聚在腹部以下时，又是另外一股不同的感觉直冲头顶，头皮发麻，全身的力气在这一刻汇聚到了下体。

    任盈盈拼了命的夹紧双腿，却还是止不住，体内的那股异样的感似乎寻到了倾泻的出口，纷纷向出口涌去，任盈盈再也忍不住了，脸腮升起一片殷红，耳朵充血涨热，一股前所未有的畅快从腹部升起，然后冲击全身，浑身变的酥麻，喉咙不由自主的发出了一阵呻吟。

    任盈盈无力的坐倒在地上，大口大口的吐气、吸气，下身**的一片，还带着一丝丝的尿腥味……

    身为日月神教的大小姐、圣姑，那是万人敬仰、膜拜的对象，一人之下万人之上，是何等的风光？可跟此刻相比，任盈盈羞愧的恨不得找个缝钻进去，再也不见人了。

    可最后，任盈盈却强行撑起了身子，目光朝东方胜望去。

    这一掌好似狂风暴雨，掌势威猛霸道，她从未见过，也从未听过，即使是爹爹任我行，也拍不出如此威势的一掌。跟自己的羞愧比起来，这是什么武功，这人是谁更为重要。

    一袭白衫，一个儒雅的男子，任盈盈将目光抬高，转到男子脸庞时，却是一滞，这人竟然带着一个铁皮面具。

    此刻，任盈盈半句话都说不出，气呼呼的瞪了东方胜一眼，手搀扶着屋壁，一瘸一拐缓慢的走回屋内。

    东方胜负手而立，看着任盈盈的方向，沉默不语，也不知是不是被刚才给惊到了。

    稍许，任盈盈重新换了一身衣裳出来，身体也恢复了一丝的力量，只是脸腮仍是一片殷红，耳朵也是红通通的一片。

    两人你看我，我看你，场面一阵短暂的沉默。

    东方胜一脸的风轻云淡，先前升起的杀心此刻消失的无影无踪，看向任盈盈的目光平静无波。

    最后还是任盈盈打破了这个沉寂，她道：“公子在琴道、武学一途的造诣让小女子好生钦佩，只是这绿竹巷一向清雅幽静，不知公子来此所为何事？”

    “素闻洛阳绿竹巷有一位绿竹翁，在雕刻一道远近闻名，在下偶得一段小叶紫檀木，便想请绿竹老前辈代为制作一把木琴与一柄木剑，可惜”东方胜顿了顿，一脸的惋惜，摇头继续说：“可惜来的不巧，绿竹老前辈似乎不在家中。倒是姑娘的琴声优美、平和，让在下忍不住冒犯了姑娘，还请见谅！”

    “造琴？”

    任盈盈仔细思量着东方胜这话，然后道：“琴易造，佳木难寻，公子既有缘得此佳木真乃大气运，绿竹翁虽不在，但造琴这等雅事想来绿竹翁也不会拒绝。”

    “如此，那些多谢姑娘了。”

    任盈盈在辈分上来算是绿竹翁的婆婆辈，任盈盈既答应了，那么这造琴刻剑一事算是落了下来。讨厌归讨厌，虽然任盈盈在电视剧中行事很让东方胜不喜，但是一码事归一码，此事还是要谢谢她。

    接下来，两人进行了一些没有营养的对话，东方胜刻意的隐瞒，让任盈盈觉得此人是一个温和儒雅的儒生，而且还是一个武功高强的儒生。

    此间事了之后，东方胜便花钱雇了两人将这小叶紫檀木送去了绿竹巷。

    东方胜不知道的是，自己上午造访却让任盈盈思索了一个下午，温和儒雅武功高强的儒生，江湖上什么时候出现了这么一位高手，以黑木崖的实力，在江湖上发生半点的事情都瞒不过黑木崖的探子，怎么此人却是从未听说过？

    东方胜回到了客栈，恒山派仪玉仪琳一行人在上午已经退房离开了，想来应该是回恒山向恒山三定回复了。

    用过午饭之后，闲来无事东方胜又在这洛阳的街市逛了一个下午，傍晚时分拖着疲惫的身子回到客栈，昨晚一宿没睡，白天又到处游逛，回到客栈后沾床就呼呼的睡去。

    次日清早，东方胜精神抖擞的来到绿竹巷。

    昨日未曾见到的绿竹翁今日一大早就在院子里编制着竹篓，远远的看去，跟一般的老人没什么区别，如果不是知道绿竹翁的恐怖的话，很有可能你会被他的外表给欺骗，会觉得这是一个比较老实憨厚的老翁。

    中州大侠、金刀门掌门，外号金刀无敌的王元霸，在洛阳谁敢不给他面子，能在洛阳横行为一霸，这手上的功夫定然不差。就这么一个高手，绿竹翁稍微显山露水就将王元霸震的心惊胆裂。

    在东方胜走进院子时，院内的一间屋舍内响起了一阵琴声。

    这是《三弄梅花》，东方胜停下了脚步，闭上了眼，认真的去聆听这首曲子的精妙。从这曲声曲调中东方胜也擦觉到了与往日有许多的不同。

    这琴声，更加的优美，更加的贴近自然。

    东方胜的脸上绽放出了笑容，这琴，造出来了，眼下任盈盈定然是用这小叶紫檀琴所弹奏，故而在琴声等各方面都与昨日提升太多。

    一曲终了，东方胜这才踏入院子，而此刻，小舍的门开了，任盈盈抱着一架琴从小舍中走出。

    小叶紫檀琴，前世所奢望的存在，在这一刻终于出现在眼前，从任盈盈怀中接过小叶紫檀琴，放在院中的竹桌上，双手在琴身上抚摸而过，十指在颤抖。

    稍许，东方胜平复了心境，十指在琴弦上拨弄，阵阵清脆的声响彻响整个巷子。

    这时任盈盈又捧来了东方胜的令一样物品，一柄木剑，此刻已经被一个精美的剑盒包装起来，侠士铸剑是为了自己用，而刻木剑，而木剑主要是观赏价值，任盈盈已经猜到了东方胜刻木剑的打算，所以连礼盒都为东方胜准备好了，对此东方胜很是满意。

    东方胜满意了，抱着小叶紫檀琴和木剑走了，走之前，为了感谢任盈盈的帮助，东方胜临走时送给了任盈盈一句话：“圣姑在黑木崖可比这绿竹巷安全多了，来年春季，若是圣姑还待在洛阳的话，只怕会引来血光之灾！”

    东方胜走了，看着东方胜离去的身影，任盈盈停在原地回思着东方胜这句话。

    无论是原著还是电视剧中，令狐冲和任盈盈的相识皆是因为一本《笑傲江湖》曲谱，如今这本曲谱在自己手中，那么令狐冲还会和任盈盈相遇吗？

    不管令狐冲会不会和任盈盈再见面，东方胜还是觉得自己此举还是有必要的，不管如何，防范于未然总是好的。

    ================================

    ================================

    对于最近的更新问题，我感到很抱歉。

    咱写同人并不是为了钱而写，而是因为自己想写而写。写同人是拿不到钱的，若是经济宽松、时间足够，随便我怎么写都成。

    如今经济拘谨，需要钱，于是最近我的精力都放在开新书上面，暂时的冷落了本书。

    本书在更新方面，可能不会太稳定，但是是会一直写下去，不会断了的。

    还请大家体谅，谅解天郎！