    待爬山虎把草莓苗上方的阳光全部遮住后，南溪站在爬山虎形成的绿色垂帘下方，抬起左手打了一个响指，瞬间，无数黄se小花在这方天地同时绽放！

    她扭头看向站在檐下的锦娘，笑得比太阳还要灿烂。

    “阿娘，你看！”

    虽然一直都知道女儿怀有异术，但锦娘还是第一次这样直观的看到一株绿植如此迅猛的生长和繁殖。

    溪儿竟能让一株小小的爬山虎在如此短的时间内，变成一个天然的绿色遮阴棚！

    见锦娘有些呆滞的站在檐下，南溪奔过来，拉着她的手摇了摇。

    “阿娘，你怎么了？”

    锦娘回过神，拍着她的小手，道：

    “这棚的上方和中间都没有支撑物，如此久之，这些爬山虎会不会往下垂？”

    “不会，它……”

    “为防万一，阿娘还是再去抽一根竹竿过去搭在中间吧。”

    不等南溪说完，锦娘便走出了檐下，去黄瓜架那里抽竹竿。

    看来阿娘的承受能力还挺强！

    南溪在原地蹲下，用双手托着脑袋，静静的看着锦娘在菜园子里忙碌。

    也因此，她并没有注意到曾在房舍的转角处，出现过两颗小脑袋。

    在一条被大太阳晒出了细细裂缝的小道上，景钰静默无言的快速走在前头，胖虎则双手紧紧捂住嘴巴，目含震惊的跟在后头。

    直到过了几家房舍，来到一个相对隐蔽的地方，两人才停下，胖虎放下双手，吐出一口长长的浊气！

    “差点没憋死我！”

    景钰睨他一眼：

    “让你别出声，又没让你别呼吸！”

    胖虎躲到一处阴凉的地方：

    “我这不是太过震惊了么！”以至于到现在都还不敢相信他先前所看到的一切。

    他也很震惊！景钰同他站在一处，没有作声。

    两人就这样一直静默着。

    过了许久，胖虎打破沉默，一双深褐色的眸子里似有星光闪烁：

    “南溪的秘密就是这个？”

    怪不得她始终不肯告诉他们，原来是因为这个秘密太过神奇——

    她居然会仙术！

    景钰半敛下眸子，低声道：

    “咱们最好装作什么也没看见，更不要随便说出去。”

    胖虎瞅了他一眼：

    “这还用你说？”

    南溪这么大一个秘密，他肯定要帮她隐瞒好。

    随后，胖虎又贱戳戳的用胳膊肘撞了撞身旁的景钰，双眼发亮，极具认真的问他：

    “你说，南溪会不会是从天上掉下来的小仙女啊？”

    所以她才会仙术？

    景钰睨了他一眼：

    “你从小跟她一起长大，她是不是从天上掉下来的你不知道？”

    也对哈。

    诶，不对！

    “也可能是她上辈子是个小仙女，然后这辈子投生到锦姨肚子里来的呢？”

    景钰无意继续这个无聊的话题，便敷衍道：

    “你说的对。”

    胖虎露出了他的小虎牙：

    “你也觉得就是如此，对吧？”

    景钰……

    “嗯。”

    *

    五月初五，乃重午端阳。

    端阳节又称天中节、重午节等，源于自然天象崇拜，由上古时代祭龙演变而来。

    仲夏端午，苍龙七宿飞升于正南中天，处于全年最“正中”之位，即如《易经·乾卦》第五爻的爻辞曰：“飞龙在天”。端午日龙星既“得中”又“得正”，乃大吉大利之象。

    所以，人们会在这一日赛龙舟、吃粽子、喝雄黄酒、插艾条菖蒲等。

    艾条菖蒲插在门楣，是用来避邪驱虫。

    而在这个时空，长辈还会做一些精致美观的香包，用来挂在孩子的胸前腰间，或者揣在口袋里，这样可以防治一些疾病。

    清晨，锦娘把一个粉色小香包挂在南溪的腰带上后，又拿出一蓝一紫两个香包交给她。

    “这两个香包是给胖虎和景钰的，你待会儿给他俩送去。”

    秦秀才跟村长都是粗心大意的汉子，怕是没给这俩孩子准备香包，所以她很早就多准备了两个。

    南溪把两个香包塞进怀里，去厨房拿了一个煮鸡蛋就走。

    “我这就给他俩送去。”

    “你等等。”锦娘赶忙拿了两串粽子追上她，“这两串粽子给你师父和秦叔送去。”

    南溪歪着脑袋：

    “阿娘昨日不是已经给师父送过粽子了吗？”

    怎得今日还送？

    锦娘把粽子挂到她手上：

    “昨日是昨日，今日是今日，今日乃是正节，哪有空手到别人家里去的道理？

    快去吧，记得早点儿回来吃午饭。”

    “哦。”南溪提着粽子出了门。

    在经过古家院门时，看见季晟正在院门的两侧挂菖蒲，她便甜甜的说了一句：

    “季叔叔，端阳安康！”

    季晟回头，笑容温和：

    “小南溪也安康，你这是要上哪儿去？”

    南溪晃着手上的两串粽子：

    “去找胖虎他们玩儿。”今日过节，师父给他们放了一日的假。

    季晟颔首：

    “你先等一会儿，季叔叔有东西要给你。”

    他与阿莹都不会包粽子，每年都是锦娘包了粽子，给他们送来，今年也没列外。

    锦娘昨日来送粽子时，他便想要回礼答谢一番，无奈她却不肯收，所以他便想退而求其次，给南溪。

    望着季晟清瘦的背影，南溪疑惑的眨巴眨巴眼，季晟要给她什么东西？

    只一会儿，季晟便从里面出来，在他身后还跟着古娘子，而且古娘子的手里还拿着一个巴掌大小的四方盒子，再看季晟，两手空空什么也没拿！

    南溪忽然就有点儿腿软。

    不会是她想的那样吧？！

    她一双大眼睛可怜巴巴的望着季晟，不是说是你要给我一样东西吗？怎么就变成了你媳妇儿给了？

    她给的东西我真接受不了啊！！！

    瞧着她那弱小无助的可怜模样，季晟以拳抵在唇边，轻咳一声：

    “这是你古姨新研究出来的一个小玩意，你且拿去玩儿。”

    随后，他又扭头看向古娘子：

    “阿莹。”

    古娘子端着一张脸，似是不情愿般的把盒子递到南溪面前：

    “诺。”

    南溪闪着一双水汪汪的大眼睛，就是不伸手接！

    她可以拒绝要吗？

    古娘子见她一副怕怕不敢要的模样，倐地就烦躁起来。

    “不要就算了。”

    说着就要收回手，却被季晟伸手阻止，就见他取走她手里的盒子，来到南溪面前，温声询问：

    “小南溪相信季叔叔吗？”

