    代理战神又将一批冲上来的长老打倒之后，忽然摇头叹气。

    只见他将巨剑垂下，似乎停止了反抗。

    一众长老见状，都觉得这是戴罪立功的好机会，疯狂的他冲来。

    数十名长老双手挥拳，代理战神置身于人群之中，已经没有任何退路。

    就算他的灵力高出所有人一大截，也会在这众多人的攻击之下被锤成肉泥。

    “开始了！”

    林天佑咧嘴笑道。

    这些叛徒们，终于要死了。

    正好，省的脏了林天佑的双手。

    背叛者，不配活！

    “你们真以为能杀我吗？

    我之前不杀你们，是因为你们还有用，可以帮我管理狂兽山。

    但现在，你们主动找死，那就不要怪我出手不留情了！”

    代理战神话音刚落，他的双脚之下，一团怪异的光芒暴射而出。

    冲上来的众人全部被光芒笼罩。

    起先众人先是一愣，低头看去，接着，众人就感觉到被光芒笼罩的地方开始传来剧痛。

    就好像被宝剑刺到了一般。

    但这种痛比起龙皇的恐惧来说，并不算什么。

    他们继续前冲，准备一举将代理战神灭掉。

    但就在这时，那些白光忽然暴涨，如天火燎原，席卷而开。

    一股剑意弥漫开来，将所有笼罩之人全部消融蒸发。

    此剑意，竟还带着火焰的力量。

    这些狂兽山的长老们，又如何能够抵挡？

    一瞬间，大厅里只剩下林天佑以及花心，再无其他活着的人。

    “剑法还可以。”

    林天佑淡淡的出声。

    不管这个代理战神是不是敌人，但其剑法确实是不错，连林天佑都忍不住开口赞了一声。

    “还可以？

    龙皇，那你敢不敢与我比剑？

    若是你用剑打败了我，我心服口服。

    若是你不敢，那你也不过如此！”

    代理战神知道林天佑是个很厉害的家伙。

    但他自信，凭自己的剑道，一定能与龙皇掰掰手腕。

    “怎么样，敢不敢比？”

    他双手抬起巨剑，带着挑衅的口吻说道。

    “本少夸你几句剑道厉害，你还真把自己当成了剑道高手？”

    林天佑叹了口气，摇摇头。

    “少废话，看剑！”

    代理战神大怒，灵力运转，配合自己的剑意，高举巨剑直冲而来。

    花心第一时间就要过来阻挡。

    却被林天佑左手按下。

    在那柄巨剑快要落下的瞬间，林天佑的右手推出。

    那巨剑斩出来的剑意，顿时被推了回去。

    咔嚓！

    巨剑承受不住这剑意的来回冲击，直接破碎成了无数铁片。

    巨大的剑气震碎宝剑，继续前冲，顷刻间已经将代理战神的身体划过。

    直接将其从中劈成了两半，鲜血洒落一地。

    大厅门口处，花心呆若木鸡，好像身处梦境当中。

    林天佑只用手就把那可怕的剑意推了回去。

    这是什么样的手掌？

    “从今天开始，狂兽山归你管了！”

    林天佑淡淡的丢下了这样一句话，而后转身离开。

    敌人都已经杀光，是时候去找醉酒仙人了。

    花心从呆愣当中回过神。

    他面露苦涩之意。

    “龙皇主人，您只需要一句话，就把这里让我管，也不问问我有没有管理这狂兽山的能力。”

    他摇头无奈。

    但龙皇已经离开了，他就算想拒绝，也来不及了。

    “算了，就当是这是龙皇主人给我的一个考验吧！”

    想到这里，他拿出了传音玉，把三叶花一族的骨干都叫了过来。

    与他们一同管理狂兽山。

    ……

    “龙皇，您终于来了！”

    醉酒仙人躲藏在一处僻静的大山里。

    他知道自己是龙皇最重要的人。

    不能出一点事情。

    所以，就辞别了幽冥宫主，自己躲在这里。

    他与龙皇早有神魂印记的联系。

    只要林天佑要找他，转运一下神识就能做到。

    此刻，二人在大山里相见，醉酒仙人非常激动。

    “你要的材料全部齐全，一天之内，能将绝天儿唤醒吗？”

    林天佑看着醉酒仙人问道。

    他现在已经迫不及待要去杀掉狂邪之主了。

    “应该差不多了，请把火焰和星辰元剑拿给我，现在我就开始施展术法！”

    醉酒仙人也知道林天佑很急，他不再废话，将工作的台子搭好，便从林天佑那里接过火焰与宝剑，开始专注于唤醒龙皇绝天剑灵。

    林天佑将剑和火焰交给了醉酒仙人，便搬了一张椅子，坐在远处观看。

    “你的火焰好像参杂了其他的杂质，这是下等世界的气息。”

    醉酒仙人把火焰放在炉子里时，皱眉说道。

    “本少之前被狂邪之主打进了一个叫虚无世界的下级世界，可能在那里染到了杂质。

    问题大不大？”

    林天佑关切的问道。

    “嗯，有点小问题，但我能搞定，龙皇您只需要在那里看着就好了。”

    醉酒仙人解开腰上挂的酒葫芦，张嘴饮了一大口。

    而后对着火焰喷出。

    呼！

    顿时，火焰暴涨，火苗都蹿出了炉子外。

    一团漆黑的浓烟冒了出来。

    那浓烟很臭，就像烧了塑胶的那种味道。

    林天佑都忍不住捂起了鼻子。

    “龙皇，您忍耐一会，我这是把火焰里的杂质剔除。

    等这些浓烟消失了，火焰的纯度就回来了！”

    醉酒仙人笑着解释。

    林天佑点点头，他能够理解。

    大约烧了两个小时左右的时间，浓烟终于消散不见。

    火焰的纯度也恢复了最初的模样。

    醉酒仙人虽然很肉痛他那一葫芦的宝酒，可他更期待唤醒星辰元剑灵。

    这是每一个铸剑师的心愿。

    火焰搞定，接下来，他将星辰元剑小心翼翼的放进了一个巨大的砂锅里。

    里面全是无根之水。

    所谓无根之水，便是天上落下来的雨水。

    醉酒仙人早在很久以前，就收集了大量的无根之水。

    用此水来洗涤星辰元剑的污渍，最好不过。

    宝剑放下，他取出了一团火焰，放在砂锅之下，开始煮了起来。

    随着无根水越来越沸腾，星辰元剑的剑身开始散发出了星辰一般的光芒。

    林天佑看了看天空，连忙单手一指。

    一道灵力化作的屏障出现在了二人的头顶。

    以此来阻止星辰元剑的光芒被人发现。

    然而，光芒太盛，林天佑的屏障无法完全阻隔。

