    众人都察觉到了。

    当齐老爷子说出这句话的时候，有一种自豪感，以及和他平时不太一样的睥睨气势。

    吴邪颇有些感慨的看了一眼齐老爷子，然后又纠结的说道：

    “您看，你既有术数占卜这方面的绝顶天赋，又喜好这个。”

    “那何必跟这些，压根就不能用的铜钱较劲呢？”

    齐老爷子却只是乐呵呵的不以为然。

    吴邪摇了摇头，说道：

    “您这个脾气啊，怪不得我爷爷以前说。”

    “别人都说齐铁嘴和张大佛爷走的最近。”

    “是因为张大佛爷又横又冲，看不过眼的就直接碾压灭掉。”

    “齐铁嘴没脾气，所以跟张大佛爷处的最好。”

    “我爷爷却一直说‘那是狗屁，老八表面一团温水，里面的瓤和佛爷一个德行，倔的要命’。”

    齐老爷子听了却是哈哈一笑，显然很得意的样子。

    但是随后，齐老爷子又露出了一抹追忆之色，情绪有些低落的说道：

    “佛爷和吴老狗，唉……可惜了。”

    周凡看了看齐老爷子，在心中暗暗猜测到：

    “难道说，当初齐铁嘴和张大佛爷，去下的那个古墓里面，发现了什么了不得的事情？”

    “齐老爷子从那个古墓里面，捡到这个破旧的荷包和铜钱之后。”

    “之后不再用其他的东西给别人占卜。”

    “只用这个铜钱，但是每次都失败。”

    “是因为其他人都看不到，刚才我看到的那种。”

    “从古朴铜钱上面散发出来的，璀璨光芒和苍茫气息吗？”

    “莫非齐老爷子一直想通过这个铜钱，找到什么人？”

    “这倒是说的通。”

    “因为刚才齐老爷子还露出了，欣慰和如释重负的情绪。”

    “如此看来，齐老爷子这是要带我去搞事的节奏啊。”

    “在以前的那几十年里，齐老爷子又不知道具体要找谁，所以才一直拿着这个东西试来试去。”

    “按照原本的进程，齐铁嘴和张大佛爷去下的古墓……”

    “好像去了很多个？”

    “如果没有别的提示，我也不能确定是哪个。”

    想到这里，周凡就直接问道：

    “齐老爷子，当初您捡到这个荷包的地方。”

    “就是您和张大佛爷去下的古墓，是在哪里？”

    众人也都兴致勃勃的，看向了齐老爷子。

    齐老爷子喝了一口水，手指在桌子上面敲了敲，眼神略微有些放空，似乎陷入了回忆当中。

    过了好一会儿，齐老爷子才缓过神来，对着吴邪说道：

    “小邪，之前你不是说，有特别重要的事情要告诉我吗？”

    “我和张大佛爷当年遇到的事情。”

    “跟你们要说的事情，也有一些关联。”

    吴邪惊讶的说道：

    “啊？但是齐老爷子，你怎么知道我要说什么？”

    齐老爷子一乐，说道：

    “当年二爷的夫人重病。”

    “我和佛爷去到新月饭店拍卖会。”

    “想要去替二爷拍到一株佛仙草，当做治病的药引子。”

    “那个时候，新月饭店当家的还是老掌柜。”

    “而尹新月，就是当时新月饭店的大小姐。”

    “我和佛爷去了新月饭店，被人使了绊子算计了，坐到了点天灯的位置上面。”

    “在那里点天灯，就是给全场包场的意思，别人随便开价，我们自动翻倍买单。”

    “但是为了给二爷买下佛仙草，佛爷就豪掷千金，挥金如土。”

    “后来果然买到了佛仙草，并且佛爷也赢得了尹新月的芳心。”

    胖子怪叫一声，问道：

    “好家伙，当年你们一共花了多少钱啊？”

    “怪不得新月饭店的大小姐，看上了佛爷呢。”

    “这特娘的，如此的冤大头百年难得一遇啊。”

    齐老爷子却是露出了一抹苦笑，说道：

    “当年我只觉得，花钱如瀑布奔腾，不过好在花的不是我的钱。”

    众人都是发出了会心一笑。

    齐老爷子带着一点苦涩的说道：

    “后来我又觉得豪气冲天。”

    “佛爷当天虽然破费了众多，却也是难得的意气风发和由衷的开心。”

    “不过却是没想当，这一切都是别人设计好的圈套……”

    众人全都露出了惊讶的表情。

    齐老爷子却是不在这个话题上面多说，而是接着往下说道：

    “等到我和佛爷，火急火燎的把佛仙草带回去的时候。”

    “二爷的夫人，却是已经错过了，靠用佛仙草就能救治过来的阶段。”

    “当时佛爷，二爷还有其他人，寻遍各种方法，全都束手无策。”

    “直到二爷的夫人快不行了的时候，出现了一个神医。”

    “说是能给二爷的夫人吊着命。”

    “治病也可以，但是比较难，而且需要一味特殊的药材。”

    吴邪有些紧张的说道：

    “就是让你们去下的古墓里面吗？”

    齐老爷子点了点头，说道：

    “没错。”

    “而且不管是我和佛爷，二爷也去了。”

    “当时也找了其他的几个人，不过赶巧他们要么有事，要么腾不开身。”

    周凡皱着眉头说道：

    “齐老爷子，当年你们就没有怀疑过。”

    “或许二爷的夫人，那种难以医治的病症。”

    “还有你和佛爷，被赶鸭子上架到了点天灯的位置，都是一整套的圈套么？”

    “就算是要去寻药材，也不应该倾巢出动。”

    齐老爷子叹了一口气，说道：

    “或许就是命。”

    “我和佛爷，二爷，一起搭乘了一辆火车前去。”

    “火车原本开的好好的，但是在一个矿山的附近，被另外一辆火车给撞上了。”

    周凡心里一突，听到火车，矿山，他的心里立马有了一种不详的预感。

    果然齐老爷子马上就说道：

    “原本要是遇到火车出轨，或者被撞，也不是什么了不得的大事。”

    “当年佛爷的能量还是很大的，这些都是小事。”

    “但是那辆把我们撞了的火车，里面装着的东西，却是完全超出了我们的意料。”

    “我们在那里面竟然发现了……”

    众人正在聚精会神的听着。

    齐老爷子却是停了下来，指了指小哥，然后对着众人问道：

    “你们都知道，小哥是现任的张家族长，是吧？”

    “那你们知道，‘张起灵’其实在以前都不是一个人名，而是一个代号吗？”

    “就是每一任的张家族长，原本都有自己的名字。”

    “但是在当上张家族长的那天起，他就改叫‘张起灵’这个代号了。”

    “直到他死去，才会再在墓碑上面，恢复他原本的名字。”

    “而下一任的张家族长，又会被叫做‘张起灵’。”

    众人都有点担忧的，看了小哥一眼，然后点了点头。

    小哥淡淡的说道：

    “我没有别的名字。”

    “我的名字……就叫做张起灵。”

    虽然此时小哥的神情平静，但是众人的心里都很难受。

    周凡心里有点堵得慌的想到：

    “别人都有父母爹妈给取名字，但是小哥当时的情况很惨，没人给他取名字。”

    “小哥的妈妈，那个时候已经被埋在了藏海花田的底下。”

    “小哥的爸爸，顶替了小哥必须死掉的名额，替他死了。”

    “小哥的师父和部分张家族人，商量好要用小哥冒充3000年的圣婴。”

    “所以就不允许小哥有自己的名字。”

    “小哥的养父虽然是个好人，但是孤木难支。”

    “他只能尽量照顾小哥的生活，却没有能力给予其他更多的。”

    “所以小哥就成了，所有张家族人里面，唯一一个没有名字的人。”

    齐老爷子对着小哥说道：

    “没什么，名字本来也不过就是一个代号而已，不必介怀。”

    小哥点了点头。

    然后齐老爷子又问道：

    “你们知道小哥之前的，张家族长是谁吗？”

    众人面面相觑。

    周凡一挑眉说道：

    “张大佛爷的本名叫做，张启山。”

    “在小哥之前的，那一个张家族长叫做，张瑞桐。”

    “他是张大佛爷的爷爷。”

    齐老爷子点了点头，然后又问道：

    “那张大佛爷的爷爷张瑞桐，再往前一任的张家族长，你们知道是谁吗？”

    “猜猜，这个人你们应该都听说过。”

    周凡惊讶的说道：

    “不会是那个，在民国期间名声大噪的，发丘天官的后人，擅长制造铁水封棺的张盐城吧？”

    齐老爷子的眼神中，有着一抹难以言喻的神色闪过，说道：

    “对，就是张盐城。”

    “张盐城这一辈子，制造了无数的铁水封棺，通通深埋地下。”

    “唯独三次单手探洞，这是在道上面流传很广的一件事。”

    吴邪哎呀的一声，惋惜的说道：

    “但是不是说，张盐城死的很惨吗？”

    “他是玩了一辈子的铁水封棺。”

    “但是因为体内拥有返祖的麒麟金血，所以被人给制作成了诡异尸变的东西。”

    “又被人给带到了新月饭店，把它体内的麒麟金血给抽出来，拍卖……”

    “嗯？齐老爷子你不会是想说，你们当时在火车上面，看到了张盐城吧？”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “肯定不是活的张盐城。”

    “要不然齐老爷子也没必要，绕这么一个大圈子。”

    周凡皱着眉头说道：

    “张盐城，擅长铁水封棺……”

    “又被人弄死之后，也给封到了一个，铁棺材里面。”

    “火车……铁皮……”

    “草！”

    “难道说，当时撞了你们的那个火车上面。”

    “有人利用铁皮火车，篆刻上了拥有镇压效果的咒文。”

    “就把铁皮火车，给改造成了一个铁水封棺的铁棺材。”

    “然后再把诡异尸变之后的张盐城，给驱赶到了这个铁棺材里面。”

    “原本想着直接用这个特殊的，铁棺材火车，把张盐城运到新月饭店去拍卖。”

    “但是意外撞上了你们？”

    小哥说道：

    “应该不止张盐城一个，还有其它的诡异尸变之后的东西。”

    齐老爷子看了看周凡和小哥，微微颔首，然后又摇了摇头，说道：

    “大体上是对的，但是最重要的一点却错了。”

    “那个火车撞上我和佛爷还有二爷，不是意外。”

    “是故意的。”

    吴邪有些紧张的问道：

    “齐老爷子，那你们在火车上面，还发现了什么？”

    齐老爷子目光中露出了一抹厌恶的情绪，说道：

    “那辆火车的最后一节车厢。”

    “就是改造后的，专门用来囚困张盐城被人为制造成的，诡异尸变的东西。”

    “但是前面的那些车厢里面。”

    “全都是带着编号的，铁水封尸。”

    吴邪有些震惊的说道：

    “全……全都是？”

    “那是多少？”

    齐老爷子说道：

    “火车里面有多少个座位，那里就有多少个铁水封尸。”

    胖子忍不住的咒骂了一声。

    潘子问道：

    “齐老爷子，当时你和佛爷，二爷，都着急去采，给二爷的夫人救命的药材。”

    “应该没有时间去处理这些东西吧？”

    “你们手底下的人，怕是也没有那个能力。”

    “尤其是张大佛爷一走的话，恐怕剩下的人也就是混混事。”

    周凡目光闪动，说道：

    “你们当时不会那么巧吧？”

    “解九爷正好去了张家旧址，和真假陈文锦的考古队，还有裘德考的人马，还有‘它’的人，互相大打出手。”

    “然后解九爷刚好从‘它’的手里面，抢出来一批铁水封尸的东西。”

    齐老爷子苦笑了一下，说道：

    “当时我们觉得那种巧合，是一种幸运。”

    “不过等到一段时间之后，我们才知道那是一张大网……”

    “我和佛爷，二爷出发之前，曾经想其他人寻求过帮助，但是他们都在忙别的事情。”

    “我们又赶时间，等不了，就直接走了。”

    “正在我们对着那一大火车的，铁水封尸犯愁的时候。”

    “吴老狗和解九爷带着人，按着我们之前留下的线索追了上来。”

    “当时他们刚刚把那批，在张家旧址里面，从‘它’的手里抢来的铁水封尸，给暂时安置好了。”

    “就是放到了小邪你三叔现在的铺子，一直往下挖，能通到一个隐秘的皇陵里面。”

    “吴老狗和解九爷，弄好了他们的那一摊子事。”

    “就跑来寻我们了。”

    “我们两边一说，当时也没多想，就是觉得挺幸运，挺巧的。”

    “就兵分两路，我和佛爷，二爷，还是按照原计划，去往矿山底下的古墓里面。”

    “按照那个神医的吩咐，去给二爷的夫人寻一份，最后的救命希望。”

    “吴老狗和解九爷，就带着一些手下，把这边火车上面的，铁水封尸和张盐城的铁棺材都带走。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “但是张盐城的铁棺材，后来却出现在新月饭店的拍卖会上面。”

    “所以，当时吴老狗和解九爷，又被人给揍翻了？”

    “把张盐城的铁棺材给抢走了？”

    齐老爷子点了点头，说道：

    “差不多吧。”

    “张盐城的铁棺材，在半路上不知所踪。”

    “不过后来过了一段时间，却是是出现在了新月饭店的拍卖会上。”

    “那个时候，我们也想追一追，到底是谁卖的东西，又是谁把麒麟金血买走的。”

    “那会儿张大佛爷和尹新月的感情已经不错了，但是她什么也没透露。”

    “包括在尹新月临死前，她也没跟佛爷说这件事情。”

    “其他的那些铁水封尸的东西，就也一起，放到了隐秘的皇陵里面。”

    小哥忽然问道：

    “你们去看过么？”

    齐老爷子点了点头，说道：

    “当时看过一次，发现火车上面出现的铁水封尸。”

    “和解九爷从张家旧址里面，抢来的铁水封尸，一模一样。”

    “外表和制作方法，还有断掌，看起来都一样。”

    小哥的目光一沉。

    胖子嘶了一声，说道：

    “但是据吴二白说，感觉那个隐秘的皇陵，已经成了一个极品的养尸穴了？”

    “它们都变成啥玩意了？”

    齐老爷子完全没有一丝尴尬的说道：

    “我后来又去过一起，呆了十分钟就上来了。”

    “具体发生了什么诡异的尸变，你们去问吴家老二，这个我不太清楚。”

    周凡有点无语的看着齐老爷子，说道：

    “感情你们这一帮人，费了这么大的劲。”

    “就是帮‘它’把诡异尸变的尸体，免费运输到，极品养尸穴里面培养？”

    “你们自己是一点好处也没捞着？”

    “那二爷的夫人，最后救活了吗？”

    齐老爷子颓然的说道：

    “那一趟活跑的，就是赔了夫人又折兵。”

    吴邪连忙转换话题问道：

    “齐老爷子，那你们又在矿山底下的古墓里面，遇到了什么事？”

    “我看你这么多年，都对那个破旧的小荷包和铜钱，宝贝的很，能说说吗？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

