    白夜从审讯室出来时，天已经擦亮，一队人马却丝毫没有睡意。

    如果阿妹所供是事实，那么张成很可能是在离开洗头房后去找了左春欢，并且被害的。

    鉴定科已经可以肯定左春欢家是案发第一现场，卫生间和客厅里检测出大量的血液残留。问题是，如果左春欢是杀害张成的凶手，那么，帮凶是谁？目前来看，卢辉有足够的动机。

    之前邱雪已经查了张成的账户信息。在张成出事前两天，张成的账户被转出一笔一百二十万的巨款。其中五十万是从卢辉那里绑架勒索的卖房钱，另外三十万是从盛文那里勒索的，不排除他还有其他存款。

    如今这笔巨款却不翼而飞，矛头一下子便指向了卢辉。

    姜沪生立刻整合了左春欢被害案和张成分尸案，将两个案子并案。

    小队会议开了将近两个小时，天已经彻底亮了，所有人都前所未有的亢奋，只因这是历年来华阳市最为恶劣的一起关联凶杀案。

    目前为止，它们所掌握的所有线索都指向了卢辉。

    首先说左春欢案，虽然还不知道卢辉的作案动机，但他有作案条件，他与被害人关系匪浅，也许左春欢进入酒吧地下室的钥匙就是从卢辉那里拓印的。

    2，卢辉有足够的理由杀了张成。

    3，张成分尸案的手法极为粗暴，女子无法完成，很可能是合伙作案。即左春欢和卢辉联合作案，并在案发后取走了张成银行卡中的巨款。

    “这个案子真够绕的，还有这个卢辉，如果他是凶手，他杀左春欢的动机是什么？”白夜咬着笔头，狮子头晃了晃，“我很好奇，既然凶手选择分尸，那为什么单单只是扔了人头和凶器，而不去处理其它的部分？难道左春欢是个变态，喜欢在冰箱里冷冻尸体？”

    众人的目光刷的一下都砍在白夜身上，小麦一幅看白痴的表情。

    “隐藏死者身份。”办公室的门被推开，唐泽笑眯眯的提着一大包早餐走进来。

    众人面面相觑，有志一同的看了看白夜，又看了看唐泽，气氛有些凝滞。

    “不好意思，打扰你们开会了么？”唐泽绅士的笑了笑，把早餐放到白夜面前，“你昨晚就没吃饭，怕你饿到，买了你爱吃的煎饺，豆浆。里面还有别的，大家一起吃吧。”说完，伸手在白夜肩头按了按，突然俯下身子，薄唇擦过她的耳际，既不可查的在她耳边说了一句，“晚上我等你回家。”说完，如来时一样，一阵风般刮出了办公室。

    “白夜，你跟我来一下。”姜沪生猛地把杯子蹲在桌子上，推开凳子站起来，恶狠狠的瞪着还在神游的白夜。

    小麦推了推白夜，投给她一个‘你死定了’的眼神，转身继续对着手机发短信。

    白夜手机响了一下，打开一看，小麦发过来一个鬼脸；小白，你死定了，老大最讨厌警务人员和嫌疑人之间有过多瓜葛，你想想怎么认罪吧！

    白夜哭丧着脸看着姜沪生虎背熊腰的背影，挠了挠狮子头，暗想，要是老大知道我现在和唐泽住在一起，不知道会不会一气之下，一纸调令又把我调回户籍科。

    下午还没下班，白夜就收到了唐泽的短信，这家伙竟然让她到酒吧去端盘子。

    …我为什么要去？

    …你有钱么？

    白夜欲哭无泪的看着闪烁的手机屏幕，又掂量掂量兜里那七块五毛钱，突然觉得人生真特么的悲催。

    …按小时计费，当日结算。

    彼端，唐泽正坐在昏暗的吧台里，慵懒的看着万亮和方芳打扫大厅。

    盛文愁眉不展的坐在角落里摆弄着手机，是不是朝他看一眼。命案发生后，酒吧的生意冷淡了许多，老客几乎都不来了，偶尔有几个零星的新客，也如走马观花的看客，不知几何离去。

    盛文已经着手转让的事了，等料理好这里的事儿，就回集团里谋个差事。

    卢辉还是那副忧郁的样子，游刃有余的游走在各个女客之间，或温柔回眸，或嬉笑颜开，仿佛带着个随时切换的面具，看不出真实喜怒。

    唐泽支着头，拇指在手机屏幕上晃了几下，终是没落在某个名字上。

    “贝贝怎么样了？”他抬起头，把酒杯推倒卢辉面前。

    卢辉愣了片刻，把酒杯注满，“你怎么知道？”

    唐泽耸了耸肩，“我的房客是个口风不太紧的警官。”余光倾斜，正好捕捉到门口匆匆忙忙跑进来的白夜。

    华阳的夏天灼热难耐，他想像得到白夜身形灵敏的穿梭在公交车站之间的巷弄里的样子。短发蓬松，面色微白，整个人仿佛闷热夏天里的一只仓鼠，忙碌而逗趣。

    他抿唇笑了笑，扬起手，“白警官。”

    白夜哼哧哼哧跑过来，半大的帆布包砸在吧台上，捞起唐泽面前的酒杯一饮而尽。

    咳咳咳！

    是酒，还是烈酒。

    白夜被浓烈的酒精呛得眼泪直流，趴在吧台上直喘粗气儿。唐泽朝卢辉要了一杯水，笑眯眯的推到她面前，“我以为你不会来的。”

    “说好了按时计费，工资日结。”白夜端起杯子，余光扫到卢辉，想到兜里还揣着队里几个人凑的钱，“卢辉。”

    卢辉愣了愣，扭身走过来，“白警官，有事么？”

    白夜轻咳了一声，从包里掏出一张牛皮纸信封，推倒他面前，“局里同事的一点心意，你收下吧，对了，贝贝的配型怎么样了？队长说了，周末大家有时间，都去做个配型试试。”

    卢辉拿着信封挑了挑唇，忧郁的脸上闪过一丝轻蔑，“不用了，谢谢白警官。”说着，反手把信封又塞给白夜，转身整理酒柜。

    “喂，这是大伙的一片好心，你就……”

    唐泽似笑非笑的推了推她的手臂，“更衣室左转，制服都给你准备好了，换上。”

    “什么制服，我。”

    唐泽抿唇一笑，俯身凑到她耳边道，“你忘了，你来这里是当临时服务生的吧！”

    白夜脸一红，她是真忘记了。

