 轰！半空猛地出现恐怖的爆炸，无数魔气倾斜出去，就连真空都第一时间被腐蚀了。

姜若仙跟大魔天一战，就这么点燃了，而且无比恐怖，完全是分生死的大战。

云青岩这时候，又重新把注意力，放在了命运身上，“命运，你还有底牌吗？”

命运没有回应他，不过那双瞳孔，却落在了云青岩身上。

“算起来，这一世的我，几次跟你交锋都占据了上风。”

云青岩幽幽的说道，“你说今日，朕能以绝永患，将你彻底抹杀吗？”

命运依旧没有回应。

不过云青岩周身的空间，已经被至高规则笼罩，哪怕是云青岩都变得寸步难移。

云青岩没有放在心上，他淡淡说道：“朕现在可没有违背任何规则，哪怕是你，想要平白无故对朕出手都做不到吧？”

“恩？”

云青岩面色微微一变，因为他发现命运化作的巨眼，瞳孔里面出现了刺目的血丝。

很显然，命运此时遭受了反噬？

为何会遭受反噬？

他做了违背规则的事情。

“命运不能直接对你出手，但不代表其他人不可以！”

天神族的族长狞笑的声音响了起来。

再看原本跟他对决的云轩，此时已经被一股恐怖的力量禁锢在原地。

轰！天神族族长携带着恐怖威能的一掌，重重的轰在了云青岩身上。

哪怕是云青岩，挨了这一掌，都口吐大血，受到了严重的内伤。

“禁界之剑！”

天神族的族长，猛地从虚空抓来一把利剑，朝云青岩的心口刺去……“乾坤无极，天地为盾！”

云青岩猛地默念口诀，下一刻，两块墨色石碑凭空出现，挡在了身前。

锵！刺目的火光绽裂，天神族族长手中的利剑，被两块封魔碑化作的盾牌挡了起来。

“你们也都出现吧！”

云青岩说着，又有六块封魔碑凭空出现。

随着八块封魔碑聚齐，云青岩的身影也在这一刻恢复了行动能力。

“封魔之力，破除虚妄！”

云青岩十指掐动，朝云轩那里打了一道法印。

随着法印落下，云轩也重新恢复了正常。

“哥，我们先联手，除掉所有爪牙！”

云青岩开口说道。

“好！”

云轩不假思索的点头。

下一刻，云青岩跟云轩同时出手了。

他们二人的单体战力，就不在天神族的族长之下。

此时联起手来，天神族的族长更加不是对手。

命运数次出手，试图干扰战斗，但都失败了。

因为命运的力量，都被封魔碑阻隔在外了。

“呼哧！”

李染竹一根破神箭，贯穿了一个堂主的眉心。

当场了解了这个堂主的性命。

战斗迄今，终于有人陨落了，天神族十八个堂主之一的其中一人。

“混沌之火，焚天煮海！”

祈灵爆喝一声，整个人化作漫天火焰。

身为天火榜排名第一的天火，混沌之火几乎可以焚灭一切物质。

天神族又一个堂主，被混沌之火化为了灰烬。

娲皇十指不断结印，打出一个个法印，猛地她爆喝一声，“五灵珠，现！”

刹那间，一颗蕴含五种大道法则的灵珠子出现在了真空之中。

“五……五灵珠！”

看到这枚珠子，天神族剩下的十六个堂主全部色变。

五灵珠可是传说中的重宝，被誉为寰宇第一神珠。

“水！火！雷！风！土！”

娲皇操控着五灵珠，释放出五种恐怖大道，瞬息间……整片天地都寂静了下来。

天神族剩下的十六个堂主，有两个……在刹那的时间，被五灵珠湮灭了。

接下来，就是一边倒的屠杀了。

天神族总共十八个堂主，除了荒古族的始祖外……剩下十七人，悉数死在了李染竹等人的手中。

荒古族的始祖之所以没死，是因为李染竹有意留他一命。

“现在该告诉我，为何背叛我们使命了吗？”

李染竹看着荒古族的始祖道。

他们一同从神界降临。

最早携带的使命，是共同守护东方宇宙。

以李染竹为首的神族，一直履行着他们的使命。

但天道九家却叛变了，投靠了东方宇宙最大的毒瘤……禁界！“哈哈哈，李染竹，你是真傻还是假傻？

我们天道九家，一不是这片宇宙的生灵，而不是什么大善人，凭什么要跟你一样守护这片宇宙？”

“而且我们一样吗？”

“你出身高贵，所在的李家，是神界最至高无上的家族之一。

你可以心安理得的庇佑这片宇宙，只等时间到了，就回归你高高在上的家族！”

“我们呢？

我们在神界什么根据都没有，如果不靠自己打拼，回到神界后还是最底层的蝼蚁。

不说神王了，就是一个上位神，都能肆意决定我们的生死。”

“你可知东方宇宙的命运承诺了我们什么？

神王之位！高高在上的神王之位！对我，对整个天道九家来说，没什么比神王之位更具备诱惑力了！”

“至于东方宇宙的生灵，他们算什么东西，不过是最底层的土著，不过是最卑贱的蝼蚁罢了。”

荒古族的始祖，面色扭曲，语气带着几分歇斯底里道。

禁界与云青岩之争，谁胜谁负还存在未知数。

命运与云青岩之争，谁胜谁负也存在未知数。

但他的死，已经注定了，现在的命运，根本腾不出手救他。

天神族更是自身难保。

所以他这番话，虽然歇斯底里，却是最大的实话。

李染竹闻言，并未反驳荒古族的始祖。

因为她知道，对方虽然偏激了些，但站在他们的角度未必就错了。

  人不为己天诛地灭，李染竹虽然不是这样的人，但她并不觉得这句话有错。

区别只是，很多人为了自己，还会有底线，但也有一部人……灭绝人性，不择手段。

“看在以往的情面上，我给你一个体面。”

李染竹淡淡开口。

接着从箭筒里面，拿出了一枚没有箭头的箭矢。

这是所有破神箭里面，最为特殊的一枚。

“多谢！”

荒古族的始祖开口道，他当然认识这枚没有箭头的破神箭。

 