
　　“妈，就这两天我要回白虎公爵府一趟！”霍雨浩缓缓的开口道。

　　而就是霍雨浩这淡淡的一句话，却是让霍云儿的身体整个颤抖了起来，其眼神满是哀伤的看向了自己的儿子，几乎是快要哭了出来。

　　“浩浩，你能不去吗？！”霍云儿可以说是用颤抖的声音对其开口道。

　　对于霍云儿的这个反应，霍雨浩可以说是早就有所预期了,以其的性格就算是有能力也是不会做出复仇这种事情，并且由于戴浩存在的缘故，其甚至也不会希望霍雨浩去做这件事情。毕竟这从人伦的角度来讲，可以说是大逆不道。

　　不过在霍雨浩看来，这所谓的大逆不道却是异常的可笑，当年他们在白虎公爵府中度过那如同地狱一般的生活之时，那个公爵府的无情人们,清楚的知道他的身份，又何曾想过这其中的种种。戴浩那个家伙就更不用说了,虽然是一个公爵却是连把自己的女人安顿好的本事都没有，更是可以说是对他的存在一概不知。或许在知道母亲死讯之后，其真的伤心过可那又怎样呢，在那之后，他依旧是可以作为一个公爵高傲的活着，充其量有时候为其伤感一下，也就仅仅是这种程度而已。

　　这个世界实在是太过残酷了，善人总是会莫名其妙的死了，而恶人却是可以逍遥自在的活着。

　　“这是他们欠我们的，一切都是应该的！”霍雨浩再次开口如是说道。

　　随着霍雨浩的话语，霍云儿也是低泣了起来，霍雨浩看在眼中虽然十分的心疼却是依旧硬着心肠，没有被其打动，不过却还是鬼使神差的再次出声。

　　“放心吧，我会留他一条命的！”说完其便是直接向着自己的房间之中走了去。

　　橘子看着霍雨浩离开的背影,片刻之后，也是安慰起了霍云儿,而霍云儿也似乎是由于刚才其那句话的缘故好受了不少。

　　…………

　　“雨浩，你小子，我还以为你刚刚会一个心软直接答应呢！”在霍雨浩的房间中，其脑海之中，天梦冰蚕也是有些调侃意味的对其说道。

　　“若是我真的答应了，那我这十几年的修为和努力，也就形同虚设了！”霍雨浩对于天梦冰蚕的调侃倒也是没有生气，反倒是平静的回应道。M.23sk.com

　　“你们人类啊，有时候就是这么麻烦，欠债还钱，杀人偿命这是天地的规矩，在这个弱肉强食的地方更是如此，管他对面是什么身份，得罪了人还想好，哪有那么容易的？！”不过同样在其脑海中的冰帝却是对于霍雨浩的行动表示肯定，作为魂兽而且是一个组群王者的冰帝更是明白这个世界弱肉强食的选择，而其的性格又是杀伐果断。

　　霍雨浩笑了笑，其却是等待了起来,不过许久之后,也是只有几个魂灵的声音传递出来。在他的心中一直期盼着那个声音的出现,不过其却是迟迟没有出现,霍雨浩也是不断回想着其在这之前，对自己最后说过的话。

　　“雨浩，仔细的去思考，去判断，在这些都是无法决定的时候，你便是要去遵从自己的内心。”

　　在霍雨浩的脑海深处，那道灰色的身影注视着陷入沉思的霍雨浩久久不语。

　　……

　　白虎公爵府

　　“到底是怎么回事？！”在一处富丽堂皇的房间之中，一个满脸贵气一身华贵衣着的美艳妇人看着眼前一只手臂断掉，而且身受重伤的戴华斌也是脸色铁青的问道。

　　眼前的这人便是白虎公爵的正室妻子，白虎公爵夫人朱红玉，其是出身于星罗朱家的人，其武魂也是其世代传承的幽冥灵猫武魂。不过其并不算是一个有天赋的魂师，现在的实力还不过是一个魂帝，而且最重要的一点便是其和戴浩之间并没有武魂融合技的存在。

　　两人的武魂虽然是邪眸白虎还有幽冥灵猫，但是两人之间的并没有武魂契合的反应。毕竟个体不同，不是所有的白虎魂师和幽冥灵猫魂师都能够进行武魂融合，在时代联姻的白虎戴家还有幽冥朱家之中，每一代诞生一组像戴华斌和朱露这样的已经是极为不易。

　　虽然其并没有武魂契合的能力，但是这并不妨碍其和白虎公爵的结合，毕竟两大世家是世代联姻的。

　　“叔母，这其实是……”被朱红玉这么追问，戴华斌倒是一脸的变扭之色，而朱露却是一点也不避讳的全盘说了出来，至于其为什么这么称呼她，其原本在朱家的辈分和身份却是就是朱露的叔母，不过并没有什么太近的血缘关系罢了。

　　“那人，真的是一个封号斗罗？！”听完朱露的话之后，这位公爵夫人的脸色也是有些难看了起来。

　　封号斗罗在这个斗罗大陆上的身份地位还有实力一切都是不言而喻，他们白虎公爵家虽说厉害，可是实际上现在也是没有一名的封号斗罗，其上一位的封号斗罗恐怕还是戴浩的父亲，不过对方早就在几十年前，刚刚突破封号之际由于种种的原因就不幸陨落了。

　　“等等，那个人，是不是你刚去史莱克第二年时，曾经雇人想要杀的那个小子！”其似乎是突然想起了什么，也是即刻向戴华斌确认道。

　　被自己的母亲这么一说，戴华斌的脸色可以说是更加的难看了起来，不过还是僵硬的点了点头。

　　面对戴华斌的承认，朱红玉也是扶着自己的额头，感到了一阵的头疼，结合从朱露口中得到的信息，其的眉头更是紧锁了几分。

　　在白虎公爵府中，由于朱露和戴华斌回来而是愁眉不展的同时，距离白虎公爵府相当一段距离的方位一支小队也是飞速的前进着。

　　这支小队不过短短的十几个人，在其的最前方，以一个坚毅硬朗的英俊男人为首，在其身侧是两个容貌与其极为相似可年龄却是明显要小上许多的男子。

　　“照这个速度，再有半天我们就能够回去公爵府了！”戴钥衡笑着对一旁的戴浩说道。

　　“嗯，好久没有回来了，上次回来大概也是两年多前了吧！”戴浩点了点头，也是不由的感叹说道。

　　比起因为要回去公爵府而高兴感叹的两人不同，戴洛黎从上次战争到现在已经是心神不宁相当长的时间了。如今即将要回到这里，其的心中非但是没有心安，反而是更加慌乱了起来。

　　“大哥，你到底是想要做什么？！”想到那位强大的兄长，其也是在心中暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零八十三章 前夕（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 