
萧铭拍了拍他的肩膀：“老孟，你呀，就是想的太多了，钱这个东西，都是生不带来死不带走的东西，人活着得让自己觉得舒服，你何必把自己搞的那么累，我都打算退休回家养老了。”

话是这么说，但萧铭也是理解孟宗平的，他们都是事业心比较强的人，只不过孟宗平比他执着的多一些而已。

起初，孟宗平往手机上发展，不是单单为了挣钱，他当时说，他想要打造一个五星国自己的品牌，希望他的手机能被国人所接纳，能推进祖国的发展。

他做到了。

如今的龙耀手机，在五星国可谓是走进了每家每户，龙耀手机，是他吃饭的饭碗，同时也是他的信仰。

孟宗平打造的这个品牌，还养活了千千万万的人，龙耀不光是他个人的梦想，也是他公司的员工，代理商们的梦想。

也是因为清楚的知道这一点，所以萧铭在听孟宗平说了他的困难以后，萧铭便毫不犹豫的答应了接手。

“如何？老萧，你想好了没？”孟宗平把手里的棒球打出去后，看向萧铭问道。

“我昨儿就说过，我接手，就是不知道你这边打算以什么价格出手？”

“龙耀是我这一辈子的骄傲，他就像我的孩子一样，说实话，若不是逼不得已，我是真的舍不得呀，老萧你是个爽快人，这样，我就给你这个价，你看你意下如何？”孟宗平满是不舍的伸出了几个手指头。

萧铭见了，淡然一笑：“今儿出来，咱就是来放松来了，不如咱两来玩一把，比一局，你赢了，我立马签字就作数，我赢了，你痛快点这么多卖给我，怎样？”

萧铭也伸出了几个手指头。

孟宗平点了头，两人相识一笑，开始了比赛。

比赛是一场定输赢的，孟宗平让萧铭先开始，萧铭也没客气，结果可想而知，萧铭赢了。

见状，孟宗平无奈一笑：“罢了罢了，我输了，就按你说的数，龙耀给你了。”

萧铭呵呵笑了两声：“哈哈，老孟是个爽快人那，那就这么决定了，回头咱就把合同签了。”

孟宗平没什么意见：“行行行，不过老萧，我怎么有种掉你坑里的感觉，我就说你没事约我来什么球场，原来让我来放松是假的，你还是和以前一样，太精了，我承认我不是你对手，哈哈！”

“哈哈！那我当你是夸我了，哈哈！”之后，两人都笑了，没再说工作的事，而是痛痛快快得玩起了棒球。

几个人一直玩到快中午的时候才离开，离开的时候，几个孩子都意犹未尽，在路上还和萧铭叽叽喳喳的说个不停。

“爹爹，没想到打棒球这么有意思，特别解压。”萧雨纯兴奋的和萧铭说道，要不是临近中午，肚子已经在抗议了，她都不愿意那么早离开。

萧铭看她那可爱的样子，呵呵的笑了起来：“你那么感兴趣，回头我和这个会场的人打声招呼，你随时想来玩就来玩，崩解压，还能锻炼身体，挺好的。”

“好呀好呀，谢谢爹爹！”萧雨纯立马拍手叫好。

萧静柔和萧云哲，则是比较关系萧铭之前说的要谈的事。

“爹爹，你不是来谈事情的吗？谈的什么呀，谈成了吗？”萧静柔好奇的问。

萧铭毫无隐瞒的告诉了女儿：“谈收购龙耀的事，已经谈成了，就等着签合同了。”

三天后，龙耀公司开一个记者会，对媒体说，龙耀公司准备把公司卖给铭辉集团，这个消息一出，群众们都炸了锅。

铭辉集团这个名字，早在五星国人的心目中有了很深的印象，在这个消息爆出来的时候，大家自然而然的就想到了萧铭。

“天呐，铭辉集团的老总，咱们的国民岳父，居然要收购龙耀公司了？”

“龙耀这款手机，若是被萧大佬接手，那一定会做出惊人的成绩来，再次惊呆所有人。”

“多少钱收购的还不知道呢，不过，听说很多银行都派人去铭辉集团蹲点，那是要把钱送上门借给萧大佬，用来买龙耀的意思。

玉溪别墅里。

萧静柔，萧雨纯和萧云哲兄妹三人，正和萧铭悠闲的坐在沙发上看着新闻。

虽然已经见识过很多次萧铭的惊人操作了，但兄妹三人还是再次被震惊到了。

几天前，萧铭说和孟宗平谈好了要收购龙耀，他们几个还半信半疑的，没想到竟然是真的，这也太雷厉风行了吧。

“老爹，没想到你前两天和孟伯父打棒球，真的是为了谈收购呀。”萧云哲惊讶的看着萧铭：“老爹，你快和我说说你是怎么谈成的？”

萧铭把谈的过程简单的和萧云哲说了一下，萧云哲惊讶的忙凑到了萧铭面前：“老爹，你也太厉害了，一局棒球赛，你就把价格压低了那么多。”

“没你想的那夸张，我与孟宗平，认识了很多年了，都深知对方的为人，所以，其实也就是那么一闹，他是心甘情愿卖给我的，我给的价格也很公道。”萧铭说道。

“是嘛？这么说，你们早就意见达成一致了，那天也就是借着出去玩的功夫，顺便把这件事给彻底敲定了下来，是吗？”

萧铭点了点头。

萧云哲惊讶得没话说了，他的专业是学的金融，知道收购这家公司意味着什么。

龙耀本来就是五星国家喻户晓的公司，而萧铭又刚刚晋升成五星国的首富，这时候接手龙耀，那就是强强联手，龙耀在萧铭的手里，那岂不是得的可劲的发光发亮了？

“老爹，你接手龙耀，用了多少人民币？”萧云哲好奇的问。

萧铭微微挑了挑眉：“黑米公司，知道的吧？”

“知道呀，怎么了？”萧云哲不明所以的问：“我用过一个黑米的手机。”

“黑米的市值是五千万，龙耀原本是在华耀名下的，比黑米的规模得小三分之一左右，最终我以三千万的价格谈下来了。”

“像这种交易金，都是分几次来付款的，我和孟宗平说好的，分五期支付。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700228"  chaptername="第193章  再次惊呆所有人">加入书签</a>
</div>
