    ——淳于

    林海看着东方发白的天空，将电报放下，笑道“熬了这么久，终于到收网的时候了！”

    之前刘备分给了纪灵三万兵马，让其攻打淳于，即使不能攻下淳于，也要牵制住林海。

    纪灵一开始还能借着兵力优势不断发起猛攻，但随着林海不断将被俘的徐州军转化为义勇军，两边的局势渐渐发生了变化。

    此时的纪灵兵力已经不到两万五千人，而林海的兵力则从最开始万余人提高了一万五千多人。

    要不是担心攻破纪灵会把深入青州的刘备军调回来，林海早就走出阵地把纪灵干掉了。

    “传令各部，两个时辰后发起总攻！

    目标——擒杀纪灵！”

    “诺！”

    俞征此时已经是一名光荣的义勇军屯长了。

    一开始，俞征因为投降了河北面对新被俘获的徐州军还有些不好意思。

    但随着后面被俘的徐州军越来越多，俞征的心态也开始有变化了。

    现在他已经开始得意了起来，觉得自己投降的早，算是义勇军的元老级人物，只要再立一些功劳，日后说不定还能转为真正的河北军。

    他可是从林虎嘴里听说了河北军的待遇，不管钱粮管够，有田地可分，退伍后还有退休养老金，虽然不多，大概也就是能让自己饿不死，但这钱可是能拿到死的。

    而且因为地方官吏缺的厉害，如果能在河北军混到个官职，等退伍转业时还能到地方当个小官吏，日后再娶个婆娘，生个儿子，还都能享受军属待遇，无论儿子以后入学还是科举，都可以优先录取。

    当真是一人当兵，全家光荣！

    想到日后这些好日子，俞征的心不由火热了起来，他看向对面的徐州军，也觉得对面哪里是什么军队，根本就是一个个等着自己去采摘的军功嘛。

    “屯长，营长让我来通知你，快去营部开会！”

    “好，我马上到！”

    ——

    “我再重复一遍我们的任务！

    我们义勇第一营，就是跟在第一营的后面，协助第一营作战，帮助第一营抓俘虏！

    大家都是从那边过来的，如果遇到认识的兄弟，都好言相劝，就像林军团长上次来我们这边座谈的时候说的那样。

    刘使君虽然是好人，但他现在做的却是错事！

    大将军才是正义的一方！正义在北军！！”

    “正义在北军！！”

    下面众人齐声附喝了一声，然后解散去做最后的战斗准备。

    俞征黑着脸走出营部，低声抱怨了起来。

    “让我们在后面，那还能有什么军功？

    没有军功，以后我拿什么转正？

    总不能辛辛苦苦当了这么久的兵，最后还回去当农夫吧？”

    俞征眼珠不停的转着，心中暗暗下定主意。

    “都集合了！！我要训话！！！”

    俞征吹响竹笛，很快他的部下，一百名义勇军就排成了整齐的队列等待他的训话。

    俞征看着面前整齐的队列，点了点头。

    在河北军这边，别的可能没学到位，这排队列的本事可都学到位了，毕竟站军姿的滋味可不好受啊...

    天知道这军姿是谁琢磨出来的，反正俞征做梦都没想过站着都可以让人难受成那样...

    “弟兄们，我就问你们，你们甘心回去和那些一直躲在家里的人分到一样的田地吗？”

    “不甘心！”

    “不甘心就对了！我也不甘心！

    所以我们要为自己争取利益！！！

    我俞征把话放在这了，等会开打，所有人都跟着我冲！一定要冲到主力前面去！！！”

    俞征拔出河北军给他的战刀说道“大家都是两个肩膀扛一个脑袋的，谁也不比谁差到哪里去！

    河北军能做到的，我们一样能做到！

    在后面帮忙看战俘算什么功劳，我们的目标是敌军主将纪灵...最次也要抓个梁纲!!”

    往日的主将在现在的俞征眼里那就是红果果的军功！

    此时的纪灵，正在组织今日的例行进攻。

    其实纪灵不是没有感受到敌我双方的变化，可他根本想不到什么解决的法子，只能不断的趋势军士去冲击那好像永远打不下来的淳于城外阵地。

    鼓声再次响起，又是一次进攻。

    纪灵看了一会，就摇头坐下休息了。

    突然一阵爆炸声响起，纪灵急忙起身望去，却见那坑道阵地中不断的冒出黑烟和火光，巨大的爆炸声连续不断，仿佛没有尽头一样，爆炸导致的大地震动更是让人心慌的厉害。

    发生了什么？

    “杀啊！！”

    无数河北军突然杀出，纪灵不由脸色一变。

    不是自己是攻方吗？怎么好好的攻守之势变了？？

    纪灵军久攻不下，士气早已低落的厉害，而林海军则是士气如虹，纪灵不敢野战，急忙率军回营，打起了防御战。

    还真的是攻守之势变了。

    “发生了什么？林海疯了吗？”

    纪灵一边举弓射箭来阻挡疯狂进攻的林海军，一边一脑袋的问号的问边上的梁纲。

    “必然是局势发生变化了，八成是琅琊那边出事了，将军你忘了之前有琅琊快马去寻明公了吗？”

    琅琊？

    粮道？？

    纪灵心中也发慌了起来。

    轰！！！

    一声爆炸声响起，纪灵的营门被炸了个粉碎，无数河北军像洪水一样涌了进来。

    “守不住了！先去找明公，一定是哪里出问题了！！”梁纲对纪灵喊道，纪灵也觉得现在局势不对，当即下令且战且退。

    就在这时，后方突然也传出爆炸声。

    而且，这爆炸声比刚刚前营的爆炸声还要猛烈。

    “不...不好了，后面...后面出现了好多河北军！！”

    “什么？”

    现在纪灵算是明白为什么林海突然疯了一样要进攻了。

    搞了半天是援军到了。

    可为什么河北的援军一路杀到淳于，自己才得到消息呢？

    这一路的守军都干什么吃的！！

    就没一个来报信的！

    这倒是错怪了这一路的守军，不是没人想来报信，而是没人能突围第三骑兵师的封锁线来报信。

    纪灵军在黄叙、林海的夹击下很快溃不成军，一场抓俘虏的大戏再次上演。

