        “你什么你？还不给我滚？”

        王康言语毫不客气，哪怕是坐在轮椅上，他的威势也是极重，这突然变脸，使得旁人惊愕不已。

        都说这王康是相当的狂妄，目中无人，今日一见，果然如此。

        同为使臣，就算国家之间有矛盾，但也很少会这样，如此的不留余地。

        而王康还真就这样做了。

        有人震惊，有人摇头，这样做其实根本没必要，完全是政治方面的不成熟。

        太年轻，太冲动。

        但王康却懒的摆样子，虚与委蛇。

        这个司徒发可是造成前线赵军大量伤亡的罪魁祸首，他自然不会放过……

        “好！好！”

        司徒发开口道:“诸位可是听到了吧，同为联盟他竟如此，就这样的人，又如何能够有好的合作……”

        他正说着，却看着后面，突然止住，面色微变，而后直接对这燕国一方的人道:“快走！”

        “刁蛮公主？”

        “啊，是她来了？”

        “快走！”

        有人闻声看去，竟使得一众人都面色微变，顾不得其他，脚步匆匆的离开。

        “咦，你们这是怎么了？”

        王康也是好奇，究竟是谁来了，竟让这些人有这样的反应？

        他转头看了过去，有一年轻女子走了过来。

        “康兄，你有所不知，这前来之人，是齐皇最小的女儿，名为高琳，号静乐公主，但其实人们私下都叫她刁蛮公主！”

        褚杰快口道:“这刁蛮公主性格古怪，任性贪玩，以作弄人为乐，可是难缠的紧，你不在这里是不知道，我们都深受其害。”

        “对了，她最喜欢奇异古珍，我们每个人都让收刮了个遍，实在是疲于应付，但偏偏这位刁蛮公主，又最受齐皇宠爱，得罪不起，只能躲了。”

        褚杰似连珠炮的快速说完，然后又道:“康兄，你自求多福吧！”

        他说完，就一溜烟的跑了。

        刚才还热闹的场面，顿时变得冷清，人都走光了。

        这……

        就连李清曼都有些不知所以。

        而这时，这位让人们害怕的刁蛮公主已经走了过来。

        她穿着一身淡黄色的碎花衣裙，显得青春靓丽，眉似新月，眸犹秋波，睫若羽翼，琼鼻皓齿，肌肤如玉瓷般柔滑粉嫩，她的黛发好似泼墨一样，披在后肩。

        整体给人一种异常清秀的感觉，但微扬的嘴角透露着一种古灵精怪。

        静乐公主，高琳！

        王康也从高殷的口中听到过这位公主的名头。

        她是最小的公主，也是集万千宠爱于一身的公主。

        最宠她的就是齐皇，可以说是有求必应。

        但这位公主的性格也很是古怪，刁蛮异常。

        她并不是一个人，身边还跟着两个奴仆。

        她来到王康的面前，目光最先看到的是李清曼，而且还是胸前，过了会又低头看了看自己，无奈的摇头。

        而后她又盯着王康问道:“你就是王康？”

        她的声音也很清脆，如是百灵鸟，给人一种活泼的感觉。

        “是。”

        王康看着她好奇的问道:不知静乐公主有什么事？”

        “听说你香水，玻璃镜都是出自你这里？”

        高琳挑着眉头。

        “是啊！”

        王康开口道:“公主莫非是喜欢这些？”

        “当然。”

        高琳开口道:“本公主有一个爱好，就是收藏香水，我现在有玫瑰香，茉莉香，柑橘香……”

        她扳着指头开始数算着。

        “我还想要更多的香水，你给我找来，你要是不给我……”

        “不给你会怎样？”

        “那我就……”

        高琳撅着小嘴恶狠狠地道:“不给我，我就放大黄咬你！”

        “对了，你不是赵国的使臣吗，我要好玩的，啥都要！”

        听到这。

        王康跟李清曼对视了一眼，然后都笑了。

        这位静乐公主表现的很可爱，在他看来，就像个小姑娘一样。

        “你们笑什么？”

        高琳开口道:“我告诉你，我可是很厉害的，得罪了我，没你好果子吃！”

        “我整人的办法，可是多种多样。”

        她虽然这样说着，还绷着脸，但王康却感觉不到什么威慑力，倒觉得还蛮可爱。

        王康开口道:“说来说去，你就想要东西呗？”

        “什么叫要东西，说的这么难听！”

        高琳面色微红，娇声道:“你们是使臣，这叫做觐献！”

        “是吗？”

        王康却很怀疑，能把一众使臣吓成这个样子，恐怕还不知道是什么样？

        不过王康并不排斥。

        高殷不止一次的跟自己说过，在齐皇的眼中，他们这些皇子并无区别，并无特别看中。

        唯独这位，是齐皇的宠儿，掌上明珠。

        这也算是政治投资了，再说王康也并不排斥这个小姑娘。

        他笑着道:“跟我走吧，想要啥随便挑！”

        王康很是豪气。

        来之前，他准备了很多东西作为交际之用，还都没有给出去。

        “真的吗？”

        “真的！”

        “你是个好人。”

        高琳开口道:“不像那些人都是小气鬼！”

        “对，他们都是小气鬼！”

        王康越发觉得这位公主有意思。

        “走吧。”

        一行人向他们居住的别院赶去，有这位公主在，便没有人再打扰。

        倒是走了一半，礼部侍郎谢成和率着其他使团成员迎了出来。

        其实在第一日到来之后，他们就分了开来，只不过王康一直暗中授意他们办事。

        结交一些官员，或者是打探下其他国家使团的情报等事宜。

        “静乐公主？”

        见到王康身边跟着的人，谢成和等人忙着问候。

        显然也是听过这位公主的事迹。

        “哼！”

        见到谢成和等人，高琳冷哼一声便背着手走在了前面。

        “大人，您怎么把这位带来了？”

        谢成和低声道:“您是不知道这位公主，可是把其他国家使团的东西收刮了个干净，还很喜欢整人。”

        “那有什么，一个小姑娘，想要什么就给什么。”

        “对了，您的伤势没大碍吧？”

        谢成和试探的问着。

        “你觉得呢？”

        “您是假装的吧。”

        “这你都知道？”

        “嗨。”

        谢成和开口道:“要说别人也就罢了，您纳怎么能吃这样的亏呢？”

        他们对王康可是相当的了解，这位爷走哪也不是吃亏的主……

