    “杨杰，你还要不要脸了，不是说好了单挑么，就是一个对一个！”

    见杨杰那边的人都扑向了林克，还有人手里拿着板砖，叶彤气得面色通红。

    “是单挑，不过是我和他单挑，这些人只是单纯地看他不顺眼而已，我有什么办法！”杨杰一脸无奈的说，什么年代了，还单挑，怕不是活在梦里。

    “你……”叶彤一时间居然不知道该怎么反驳了，但是她知道，自己又被当BUG卡了，她的智商再次受到了挑衅。

    不远处的一个拐角，李洛靠在墙上，饶有兴致地看着热闹。

    他老板对林克很有兴趣，专门安排他跟着林克。

    见林克被围攻，他拿出手机拨通了一个号码，“老板，那小老弟被人围攻了，用不用我出手？”

    他的任务是调查林克的底细，不能随便暴露自己，但这有个前提，林克得活着。

    “好像是和人争女人！”

    “好，明白了。”

    李洛点了点头，还没来得及收回手机就愣住了，老板的意思是可以趁机向林克试好的，可惜林克根本不给他这个机会，就他打电话的功夫就解决了。

    “和人争女人？有趣……”

    某个豪华别墅内，贴着面膜的女人慵懒地躺在沙发里，一双美腿交叠在一起，微微扭动着，格外诱人。

    之前林克给小狗治疗的一幕又在她脑海里浮现了出来，那应该是某种神秘的力量。

    没想到这样的人，居然也会和人争女人！

    本来她只是抱着试一试的态度的，现在却愈发有兴趣了……

    “什么情况！”叶彤揉了揉眼睛，显然有点不相信自己看见的。

    看起来人畜无害的林克居然这么厉害，不过片刻的功夫，刚才还扬武扬威的那些人此时都痛苦地倒在了地上，就剩下手里高举着板砖的杨杰，整个人仿佛凝固了，相当有艺术性。

    虽然这些人基本都被酒色掏空了身体，虚的很，但现实可不是拍电影，那种一个能打一群的情况基本不可能出现。

    林克吐了口气，他的运气果然比那十八个师兄好多了。

    其实他根本没有用全力，师父教导过他，任何时候都不能随意暴露自己的底牌。

    “好了，现在没人打搅了，你们开始吧！”回过神后，叶彤一脸狡黠地看着杨杰。

    “开始？开始什么！”杨杰浑身一颤，仿佛是失忆了，“奇怪，这是哪，我是谁，我在做什么。”

    他一边说，一边茫然四顾，同时悄悄往后移动。

    “他怎么了？”林克好奇地问。

    “呃，可能是被吓傻了！”叶彤一脸无语，杨杰这演技都可以去拍电影了吧。

    见林克和叶彤没注意到自己，杨杰突然扔了板砖，转身就跑。

    恐惧之下，他的潜能完全爆发了，速度那叫一个快，看得林克和叶彤都有些吃惊。

    “哈哈，想打劳资，门都没有，再见……”

    阴谋得逞，杨杰还不忘回头嘲讽一下，不过话音未落他就狠狠地撞在了墙壁上。

    “诶……”叶彤想要提醒的，可惜太迟了，只能眼睁睁地看着杨杰碰壁，“有墙！”

    “卑鄙！”

    杨杰被撞得眼冒金星，踉跄了几下之后倒在地上没了动静。

    林克和叶彤相视一阵无语，虽然过程和想象的有点不一样，但结局似乎也差不多。

    “不会死了吧！”回过神之后，叶彤走到杨杰身边轻轻踢了两脚，杨杰却毫无动静。

    “没死！”林克摇了摇头。

    “噢，真可惜，我还以为能吃席了！”叶彤一脸失望，她好像很久没吃席了，很怀念那种感觉，不过下次她一定要做小孩那桌。

    “什么是吃席！”林克问。

    “你没吃过席吗？”

    “没有！”

    “你到底是从哪个星球来的……”叶彤无语地看了一眼林克，然后详细地给林克解释了一下吃席的意思。

    不过她的解释完全没讲到重点，没三句话就跑题了，让林克有种听君一席话如听一席话的感觉。

    不过虽然没听懂，但是他大受震撼。

    而且他敏锐地抓到了一个重点，一定要坐小孩那桌，至于为什么他暂时还不知道

    见林克二人走远之后，在地上哀嚎的人立刻满血复活了，毕竟林克也没下死手。

    真要说的话，伤得最重的还是自动撞墙的杨杰。

    见林克二人走远，地上那些人这才慢慢有了动静，还好他们有先见之明，以画面太过暴力为由没让那些女人跟过来，不然就丢人丢大发了。

    “他们走远了没有？”

    “应该走远了吧！”

    “刚才吓死我了，还好我机智，躺地上装死！”

    “等等，杨少呢？”

    众人突然响了起来，连忙冲到杨杰身边。

    “杨少，你没事吧？”

    “他们走了没有？”杨杰这才有了动静，小心翼翼地问。

    “走了走了……不过我们现在追上去还来得及！”一人说道，虽然刚才他们表现的不济，但是在杨杰面前他们不能表现得太怂，不然以后就没好处了。

    “追个毛啊，快帮我叫救护车，我的鼻子好像断了……”杨杰怒骂道，他算是看明白了，自己身边这些人平日里都牛得不行，关键时刻却没一个管用的。

    “对对对……快叫救护车。”

    办公室内，秦以以手里拿着文件，却根本没心思看，都这么久了，叶彤居然还没回来。

    她就不该答应让叶彤带林克去，已叶彤的性格，不知道会搞出什么事情来。

    “怎么还不回来！”

    她放下文件，准备打个电话询问一下，办公室的门却被人推开了，紧接着林克和叶彤就走了进来。

    “你不会敲门吗？”秦以以松了口气，嘴上却不满的说道。

    “奥，不好意思，打搅你做见不得人的事情了，要不我们出去，你继续？”叶彤说着，拿起秦以以的杯子，喝了一大口水。

    “我是这个意思吗？”秦以以气得俏脸一红，她迟早得被叶彤给气死，“算了，不说这个了，情况怎么样？”

    “很好啊，我有新车了！”叶彤兴奋地晃了晃手里的车钥匙。

    “哪来的？”

    “杨杰送给你的，我帮你收下了。”

    “你是不是疯了，他送的东西能要吗，摆明了没安好心！”

    秦以以本来平复下来的怒气又开始上涌了，叶彤这不是捣乱么，收了杨杰的车，以后还能消停吗？

    “安啦，他刚才已经把和你的交配……不对……交友权给输掉了。”叶彤眉飞色舞地将事情的经过说了一遍，还经过了一定的艺术加工：“你这男朋友真不错，为了你都去和人决斗了，而且大获全胜……”

    “我就知道……”听完之后，秦以以拍了拍脑门。

    叶彤是真敢想，而林克是真敢信，太绝了。

    “那我是不是可以涨工资了？”林克问道。

    “什么？”听见林克这没头没脑的话，秦以以一愣，这才第一天上班就要求涨工资，是不是太豪横了一点，昨天买的那些东西她还没和林克算呢。

