    阴血涛一路携着傲在熙回到了大部队所在的区域。

    为了防止傲在熙逃跑和搞怪，特意还用术法把他绑了起来送到了李常春面前。

    李常春直夸阴血涛是一员福将。

    想不到随随便便就给抓回来一个大人物。

    凡事有人好办事。

    这二世祖有点贪生怕死，老老实实的有问就答。

    还主动的给出一份大陆势力分布地图。

    这倒是让李常春省去不少不必要的寻路麻烦。

    “你叫傲在熙是吧。”

    “嗯嗯，正是。”

    傲在熙见这群浩浩荡荡的英姿大军，被吓得大气也不敢出，浑身都在颤抖。

    他只敢老老实实回答李常春提问的各种问题。

    知道不该问的不问，也不敢打听他们是干嘛的。

    不过从这些人的妆容打扮来看，猜想应该不是“本地人”。

    具体是哪里的他脑子里也一团浆糊。

    李常春又问道：“你们这片大陆谁的权势最大？”

    “我们这片大陆？”

    傲在熙痴呆呆地站着，心里上上下下地翻滚折腾。

    从李常春的话语中敏感的听出不可思议的问题。

    如此说来，这些军队不是深兰大陆的。

    越想越是心惊，心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    他们是外来者，天外来客！

    ！！

    李常春看了出来这家伙心里在想什么，微微一笑轻轻拍了下他的肩头。

    “别紧张，本帅又不是恶魔，只要你配合的话本帅除了不会杀你，还会给你很多奖赏。”

    傲在熙倒吸一口凉气，脸色惨白惨白。

    心说完蛋。

    非我族人，其心必异。

    大师预言的血光之灾可真特么灵验。

    为了活命只能选择配合。

    “尊敬的大帅，我们这片大陆权势最大的是兰皇，实力最强的是武神殿那些人。”

    “兰皇，武神殿。”李常春默默点头记下了这两个信息，遂问道：“兰皇在哪里？”

    “兰花城。”

    “那武神殿呢？”

    “神武山。”

    “哦？如此说来武神殿与兰皇不是一派？”

    “不是，武神大人是个神仙，他一般不问世事，除非……”傲在熙支支吾吾除非了半天不敢说下去。

    李常春眉头微锁：“除非什么，但说无妨。”

    “除非有人撼动到了深兰大陆的根本利益他才会出手，比如邪人、妖魔、或者是天神也不行。”傲在熙低头回道。

    “撼动深兰大陆的根本利益吗？”李常春嗤笑出声，回头对众人说道：“好像就是指的咱们哦。”

    好奇心害死猫，傲在熙憋不住心中的疑惑，弱弱的问道：“大帅，你们来深兰大陆所为何事呀？”

    “告诉你也无妨，我们来呢就是来征服这片大陆来的；敢问兄台，我们应该先对谁下手更直接呢？”

    傲在熙惊得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    心道这群天外来客可真是天不怕地不怕的狠角色。

    如此说来，再往后说的话，这意义就大不一样了。

    可是自己该不该出卖故土当汉奸呢？

    活命还是大义凛然？

    内心陷入了激烈的冲突之中。

    眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，成了典型的苦瓜脸。

    见傲在熙迟迟不肯开口，李常春默默对灵灵使了个颜色。

    灵灵会意，撩开膀子一拳狠狠地就砸在了傲在熙脸上。

    傲在熙一头栽倒在地，牙齿哗啦啦掉了一地。

    幽怨的小眼神望着灵灵，怎么也不相信如此漂亮的女人竟这么暴力。

    李常春扶额，一脸黑线。

    探手拽住将要继续施暴的灵灵。

    “我说灵灵，你能不能女人点，你打他干嘛？”

    “师父，您跟我使眼色不就是动刑的意思么？”

    “是啊，可是刑法分很多种，比如美人计不挺好的么。”李常春苦笑说道。

    这回轮到灵灵一头黑线了。

    嘴里嘟嘟囔囔各种岔念：“该死的美人计，怎么又是美人计，老娘痛恨美人计！”

    李常春只好把灵灵拉到身后，又对苏霜抬了抬下巴：“霜儿，你认为你可以胜任吗？”

    打死傲在熙不是他的初衷，让他多说出点有用信息才是目的。

    苏霜冷颜勾唇：“师父，让徒儿去做的话，会直接给他个痛快。”

    李常春打了个冷颤，心说算了。

    这群貌美如花的小徒弟都不太靠谱。

    傲在熙却欲言又止，心说美人计好啊，来啊，不要对我怜惜，疯狂的对我用刑吧。

    李常春正在为难怎么才能让傲在熙开口的时候，阴血浪自告奋勇拱手上前。

    “大帅，末将麾下有一员才将，懂得迷魂术，可让这小子变得乖巧。”

    “哦？”李常春喜出望外：“好啊，那就有劳浪将军慷慨出手了。”

    “遵命。”

    阴血浪挥手从身后不远处叫出来一名叫阴迷离的女将。

    吩咐她前去对傲在熙施展迷魂大法。

    阴迷离阴冷笑了一下，冰冷的感觉空气似乎为之凝结。

    摆着高跟短靴摇曳生姿的向傲在熙走了过去。

    抬起娇弱无骨的手掌，一团魅惑的紫气升腾而起。

    傲在熙激灵灵地打了个寒颤。

    心道看来这举动不太像美人计呀。

    她手上一团骇人的气体应该是术法吧。

    心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    可惜他被阴血涛施法捆绑住，就凭他的这点实力想逃掉是不可能的。

    睁大眼睛，问道：“你想干嘛？！”

    阴迷离露齿一笑很迷人：“小弟弟别害怕，姐姐让你做个好梦。”

    说着话，悠然的把手掌贴在了傲在熙的天灵盖上。

    顷刻间傲在熙整个脑袋被紫气笼罩。

    被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    神情各种变化。

    很快，他的眼神变得空洞呆滞，仿佛没有了经过一般木讷。

    阴迷离回头对李常春微微点头：“大帅，可以了。”

    李常春背着双手走到傲在熙身前，沉声问道：“本帅要制霸这片大陆，应该向谁先动手？”

    傲在熙表情呆滞，木讷的回道：“属下建议大帅先对武神殿出手。”

    “理由呢？”

    “因为武神殿是深兰大陆的巅峰支柱，武神殿被灭的话兰皇必然心慌意乱。”

    “武神殿在哪里？”

    “深兰大陆西北方向神武山巅。”

    “嗯。”李常春赞许的点头，遂又问道：“深兰大陆灵石精魄产量如何？”

    “回大人，深兰大陆灵石精魄的每年储蓄量在三万颗左右，每隔十年由仙界来人收走七成。”

    李常春凝眉，心道赢帝那老小子还真够黑的。

    仅一片大陆平均十年就给他上供二十多万灵石精魄。

    这赚保护费的速度可真够快的。

    “那现在是第几年？”

    “第八年。”傲在熙呆呆回道。

    身为城主世子果然非常人，整天熏陶在城主府，知道的各种信息倒是挺多。

    李常春默默在心里计算起来。

    两年，以他们的铁蹄之势完全可以强势拿下深兰大陆。

    在他的计划里，就想赶着两个月拿下。

    因为还有十多片大陆等着他去收割呢，哪有那么多时间在一片大陆墨迹许多。

    既然打着掠夺者的幌子过来，就打着直接干的打算。

    当然……

    以李常春的个人习性来说，神仙打架不想搞得生灵涂炭。

    掠夺不等于掠杀。

    和平掠夺是不可能的，只能说少造杀孽吧。

    死了后还不想下十八层地狱的。

