
　　【创世。。之种】

　　“创世之种？这是你的名字？”

　　沃姆再次询问，种子没有继续回应，但是它散发的光芒比起之前更强了一分。

　　“沃姆，你在跟谁说话？”

　　“那个种子，它说它叫创世之种，你知道这玩意儿吗？”

　　里沙摇了摇头。

　　“没听过，我只听说过在大宇宙的某个地方，拥有一种生命之树。”

　　沃姆看着自己胸口。

　　“这东西感觉很牛逼啊，到时候问一下老师好了。”

　　“现在我们最好先找个地方隐藏起来，刚刚的动静应该吸引了附近怪兽的注意力，这时候与它们战斗不是很明智的选择。”

　　“有道理，毕竟还有雷奥尼克斯存在。”

　　沃姆恢复了人形与丽莎望着后面的山林跑去，当然，他还不忘带走了齐杰拉的花苞。

　　半个小时后，一个黑袍人敏捷的从一颗树上落下。

　　“刚刚那个感觉。。。是光之国的奥特曼，雷布朗多大人的意志不是说这边不会有奥特曼吗？”

　　“咻。”

　　“呵，萨兰星人，速度够快的啊，把情况跟我汇报一下。”

　　又是一个黑袍人落下，他同样是个雷奥尼克斯。

　　“达达，注意你的用词，虽然我们都是一个海盗团的，但是你也清楚，这都是雷布朗多大人的意思。”

　　“呵，这句话我也回敬你，你最好早点跑路，不然等那头杰顿捕捉完毕后，就是你的死期。”

　　“哼，我等着。”

　　“你这个混蛋。。虽然在完成计划之前不能相互残杀，但是给你点教训还是可以的。”

　　萨兰星人伸出了自己的爪子。

　　“那就试一试好了，我体内的雷奥尼克斯血脉早就蠢蠢欲动了。”

　　达达也拿出了自己的枪械，战斗一触即发。

　　“住手。”

　　这时，一个地球人模样的青年落在了地面上，他目光冰冷，带着无尽的杀气。

　　“雷。。雷蒙船长。”

　　雷蒙没有穿黑袍，一身黑色皮衣显得无比干练。

　　“连体内最原本的杀怒欲望都无法克制，你们也只是最垃圾的雷奥尼克斯。”

　　两个宇宙人的雷奥尼克斯被一个地球雷奥尼克斯训话却不敢反驳一丝，可知这雷蒙到底有什么样的实力。

　　雷蒙走到齐杰拉化作的枯树面前，伸手摸去。

　　“被吸干了生命能量，应该是同类型的植物怪兽干的，但是。。。”

　　雷蒙举起了右手，点点卡修利斯的能量粒子出现在他的手上。

　　“光能，带着光之国的气息，奥特曼一族也插手了吗？”

　　萨兰星人恭敬道。

　　“没错船长，但是现在就不清楚这个奥特曼到底是谁，我没能看到他的样貌，而且这齐杰拉是被抽干了能量而死，奥特曼一族干不出这种事情，一切都还有谜团。”

　　雷蒙拿出了自己的战斗仪，召唤出了泰兰特，这怪兽暴君一出场就带着庞大的气势。

　　“泰兰特，吃了它。”

　　“吼！”

　　泰兰特咬在齐杰拉尸体上，大口吞咽，达达星人跟萨兰星人低着脑袋，不敢去看。

　　雷蒙说到。

　　“没什么谜团，我们的目标是捕捉那头杰顿给雷布朗多大人送去，奥特曼也好，审判庭也罢，只要不来阻碍我们都与我们无关，但是他要是想要妨碍我们的计划，我不介意让他成为泰兰特的食谱。”

　　“是，雷蒙大人。”

　　“那个安培拉星人呢？”

　　“回雷蒙大人，他去杰顿巢穴了。”

　　雷蒙冷哼一声。

　　“哼，找死也不是这么找的，一个新人也敢这么嚣张，既然他想死就随他去吧。”

　　达达跟萨兰星人对视了一眼，迟疑道。

　　“那个雷蒙大人，可是雷布朗多大人说了，这个安培拉星人的雷奥尼克斯一定要照顾好。”

　　雷蒙眼神冷冽。

　　“你们只需要按照我说的去做好了，他不听我的命令，自己去找死，不是我不关照他。”

　　“明白。”

　　这时，泰兰特也把齐杰拉的身体给吞噬完毕，体积仿佛又大了一点点。

　　“走吧，其他的雷奥尼克斯都已经在冬泉谷汇合了，封印用的材料跟仪器也都制作完成，是时候再去找那头杰顿了，顺便给那个安培拉星人收尸。”

　　“遵命。”

　　而距离这里三千公里外的大峡谷里面，一头浑身黑色的ex化雷德王被魔王杰顿一发一兆火球给打飞了出去。

　　“回来雷德王。”天籁小说网

　　站在峡谷顶上的红眼安培拉用战斗仪收回了雷德王后准备撤离，但是魔王杰顿怎么可能放过这个打扰它清净的人，顺着安培拉的气息飞了上来，庞大的身体挡在他面前。

　　“哼，区区怪兽，也敢拦在朕的面前，寂灭！”

　　安培拉抬手握住一团黑暗能量对着魔王杰顿砸了过去，魔王杰顿也一脚踩了下来。

　　一天后，沃姆跟里沙东串西窜已经完全迷失了方向，倒不是方向感问题，而是这里的环境就跟原始森林一样，到处都差不多，他们也不知道自己在哪里，而且最后一颗灯塔星还没亮起，也无法继续航行。

　　“我感觉这完全就是闲逛啊，不说魔王杰顿了，就连雷奥尼克斯都没看到一个，倒是一些奇奇怪怪的怪兽看到了很多。”

　　沃姆嘴里叼着一根草抱怨着，里沙看了眼天上的太阳，没错，这可星球终于是个恒星系了，它围绕着一颗恒星规律运转，但是却不会自转。

　　“这里的太阳不会落下，魔王杰顿也是杰顿，它不会在没有阳光的地方活动，再找找吧，只要是这半球上面，就有几率遇到它。”

　　“哗啦啦啦。。”

　　沃姆耳朵动了动。

　　“里沙，你听见了水声没有？”

　　“有点轻，但是可以听见，你的意思是去水源地看看？”

　　“水对于宇宙百分七十的生物来说都是生命之源，特别是怪兽，去那边说不定可以找到一些线索。”

　　“这倒是个不错的主意，声音是从那边传来的，去看看吧。”

　　俩人跟随着水声很快就找到了一个小溪，远远的可以看到一个黑色的人影在哪儿喝水。

　　“人？不知道是海盗还是雷奥尼克斯，不过总算是遇到有智慧的了，喂！”

　　“嗯？”

　　沃姆对着那人一边招手一边喊，那人站了起来，右手似乎是断掉了，听到声音后也转头看去。

　　沃姆眼睛瞪大，因为这正是他的老乡安培拉星人，然后瞬间冲了过去。

　　“呀屎啦！安培拉星人！”

　　“砰！”

　　沙包一样大的右拳趁着安培拉星人没有反应过来一下撼在了他脸上，紫金色的血液从他鼻子里面炸了出来，然后整个人直挺挺的晕倒在了地上。

　　“？？？这么不禁打吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第486章，老乡见老乡，一拳血汪汪免费阅读。https://xs.23sk.com 