    

    两人过了两天开始收菜，萝卜什么都整理的特别的干净，然后直接的收进空间里。

    用了两天的时间，这才都收起来，想着这里卖不出去，等到边境那边试试。

    菜都收好了，就是倭瓜了，红薯还是等到最后。

    两人把倭瓜都摘下来，这个时候赵家兄妹五个过来帮忙。所以苏媛媛直接让他们拉走了一百个。

    这是今年冬天的粮食。自己不在，也就只能帮他们这么多了。

    还有一百多个都送去了场部，虽然苏媛媛没有圣母的心，但是这些可以当粮食吃的，还是留下来吧。

    红薯秧子还有剩下一些不实成的白菜，萝卜缨子两人都晒上了，冬天两头驴还有四只羊也是要吃的。

    红薯还是赵家兄妹过来帮忙的。他们家的红薯一点也没有交，宁愿没有工钱，也不能没有吃的。

    三亩地一共产了两千四百斤的合格的红薯，剩下的有几百斤小的，苏媛媛收起来，这些明年要育秧子的。

    剩下的有伤的红薯直接送给了赵家。

    他们还觉得不好意思，这还是苏媛媛说让他们帮忙照顾着牲口，这才勉强的收下。

    其实已经收了人家一百个大倭瓜了，现在还有几百斤的红薯。真的觉得不好意思了。

    两人去了一趟场部，她们两个今年只算了一百亩地，也就是说两人只需要上交两千斤红薯就算完成任务了。

    这今年还行。挖水库的工钱一人得了二十块钱，其余的工资就不要想了，不过这两千斤的红薯可是给了他们二百块四十块钱，相当于一斤一毛钱了，这价格已经不算低了。

    倭瓜有一百个。每个算了七毛钱，也就是七十块钱，反正两人最后从场部得了三百五十块钱。

    他们两个这次又是场里的独一份了。

    “冯场长，我们明天就离开了。地里的小麦你多关注一些。”其实苏媛媛觉得自己说这样的话就是白说。就是看着小麦冻死了，你还能有什么别的办法？

    冯宝山点头“好，你们放心，我会经常过去看的。

    你们两个在外面也要小心点。”

    两人点头，离开了场部。

    最后还是决定赵庆杰去送他们，赵庆祥在家里收拾。这马上就要结婚了。虽然没有什么仪式，但是一家人也是要热闹一下的。

    “我要送他们十斤的挂油吧，不过这个也要等到市里才能行吧？”

    “结婚你送什么？”

    “给五斤的棉花吧，别的也不好送。”

    “那我就送六尺布吧。”

    这样已经是非常大的礼了。而且送的都是紧缺的东西，这样也诚心。

    “咱们的菜还是留下来一些吧，而且咱们两个拉着菜去市里转一圈，回来后再让赵庆杰送咱们，这样家里没有菜也好说话。”

    “那咱们就赶着两辆车出去，然后去江边，咱们试试多弄上来点鱼。”

    这个真的可以有。苏媛媛对于收东西那是最喜欢的了。

    第二天两人在中午吃完饭以后离开的。满满的两车菜，还是有人看到的。这样就能说的清楚了。

    出去了一段路，两人这才收起了菜，赶着车去了江边。

    到了这里已经是后半夜了。

    灵泉水一滴下去很快就聚集了很多的鱼。

    这样捕鱼是最快的。而且没有一条小的，小的也挤不过来。

    两人一人收了两次。估计没有八千斤，七千斤也是有了。

    这样两人才收手，在这里拢着了火，而且还把帐篷支上了。这样怎么也比风吹着强。

    快天亮的时候，收起了帐篷，两人这才灭火吃早饭。

    早上就是油条豆腐脑。最后一人一杯热牛奶。

    “我把空间里的吃的给你一部分放在空间里吧，这样应该是比较安全的。”

    “咱们总是在一起。没有必要这样吧？”

    “有必要，非常的有必要。你就收着点吃的。回家我去蒸馒头，咱们也是分开装，这样有备无患嘛。”

    两人赶车回家了，这时候也没有人在乎他们怎么回来这么早了。

    回到家，苏媛媛开始发面，所有的盆子都发上面了。

    让谭绍庭剁肉馅，也不能全是馒头，也要做点包子带着的。

    等到晚上，面已经发起来了，所以就开始蒸了。

    一晚上两人没有闲着，蒸馒头，炖鱼，这样就准备了很多的吃的。

    第二天下午，两人赶车去了赵家，苏媛媛递给赵艳丽挂油。这现在可是最难的的东西，比粮食还不好买。

    “媛媛谢谢，多少钱？”

    “就给我十块钱就行了。”

    赵家兄妹都非常的吃惊，他们根本就没有想到这么便宜。

    “媛媛，等我们有钱了再给你十块钱。”

    苏媛媛笑着点头“你们的钱够吗？”

    赵庆祥点头“够用的，也没有什么花销。”赵家兄妹是知道他们要去很远的地方的，怎么好意思跟人家借钱呢？

    “媛媛，你们什么时候走？”

    “明天，赵二哥明天去送我们去市里吧。”

    赵庆杰点头。这当然没有问题的。

    两人从赵家出来，又去了一趟马长顺家里。说了明天就要离开。也收到了马长顺的关心的叮嘱。

    最后去了场部，拿到了介绍信。这样就可以安心的离开了。

    两人晚上还是接着做饭，这次是烙饼，这个解馋，好吃，还禁饿。

    苏媛媛还用了做鸡蛋饼的做法，每张饼里都放了两个鸡蛋，就是这样吃都非常的美味。

    第二天，两人把家里收拾干净了，吃过午饭就等着赵庆杰过来了。

    这次赵庆祥也一起过来的，他要把车赶回去，还要装菜叶子啥的，羊也要带回去的，毕竟每天过来喂也是太麻烦的事。

    赵艳丽眼泪汪汪的拉着苏媛媛得手“媛媛。你一定要尽快的回来。”

    “好的，你放心吧，在家里老老实实的待着，这是我给赵大哥的礼物，这是谭绍庭给赵大哥的。我们就没有机会留下来吃你们的喜糖了。”

    “媛媛，怎么这么多的棉花？还有这么多的布，这可是非常紧缺的。”

    “都是我从家里那边带过来的。就留着用吧。”

