
第1570章麻烦来到

“魔头来袭！”赵炎这才是恍然大悟。

怪不得这些平日都见不到的天魔宗弟子，全部从外边返回了定居点，原来这里即将迎来一场盛会！

魔头来袭对很多修炼者来说，算是具有一定的风险；但是对于更多的修炼者来说，这却是一场饕餮盛宴！

根据贪狼所说，这种疯狂攻击而来的魔头，比外边星球一般的巨大天魔要小很多，甚至看上去和丁浩曾经斩杀过的小魔头差不多，但是实力却比小魔头要强大太多！

而且这种攻城魔头，在遇到强敌攻击之后，甚至还会发生剧烈的自爆，弄得两败俱伤。

“如此说来，这对我倒是一件好事。”赵炎的心中一动，最近他的修为已经接近了第二步巅峰，尤其是影之法则也已经掌握了皮毛，刚好想要施展一下，检验自己修炼的成果！

“如此甚好！距离魔头来袭还有几天时间，我要把这几天充分用上！”

赵炎准备再去购买几颗中品养魔丹，在这几天之内，将影之法则做进一步的提升，然后再出来对抗魔头。

“赵炎兄弟！我上次跟你说的事……”贪狼还不死心，又紧随在赵炎身后，劝说道，“我可以只购买一半的所有权，这样，你闭关的时候，就把那个七彩色的藤蔓给我使用！等你出关之时，我再原物奉还……”

赵炎停下脚步，反问道，“贪狼，那我也和你说一件事！我想要购买你那一件中品道器一半的所有权！你闭关的时候给我使用，我闭关的时候就还给你，你能答应吗？”

贪狼一愣，没想到赵炎来将他的军。

不过这小子，大概看出赵炎身上没有多少钱，愣了一下，笑道，“好呀！这一件中品道器我当初花了18万天魔晶购买，你给我9万天魔晶！我给你用十年！”

“这……”

赵炎本来以为贪狼不会答应，可是没想到，贪狼竟然这样说，他倒是一时无语。

贪狼这才得意的笑道，“赵炎兄弟，你看我多好说话！而你就不行了，我只要你闭关时给我使用，大家互相完全可以协调，可你就是不愿意卖给我！”

赵炎摇头道，“贪狼前辈，如果是一件武器，我可以借给你，甚至不要那么多天魔晶！但是这一株植物，对我有着特殊的意义！它也是一种生命，和我关系非凡，你出再多钱我都不会卖！”

“难道这东西是一只妖？”贪狼又问道。

“好了，我还有事！”赵炎不愿和他耽误时间，在离开时，又笑道，“贪狼前辈别忘了，9万天魔晶给我用十年，这是你说的？！等我有了9万天魔晶，我就跟你租用十年！”

贪狼被赵炎屡次拒绝，心中有些不爽，冷哼道，“你这个小气鬼，我看你这辈子都赚不到9万天魔晶！你知道那要斩杀多少天魔嘛？”

“到时候，自然会有。”

贪狼却又哈哈大笑起来，“你小子如果真的有9万天魔晶，那我就租给你十年！刚好我又看上了别人手中的一件不错的宝贝！”

“贪狼贪狼，你可真是贪！”赵炎苦笑摇头，原来贪狼的家伙看中的宝贝很多。

“那我先告辞了。”赵炎和贪狼分别之后，立刻走进路边的一家店铺，他手中还有50来颗天魔晶。

“给我来十颗中品养魔丹！”

每一颗中品养魔丹，就是一个单独的瓶子，赵炎将十个瓶子收下，从店铺之中走了出来。

就在他准备返回自己的住处闭关之时，刚好对面走过来三个身影，这三个身影正是少宗主的手下，这次进入带有对付赵炎的目的，一眼看见赵炎之后，三人立刻迎了上来。

领头的是一名拥有炼虚期实力的强者，他带着嘲讽说道，“赵炎，我还以为你躲着不见人呢，没想到还是被我们找到了！少宗主说了只要你将那一件飞行宝物贡献出来，就还是他的好兄弟！到时候一切好说，在宗门之中，少宗主罩着你，这要比你所谓的大哥赵无极更有势力。”

赵炎跟这些人一句话都不想说，直接转身走开，理都不理。

“混账，这也太嚣张了！”三人之中的一名手下，开口大骂道，“我就说了，给这小子面子没用！就是要寻找机会，弄死他！”

三人之中的领头者，目光阴森，“只是这个定居点之中禁止战斗，要不然我早就取他性命！”

另一人嘿嘿笑道，“马上不是魔头来袭了嘛，到时候定居点之中一定会打得一塌糊涂，那就没人管了，我们再对这小子出手，相信混乱之中，谁也顾不上！”

“就怕这小子到时候不出关。”领头之人还是有所担心。

“我觉得他肯定要出关。”三人之中的一人阴森森的笑道，“这小子不敢出去对付强大的天魔，如果这次魔头来袭，他再不好好把握机会！他就废了！那我们就长期盯着他，让他在天魔洞之中的修炼一事无成！”

“这倒是个办法。”领头之人这才点头道，“你们现在就追上去，看看这小子租下了哪一个静室？然后我们就住在对面，死盯着他，看他有什么办法？！”

“好。”

赵炎走进自己的闭关之处，放下一颗中品灵石，将静室之中的阵法打开，这才长出了一口气。

“又被这些人盯上了！”

以赵炎现在的实力，根本打不过眼前三人，尤其是那一名炼虚期的强者，根本就是实力碾压！

“等我有钱租下那一件中品道器，你们就死定了，给我等着！”

赵炎冷哼一声，这才将眼前的事情暂时放下，身影一动，走进了血佛空间。

“魔头来袭，还有几天时间，我刚好在这几天之内，将我的影之法则再次提升！”

赵炎立刻服下一颗中品天魔丹，随后这才，坐在那一团紫色的光影面前，将自己的精神力放出，和着一团紫色的光影进行沟通！

随着他对于影之天道的了解和对于影之法则的掌握，他现在甚至不需要用手亲手触摸，只需要用自己的精神力，就可以释放出来和这一道影之天道进行沟通交流！

“我好像又看到了一些新的东西！”赵炎的目光一闪，又开始进入了修炼之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15511254"  chaptername="第1570章  麻烦来到">加入书签</a>
</div>
