    在东京外围练马区的一间废弃仓库中，三十人聚在一起。

    “都准备好了吗，今夜是最好的机会。”

    “真的要全员出动吗？”

    “嗯，这次机会难得，他们今天移动了据点位置，一定是心虚了，我们要全员出动，确保万无一失。”

    “他说得没错，我们已经有几个人剩余复活机会为零了，这次如果不全员出动，还不如就此解散。”

    “的确，再失败的话，我们的机会会越来越渺茫。”

    这时也有其他的声音插入：“能确定王凡不在吗，千万不要搞错了。”

    “嗯，我能确定，这几天，我们都有人暗中观察，而且还询问了那些去事务所的普通人，那个和他长得一样的人已经确定不是他，那个被称为武仙的除魔师很可能才是真正的王凡。”

    “那个家伙的除魔事务所里，除魔师只有十二人，那个复制体只是个打杂的。”

    “那家伙太狡猾了，居然弄出复制体来伪装自己，自己伪装成其他人。”

    “不用担心，我们有人通过网络调取附近的监控一直在监视附近，武仙已经失踪了七天。”

    “就算是复制体，我们想要偷袭成功，也很难吧？”

    “不，其他轮回队伍之前也有人被普通GANT成员复活过，只要不是被轮回者队友复活，出现的就会是复制体，复制体没有记忆和任何技能以及天赋。”

    “就算没有技能，估计也会是一次很困难的行动。”

    “是啊，没想到他身边居然会有其他轮回者，不知道是达成了什么协议。”

    “所以我们才会找你们合作。”

    “嗯，我们三支队伍一起上的话，只靠他们翻不起风浪。”

    “别忘了，上次还有那个疑似王凡召唤物的女人，她也不好对付。”

    “知道，上次与她交手过，她的实力最多应付四个人，我们保险一些，派六个人拖住她，只要将王凡的队友们杀光，他被轮回空间抹杀后，那个女人自然会消失。”

    “你们考虑过一件事情吗？”忽然有人问道。

    “嗯？”

    “万一，我是说万一，如果他的积分很多，就算队友都死完了，也达不到积分下限呢？”

    “嗯，的确有这个可能，但是别忘了GANT的机制，如果这次不行，他的积分也一定会非常危险，除非他一直跟着新的队友，不然我们还会有机会。”

    “既然如此，那就加油吧，大家出发。”

    三十人的队伍，乘坐着一辆大巴车朝着港区驶去。

    在海边的楼盘，小林队众人这些日子紧绷的心情稍微得到了一些舒缓。

    王凡不在时，小林队的众人一直非常担心会有人因为那个杂志来袭击。

    而今天不但转移了据点位置，就连失踪了许久的王凡都再次出现。

    已经没什么好怕的了。

    当夜晚过去一半时，除了守夜的三人，其他人都睡得很香，没人发现正在渐渐靠近的三十个暗影。

    “在港区居然有这种完全没有人居住的区域，正好适合动手。”

    “嗯，其他地方都挤满了人，动手时还要担心将无关的普通人卷进来，积分可经不起这么浪费。”

    “真奇怪，东京最繁华的地方居然还有无人区，他们可真是找了个好地方。”

    隐藏在暗中慢慢靠近的暗影显然并不知道这里成为无人区的原因，小声讨论着。

    当他们接近到居住楼百米范围内时，忽然有人小声叫住了其他人：

    “等等，不对劲。”

    “怎么？”

    “和之前探查到的情报不符，多了一个人。”

    “什么！”众人皆惊，当即有人脱口而出：“难道是王凡出现了？”

    青焰想了想皱眉道：“不对，之前我们的人在在街上偶遇他，在两百米外就被发现了，如果是王凡，我们不可能靠近到这里。”

    “或许他睡着了呢？”

    “他这种强者，就算睡着了也不可能完全放下警惕。”

    “但是……”

    “为了保险起见，我先去调查一下吧。”

    一个瘦小的身影忽然消失不见，过了两分钟后，他才再次出现。

    他的表情有些怪异：“的确是王凡。”

    “我们撤退吧！”当即有人提议道。

    “等等，我话还没说完，虽然确定是他，但是他对外界毫无反应，我刚才取消了暗界潜行，出现在他面前他还在睡。”

    “有这种事？”众人面面相觑。

    “既然如此，我有办法了。”人群中忽然有人说道。

    “什么办法？”

    “我有一件特殊物品，一直没机会用掉，这次正好派上用场了。”

    说话的窈窕少女说着，从战术背包中取出一个小药丸。

    “这是强效催眠胶囊，稀有度高达五百，只要将药粉撒在人身上，对方就会陷入至少三十分钟的深度昏睡，除非被直接攻击命中，否则不会醒来。”

    “你是说？”众人看着少女，脸上露出惊喜的笑容。

    “季风的暗界潜行可以藏身次位面靠近，他可以不被任何人察觉将这个药粉撒在王凡身上。”

    “嗯，王凡上次被我们的辅助队员的BUFF削弱得非常厉害，这类道具绝对是他的克星。”

    “当着王凡的面杀掉他的队友吗？你可真坏。”

    “彼此彼此。”

    “那个，要不然我们还是放弃吧。”有弱弱的反对声，但瞬间淹没在众人的声音之中。

    “拜托你了，季风！”

    那个瘦小的男子接过胶囊，再次消失不见。

    而此时王凡的卧室里，冯蓉一脸疑惑，看着远处那些陌生气息的方向。

    “刚才忽然有人的生命气息出现在主人身边，又忽然消失了，是外面那些鬼祟的人吗？”

    正在她准备去查看时，季风忽然出现在王凡的床前。

    冯蓉瞬间感觉到出现在王凡床边的生命气息，大惊之下转头看去，正好与一脸错愕的季风视线相交。

    “靠，怎么有人！”季风心中骇然，手一抖，准备撒出去的胶囊药粉撒得王凡床上到处都是。

    “什么人？”冯蓉速度已经很快了，但是当她靠近时，季风如同之前出现时一样，瞬间消失无踪。

    过了一会，他惊魂未定地出现在外面的轮回者队伍中。

    “怎么了，吓成这样？”众人同时脸色一变。

    “难道他醒了？”

    季风深吸了几口气，平复了一下心情道：“任务完成了。”

    “那你干嘛这样，吓我们一跳。”

    “在王凡的房间中，我遇见了他的召唤物，慢一点就被抓住了。”

    “嗨，吓我们一跳。”

    “等等，你遇见了那个召唤物，岂不是说我们不可能偷袭了？”

    “管他呢，反正王凡已经睡着，时间有限，别磨蹭了。”

    就在他们决定发起进攻时，冯蓉扑空后，疑惑地朝之前季风所在的位置打了一发剑气，确认他确实已经不见了。

    随后，她才看向之前从季风手中撒到王凡床上的粉末。

    “这肯定不是好东西，要赶紧清除掉。”

    几秒后，冯蓉头一昏，看了看自己手上布条上沾着的粉末，喃喃道：“原来是安……呼呼”

    冯蓉也睡着了。

    在她睡着后，居住楼外的众人也发起了总攻。

    小林队守夜的三人被打了个措手不及，当场一人被杀，另外两人也伤势不轻。

    随着巨大的爆鸣声，所有人都从睡梦中惊醒——除了王凡主仆。

    而剩下的两个守夜人反应过来，顶着伤势顽强地反击了一段时间后也和之前那个倒霉蛋一样被杀了。

    不过开着两人的拼死抵抗，这时其他人也都做好了战斗的准备。

    小林队剩余七人怒火冲天地出现，随后GANT队员们也都穿着紧身衣陆续赶到。

    “哈哈，那个召唤物没有出现，她不会碰到那些药粉了吧？”

    季风忽然大笑道。

    其他人闻言欣喜万分：“太好了，这次我们赢定了。”

    他们本以为剩下阻力只有王凡的复制体和小林队剩余七人，但才刚交手没一会，他们就懵了。

    小林队的七人的单独实力和他们相差不大，这点在计算之中，早有十人过去缠住了他们。

    但是其他的GANT成员都这么猛是什么鬼？

    穿着紧身衣的玄野亮仿佛化身鬼魅，手持G战刀快速穿插在轮回者之间。

    若是只有他一人也就罢了，王凡的复制体也和他一起袭击轮回者后方脆弱的施法者和远程攻击手。

    王凡的复制体也穿着紧身衣，虽然完全没有作战技巧，但是靠着强大的基础属性，也给他们带来了一些麻烦。

    除此以外，轮回者中也有人冲入了那些GANT队员附近，结果被普通的GANT队员拦了下来。

    那些普通人穿着紧身衣的情况下，两人一组就能拦住其中一人。

    靠着人数上的优势，他们还是有不少人冲到后方用枪械与他们对射的GANT队员当中。

    但是一名少年忽然抬手，随后好不容易靠近的几人瞬间倒飞出去，紧身衣的耐久度更是瞬间消失大半。

    虽然轮回者们依然占据着绝对的优势，不停主动进攻着，但是却一次次被GANT成员们顶住了。

    “撞鬼了！？我们到底谁才是轮回者？”

    见无法快速拿下这场战斗，轮回者们有些怀疑人生。

    不过，轮回者们毕竟个体实力比普通GANT成员们高得多，人数也更多。

    GANT队员们只有紧身衣这些基础装备，少数几人才有G战刀，而轮回者这边，有五分之一的人甚至还有H强化套装。

    战斗的天平迅速朝着对轮回者有利的方向转变。

