    “我可以解释。”冰辞理解他的心情，尤其是知道他因为这件事上火而流鼻血时心里的愧疚感更甚。

    “好啊，我倒想听听你怎么解释，要是说不出来或者说的理由不能消我心头之恨看我怎么收拾你。”

    “我以为单挑结束之后这件事就一笔勾销的。”冰辞面无表情的提起他说过的话。

    “那是在我不知道你就是搅散星光的前提下。”你还敢跟我提一笔勾销？要不是手上没劲，寒勿掐死她的心都有了。

    冰辞再次沉默，主要是不想再刺激他，到现在她都不明白大神是怎么发现的。

    回到基地之后就明白了，摔得稀碎的电脑。

    寒勿却一脸理直气壮，指挥冰辞做这儿做那儿。

    “打扫完卫生给我端杯水，渴了。”

    “好。”冰辞毫无怨言地去外面给他倒水。

    不过想到他现在有点发烧和上火上火，决定煮一壶去火清茶。

    还顺便煮了蔬菜瘦肉粥。

    这段时间照顾他都照顾出了经验。

    “先喝一点水沾湿嘴唇，然后喝粥加肉了，我还煮了清火茶，可能有点苦，队长忍一下。”

    “小哥哥还真是面面俱到，不知道的还以为是你坐了什么亏心事在弥补呢！”

    冰辞坦然承认，“嗯。”

    “呵，就凭一碗粥一杯水一壶茶就想我原谅你？你看我缺这些吗？”寒勿暴躁地说着，连粥也不喝了。

    “那你要怎样才肯原谅我？”冰辞无奈地重新端起碗递到他面前，语气带着不易察觉的轻哄，姿态放得要多低有多低。

    那样子确实像很认真在道歉。

    “骗我这么久怎么也得表示表示吧！”

    “表示？”冰辞秒懂，开口就说了一句让人吐血的话。

    “多少钱？”

    寒勿被她迟钝且认真的回答问懵。

    明白过来她什么意思之后暴跳如雷。

    “侮辱我？我缺你那几个臭钱？”

    “表示不就是要钱的意思吗？”冰辞小声回了一句。

    “我……你平时不是很机灵聪明的吗？现在怎么回事，我是让你给我当两个月的小弟，听我使唤，懂了吗？”寒勿恨铁不成钢地说。

    可以拒绝吗？大神怎么会喜欢这种使唤人的惩罚？

    “还有没有其他弥补的方式？”

    “呵，连这么简单的要求都做不到，其实你大可不用道歉，反正，你也不是诚心的，被骗感情的人又不是你，一直以来，在意这件事的也不是你，不是吗？”

    冰辞无言以对，如果可以，她也想解释。

    可是，说了，他会信吗？

    “把你的东西拿走，我要睡觉。”寒勿不耐烦地赶人。

    “好，我答应，两个月之后，这件事一笔勾销，谁也不要再提，对吗？”

    “呵，你还真是绝情，就这么不想提起？就这么不在意？”寒勿不知道为什么听她一次一次强调要一笔勾销心情会那么激烈。

    “队长也不想被人提到那些事，不是吗？”冰辞记得之前橙歌他们说的时候某大神就很反感，而且还给予了他们非人的折磨，应该是不喜欢别人提这件事才对。

    想想橙歌他们的下场，相比之下，自己的这个确实人道多了。

    寒勿也无话可说，闷闷地说了一句，“行，两个月，一笔勾销，谁提谁是狗。”

