    第694章万事俱备，野人破关

    “我放心你大爷啊！”

    赵瑞心里狂吠，恨不能抓到李敢一顿暴捶，但面上却只能继续摆出一副苦瓜脸，希望自家师父能回头望一眼。

    然而，赵二老爷走得十分干脆。

    留赵瑞镇守剑南府，的确只是赵秉炤的临时起意。确切的说，是在李敢开口后，赵秉炤很软发现，赵瑞这小子的确是一个很合适的人选。

    而且，赵瑞一直跟在他的身边，也是该独当一面的时候了。

    眼下这个机会，正好。

    于是，赵瑞就这样被自家师父给坑了。

    可事实上，赵瑞最初的判断并没有错。赵秉炤最初是准备坑李敢的，给李敢好好上一课。

    可谁也没想到，李敢虽然没有发现赵秉炤要挖坑，却无比幸运地出坑了。

    “凭啥就得是我啊！”

    赵瑞很多天都在郁闷这个。

    他是真没想独当一面。

    每天有忙不完的事情，他到底得有多脑袋长包，才会让自己这么忙？想当初，他跟在自家师父身边，每天就处理些生意上的往来，其余的时间，就是吃吃喝喝，玩玩闹闹。

    可现在，他成了一府之地的掌控者。

    民事找他，军事还找他……

    就算是一头骡子，他也有歇会儿的时间啊。

    可到了他这里，就是每天当牛做马了！

    “师父啊，你可一定要早点儿找人来接替我啊！”

    在赵秉炤跟李敢离开剑南府后，赵瑞每天的忙碌之余，就是跟老天爷祷告，祈祷他师父能很快发现没了自己在身边，生活是多么的不自在，然后就会找人来替代他，而他就能解脱了。

    可惜，事与愿违啊。

    李敢成功地践诺，用实际行动表明，他真的是可以把赵二老爷照顾的妥妥当当。

    甚至不比赵瑞当初在赵秉炤身边的时候差多少。

    在照顾人这方面，李敢明显是无师自通，天生点亮了相关的技能点。

    日子过得贼舒坦的赵秉炤，也就忘了还在剑南府当牛做马的赵瑞，嗯，至少是短期内，不会想起这个小徒弟。

    ……

    襄邑府，临峣城。

    徐老三收到了来自徐老二的密信，收到这封密信的徐老三，就一个感觉，自家二哥这会儿可是玩得有些大。

    毁掉关城，放野人进入襄邑府，这的确是一个不错的策略。

    但问题是，一旦出了纰漏，那后果，是他们谁也无法承担的。

    “干，还是不干？”

    徐老三陷入了沉思。

    野人那么凶残，这一点，他是知道的。如果一直将野人堵在龙熙府，固然能保证一时的安稳。

    可就像是自家二哥在信里说的，万一野人为了活命，选择了进山，然后意外找到一条绕路进入襄邑府或者是祁峰府，到那时，再想彻底剿灭这些野人，可就太难了。

    像现在这样，布个口袋阵，将野人放进来，聚而歼之，的确是一个很不错的法子。

    但问题也在这里。

    把野人放进来，那就得确保一点，不能让任何一个野人逃出去。

    如此战略，无疑是很冒险的。

    “娘的，舍不得孩子套不住狼，前怕狼后怕虎的，能干成啥事儿？”

    “拼了！”

    徐老三在犹豫了好一会儿后，终于做出了决定。

    只要做好万全准备，除非这些野人能上天遁地，否则，来多少，死多少。

    徐老三当即下令，征调民夫，开工钱的那种征调。

    他要在毫关外以最短的时间，挖出一条环形壕沟，堵住从毫关进来野人的前路，而在毫关两侧的山林，建起高耸的城墙，断绝野人遁入山林的任何可能。

    毫关，在被毁弃的那一刻，将成为真正的死亡关口，有进无出。

    随着徐老三的政令传达下去，大量的民夫聚集而来。

    已经入冬的天气，大地早已冰冻，这让壕沟的挖掘进展十分缓慢。

    不过，办法，永远比困难多。

    在发现从地面开始向下挖掘的速度太慢后，徐老三干脆让人直接打洞，从地下开始挖掘。

    地表的土壤被封冻，但地下的土壤，却没有被封冻，挖掘工作进行的很顺利。

    同一时间，地面之上，堆上了燃火之物，撒上火油，点燃，以火烤的方式，促成了地面的解冻。

    可惜，徐老三对火药的研究，进展实在是不够快。

    不然的话，只要在挖好的地洞里埋上火药，就能在最短的时间里完成这壕沟工程的挖掘。

    可即便是费时费力，徐老三依旧是创下了奇迹。

    不到一个月，一条长达十多里，深宽各一丈的壕沟完工了。

    为了增加野人跌入壕沟中向上爬行的难度，壕沟的边缘泼水成冰。

    在壕沟建城前，山岭上的城墙要塞也被建了起来。

    大量的士兵进入壕沟后方，入驻城墙要塞，全副武装，备足了弓箭、弩箭、八牛弩，甚至是投石机。

    一切准备就绪，毫关就遭到了野人的突袭。

    并非是徐老二让人假冒的野人，而是真正的野人。

    只是，毫关内的守军并不知道这一切，他们还以为这是徐老二跟他们约定的那一场突袭。

    是以，在野人攻城的时候，毫关的守军就弃城而逃了。

    然后，整座毫关就化作了火海。

    毫关之外的雪地里，徐老二和福宝瞧见毫关上升腾起的火焰，大眼瞪小眼，野人果然是想突破毫关。

    “小妹，咋办？”

    徐老二这会儿还没收到徐老三传来的消息，自然不知道毫关里已经是万事俱备。

    而在毫关内的壕沟对岸，徐老三看到毫关燃起大火，立刻让人点燃了烽火狼烟。

    没有收到自家二哥的来信，也就意味着，毫关是真的遭遇了野人的袭击。

    那些从毫关撤出来的镇军士兵，在知道他们是真的遭遇了野人袭击的那一刻，全都是后怕不已。

    幸亏他们一早接到了通知，第一时间选择了撤离。不然的话，他们以未来的是自己人，毫无防备地迎上去，结果可想而知。

    野人占了毫关后，直接摧毁了毫关。

    然后，疯狂的野人呜呀呜呀地吼着，赤着双脚在雪地里狂奔，他们迫切地需要找到食物。

    (本章完)

