    江筱其实在掐完之后就已经感觉到了，因为她这么一掐，好像他的衣服里有一点儿黏糊的感觉渗了出来。

    这家伙到底是伤得多重？

    她一咬牙，扶着他进了屋。

    孙汉想要来帮忙扶，成城甩开了他。

    他就那么全身都压在江筱的肩膀上，被她架进了屋。

    “能躺你的床吗？”一进门，成城就问道。

    江筱面无表情，“你觉得呢？”

    “啧啧，真是没有兄妹爱，你是怕我的血弄脏了你的被子吧？”

    “是啊是啊。”江筱把他扶进了客房。

    她扶着成城躺了下去。

    成城躺下，抬眼看着正俯身在自己上面替他拉好枕头的江筱。

    他极少有机会这么近距离地接近她，这么看着她，能够看到她精致的下巴，还有正生着气紧抿着的红唇。

    靠得这么近，他还能够闻到她身上淡淡的幽香。

    成城的手悄悄地握紧了。

    江筱站直了，看着他。

    “怎么回事？”她冷声问道。

    成城觉得自己的头开始有点晕，他嘴角一勾，露出了一个笑容来。

    “你一定不知道，我立了多大一功，我们可是干掉了大家伙......”他的声音越来越低。

    江六少跟了进来，说道：“阿城这段时间带兵执行任务去了，我也不知道是去了哪里。”

    成城要走之前明明跟他说是没有什么危险性的。

    结果就受了伤回来？

    看来他的话也是不可信了。

    “我现在问的是立功的事吗？我问你伤是怎么回事......”

    “伤啊，没事，对方伤了我，我把他们干掉了。”成城说道。

    他闭上了眼睛，“我累死了，让我睡一觉。”

    “睡觉......”江筱忍不住咬牙，“刚刚让你回去你就不回去，现在你睡什么觉啊？这是我的屋子！”

    “你房间不是在里面吗？我睡的又不是你的床，只是你的客房而已，有这么小气的妹妹的吗？”成城还是声音低低地说着。

    “你起来。”江筱伸手要去拉他。

    成城纹丝不动，任她拽了一会，他的声音比刚才更低，“小小，你让我在这里睡一晚，今天晚上我不想一个人。”

    江筱不知道为什么听出了他这一句话里的一丝脆弱。

    她动作一顿。

    江六少拍了拍她的肩膀。

    “让他在这里睡吧。”他靠近她，轻声说道：“晚上让昔年过来陪你。”

    他哪里不知道，江筱也是因为想着孟昔年。

    孟昔年毕竟是个醋桶，虽然江筱和成城是兄妹，但毕竟不是亲兄妹，就是在一个屋子里，孟昔年可能心里都会有那么一丝介意的。

    “他这是赖皮，爸爸。”江筱瞪了成城一眼，却发现他已经睡着了。“我们不能惯他这种毛病。”

    诚然，她有一点原因是因为孟昔年，但是有另一个原因，潜意识里也是希望成城不要这么接近她，她希望他能有自己的另一个人生。

    “就这么一次。”江六少摇了摇头，“以后我帮你管着他。”

    江筱无奈地泄了气。

    谁知道成城这一趟是去干什么了，成了这么一副样子。

    