    漫天冰雪落下，不仅仅对那些双头食人魔造成了伤害，还减缓了它们的移动速度。

    这也给了云天泽施放技能的时间。

    嗡——

    随着云天泽口念咒语，金光圣猪、死灵龙等召唤兽接连出现。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响彻天际，死灵龙一出现，云天泽就操控着它尾巴甩动，猛地朝着那群双头食人魔抽打了过去。

    啪——

    清脆的声音响起，十几头双头食人魔都被龙尾给抽打在地上。

    紧接着，死灵龙爆发出恐怖的攻击来，龙息爆发，龙爪探出，当即将数头双头食人魔给打的血条暴跌。

    金光圣猪则是守护在云天泽、安萌萌两人的身旁。

    趁着这个时候，云天泽又开始召唤诸多召唤兽。

    嗜血魔猿、三头嗜血魔狼、噬魂魔虎、五毒掌门、灵狐、残忍之灵、白骨之手等等也随之出现。

    “哞！”

    随着魔化犀牛等拥有着被动效果的召唤兽落下，刹那间，云天泽手下的召唤兽属性暴涨。

    一时间，它们就像是嗑药了一样，哪怕是云天泽印象之中比较弱的召唤兽，居然都能够跟双头食人魔单挑！

    哪怕，双头食人魔有着被冰雪控制的影响。

    但，这也足以看出来，云天泽此时拥有的各种加成，究竟有多么恐怖！

    “嗷呜！”

    突兀的，嗜血三头魔狼一声咆哮，魔狼之怒技能施放。

    唰唰唰——

    两颗脑袋同时绽放出紫黑色的光柱，顿时将不少双头食人魔都给吞噬了去。

    但凡是被魔狼之怒进攻到的双头食人魔，自身防御力，几乎为0！

    下一刻，哪怕它们有着皮糙肉厚的特效，气血值也是以一种恐怖的速度下降。

    先前是一群召唤兽围攻一头双头食人魔，根本不需要魔狼之怒破防，就能轻松击杀。

    可，现在这里足足有着上万头双头食人魔，云天泽要把召唤兽给分散开来，如此才能保护好自己与安萌萌。

    奈何，这样一来的话，除却死灵龙、魔血螳螂、嗜血三头魔狼、噬魂魔虎、嗜血魔猿这几头召唤兽，以及五毒掌门等一些拥有特殊效果的召唤兽外，几乎无法对双头食人魔造成太高的伤害。

    许多召唤兽，根本都没进阶过几次，或者是其余类型的召唤兽，根本不适合单兵作战。

    比如说，魔化犀牛。

    看着体形壮硕，结果，两个技能全都是辅助效果，属性也不算很强，能顶住双头食人魔已经算是惊喜。

    于是乎，为了加快速度，云天泽只能让三头嗜血魔狼施放魔狼之怒技能。

    果不其然，当双头食人魔被降低了防御之后，哪怕是普通的召唤兽，也能对它们造成极其恐怖的伤害。

    哪怕时间短，依旧是迅速将它们给打成了残血。

    “吼！”

    死灵龙再次飞起，云天泽也不再让它单独猎杀双头食人魔，直接在空中喷吐龙息，帮助其余召唤兽斩杀残血的怪物。

    如此一来，这群召唤兽击杀双头食人魔的速度也快了起来。

    不过是二十多秒钟，就能将一波三十多头召唤兽给全部干掉。

    第二波怪物被引来，这一次，云天泽并没有用嗜血三头魔狼的技能，而是动用魔魂锁链、五灵镇邪阵法，以及灵狐的两大控制效果，竟是将五十来头双头食人魔给牢牢的锁定在原地，无法动弹。

    面对无法动弹的怪物，这些召唤兽又把各种套装的效果都堆到了极致，输出也终于提升上去。

    这一次，则是花费了五十多秒的时间，才是将第二波双头食人魔给干掉。

    紧接着，安萌萌又开始拉第三波怪物。

    看到这一幕，云天泽也不由得叹息一声，谁说当召唤师之类的职业就能轻松的？

    真遇到这种情况，还是得竭尽脑汁，才能够顶住，并且将这些怪物都给击杀。

    不然的话，只是把召唤兽给召唤出来，哪怕属性再高一点，估摸着，也会被这些双头食人魔给磨死。

    云天泽却是将召唤兽给分为两个体系，刚好利用到冷却时间，都能够轻松的击杀怪物。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀双头食人魔，得到奖励经验值5000点，吞噬双头食人魔体魄基因0.03点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀双头食人魔，得到奖励经验值8000点，吞噬双头食人魔雷霆基因0.04点！”

    “……”

    随着一头头双头食人魔的死亡，云天泽、安萌萌两人的经验值，也是以极快的速度增长。

    让云天泽郁闷的是，基因吞噬还没完成，他跟安萌萌就已经双双升级。

    好在，这里有着上万头双头食人魔，全都干掉的话，他就不信还无法吞噬到足够的基因。

    其实也不需要那么多。

    才勉强杀掉五百头双头食人魔的时候，安萌萌已然再度升级，云天泽的吞噬基因，也正式成功。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀双头食人魔，得到奖励经验值10000点，吞噬双头食人魔体魄基因0.05点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀双头食人魔，得到奖励经验值8000点，吞噬双头食人魔雷霆基因0.02点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬双头食人魔体魄基因达到1点，吞噬双头食人魔雷霆基因达到1点，达到进阶要求，使得技能双头食人魔召唤术得到提升，进阶为魔武食人魔召唤术！全属性增幅600%，并领悟技能雷霆之力，身强体壮！”

    “嗯？”

    “这……这居然是两种基因一同吞噬？”

    “600%的属性增幅，还能同时领悟两个技能？”

    嘴角抽搐，饶是云天泽已经预料到，双头食人魔的进阶会比较强大，也没想到，会如此变态。

    本来双头食人魔的基础属性就不低，增幅600%之后，气血值高达36万点，攻击力、防御力皆是达到了3000多点，一跃成为了云天泽手底下较为顶级的召唤兽。

    可以说，它是除了死灵龙之外，最快提升的召唤兽！

    深吸一口气，云天泽又是打开了技能面板，查看双头食人魔的两个技能。

    属性都已经这么变态，那，技能效果，会不会还有惊喜？

