    包友图此时心中满是恐惧，郑山的表现完全不像是他认为中的土包子。

    更不像只是在内地有点钱的人。

    一开始的优越心态此时已经荡然无存，剩下的只有惊惧。

    郑山看着两人不断的哀求以及开始互相泼脏水，丑态毕现！

    他看着老四，现在应该看清楚了林欣欣的真面目了吧？

    老四也没有让郑山失望，虽然此时他眼神中有伤心，难过，愤怒等等情绪，但郑山也从中看到了他想要看到的情绪，那就是释然！

    “你说怎么办？”郑山开口问道。

    这是给老四自己决断，要是刚才老四流露出一丝心软的样子，郑山都不会让他做决定的。

    郑奎没有丝毫犹豫，“该怎么办就怎么办，让他们将偷我的钱都给我吐出来。”

    郑山笑道：“这是最基本的，他们也没花多少，大部分都还留存在银行里面，到时候申请一下就可以了。”

    这对郑山来说是很简单的事情。

    小美此时已经傻了，她刚才还做着成为香江人的梦，此时就被打醒了。

    至于林欣欣，或许是明白了郑奎的态度，所以此时就完全和泼妇没什么两样，开始撒泼打滚骂街了。

    不过她越是这样，郑奎就越是坚定心中的想法。

    他郑奎是傻，但不是真的傻到家了，到了这个时候要是还相信林欣欣的那些话，那他还不如死了算了。

    “你到底是谁？”包友图此时也不再哀求了，因为他完全没看到郑山有一丝绕过他的意思。

    不仅如此，郑山直接准备让人将他带到内地去，用内地的法律来制裁他，而不是留在他熟悉的香江。

    所以此时包友图是彻底的绝望了，他现在只想知道郑山是谁，为什么有这么大的能量，自己却一点都没听说过。

    郑山已经迈开的步伐顿时收了回来，笑着说道：“行，让你做一个明白鬼，你知道为什么银行会贷给一个小修车厂这么多钱吗？而且连审查都没有，直接就贷给你们了。”

    “为什么？”包友图其实心中也满是疑惑。

    现在贷款可不是那么容易的，更何况他们直接贷的是港币，基本上只是稍微看一下就被批了。

    郑山道：“因为我是溪水银行的大股东。”

    说完之后，也没管包友图震撼的眼神，直接带头离开了，至于他们三个，自然有人处理。

    此时的林欣欣更是后悔的肠子都青了，要是自己再坚持一段时间呢？

    不过世界上没有后悔药，现在她面临的将会是非常严重的牢狱之灾。

    这些钱要是放在后世，估计也没多少年，但是在现在，尤其是现在的形式在这边，这罪行有她受的。

    “哥，你真的是溪水银行的大股东？”老四现在也不是什么都不知道，但此时闻言，也是不由得心中一惊！

    郑山看着他已经摆脱了前几天的颓废，虽然肯定受伤了，但最起码比一开始要好太多了。

    “怎么？不信？溪水俱乐部，溪水超市都是我哥哥我的，这些你又不是不知道，再加一个溪水银行又有什么了？”郑山笑呵呵的说道。

    “可是....可是这是银行啊！”老四即便是再次得到了郑山确认的答案，已经有些不敢置信。

    在国人心中，银行那可是最为高大上的东西，自家哥哥怎么突然就有了一个银行？

    “你也别将银行想的有多么厉害，尤其是在西方国家，银行只是一个行业公司罢了，没有什么大不了的。”郑山随口道。

    即便是郑山这么说了，但郑奎依旧有些会不过神来。

    等再次回过神来的时候，他们已经回到了鹏城。

    “怎么样？人找到了吗？”一进来郑伟民这些人就围了过来，他们都在担心这件事情。

    先不说郑奎被骗了感情的事情，这在他们这些人看来，并不是什么大事，最为主要的还是钱！

    这几天他们已经暗自将自己所有的资金都凑了出来，为的就是给老四填窟窿。

    即便是填不了，也能够稍微缓解一下。

    郑山笑着道：“放心吧，找到了，估计现在已经被送去公安局了。”

    “太好了，那钱呢？钱也能够找回来吧？”郑伟民问道。

    郑山点头，“钱也没问题，也就是这几天的事情。”

    “好好好，这下我们就可以放心了。”

    看到这些人都在为自己的事情担心忙碌，老四也有些不好意思。

    又看了看他们脸上的伤，心中更加的愧疚。

    前几天他根本就没心思管其他人，现在回过神来，心中的愧疚感自然就上来了。

    “伟民哥，伟堂哥，对不起。”郑奎满是歉意的说道。

    说话的同时，也开始抽自己的耳光！

    郑伟民和郑伟堂连忙拉住他，“我这就是自己摔的，你要道歉也给范大范二以及杜总道歉。”

    杜友高此时正在处理后事，暂时没在这边。

    “嘿嘿，老大，我们没事。”范大范二看到老大恢复正常了，嘿嘿傻笑道。

    不过郑奎还是非常认真的给他们道了歉。

    郑山原本还想着回来之后，看郑奎的情况，斟酌着什么时候抽郑奎一顿的。

    现在看来暂时不用了。

    “你明天去一趟杜友高那边，去给他负荆请罪，知道吗？”郑山说道。

    郑奎认真的记下了。

    “行了，晚上好好的陪伟民哥他们喝一顿，当做赔礼道歉了。”郑山说道。

    “还喝啊？”郑奎还没说话，郑伟民就有些心颤。

    前几天郑奎那种喝法，确实是将他吓了一跳，尤其是一开始的时候，郑伟民以为郑奎只是遇到点麻烦事，所以也就陪着他喝了两顿。

    但即便是这样，郑伟民也是直接喝吐了！此时听到喝酒这两个字就有些难受。

    郑山见状笑了笑道：“随便你们，想喝就喝，不想喝就算，不过老四的心意要到位。”

    郑伟民闻言咬了咬牙道：“没事，那就喝！”

    晚上的时候，几人稍微弄了点菜就开吃了，郑山也陪着郑伟民他们喝了不少，毕竟这是自己的亲弟弟闹出来的事情，他还是需要表示一下的。

    这一晚上郑奎再次将这几人都放倒了，不过他也好受不到哪里去，前些天喝的实在是太多了。

