    刘虞闭着眼睛思索半晌，对刘辩问道“殿下可否去幽州？”

    刘辩想了想，笑着摇头道“此事恐怕不是我能决定的。”

    “殿下在何处，微臣便在何处，微臣可以把幽州让出，但殿下日后必须和微臣在一起，这些年来殿下都在道观，恐怕疏忽了学业，微臣不才，尚通晓《五经》，必能让殿下进可为明君，退可为贤王。”刘虞目光炯炯的看着刘辩，他最怕的便是日后马强占据大半天下后，杀害刘辩兄弟，以此篡夺帝位，因此在知道刘辩尚存人间后，他便下定决心好好培养刘辩，刘宏昏庸，让大汉分崩离析到今日，他没有办法，但他却可以培养一个明君，为日后大汉的复兴做准备。

    刘虞在这边壮志满怀，刘辩则是心里发苦，在这个皇叔身边，自己恐怕还没在道观开心。

    他从小就没怎么学过经文，倒是道文学了不少。

    此时马强在大帐外，正在和贾诩、郭嘉二人进行军事部署。

    刘虞虽然被抓来了，但是否能和平解决幽州问题，马强也没信心。

    一旦刘虞宁死不从，那就只能开打了。

    “让红星营的郭金将兵马准备好，随时开拔到蓟县，一定要一战而下！泉州的兵马走水路拦截齐周的后路，不能让他带兵回去，鲜于辅让他把骑兵调到上谷和寇宪会和，然后兵发代郡，把袁绍的爪牙都给我砍断！”马强指着地图不断的在发布指令。

    “明公，刘虞和那个人已经谈好了。”黄叙低声在边上说道。

    “谈好了？你们再看看有什么需要补充的，我先过去。”马强吩咐了一声，带着黄叙来到了大帐内。

    刘虞坐在一侧，端着漆碗喝着水，马强进来他眼皮都不带抬一下，明显是还在生气。

    马强看向刘辩，刘辩见刘虞不愿意和马强说话，只能自己走上前说道“皇叔同意了，并且选择担任镇北将军府的监察委员长，不过皇叔说要我待在他府上，说要带我一起研究经文。”

    “经文？那东西研究那么深干嘛？”马强想都不想就说道。

    滕！

    刘虞猛地站起来，怒道“马子玉，你在说什么？殿下乃天潢贵胄，自要学习经文要义，然后通晓礼法史料，最后知晓帝王之道，你不让殿下学经文，难道是别有图谋？”

    马强尴尬的抓了抓脸，啥别有图谋啊，这不过是一个后世人的本能反应罢了，经文这种东西粗通是有必要的，但精通...又不是要当古文学博士。

    何必呢。

    算了算了，你们刘家的事情，我不管了。

    “刘使君别动怒，我只是怕殿下不喜欢那些枯燥的东西。”

    “我自会教导殿下，就不劳马将军操心了！”

    得嘞，反正你愿意放弃幽州就行，其他的你爱咋地咋地吧。

    “对了，殿下虽不对外表露身份，但其安危关乎国本，不能轻视，你既然让我当镇北将军府的监察委员会委员长，并且允许我直接调查、处置那些贪赃枉法之人，那我的监察委员会，不会只有我一个人吧？我的委员长府，也不会无兵无将吧？”

    经过这么多事，刘虞越来越感觉到了武力的重要性，他想要一支忠心刘辩的队伍，为以后做准备。

    马强毫不在意的说道“自然不会只有使君一个人，我会调拨一些人手给委员会，使君也可以自行招募，至于兵将嘛....我先给你一千人的名额，成立委员长特别卫队，如果到时候不够再加，使君可以自行招募，如果找不到人，我也可以派些人帮忙，如何？”

    一千兵将？

    刘虞看着马强，点了点头，他不得不承认马强的确大气，明眼人都知道这些兵将是用来做什么的，别觉得一千人少，关键时刻，足以定乾坤了。

    要知道后来的司马懿也不过养了三千死士，就成功发动高平陵之变。

    刘虞觉得马强大气，马强则觉得只要不装备火器，后面别说一千人，就是一万人在火器军队面前都是送。

    所以他真的无所谓。

    拒马河北岸，齐周等一群幽州军将领还在争论该如何办，突然听到鼓声震天，正疑惑着，就见一军士快步跑来报道“使君！使君他回来了！！”

    “使君回来了？没看错？当真是使君？”

    “没看错，正是使君，已经在过桥了。”

    齐周等人齐齐来到河边，果然看到刘虞慢步走来，对面的镇北军也没有追击。

    难道...马子玉真的是带老大去喝酒的？

    有必要那么吓人吗？

    “太好了，我就说，马镇北不会做那样的小人行径。”

    “是啊，这才一个时辰，可见使君和马镇北谈的不错，看来我们幽州和镇北军可以携手作战了！”

    幽州军中不少将领当年都在马强平定黄巾时当过马强的下属，因此和马强交战的意愿还真的不强。

    刘虞走到了北岸，齐周等人急忙迎上。

    “明公，可无恙否？”

    刘虞摇了摇头，然后回头看了一眼南岸的马强，他不得不承认马强对他的性格摸得太清楚了，马强这样释放他，相信他不会反悔，他还真的就无法做出出尔反尔的事情。

    “召集众将，我有事情要宣布。”

    马强看着刘虞回到军中没有带兵直接杀过来，不由挥舞了一下拳头，他知道，事情稳了！

    “马将军，你就不怕皇叔反悔吗？”刘辩在边上问道。

    “疑人不用！用人不疑！”马强一脸的装比。

    其他人可不知道这句话是兖州曹老板未来说的，都觉得马强说这话显得霸气十足，更觉得自己在马强心中是极被信任的，如果可以数值化，马强会发现自己身边一圈的忠诚度都在+1。

    刘虞在军中说完自己的决定后，齐周等人都快疯了。

    什么情况，一箭未发就把幽州送给马强了？

    那我们怎么办？

    “卸任幽州牧后，我将担任镇北将军府监察委员长一职，麾下可以有一千兵将，也有从吏职位，诸位如果愿意跟随刘某，便可在一个时辰后来我账内报名，好了，散了吧！”

    齐周抱拳道“使君，卑职不解，为何要把幽州让予外人？”

    刘虞也没法说刘辩的事情，只是含糊的说道“此事我心意已决，尔等无需多言，马镇北答应我，会尽量善待尔等。

    何况如此一来，百姓免受刀兵之苦，也算是仁政了吧。”

    齐周等忠心刘虞的人都满脸愁苦，但也有不少人面露笑容，毕竟明眼人都看得出来，马强股的上涨趋势可比刘虞好得多。

