    第243章江妄X沈于抒番外（六）【抱歉前两章章节数错了】

    “好久不见。”江暖一下奔了过来，挤开江妄坐在沈于抒面前，拉着她的手，“抒抒姐，你没有不舒服吧？昨天听我哥说你被下药，我都快吓死了。”

    “没事了。”沈于抒摇头。

    “那就好，那就好。”江暖瞟了江妄一眼，意有所指地说，“抒抒姐，昨天哥哥也受伤了呢。”

    江妄皱眉瞪她：“瞎说什么呢。”

    按沈于抒对江妄的了解，他越是这种表现，就越是说明，江暖没有说谎。

    沈于抒一怔，本能地看向江妄的脸细细打量，这才发现，他的眼角似乎有一点淤青，大概是怕她发现，还用遮瑕遮了一下。

    想到这除非有工作，否则根本不可能化妆的男人，居然做这种事情，沈于抒心底差点笑出声。

    她抿了抿唇，问他：“你昨天……和李俊山打架了？”

    江妄似乎并不太赞同，纠正道：“不是打架，是我单方面揍他而已。”

    沈于抒一听，心立刻被提了起来：“你们在哪儿打的？有被拍到吗？这要是传出去……”

    之前在片场的事情，好歹是那三个人抢劫在先，江妄严格来讲算见义勇为，所以沈于抒并不担心，但这事儿，要是传出去……

    江妄给江暖使了个眼色，江暖十分有眼力见地站起身，一边往外跑，一边笑：“抒抒姐，我去帮你们烧点水，你们先聊着啊。”

    沈于抒还来不及说什么，她的身影已经消失在了门后。

    门重新关上，卧室陷入安静。

    江妄摸了摸她的后脑勺，安抚似的说：“放心吧，消息都封锁了，不会传出去的，李俊山也一定会受到惩罚。”

    沈于抒愣了愣，才明白他好像误解了她的意思，以为她是在担心，这件事要是传出去，会对她的名声造成不好的影响。

    沈于抒摇了摇头，十分坚定地说：“我不担心我自己的，这件事上，我没有错，即便传出去，我也不会觉得有任何羞愧，该羞愧的，是做坏事的人。”

    江妄便笑了，之前他还担心，这件事会给沈于抒留下心理阴影，听她这么说，他倒是放心多了。

    “你还笑！”沈于抒严肃了神情，瞪他，“你知不知道要是你被拍到当众打人，传出去对你有多大影响？”

    “放心吧，我敢打，当然就有办法解决。”

    沈于抒盯着他看，试图从他眼神里找出他这话到底是真是假，但答案没找到，倒是看出了几分内心的异动。

    她眼睫一颤，有些慌乱地垂下眼眸。

    江妄却没有让她再缩回自己的壳里，伸手扶上她后颈，他往前凑，额头贴着额头。

    “甜甜，我本来，是想慢慢等的……可是经过昨晚，我改变想法了。”

    “什么？”沈于抒抬眸，便见他的双唇不容拒绝地贴上了她的。

    她愣了愣，双手抵着他胸口。

    她想的是，这大清早，她还没有刷牙……

    可是江妄显然误解了她的意思。

    向来不会遭到拒绝就乖乖推开的男人，这一刻，当他感受到沈于抒的抗拒后，却突然僵了动作。

    他怎么忘了，她才刚刚经历过被下药的恐惧。

    而他现在霸王硬上弓的行为，从本质来讲，和李俊山又有什么区别？

    他突然退开，沈于抒从他眼里读到了罕见的懊悔。

    本能的，她没有感觉到松一口气，反而有些没理解。

    “怎、怎么了……”

    江妄没看她，两手手肘抵在大腿上，双手挡住了脸。

    他嗓音低低地道：“对不起。”

    “什么？”

    江妄这才抬起头，伸手轻轻捏了捏她的耳垂，苦笑了一声：“我有时候，是不是比李俊山还恶劣？”

    沈于抒愣了，很快摇头：“当然不是，你为什么把自己和他比？”

    说完，沈于抒却明白过来，他刚才突然吻她又突然懊悔是为什么。

    心里说不出的错综复杂，沈于抒右手撑在床上，揪皱了床单。

    江妄没有回答，朝她笑了笑后，转移话题道：“不说这些了，饿了吧？我去看看粥好了没。”

    说完，他起身准备离开。

    看着他的背影，沈于抒却突然意识到一件事。

    那就是，在李俊山的事情发生后，如果她再不做些什么，那么江妄，或许也不会再像以前那般无所顾忌地主动了。

    而且，这段时间来，她一次次看到他的真心，心里的防备也确实在慢慢软化。

    莫名的冲动喷涌而出。

    沈于抒突然掀开被子跑下床。

    在他手握到门把上的那一刻，她从背后双手紧紧地搂住了他的腰。

    江妄整个人都僵硬了。

    已经被按下的门把，渐渐恢复原位。

    江妄嗓音暗哑，却温柔至极：“怎么了？”

    沈于抒的右颊贴在他背上，轻轻蹭了蹭。

    “江妄，我原谅你了。”

    江妄是在恶劣的环境里野蛮生长的野草，自从有记忆以来，他就没有对于哭泣的印象。

    然而此刻，他却明显地感觉到，眼眶泛起酸意。

    他双手搭在她手腕上，转过身，将她的双手握在掌心。

    他眼角猩红，再开口时，带着自己都没有意识到的轻颤。

    “原谅了，那……还喜欢吗？”

    沈于抒仰头注视着他，沉默许久。

    空气仿佛凝滞，江妄的手心不自觉冒汗。

    沈于抒终于再也憋不住笑出了声。

    “你怎么突然这么傻啊。”她低声嘟囔。

    江妄悬着的一颗心，像落到了温暖又柔软的羽毛堆里。

    他伸手轻轻捏了捏她的脸：“谁傻？你再说一遍？”

    沈于抒不服气，犟嘴：“你傻，就你……”

    话还没说完，嘴巴再次被堵住。

    这一次，他只碰了一下就离开了，贴着她的唇，小心翼翼地问：“甜甜，可以吗？”

    沈于抒心里又甜又酸，点了点头后却又立刻伸手捂住了嘴巴，模糊不清地说：“我……没有刷牙。”

    江妄愣住，突然反应过来，原来她刚才的抗拒，是因为在意这个。

    他笑得不太正经：“可是还是甜的。”

    “不行！”沈于抒被这话逗得红了脸，却很坚持地冲进浴室。

    (本章完)

