    “朕最近一直在要事缠身，所以没来得及过来探望九殿下，上一次见面，还是几年前，如今再见九殿下，发现九殿下气色红润，不见一点病色了。”

    “偶遇一位神医，治好了我多年的顽疾。”

    “那真是可喜可贺。”

    百里故渊微笑着点点头。

    “朕听闻，你在寻一样东西，如果有什么需要，朕可以派人去找。”

    “只是随便打听一下，也并不是什么重要的事情。”百里故渊看似拒绝，不过话锋一转，“如果，皇上帮忙调查的话，相信很快就会有眉目了。”

    “九殿下放心，朕一定会帮你调查清楚。”

    百里故渊将一张图样奉上，“我就是在找这个枚玉佩的主人，据说，在二十多年前的西蜀后宫，一个女孩戴着这枚玉佩参加惠太后的寿宴。”

    “这玉佩是半块？”南宫玥故意询问道。

    “不知道是什么原因，现在只剩下半块了。”

    南宫玥不由自主地加重了手上的力量，纸张都起了皱褶。

    这半枚玉佩就连裂纹都能和他手上的这半块吻合。

    他真的不是太后所生，而是那个叫洛倾颜的女人的儿子吗？

    他让江枫去暗中打探了一下。已经知道，这半枚玉佩在玄麟的燕北王妃白若棠手中。

    白若棠与洛倾颜又是什么关系？

    他的手微微有些颤抖，深吸了一口气，将内心所有的情绪都压了下去。看似随意地将这张纸放到一旁。

    “今日朕难得有空，就在行宫设宴，咱们好好地喝两杯。”

    “既然皇上有如此雅兴，我定当奉陪。”

    “皇兄！”外面突然响起一阵呼唤。

    一个女扮男装的少女从外面跑进来，此人是西蜀的公主，太后唯一的女儿，也是西蜀身份最尊贵的女子南宫雪。

    她不管犯下什么错，就连南宫玥都不敢责罚，甚至还要想办法，帮她收拾烂摊子。

    这个西蜀公主，仗着自己的身份又有皇上和太后撑腰，简直无法无天。

    “你怎么又偷偷跑出宫？”南宫玥轻声呵斥。

    “皇兄还好意思说我，你出宫都不带上我！这位就是东临的九殿下吧？”南宫雪走向百里故渊，上下打量了一眼。

    “皇兄，我还以为你是这天下间最俊美的男子，没想到，这位东临的九殿下，和你不分上下！”

    “不得无礼！”南宫玥又斥责了一句。

    南宫雪根本没把它放在眼里，直接拽着百里故渊的衣袖，“今天有一场赛马会，我带你去瞧瞧！你会骑马吗？要不要与本公主赛一场。”

    百里故渊就这么被南宫雪扯出了殿门。

    因为呼吸太过急促，引起一阵咳嗽。

    东临的侍卫和侍女们顿时如临大敌，围绕在百里故渊的身旁。

    “殿下，你没事吧？”

    “快，快扶殿下去休息。”

    南宫雪哪里见过这样的阵仗，呆愣在原地。

    就见东临的人慌作一团。

    百里故渊躺在软榻上，还在不停地咳嗽，脸色也难看到了极点。

    “来人，速请太医！”南宫玥也有几分紧张。

    若是这位九殿下在西蜀出了什么问题，必然会引起两国不和！甚至，太后也会趁机将事情都怪罪在他的头上。

    “如果东临的九殿下出了一丝意外，就算是母后也不会再偏袒你！”南宫玥看向南宫雪，对于这个妹妹，实在是容忍到了极点。

    “我也没有怎么样他啊！你什么也没有做！我都吓到了，皇兄还凶我！我等一会儿就回宫告诉母后！”

    “来人，送公主回宫！”南宫玥直接下令。

    南宫雪发现两个侍卫走到她面前时，忍不住哭起来，气愤地转身离去。

    她一走，殿内安静了不少。

    南宫玥走上前，看着百里故渊，发现他的脸色已经恢复一些，暗暗松了一口气。

    “皇上不必担忧，也不用惊动太医，我这病情尙在恢复期，不怪公主，她只是一番好意，总之我身体承受不住。”

    “她一向都是这个风风火火的性子，多有得罪。”

    “我突然身体不适，看来今晚不能陪皇上饮酒了。”

    “无妨，你好好休息，改日咱们再叙，那朕也不打扰你了，你好好休息，有什么需要，随时派人通知朕。”

    “多谢皇上。”

    南宫玥走后，百里故渊缓缓坐起身子。

    “殿下，你刚刚是装的吧？”卫临小声询问。

    “你说呢？”

    “刚刚你的情况发作的那么急，一时间还真分辨不出是真是假。”

    “西蜀恐怕政局有变。”百里故渊轻叹了一口气。

    “殿下，如果是这样，咱们最好离开西蜀，属下都看得出来，西蜀的皇上和太后都在暗中讨好殿下，拉拢的意思非常明显。只是西蜀的皇帝被太后架空多年，手上没有什么实权，所以不敢那么明目张胆。”卫临轻声提醒。

    百里故渊没有出声。

    卫临不死心，又继续劝道，“殿下，咱们的目的已经达到了，是时候离开西蜀了，属下怕，万一西蜀局势有变，恐怕会波及殿下的安危！”

    “你是主子还是我是主子？”百里故渊怒声反问。

    “属下不敢！属下只是担心殿下的安危，更不应该卷入这些无关自身的是非之中。”

    “我暂时没有离开西蜀的打算。”

    “殿下，你是在等白姑娘吗？”

    “什么时候轮得到你来过问我的事情？”百里故渊一脸怒色。

    卫临立即跪了下来，“属下一定会倾尽全力，保护殿下的安全！”

    “你立即派人去打探白若棠下落，我要知道她的行程。”

    “是。”卫临立即领命退下。

    ……

    南宫玥回到宫中，将从行宫里带回来的那张纸平铺在桌子上。从身上拿出那半枚玉佩，放在上面。

    “你竟然认贼做母！洛倾颜才是你的亲生母亲！太后王氏联手南疆凤微柔想要除掉你的母亲！你母亲侥幸逃过一劫，却没能保护好你，让王氏将你抢走！你仔细想一想，太后王氏究竟有没有把你当成亲生儿子来养育，还是把你当成一个傀儡！”

    “你是西蜀的皇子，那也是洛倾颜和西蜀先皇所生！”

    他的脑中回响着这些话。

    突然，外面有一丝响动。

    他立即将玉佩收好。

    “皇上。”外面响起一阵呼唤。

