    第273章 格尔曼风评被害

    “这里可是你的梦啊，想偷听不用这么偷偷摸摸的，只要想想就能听到了好吗？”

    看着达尼兹趴在门板上竭力想要听到格尔曼·斯帕罗和艾德雯娜交谈的达尼兹，斯诺无奈的咧嘴提醒道。

    “嘘，小声一点！”达尼兹回头瞪了斯诺一眼，不过似乎是发现自己想听的话好像确实能听到，立刻站直身体, 整了整衣襟，一脸正经人模样的看向斯诺道：“你这家伙到底打的是什么主意？”

    “我只是很好奇，格尔曼那家伙居然会带个男人在身边……让我猜猜看，你是猎人途径的？”

    斯诺嘴角带着一抹古怪的弧度，就仿佛是在观察一件精致的艺术品一般，看的达尼兹浑身发毛。

    “你怎么知……狗屎！这关猎人什么事？”达尼兹话说到一半便愤怒的骂了一句，斯诺却仍旧保持着那副优雅的笑容，很淡然的回应道：

    “你们船长没和你讲过相邻途径的知识？”

    “这个当然讲过！”达尼兹虽然看起来是个野蛮人，但却是一個掌握了多种语言的学霸级人物, 在艾德雯娜的调整·教育之下，自然也掌握了许多普通非凡者难以触及的高端神秘学知识。

    似乎是为了占据主动，达尼兹故意挺了挺胸，试图表现的像是一个胸有成竹的学士一般，一本正经的道：

    “所谓相邻途径，就是可以在序列四或者序列三安全互换的途径，比如黑夜途径就可以和死神途径调换……”

    “所以你果然还是不知道咯？”

    “知道什么？”

    “呵呵……”

    ……

    傍晚时分挠心挠肺的达尼兹终于再次见到了格尔曼·斯帕罗。

    其实他在被船长“抛弃”的时候就已经惊醒了，但是碍于那个疯子的凶威，他到底也没有下定决心在他睡觉时敲响那扇门。

    “我们接下来去哪里？”

    穿着一身土著打扮的格尔曼·斯派罗看着顶着黑眼圈守在门口的达尼兹，露出了那在达尼兹眼中分外疯狂的笑容。

    “啊这……”达尼兹猛地打了个激灵, 立刻道：

    “我们今天要拜访的是本地势力, 也许可以在那里找到些好东西, 他们对非凡材料、粮食武器都有不少的要求……所以说那个……”

    说着，达尼兹就好像一个做了坏事, 想要承认，却又在紧急关头退缩的小孩一样，用力摇了摇头, 开始继续介绍本地的土著，顺便纠正格尔曼乔装的异常。

    只是就在他点评格尔曼那标准的鲁恩外貌时，却惊讶的看到，他那深刻的五官正在飞快变得柔和，白皙的肤色也在瞬间染上了古铜，几乎是眨眼的功夫，整个人就已经变成了毫无疑问的，没有特色的土著。

    “……”达尼兹咧了咧嘴，想说什么又卡在了喉咙里，好几秒后，才若无其事的干笑道：

    “我也是这样，必须做好伪装。”

    说着，他就想要朝着自己的房间走去，却在迈开步子的瞬间，被格尔曼·斯帕罗叫住——

    “你似乎有什么想要对我说？”

    格尔曼·斯帕罗的语气非常平静，配合带在脸上的眼镜，很有一种读书人特有的书卷气，但和他相处了几天的达尼兹却仿佛听到了那话语中浓郁的威胁与恐吓，虽然有些紧张, 但是为了自己的节操，他还是梗着脖子道：

    “我是绝对，绝对，绝对不会转魔女途径的！你死了这条心吧！”

    “？？？”

    ……

    贝克兰德，西区与皇后区的交界处，斯诺宅邸内，一个有着一头金色短发，打扮略显随意的少女坐在茶几前，轻轻抿了一口杯中的顶级红茶，随即就听到面前的先生开口道：

    “休女士，你有很久没有找过我了，最近过得怎么样？”

    对于斯诺的招呼，休只是微微皱眉，然后才道：

    “斯诺先生，最近我都没有收到什么委托，嗯，如果可以的话，我希望能够尽快的偿还债务。”

    不得不说，休是个有些强迫症的少女，或者说，所有审判者途径的非凡者都或多或少的有一些强迫症，对于身上背负的债务，休并没有佛尔思那种欠钱的是大爷的豁达，而是仿佛有芒刺在背一般，恨不能早点甩脱那些麻烦的债务。

    更别说她现在身上，可是还背了九百多次委托呢！

    “嗯，最近贝克兰德好像并没有太多需要治安官的委托……”斯诺看着眼前抬头不见低头见的女士，轻轻抚摸着自己的下巴，忽然像是有了主意一般，一拍手掌道：

    “正好，我这里有一份债务，需要有人帮忙讨回，如果你能完成的话，我可以给你算十次任务的份额。嗯，我看了一下嘉纳的报备，算上你这段时间帮热情处理的麻烦，做完这一单，你应该还欠我九百二十七次？”

    “是这个数字。”休点了点头，然后很专业的开口道：

    “我需要债务人的信息。”

    这专业的语气可不是装的，或者说，休当年混迹东区的日子里，做的最多的事情，就是帮人要债，或者帮债务人抹去超出正常范围的利息之类的活计。

    斯诺点点头，很随意的道：

    “债务人你应该认识，就是那个格莱林特子爵。”

    “他欠了你什么？”休的表情顿时警惕起来，涉及贵族的讨债活计，从来都是最麻烦的，而且，也是她非常不想碰的。

    “一件神奇物品，不过并不是要你讨回来，而是让伱帮忙提醒他一下。”斯诺语气非常的和善，但他越是这样，休就越是觉得有问题。

    她思索了一下，用尽可能不那么尖锐的语气道：

    “你为什么不自己跟他说？”

    “嗯，这么说吧，我和他之间有些误会，直接开口的话可能会发生事故。”斯诺的语气中带着丝许揶揄的成分，休却像是明白了什么一般点了点头，见她这幅模样，斯诺的笑容更加灿烂了几分，然后用略显缓慢的语气道：“嗯，这样，你就告诉他，如果他已经掌握了替身，就改把箭交给下一个人了。”

    (本章完)

