
　　“曹建飞的警觉性很高，一般狗仔都会被他察觉到，你让他们小心些，我也会找人，总会拍到的。”

　　苏夏点点头，还是从刚才陆景尧说的事中没回过神来。

　　她顿了顿，有点感叹出生：“曹建飞都那样了他老婆竟然还能和他在一起。”

　　要是她的话，简直就是一分一秒都觉得脏的待不下去了。

　　曹建飞和陈亦冉，真不愧是天生一对的狗男女。

　　马上就连窝都给他们端了。

　　陆景尧晚上似乎是来的急，还有点收尾的工作，于是先去了书房处理了。

　　苏夏洗完澡出来嫌的无聊打开了手机，热搜第一上挂着她和AR的大名。

　　点进去第一条就是AR官方微博发的一条博文。

　　“能与苏夏小姐合作我们很荣幸，同时也感觉到很愉快，一点小事不会影响到我们之间的合作，更何况已经找回来了，做错的不是苏夏小姐，而是起了心思偷东西的人，请大家不要明辨是非，AR期待与苏夏小姐进一步的合作，谢谢大家。”

　　AR的态度已经很明显，是完完全全的站在苏夏这边，并且字里行间都是完全的偏袒着她，这样的态度出现在本就是国际上都知名的顶奢品牌上，让夏粉们底气十足。天籁小说网

　　【看到人家品牌方的态度了吗？那些小黑粉还有一直都眼红我们家的人就别咸吃萝卜淡操心了，皇上不急太监急，笑死人了。】

　　【那些说我们夏夏不负责任的，睁大你的狗眼给我看看人家的声明，做错的是偷东西的人不是苏夏，而且工作室转发的时候也说了，珠宝是放在保险柜里的，怎么着，是不是还要怪保险柜不认主人，随随便便就让别人打开了啊。】

　　【有些阴阳怪气的人我劝你还是专注自己吧，等你们家什么时候也接到顶奢代言，尤其还让品牌方也这么为你家说话的时候再来逼逼，不然我只会觉得你们家太糊了所以粉丝都闲的没事跑我家广场来了。】

　　【补充楼上，我家宝贝手握十几个顶奢代言，尤其AR和蒂尔还是第一次找亚洲面孔的明星作为自己的全球代言人，可见我家宝贝的影响力，等你家正主什么时候有苏夏这高度，再来逼逼吧，现在都开始越级碰瓷上了呢。】

　　……

　　粉丝还有路人都表示支持苏夏，但是还是有很多的黑粉还有别的明星的粉丝在评论下疯狂的刷着。

　　【前排粉丝都给我看怕了，怎么着，你姐姐就是一点责任都没有呗，把锅都推到别人身上，反正她就是一朵什么错都没有的盛世白莲呗。】

　　【粉丝控评太可怕了，人家AR不计较是大气，不代表你姐姐一点错没有，粉丝真的是一点都不知道看眼色，还在这里控评，无语。】

　　【我也是服了，苏夏被粉丝捧上天了都……】

　　被夏粉还有一些看不惯的路人怼了回去。

　　【黑粉们脑子有问题实锤了，他们看不见夏夏工作室转发的道歉，也看不见品牌方对夏夏偏袒的意思，建议黑粉重回小学学语文。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百四十七章 总会拍到免费阅读。https://xs.23sk.com 