    时间很快，三天过去。

    一月十二日。

    距离过年还有十多天，就在大家翘首以盼的时候。

    领航科技总部，一个重磅消息传开。

    “啊！这是真的？”

    “千真万确，董事长今年决定拿出五十亿人民币，用于年终奖励，大部分是现金，部分是其他的物品。”

    “老板万岁。”

    “晕了晕了，一个人得分好多钱？”

    “这个年，肥了。”

    “娶媳妇儿的钱终于有着落。”

    “。。。”

    看完正式公告，员工们激动不已，五十亿，那可是整整五十亿！

    平均算下来.....太幸福了！

    很多人根本没有想到舒甫会如此大方，因为国内还没有公司这么豪横过，几十亿的年奖，简直太刺激。

    乖乖，这是要发的节奏！

    当然，具体落到手里多少，还不确定。

    然而。

    就在次日，一月十三日，领航内部公布了年奖分配标准。

    这一看，大家恍然。

    “原来是业务积分，和我猜的一样。”

    “太好了，今年我的可不低。”

    “原来业务积分有这个用处，可惜，我才刚入职，没多少，只能拿保底年奖。”

    “。。。”

    业务积分，是上一次领航管理制度大调整后，增加的内容，主要用于评价员工在一年度做出的总贡献。

    是一个量化的东西。

    除了公布积分标准，还公布了本次参与年奖的人员总积分。

    也就是说。

    各自可以根据自己的积分数，直接算出应该获得多少年奖。

    这一算。

    不得了。

    。。。

    领航技术部。

    胡勇草算了一下自己能获得年奖，心跳加速。

    领航草创时就加入，当时其实不太看好领航，一个小公司，竟然想做手机，看看周围，完全草台班子。

    不过氛围很好，没那么多勾心斗角。

    加上老板并没有少工资，便一直做。

    起初时。

    作为以前单位的技术骨干，挺骄傲，但很快明白，什么叫山外有山，天知道公司哪儿挖来的技术大牛。

    不。

    应该叫神牛。

    服了。

    跪服的那种。

    无论是专业知识的广度，还是深度，都让他自愧不如。

    做技术的，唯一服的，也只有做技术的，经过领航硬件的整个设计，他感觉自己成长了很多。

    然而，面对那个大牛时，依旧觉得差不少。

    后来，领航手机大获成功。

    自己的待遇也是飞涨。

    如今已经是高级专家职称。

    直接成了拿年薪的---八十万，如果按照业务积分的话，年终奖比这还高，扣税后，至少到手两百万元。

    “胡工，请客。”

    “哈哈，一定。”

    “可惜，没赶上好时候，我的积分......”

    “。。。”

    手下一些技术人员带着羡慕。

    很多刚来的积分不多，学历上也是博士，专业水平差不了太多，但谁叫对方从领航成立时候就加入了。

    业务积分中，技术贡献加分项极高。

    销量越好，这一部分的加分就越高。

    不仅是但年，只要以后产品一直卖，会一直给贡献积分，虽然逐年递减，但却提高了技术人员积极性。

    看着胡勇的年终奖。

    领航起飞后加入的，只能努力研发。

    新产品的销量，决定了技术贡献分的高低。

    加油。

    拼了！

    领航一代机赶不上热的，二代机一定要好好努力，明年也拿百万年奖。

    。。。

    一南方小城。

    领航直营店，店长任璐刚到店里，就收到消息。

    “标准出来了？”

    “我算算......天哪！”

    “。。。”

    看到群内容，顿时精神一震，赶紧用自己的积分算了一下，能有九万多，瞬间，整个人都感觉轻飘飘。

    九万多。

    对出生农村的他来说，可是一笔大数。

    事实上。

    当初并不是在这里工作，而是在羊城打工，电子厂上班，日夜颠倒，后来身体熬坏，便出来换个工作。

    服务员。

    卖房子。

    卖车。

    卖手机。

    ......

    晚上还摆摊。

    家里几个弟弟妹妹都在上学，需要钱。

    偶然的一次机会加入了领航直营店，但只是做一名普通的店员。

    事实上，也没报什么升值的希望。

    因为在发布前根本不知道卖的东西长什么样，大家都十分忐忑。

    然而。

    领航一经发布，便大火了起来。

    自此，都忙坏了。

    后来，领航要在全国开直营店，经过一番努力她获得了内部一个考核的通过。

    回到家乡所在的地级市，从店员变成了一名店长。

    在人均收入三千左右的城市，自己却是月入过万。

    而现在。

    更是可以有这么高的年终奖，简直和做梦一般。

    早会时，店长高兴地通知了大家这个消息。

    “出来了？”

    “总积分是....我的积分....”

    “哇，竟然有三万六。”

    “。。。”

    店员们一算，也兴奋了，在五十亿这个总量下，即使他们的业务积分并不太多，却也能拿好几万块钱。

    这个年，看来可以过得很好喽！

    “好了，都冷静一点，临近年关，正是销售季。”任璐笑着压压手。

    “是！”

    “。。。”

    一个个应声道，干劲十足。

    “还有一件事，就是春节期间的销售值班，公司总部考虑到大过年的，难以和家人团聚，所以会有照顾。”

    “春节那七天，一天工资算四天。”

    “同时，期间的上班天数，可以折算为带薪年假。”

    “谁报名？”

    “我，我.....”

    “。。。”

    七天等于一个月的工资，还能以后补回来，让人很是心动。

    。。。

    没多久。

    整个领航上下都算出自己的年奖。

    很多走路都是带着风，虽然由于岗位不同，加上很多还是新入职的新人，不可能人人十万人民币起步。

    但是即便如此也很不错。

    新入职，虽然积分不高，但也做了事，有基础积分，年奖保底两万。

    开心！

    。。。

    领航发那么多钱。

    但显然，这个标准不适用于其他公司。

    哔哩哔哩。

    “咱们会有多少？”

    “有就不错了，别指望多少，你又不是不知道，公司今年依旧在亏损。”

    “额！”

    “。。。”

    有点发愁，自家肯定不多，大家也理解，毕竟领航太赚钱，哔哩哔哩呢？能维持正常运行就十分不错。

    还得靠领航输血。

    不过，很快主管过来。

    “在咱们公司，董事长决定发放总额两亿的年奖，同样，业务积分折算，至于钱哪来，董事长掏腰包。”

    这下，整个公司上下都精神一震。

    “真的吗？”

    “太好了，我还以为没有呢。”

    “。。。”

    “谢谢董事长，明年我一定努力工作的。”

    “。。。”

    老板并没有忘记他们。

    呜呜！

    咱也有年奖，虽然低了点，总比之前预料的好。

    而楼上，节跳动的员工们也是多云转晴，脸带惊喜。

    哔哩哔哩虽然不赚钱，但至少不太赔，有盈利方式。

    字节跳动呢？

    一直亏。

    一直亏。

    一个新闻门户类网站，靠着一个今日头条APP，全靠输血活着，本来不指望有年终奖，有工资就不错。

    没想到董事长没有忘记他们。

    感动！

    有这样的好老板，一定要好好亏，不，好好做，可是......依旧想不通头条咋赚钱，愁啊！

