    

    老师开启了长篇大论的教育模式。

    教育结束之后，眼看着同学们都昏昏欲睡了。

    她决定来点刺激的，拿出一张放在教科书下面的纸。

    “这学期的第一次月底摸底考的各科成绩出来了。有的同学，让老师惊喜，而有的同学，却让老师十分失望。”

    “你们都是高三的学生了，不把心思花在学习上，整天想那些有的没的，最后成绩退步，连大学都考不上，我看你们怎么和自己交代，又怎么和父母交代。”

    “父母拿钱培养你们，从小到大，你们的吃穿用度，自己去算一笔账。现在不努力，以后连父母的账都还不清，看你们能干啥！”

    “表格我就贴在黑板旁边，下课之后，大家再看，你们都给我紧紧皮，第一次月考，考得差的，下课主动来找我说明情况。”

    说起月考，班主任就更生气了，先把几个考差了的同学批评了一遍。

    这才提起曼殊。

    “颜曼殊同学，这次的考试成绩让我惊喜。她是这学期才转到我们班的，我知道你们很多同学对她都还比较陌生，也排斥人家从县城来，担心人家拉我们班级的后腿。”

    “但是，我必须要说，颜曼殊同学，是这次我们班级的第一名！”

    这个消息，对同学们来说，才是最震惊的。

    一个乡下来的丫头，县城里读的高中，一转学过来，就排在了严女神前面，甚至坐上了班级第一的宝座？

    她何德何能？

    曼殊才不管其他人怎么说，听到这个名次，只勾了勾唇。

    现在，那些她走后门进入班级的消息，应该不攻自破了吧？

    不过，班级第一，还不是她的终点。

    她以后，还可以考得更好。

    “现在，我们就耽误大家几分钟时间，请颜曼殊同学起来，分享一下她的学习经验。”

    “我相信，你们都需要向颜曼殊同学学习。”

    班主任看着曼殊，脸色和善不少。

    先前听说颜曼殊开车撞了严思雨，严思雨是因为她才进的医院，可把班主任吓坏了。

    就严家的能量，如果曼殊真的撞了人家唯一的孙女，严家那位老爷子能善罢甘休吗？

    就算高主任不提带曼殊去医院道歉，班主任老师也打算亲自带她去一趟。

    不管这件事曼殊的错有几分，总归人是她撞伤的。

    道歉，那是态度也是礼貌。

    如果她的学生连承担责任的勇气都没有，那以后她出来，也做不成大事。

    曼殊不知道班主任的想法，只站起来和大家说了平时是怎么学习。

    “总之，最重要的是提高学习效率，而不是机械地努力。大家不妨在课堂上专心听讲，你们就会发现，课下的习题，都是老师讲过的例题演变而来……”

    曼殊在经验分享的同时，颜外婆接到了颜教授的电话，说是中午请她出去吃饭。

    颜外婆还打算在家给外孙女做好吃的，这一接到电话，就挺惊讶的。

    颜教授没有隐瞒，说吃饭的还有另一个人，是如玉的公爹。

    颜外婆转念一想，这亲戚之间，需要走动也正常，就答应了。

