    来了！

    与廖子轩猜测的果然没错，在《坠神》世界，像薇薇安这样的原住民NPC与玩家产生接触后，一切的委托都会自动被系统以“任务”的方式呈现。

    不过这还没完。

    真正让廖子轩意想不到的还在后面呢。

    当他刚准备编辑任务时，又是一条对话框弹了出来。

    【正在进行奖励额度评估中...】

    【薇薇安】

    【职业评分...D，等级评分....E，属性评分...E，潜力评分...A】

    【结算中...当前可发布奖励额度最高：C级】

    （C级额度包含：1500经验值，5银币，一件随机“稀有级“以下道具或装备】

    【检测到灵魂契约，自动将所属“召唤兽“纳入评估系统，重新计算额度中...】

    【小黑（召唤兽）】

    【种族评分...SSS，等级评分...C，属性评分...C，潜力评分...SSS】

    【结算中...】

    【额度更新完毕，当前您可发布的最高奖励额度为：S级】

    （S级额度包含：10w经验值，500金币，一件随机“史诗级”以下道具或装备，三本随机相关职业“大师级”技能书，0-50相关地区声望度，0-3点传说度...】

    卧槽！

    S级任务奖励额度？

    1...10w经验值！？

    廖子轩用小狼爪揉了揉眼睛，确定自己没有看错上面的信息，1后面跟着五个零，整整10万经验值！

    就...就nm离谱！

    因为10万经验值是什么概念？

    能直接让一位玩家从1级瞬间升到20级，让职业直接迈入“二阶”的门槛。

    虽然单独看这点实力，或许仍是《坠神》世界中，超凡力量的底层，但架不住玩家们人多啊！蚂蚁多了也能啃死大象，更何况这还只是游戏初期，不，甚至是连初期都没到呢，毕竟才只是内测，距离公测还有不短的一段时间。

    如果自己和薇薇安利用好这段时间，再提高实力，将任务奖励额度的评估分继续往上抬，变成SS，SSS级别...

    那到时候，等公测开启，真正数以千万的玩家们涌入进来后...

    光是想想就可怕！

    果然发家致富，还是得靠捋系统的羊毛啊！

    毕竟，这些任务奖励都不用作为“NPC”的薇薇安和廖子轩来支付，全是由系统来买单，更需要注意的是，其中那夸张的经验值才只是一小部分，后面还跟着一大堆的好东西呢。

    只能说...

    不愧是“S”级任务，这奖励也太丰厚了吧！

    任务评级往往是跟着NPC的地位、能力、声望来决定的，若单独只是小姑娘薇薇安，少女才仅仅能发布”C”级任务，可一旦也把廖子轩算进去后，血统高贵，潜力无限的暗炎狼可不是开玩笑的，这才硬生生地把额度评级拉到了S。

    怎么办...

    突然间就开始酸起来了。

    他和薇薇安作为NPC，就像是守着一座巨大金山的看门人，他们可以随便拿出金山里的东西给别人，自己却只能对着金山干瞪眼。

    关于这一点，廖子轩早就第一时间实验了下能不能自己给自己发布任务，套娃任务奖励，结果自然是失败了。

    但...

    呵呵！

    廖子轩心里冷笑一声，确实，系统能监管他们NPC把奖励发放给玩家，不许独吞，可系统却管不了，玩家们转手再把系统奖励自愿吐出来还给我们吧？

    本来还正发愁呢，薇薇安底子薄，哦不对，准确来说是小姑娘什么底子也没有，还眼巴巴指望着自己能给她倒贴呢。

    而廖子轩身为暗炎狼，厉害是厉害，高贵是高贵，可随之而来的问题之前也看到了，就是太！难！养！

    发育周期太长！

    魔物想要升级所需要的经验值，本来就是同水平人类的数倍，而暗炎狼又作为魔物中出了名的吃发育，光是经验值这一块，越往后就越是天文数字了。

    廖子轩本来的计划是，先全力培养小姑娘，然后等着小姑娘迅速变厉害后，再让她去帮自己升级进化。

    不过嘛，现在看来，似乎还有另外一条更加捷径的路子？

    大西瓜在这时突然打了个冷颤，他总感觉那只趴着薇薇安脚边，这头魔女的小狼崽，似乎看自己的眼神很不对劲。

    不过先不管这些了。

    薇薇安在刚才向他们说明了之后要去做的事，大西瓜现在的心底除了后悔还是后悔。

    因为两位封测玩家才弄清楚，原来少女是要去森林最深处采一种特殊药材，而那里可是整个森林之王，也是“恐爪之森”名字的来源，一头名为“恐爪”的魔暴龙老巢！

    他们不知道魔暴龙和魔女到底哪个强，但他们很清楚，他们自己两个玩家，在这种层次上的力量中，绝对是菜鸡中的菜鸡，连给魔暴龙塞牙缝都不够。

    所以，这个薇薇安非要“请求”他们的帮忙，到底图个啥？稍微仔细一想，无非可能就是两个字。

    诱饵！

    让他们去吸引“恐爪”的注意力，然后好让少女去深入BOSS巢穴里偷东西！

    妈蛋！

    魔女一个个的果然都真不是东西！

    可恶，好气啊！

    大西瓜和近战法神敢怒不敢言，他们只能心底牢记下薇薇安这张“故意伪装”成天真无邪少女的小脸蛋，然后暗中发誓，等以后他们玩家等级练起来了，能吊打NPC的时候，回头一定要找这个叫“薇薇安”的戏精魔女报仇！

    就在他们的毒誓还没发完呢时，忽然间，一道清脆的“叮”声却响起在他们脑海中。

    【薇薇安向你们发起了任务“协助采药”是否接受？】

    大西瓜和近战法神先是一愣，因为这个任务提示出现得好像有点晚，他们还以为薇薇安打算彻底白嫖他们，连任务都不准备给他们发呢。

    不过很快，两人就都撇了撇嘴，为什么呢，这还用问吗！这么敷衍的任务名字，不用看都知道肯定不会超过E级。

    这让他们心底对薇薇安的幽怨更重了，干最危险要卖命的活儿，结果还抠抠索索，打算用一个日常垃圾任务的幌子给敷衍过去！

    真不愧是魔女！

    一群没良心的坏女...

    “嗯？”

    心里骂骂叨叨，但本着蚊子腿再小也是肉的原则，两位玩家的手还是很诚实的，第一时间就选择了接受任务。

    可就是在接受了任务的瞬间，随后而来的提示音，却是顿时让他们又愣住了。

    【您已成功接受S级连锁任务“协助采药”】

    等等...

    协助采药...

    连锁任务...

    S级！？

