    在郑远说完赵坤的名字后，毕游龙直接沉默了，好久都没出声。

    他是公司高层，许多事普通异人不知道，他知道的一清二楚。

    尤其是赵坤这个名字，他结义兄弟郑子布就是公司元老，对于这个人的资料，毕游龙怎么会不知道。

    只不过关于赵坤的资料，只有公司那几个高层才有权力看，毕竟他是和老天师一个层次的，

    “等着，我和赵董他们开个会！”

    说完，毕游龙就把郑远和徐三赶了出去，随后自己躲屋里赶紧联系高层。

    根据资料所记载的，这位可不是个好脾气的人。

    如果龙虎山上是这位在做主，那公司就要好好合计合计了。

    不能逼迫，否则这位爷找找当年的关系，他们哪都通的电话都要被高层打爆了。

    只能哄着，还得看对方的心情。

    毕游龙和赵方旭说了赵坤的消息后，哪都通高层会议室内一片沉寂。

    赵方旭偏头，冲身旁一人点了点头，随后那位董事从公司机密中调出来关于赵坤的消息，众人看到后，无不感觉此事棘手。

    最后商议了一阵子，赵方旭才下决定，对毕游龙说道：“游龙，此事..就让龙虎山自己来弄吧，我们多聚集点人，只负责维护秩序。”

    “罗天大醮平安无事，那我们就是观众，要是出了乱子，那就问问龙虎山需不需要公司的帮忙，总之，这次公司没有主见，只主动维护龙虎山以外的秩序。”

    毕游龙点点头道：“明白了赵董，那我这就去调华东区的人来。”

    龙虎山以外，不能升乱子，不过在龙虎山上，打破脑浆子，他们哪都通也不管，除非主人家开口。

    龙虎山自治，这是国家定下来的，他们哪都通就算是官方的异人组织，也不能违背这个规矩。

    只要是异人之间的斗争，没有波及普通人，那公司就不能插手。

    毕游龙结束和公司高层的商议后，便开门把郑远和徐三喊了进来。

    除了调动华东区的员工外，毕游龙还让徐三赶紧把临时工的空缺再填上。

    以前冯宝宝是没找到家人，现在找到了，以赵坤护短的性子，怎么可能再让冯宝宝去干一些脏活累活。

    这破事！！

    等郑远和徐三离开后，毕游龙在心中暗骂了一句。

    现在想想，罗天大醮肯定是一个坑，要不然公司不会决定调人过来，将动乱止于龙虎山内。

    毕游龙刚刚还从高层会议那知道一个消息，是西北区华风上报的。

    叛出吕家加入全性的那个吕良，被郑远废掉了，理由是违法作乱并且出手袭击他们。

    听起来合理合法，但经过西北华风的问话，郑远纯粹是挟私报复吕家，并且从吕良口中得知，张楚岚和郑远好像和吕家有仇，吕良被废的原因，纯粹是因为他姓吕。

    这就更麻烦了，郑远和张楚岚两个人，一个华东区负责人，另一个是华东区临时工。

    这两个家伙又是顶着公司的身份，还和吕家有仇，这么一看，和十几年前郑子布、张怀义两人大闹异人界的时候和其相似。

    想到这里，毕游龙就有点后悔，他当时是犯了什么毛病，才会一口气答应赵董来龙虎山见老天师的。

    现在人没见到，还惹上一身麻烦。

    ............................

    龙虎山又放出一条消息，传遍了整个异人圈。

    这次罗天大醮的获胜者，不仅能能担任天师继承人，而且还能学习龙虎山的一门绝技‘先天雷箓’

    不仅如此，第一名还能获得龙虎山的意见灵器飞剑。

    如此奖励，直接让整个异人圈所有得知这条消息的人，激动不已。

    这奖励太厚重了，简直让看到的人心生贪欲，因为怕其他人不知道先天雷箓和灵器飞剑的价值，龙虎山还给注解了一下，并且放出了冯宝宝御剑飞行的视频。

    见到这个视频后，就连专精御物的贾家村，都极为震撼。

    能变大变小飞剑，还能射出开山碎石的剑气，这种武器，对一个流派来说简直就是足以传承千年的重宝。

    “师父，我要去参加罗天大醮！”

    “去，拿不到第一我打断你的腿！！！”

    这种对话，几乎每天都在异人圈中上言，所有人见到龙虎山给的奖励后，都无法在保持一颗平静心。

    就连全性中人，几乎所有人都被贪欲冲昏了头脑，他们竟然计划在罗天大醮后，不仅要按计划找到张怀义和当年三十七人之一的赵坤，还要抢夺龙虎山给的绝技和飞剑。

    不过老一辈的人却意识到一件事，他们看到先天雷箓‘和甲申八绝技一样，是第九绝技’这个介绍讲解，不由在脑海中回想起一个人来。

    王霭、吕慈、关石花和武当太师爷周蒙等等经历过当年战乱的人，都忘不了赵坤赵老爷这个人。

    王家

    “他回来了？”

    王霭那一双几乎被皱纹遮盖的小眼睛左右转动，刚才看到这个消息，他差点惊得到手中拐棍扔掉了。

    现在回想，龙虎山种种举动，确实不像是张之维的风格，倒像是这位在‘赵老爷’的行事风格。

    “回来了又怎么样，我王家又没动风家...”

    其实王霭当年有对风家动手的念头，但是被郑子布察觉并且阻止，所以王霭的想法没能成功。

    但是顾得了这边却顾不了那边，在那场动乱中，端木瑛却在某一天失去了消息，郑子布、张怀义和风天养数人追查，都没有查到端木瑛的下落。

    所以王霭在看到先天雷箓的介绍后，第一反应便是怀义赵坤回来了，随后就是担心当年他干的事被赵坤知道。

    ......................

    “嘿嘿，好一个天师府，真有魄力，我武当比不上、比不上啊！”

    周蒙看着天师府遍发的消息，哈哈大笑了起来。

    等笑过之后，又对门外弟子喊道：“去把小王也给我喊来，快一点！”

    “知道了太师爷！”

    没过一会，王也便赶了过来，脸上还有淤青没有散去，一看便又被他师父云龙教训的。

    “太师爷，您找我有事？”

    “有事，当然有了。”周蒙呵呵笑着，随后对王也说道：“小王也，你去龙虎山吧，不管参不参加罗天大醮，都要见一见这先天雷箓的主人。”

