    白稷其实脾气很好，只是有时候实在被气的不行，便会直接张口骂两句。这年头骂人其实挺正常的，类似于白稷的地位，就算动手打死个奴仆那都是正常的。

    上次有个侍女因为身体不适，把个玉雕打碎。这换在别的府上，直接打死那都正常。而白稷只是让她打扫干净，下次注意，这事就这么结束了。

    有时候真不怪白稷骂人，实在是淳于越等人叨叨个没完。就像是这几天白稷要去草原打仗，淳于越一天到晚就没停下来过。

    时不时凑至面前，善意的问他是不是真的要去？

    白稷刚开始还会解释，后面就只想把狗头金塞他嘴里头。今天实在是忍不住，破功了。府邸上的奴仆们都笑了，这就说明没事了。

    “呼，君上还会骂人就说明没事。”

    淳于越松了口气。

    “？？？”

    “这几日君上缄默不语，吾等都以为君上在担心。现在看来的话，君上是没事的。”

    白稷彻底无言以对，他这几天在想事情而已。

    淳于越把禾苗叫来，“知会下去，君上骂人了。”

    “嗯！”

    禾苗认真的不住点头。

    现在府邸上形成了个怪圈，很多人都以被白稷叱骂为荣。因为他们发现个规律，白稷骂人那是因为对方还有救。类似于尚牛这种瓜怂夯货，白稷连骂都不屑骂。

    有时候奴仆打招呼都是张嘴就问，“今天挨骂没？”

    被骂者洋洋得意，眉飞色舞的讲述自己被骂的经历。而没挨骂的，则是满脸羡慕，准备再好好学习。

    “去，把徐福找来，别听这貔貅的。”

    “喏。”

    淳于越绝对是貔貅原型：只能进，不能出。这钱进了府库，就别想再拿出来。做完事后，他还会跑库房里头数钱。少枚铜钱，这家伙都知道。平时算数不咋地，数钱数的倒是很数量。

    不多时，徐福便慢慢走来，脸色惨白颇是虚荣。

    现在的徐福，已经快走火入魔了……

    终日研究医术，为了减轻病患痛苦，直接给自己施针。就左手胳膊上，全都是大大小小的针孔。上次为了治疗蛇毒，让乐季跑山上抓条毒蛇来。

    乐季也是个老实人，轻点的毒不就行了？这家伙抓了条刚出洞的蝮蛇，不把徐福毒死不罢休。刚出洞的毒蛇万万不可招惹，积蓄着大量的毒液。要不是白稷发现的及时? 徐福现在真上天和秦越人探讨医术去了。

    整个府邸上? 就没一个正常人。

    徐福如此，只是想验证《千金方》是否有效。医术内也有不对? 或者说无法适用的。徐福上次出过差错? 险些害死了人。所以痛定思痛，就想着先拿自己做实验。

    “见过君上。”

    白稷沉默不语? 拉开他的衣袖，左手胳膊上赫然出现了道刀伤。不过已经包扎起来? 麻布渗出不少血。

    “你疯了？！”

    这家伙做实验做到自残的地步了？

    “君房只是想试试外伤。”

    徐福倒是非常平静? 认真道：“北伐之战，必有无数锐卒负伤。若是救治不及时，怕是会……”

    他好歹也干过太医，对这些很了解。每次起战事? 必会死伤无数。战场上死的其实并不多? 死的最多的是负伤的士卒。能听到他们一声声痛苦的哀嚎，有的甚至会求着主将杀了他们，免得受苦。

    蝼蚁尚且偷生，可他们却疼的寻死。

    这得疼到何种程度？

    “君上曾言：医者父母心。君房今日受苦，若能救回更多的伍卒? 君房愿意如此。”

    “你……”

    白稷一时语塞。

    此前他留下徐福，为他灌输了不少后世的观念? 徐福悉数都记了下来。他不光光是为了积攒功德成仙，更想着尽自己所能的去救人。

    “也罢！”

    “本君只做一次? 你且看好咯。”

    白稷闭上双眸，抬手轻挥。接着? 便看到只肥硕的大老鼠被隔空抓了出来。这几日厨子就在抱怨? 说是家中出了硕鼠。

    几人面面相觑? 不明所以，白稷抓硕鼠作甚？

    接着，白稷便凝指成剑，将硕鼠大腿处划开个深可见骨的伤口。鲜血顿时汩汩涌出，硕鼠疼的嗷嗷直叫，却是动弹不得。

    接着，白稷便隔空取下淳于越的一根头发。穿过银针，快速将硕鼠的伤口缝合起来。他做的还是比较粗糙的，只是简单缝合而已。

    徐福直勾勾的望着，眼睛都瞪直了，满是科学的光辉。“君上是告诉君房，以这种手段可治愈刀剑外伤？”

    “不，我只是告诉你以后拿硕鼠做实验就行，别再折腾自己。本君能救你，但无法次次救你。”

    徐福：……

    以硕鼠，做实验？！

    现在还没小白鼠，就只能用这硕鼠凑活了。

    效果可能差些，但具体原理是类似的。

    淳于越望着眼前硕鼠，摸着自己的脑袋。“以发缝合伤口，便可治愈刀剑外伤？”

    现在还没缝合这说法，受了外伤后，直接敷上草木灰。再穷点的，直接以泥土撒上去，然后便包扎起来。是生是死，全靠老天爷是否给面子。

    所以现在受了外伤，九成都是等死。个人体质好的，兴许能够硬抗住。特别是到了焦灼的战时，动辄受伤几千上万人，就连草木灰都不够用的。

    “早着呢，来来来，我今天就给你们上一课。”

    硕鼠一只耳瞬间哆嗦了下。

    完了！

    纪念第一只为人类做出贡献的硕鼠——一只耳！

    ……

    硕鼠无力的躺在石磨上，一副生不如死的表情。

    伤口是拆了缝，缝了拆……

    十来个人类，带着令鼠恐惧的眼神，注视着它。接着，对它进行了惨无人道的虐待。它上有七岁的老母，下有嗷嗷待哺的幼鼠，起早贪黑混点吃的不容易。

    鼠可杀，不可辱！

    白稷没功夫搭理这只硕鼠在想什么。

    “受外伤后，清洁消毒相当重要。”

    在这一穷二白的时期，就算是酒都不多。

    要是有酒的话，白稷可以直接提纯为医用酒精。

    消毒杀菌的话，白稷记得盐水也可以，1%的配比就行。但是这东西用处很小，只能说起到个辅助作用，而且还有副作用。

    “君房有个问题。”徐福举起右手，“以针缝合伤口的确可行，但此举必会疼痛无比。若伤者反抗，该如何处理？”

    徐福可算是问到点子上了。

    “本君有一方，名为麻沸散。服下后，人会彻底失去知觉，昏死过去。”

    此物出自神医华佗之手，随着华佗死后，具体配方至今无人知晓。白稷拥有系统，要兑换个华佗牌麻沸散自然不难。

    “主要还是针线，针线必须得经过消毒。就说这银针，用过一次后便要以高温煮沸后再用，万万不可交叉使用！”

    白稷每说出点，徐福都会认真记下。

    “线的话若情况紧急，便直接以发代替。也可用桑皮线，或者是羊肠衣做线。”

    虽然他们在乎发型，可到了生死之际，便是把头发剃了也没人会说什么。

    这年头什么都缺，就算是羊肠衣也不好搞，桑皮线就简单多了。取桑树根皮，去其表层黄皮，留下洁白柔软的长纤维层，经锤制加工而成之纤维细线。

    桑皮线制作简单，便宜皮实，还有一定的药理。

    白稷对药理这块懂得不多，但他了解大概过程。

    先消毒，再缝合，然后敷药包扎。定时定点更换纱布，还得内服一些消炎药。现在的话没这条件，只得尽量去简化。

    他这次也是非常阔绰，兑换了麻沸散和白药药方。白药作为国药，作用自然是毋庸置疑的。两份药方，加起来花了白稷二十万的功勋值。

    主要还是麻沸散比较贵。

    这玩意儿不光能救人，还可以害人。

    “尚牛，干活这么累，来喝完汤。”

    淳于越露出抹真诚的笑容，尚牛望着他们心里有些狐疑。但还是快步走上前来，闻着有些药味，但也没在意，兴许是什么补品。

    大儒对他是真不错！

    就是有些麻，麻的他舌头都失去了直觉。接着，全身上下都开始发麻，最后直挺挺的倒在了地上，前后时间不超过一刻。淳于越又让几个奴仆泼了冷水，尚牛是一点反应都没。

    “嘶——这麻沸散果然厉害！”

    “嘶——你可真是无耻！”

    老淳现在是真的蔫坏，就知道欺负老实人。

    “徐福，这两份药方你切记不要让外人知晓。配置的时候多选些无用得药材，勿要落入他人之手。就算是药渣，也得焚毁。”

    “君房铭记于心！”

    徐福这次是真的学了不少东西。

    不怀好意的看向了石墨上的硕鼠。

    人身体上有着无数穴位，硕鼠身上有吗？

    还有，人断肢后难活，硕鼠呢？

    ……

    “老淳，知会下去。”

    “多抓点硕鼠，可能不够用的……”

    白稷望着几乎入魔的徐福，轻轻叹了口气。

    他已经嘱咐过徐福，一定要注意卫生。若是被老鼠伤着，必须得以烈酒清洗干净。万一染上鼠疫的话，那麻烦可就大了。

    其实，白稷如此大手笔是有原因的。

    功勋值系统是包含着两部分的：其一功德，其二功勋。只要秦国开疆辟土打了大胜仗，那他就能获得海量的功勋值奖励。

    北伐匈奴，会得多少功勋？

    不敢想！

