    项如龙伫立在半空中，看着浩瀚的臣服场面，油然而生出一种自豪。

    叶凡，我已经是一族之主，希望你也不差，不要被我甩开了。

    项如龙喃喃自语。

    此时，叶凡已经在第一巨城。

    他在打探纳兰若三女的消息，但却没有一点线索。

    叶凡很担心，他来到巨城中上官古族的驻地，凭借他现在的实力，完全可以闯一闯，能够全身而退。

    假若纳兰若三女真的在上官古族手中而遭遇不测，叶凡不介意将这个驻地灭掉，甚至将上官鸿那个老梆子给镇杀。

    “轰！”

    可就在叶凡正准备溜进驻地的时候，那驻地中冲出一股雄浑的气息，令整个夜空都变得绚烂多彩。

    一股威压弥漫，令人油然而生出敬畏之感。

    叶凡脸色惊变。

    好强大气息！

    驻地中有强者，很可能是霸主级别的存在。

    这动静吸引了大批的修士，上官古族驻地外面人山人海。

    宏达的气息久久不散。

    紧接着。

    驻地之中，传出一声狂啸，一道光亮冲上了夜空，在夜幕上绽放。

    那是一个人。

    轰隆隆。

    那人气息爆发，掀起狂风，席卷天地，发出阵阵大笑。

    这笑声……

    上官鸿，是他！

    “多少年了，终于，老夫登临霸主位，从此之后，我也是天地间的主角，位列顶级。”

    光芒逐渐收敛。

    众人看清了上官鸿，年轻了十多岁，精神抖擞，气息如渊如狱。

    这就是武道霸主，比之前强大太多了。

    “没想到啊，上官老祖竟然晋升成为武道霸主，这天地间又多了一尊狠人。”

    “太突然了，有点匪夷所思！”

    “难道是之前和项乾坤交战，有所感悟，所以才突破了？”

    “那可真得感谢项乾坤。”

    叶凡听着议论声，脸色深沉，上官鸿晋升武道霸主，这可不是个好消息。

    也不知道项如龙回族后怎么操作的，若是操作的不好，真的可能会将上官鸿吸引去祖地，到时候没有项乾坤坐镇，谁能对抗这个老梆子！

    “老夫今日晋升武道霸主，明天在中央广场大摆宴席，皆可去吃酒。”

    上官鸿负手而立，豪迈的说道。

    修士们齐齐参拜。

    叶凡隐没在人群之中，将气息收敛到极致，避免被上官鸿发现。

    他必须小心，霸主和半步霸主完全不同，之前的上官鸿只是半步霸主，现在的他，比之前强大太多，虽然只是半步，但却是质的变化。

    无法潜入驻地了，只能另寻他法，希望纳兰三人没事吧。

    ……

    上官鸿看着远方无数修士参拜，豪气万丈十分得意。

    他将落下来。

    院子里，神秘黑袍人还在。

    “多谢相助。”

    上官鸿对着黑袍人抱了抱拳，没有多少尊敬了。

    之前尊敬黑袍人，是因为他是霸主级别，现在自己也已经是霸主，那就是平起平坐了。

    然而，黑袍人却冷笑一声。

    一道黑色的手印鬼魅的杀来，上官鸿脸色骤冷，当即反击。

    然而，这黑色手印，他根本无法打破。

    刹那间，手印落在上官鸿身上，在他身上烙印下五个手指印，黑色的。

    霎时，上官鸿感觉身体要被撕裂，这指印似乎要捏碎他的身体。

    “大人饶命！”

    上官鸿惊恐。

    他终于知道了差距，哪怕晋升为武道霸主，也不是眼前这黑袍人的对手。

    “下不为例。”

    黑袍人一挥手，黑气将指印给抹除了。

    上官鸿这才恢复过来，不敢造次了，和之前一样尊敬，诚恳的说道：“大人息怒，请您见谅，以后再也不会发生这样的事情。”

    “明白就好。”

    “大人，现在你还有什么吩咐？我已经成为霸主，可以去项氏一族祖地对付项乾坤，抢夺叶凡了。”

    “随你，只要抓住叶凡就行。”黑袍人隐没在黑气中，消失不见。

    不一会儿，上官飞燕带着人赶来，欣喜若狂。

    “曾祖，你成就武道霸主？”

    “那是当然。”

    “可喜可贺，真是我上官家的大幸事。曾祖，我立刻安排，在中央广场大摆宴席，传诵您的威名。”

    “你办事我放心。”

    上官鸿捋着胡须，怡然自得，忽而问道：“叶凡可有消息？”

    上官飞燕道：“曾祖，项氏一族的少族主项如龙归来，和叶凡交战，后来就没什么动静，也不知道叶凡是不是被项如龙镇压，还是怎么滴。”

    “项如龙！项乾坤的那个儿子，很好，这个兔崽子曾打废我族不少青年才俊，这个仇必须得报。”

    “曾祖，区区一个小辈，何须您出手。飞鹏明天就能回来，正好赶上您的喜酒。”

    “是吗，好好好。”上官鸿大笑，“飞鹏那小子去南海历练，不知道现在达到了什么程度。”

    “自然不输于项如龙。”

    上官飞燕很自信，上官飞鹏是他的亲弟弟，上官古族大公子，昆仑的顶级天骄，可称之为年轻领袖。

    上官鸿点点头：“等飞鹏回来，叫他来见我，我还要闭关一两天，稳固境界。”

    ……

    翌日。

    天蒙蒙亮，中央广场就人声鼎沸，酒席从现在就开始了。

    上官古族的手笔非常巨大，斩杀了无数凶兽，制作成丰盛的美味佳肴。

    整个中央广场人满为患。

    叶凡没有去，而是在上官古族驻地外面蹲点，他等上官鸿去参加中央广场的大宴后潜入驻地，查探纳兰若三女的下落。

    然而，没等到上官鸿离开驻地，却发现一位强横的青年男子降临驻地。

    “那人是谁，真是不俗，莫非是和项如龙齐名的上官古族大公子上官飞鹏？”

    叶凡猜测，觉得应该差不了多少。

    真是多事之秋啊。

    一个上官鸿就头疼了，又来一个上官飞鹏。

    不一会儿。

    一老一少出现，离开了驻地，前往中央广场；叶凡暗道机会来了，悄悄潜入。

    前进到半途，上官飞鹏突然停下来，说道：“曾祖，差点忘记，我给你准备了礼物，落在驻地了，我去拿一下，你先去中央广场吧。”

    “还有礼物，好孩子。”

    上官飞鹏返回驻地，将礼物拿到手，这是一枚强大凶兽生下来的蛋，其中蕴含很多的生命精华能量，可以延年益寿。

    “这其中的能量精华，连我都流口水，送给曾祖，至少能延长三五年寿命，曾祖肯定开心。”

    上官飞鹏自言自语，忽而，他耳朵动了动，看向驻地某个方向。

    不对劲？

    上官飞鹏悄悄的摸索过去，发现了叶凡，而叶凡却浑然不觉。

    这不是叶凡警惕性不行，而是上官飞鹏有着极强的敛息术，可以将气息动静收敛到极致。

    “这人是谁，好强的肉身，不是项如龙。”上官飞鹏舔了舔嘴唇，他修炼大鹏秘法，讲究的就是一个吃。

    他之所以去南海历练，就是去深海猎杀海兽，进而吞吃，以此来修炼的。

    吃人，也不是没有。

    叶凡对于上官飞鹏来说，就是鲜美可口的食物。

    悄悄的。

    上官飞鹏靠近叶凡。

    某一刻，他悍然出手，抓住了最佳时机，直接绝杀。

    上官飞鹏很了不得，他修炼大鹏秘法，练就大鹏战体，同时还学会了一些鹏族绝学。

    比如这绝杀，便是一只大鹏虚影，闪电般的扑杀而来。

    瞬间，叶凡寒毛倒竖。

    没想到突然降临杀机，他想也没想左手施展大封印术，右手施展大道拳。

    双管齐下，破灭了大鹏虚影，同时反杀上官飞鹏。

    “什么！”

    上官飞鹏悚然一惊，没料到偷袭而且还是打出绝杀的情况下，竟然被破解了。

    此人到底是谁！

    “轰。”

    顷刻间，上官飞鹏复苏大鹏战体，背后出现大鹏异象。

    叶凡也复苏霸体。

    帝尊虚影浮现，直接抓向大鹏。

    “放肆！”

    上官飞鹏大怒。

    鹏族，上古先秦时期乃是至强族之一，金翅大鹏、皓天青鹏、雷火天鹏等等都是纵横天地的霸主。

    那时候的天地霸主，和现在所谓的武道霸主截然不同，一个天上一个地下。

    上官飞鹏得到的大鹏秘法，虽然不是金翅大鹏、皓天青鹏、雷火天鹏这种鹏族顶级血脉秘法，只是普通鹏族的修炼法，但对现在这个凋零的武道界来说，也是逆天的修炼法了。

    因此，在上官飞鹏心目中，他是高贵的，是不容被亵渎的。

    “杀！”

    大鹏虚影十分凶猛，特别是那双爪子，要将帝尊虚影抓碎。

    叶凡满脸不屑。

    什么大鹏，就连项如龙的巨龙都动不了帝尊虚影，区区大鹏打算什么。

    若是金翅大鹏倒是有点意思，普通鹏族的修炼法，还不够。

    “开！”

    叶凡爆喝，一拳砸出。

    天崩地裂。

    大片的建筑炸开，大地塌陷，天地失色。

    上官飞鹏震惊了，这一拳何等的伟力，竟然打出这等惊艳的效果。

    “杀！”

    可是，他不会退缩。

    上官飞鹏倒也不是平庸之辈，他得到的鹏族传承，有不少绝学秘术。

    然而，叶凡大开大合，双拳无敌，不管上官飞鹏施展什么绝学秘术都被他一拳打破。

    “大公子和谁在大战？”

    “啊！”

    “那是叶凡，我见过，是叶凡，绝对没错，他什么时候来我族驻地了！”

    “不好，大公子被压制，快通知老祖！”

