    满目疮痍的大地上，横亘着两具数百丈的巨大尸体。

    天空中泾渭分明的火焰与寒冰，也开始慢慢的消散。

    唐素望着身后坠落地面的天妖凰尸身，体内蓦然间传来一阵虚弱之感，便觉得眼前一阵恍惚，娇躯一晃间向着地面栽落。

    “素素……”

    地面之上，刚刚靠着体内的极热本源恢复了少许斗气的唐震, 眼见唐素自空中栽落，心中一惊之下，完全顾不得自身衣服上沾染的血迹。

    抬脚向着地面用力一踏，在半空中将后者接入怀中，揽着自家妹妹慢慢的落到地面之上。

    两人落地，唐震扶着唐素站定，关心的问道：“没什么事吧？”

    唐素没有说话, 只是淡淡的点了点头, 双眼中光芒闪动，不知道在想些什么。

    瞧见这一幕，唐震放下心来，抬头望着空中那缓缓消散的九道巨大冰轮，不禁啧啧的感叹出声。

    “真不愧是天阶中级功法，居然可以让你一个四星斗尊一剑杀了那只杂毛鸟……”

    说着又低头看了看被自己搀扶着，才能勉强站稳的唐素，嘿嘿一笑，道：“就是这消耗，太大了一些。”

    闻言，唐素回过神来，没好气的白了唐震一眼。

    消耗当然大，一击之下将她体内一半以上的斗气尽数抽空。

    不过，在那一瞬间的攻击，也让唐素自己都感到了万般的惊讶与震撼。

    脱胎于神胎九转的九转冰轮诀, 自然不会没有属于功法本身的爆发手段。

    破碎九道本源冰轮, 靠着九转之内的涅槃之力, 在那瞬间, 唐素达到了高阶斗尊，甚至接近斗尊巅峰的实力。

    也正因此，她才可以在那中年男子根本来不及反应的刹那，一剑斩去对方的头颅。

    只不过，在那种情况下，她能做到的也只有靠着体内瞬间达到的力量，来挥出那一剑。

    那一击，是凝聚了她全身所有斗气的一击。

    全身力量汇聚与一点，更是仅仅只在那一瞬间，当时的唐素，即便想要施展斗技，也根本是难以为之的事情。

    自纳戒之中取出一枚丹药服下，感觉到体内再度有这寒冰斗气的涌现，并且经脉等等的并无任何损伤，唐素终是轻轻的松了一口气。

    哪怕她早就知晓施展这一击，功法的记载中并不会对自身造成危害，但是没有亲眼见到，心中始终还是有些难以放心。

    如今察觉到体内无事，她也终于有时间打量起现在的情况。

    唐震能够斩杀那黑袍老者, 是她意料之中的事情。但是，自己哥哥这些年来的韬光养晦, 还是让他战斗时的实力，距离他应该发挥出的实力差了不少。

    不过还好，最后的胜利者，还是他们两个。

    而在她的身旁，唐震见到唐素服下丹药，身体也恢复正常，没有了虚弱感觉，方才慢慢的松开了搀扶后者的手。

    抬眼在两具巨大的天妖凰尸身上扫了一圈，他眉头皱了皱，却还是伸手将两具尸体收入了纳戒当中。

    见此，唐素抿了抿嘴，却依旧没说什么。

    此次这两只天妖凰或许是因为自身的实力，两个六星斗尊信心十足，身上倒是没有什么强者的保护手段，不然的话，在这两人频死之际，早就应该有着强者出手相救了。

    只不过，这一次没有，不代表以后也没有。

    无论如何，这两只天妖凰也是死在了他们兄妹手中。

    想来，要不了多久之后，天妖凰族的强者必然会找上门来。

    思及此处，唐素黛眉蹙起，纤细的手掌用力握了握，没有看向唐震，就这般默默地盯着身前的脚下地面：“这一次，我又给谷里添麻烦了……”

    “哈哈，傻丫头你说什么呢？”

    唐震闻言一怔，旋即哈哈大笑着拍了拍自家妹妹的头，说道：“三十年前的事，不单单是我，就连老祖他们也不想再经历第二次。放心，老祖说了，隐藏了数百年，我们焚炎谷也该显露一下真正的实力了……”

    看着唐素长大的他，对于其心中的想法，自然是最为清楚不过。

    唐素自小要强，虽然修行的晚，但是无论是实力还是天赋，在他们这一代人中，都是最为顶尖之辈。

    正因此，也让她越来越为骄傲。

    而这种骄傲，在面对难以抗衡的敌人时，唐素从未想过寻求他们的帮助，而是选择自己去独自面对。

    不然的话，他的妹妹也不会一个人带着唐凌，在那偏僻的西北域生活了二十余年。

    如今因为唐凌的出现，唐素开始或多或少的寻求他们的帮助，这无论是对于焚炎谷还是音谷来说，都是他们这些人极为乐意见到的事情。

    事实上，到了现在，唐震对于那个从未自唐素口中说出的男人，心里可是好奇到了极点。

    当年那么骄傲的自家妹妹，到底是因为什么才会喜欢上对方，甚至为其生下了唐凌？

    就在唐震的思绪飘散的同时，唐素偷偷望了前者一眼，心中无声的道了声谢谢，也就没有再在意前者拿手拍自己头的事情。

    想想上一次唐震拍自己的头，那还是在她十几岁的时候。

    想想当时被暴怒的自己，在整个焚炎谷内追杀道到处逃窜的唐震，唐素的眼角也不禁带上了丝笑意。

    “原来，不知不觉间，已经这么多年过去了吗……”

    而一直注意着唐素的唐震，自然是捕捉到了前者的这丝笑意，当下心中登时感到轻快了不少。

    说实话，当他把手放到唐素的头上时，心里已经后悔的不行了。眼下，见到其没有收拾自己的想法，连忙轻咳几声，说道：“素素，这里不能久留，我们先找个地方恢复一下，再去与凌儿他们汇合。”

    对此，唐素却是摇了摇头，道：“现在就去，我们可以边赶路边回复。天妖凰族的人既然都找上了我们，那么凌儿那边，面对冰尊者恐怕也有着不少的麻烦。”

    闻言，唐震张了张嘴，但见到自己妹妹那坚决的眼神，还是苦笑着点了点头。

    唐凌那边或许会有些麻烦，但是在那小子的身上，可是有着火云老祖的灵魂印记。

    倘若其真的有着生命危险，火云老祖怎么可能不出手。有着一位斗圣强者在旁，唐震想不到任何那小子需要他们帮助的地方。

    ……

    另一边，原本葱郁的森林。

    落叶飞霜，吐气凝芒。

    天地间的温度，仿佛冷彻到了一个极为恐怖的程度。

    森林之中的大河早已不见了踪影，大河之中的河水，在唐凌和冰尊者交手中，早就如同海浪一般的冲向了四周。

    而那些奔流而出的河水，又在这极寒的温度之下，尽数被冰封起来，一时间，那原本森林中的树木之下，放眼望去，已是一片冰原。

    美杜莎女王俏然站立在虚空之中，手中握着一枚白色的玉瓶，望着身前不远处跳动的深蓝色火焰，瞳孔中依旧有着几分震动。

    乌姓斗尊死了，冰尊者被封印，甚至就连慕骨老人，都在唐凌最后的那条冰龙之下，肉身尽碎，灵魂也被唐凌用玄天冰焰封印在了她手中的玉瓶之中。

    一场大战，三名斗尊强者，在斗宗巅峰的唐凌手中，或死或被封印。

    若是这种消息传出去，恐怕没有任何一个人会相信吧……

    感受到手中玉瓶上传来的点点寒意，美杜莎深深的吸了口气，不由的回头看向地面上的那道身影。

    一座绝杀斗尊的阵法，覆灭近万的灵魂体，历经数次争锋，在那条冰龙咬碎慕骨的身体之后，唐凌在勉强将后者的灵魂封印之后，便彻底的虚脱昏迷了过去。

    望着那靠在一颗树干上，陷入沉沉睡眠之中的唐凌，美杜莎脸上不由的涌上一抹笑容。

    “这算是被人彻底地信任了吗？”

    轻轻地低语声自那张魅惑至极的红唇中吐出，美杜莎自己都没有察觉到，此时她的声音到底有着多么柔和，其中的喜悦又究竟有着多少……

    作为一代美杜莎女王，自她出生起，就一直被灌输着为蛇人族奋斗的使命。

    而她这些年来，其中或许有着种种波折，但她无疑做到了当初她的承诺。

    她成为了数百年来，蛇人族第一个斗宗强者，让蛇人族从塔戈尔沙漠搬迁到了更加适合生存的慕兰草原。

    如今，她更是成为了斗尊强者，蛇人族成为了西北域的霸主之一。

    她一直相信，只要给她足够的时间，她终会带领蛇人一族，重回无数年前的光辉。

    不！

    美杜莎相信，她会比他们族中的那些先辈，走到更高的地步。

    也正因此，这些年来的争斗，让她习惯了人类的狡诈，人类的贪婪，甚至也让她知道了自己族内的冰冷与无情。

    不过，这一切，似乎出现了新的变化。

    当年只是想报答唐凌送出的异火情报，却让她交到了两个要好的朋友。而今唐凌对她的这般信任，也让她深深的感到了欣悦。

    现在她的眼前有什么？

    异火榜上排名十五的海心焰；一位八品炼药师的毕生所藏；甚至，若是她心思诡谲，现在唐凌身上所有的宝物，包括性命她都可以随手取之。

    一时间，美杜莎也不知道自己心里该想些什么，只是觉得心中喜悦的同时，也变得渐渐复杂起来。

    “呼……”

    手中的寒意愈发凉了，美杜莎轻轻的吐出一口浊气，摇摇头，试图将脑中的混乱思绪尽数甩出去。

    现在可不是想这些的时候，数位斗尊的惊天一战，更是将此地的山川地势都极大的颠覆，用不了多久的时间，必然会有强者赶来。

    以她和唐凌现在的状态，可承受不起另一场战斗。

    特别是唐凌，虽然她在前者昏迷过去之后，便检查了对方的身体。

    唐凌的体内，完全是一副被狂暴的力量，横扫而过的悲惨景象。全身经脉裂痕遍布，而后者的身体之中，有些区域甚至连她都难以彻底的查明情况。

    特别是丹田和意识海中，似乎被一种极强的力量，彻底的封锁起来。

    可以说，若非现在昏睡中的唐凌呼吸依旧正常，她都有些怀疑对方是不是已经死了。

    “还是先离开吧……”

    数息之后，美杜莎自己做出了决定。

    唐凌的具体情况她无从得知，还是先带着前者离开此地为好，其他事情还是等待其苏醒之后再说。

    不过……

    美杜莎再一次把目光放在身前的深蓝色火焰之上，在她带着唐凌离开之前，必须要把海心焰收起来才可以啊！

    ……

    天边拂晓。

    当月色渐渐的褪去，美杜莎带着唐凌离开不久之后，这片强者战后的森林上空，终于有着几道身影自虚空之中缓缓走出。

    在这一群人中，那领头的一位中年男子，身着一袭华贵的紫色锦袍，皮肤颇为的苍白，凌厉中带着丝丝血色的双眼，不待一丝感情的望向满目疮痍的森林。

    待其将这森林打量一番之后，偏头看向身旁的的一位老者，道：“三长老，就是这里？”

    那被称呼为三长老的老者，身穿灰色衣袍，脸上带着一丝笑意，赫然正是曾与冰尊者联手对付唐素的天冥宗三长老。

    “副宗主，应该就是这里了。”那三长老笑眯眯的打量一番凌乱的森林，叹道，“可惜了冰净那个废物，被一个神秘人出手救了走，不然我们倒是可以直接找到冰河的所在了。”

    “这里倒确实有着冰河那废物的气息存在，咦……”

    被天冥宗三长老称为副宗主的中年男人，伸出手掌在身前晃了晃，似是感应了什么许久，轻咦一声，道：“奇怪，这里居然还有魂殿那些人的气息，甚至还有一种魔兽的气息存在。”

    “哦……副宗主所言当真？”三长老闻言双眉一挑。

    他们来此，完全是因为冰河谷的突然消失。

    作为天冥宗的附属宗门……

    呃，实际上，只是因为三长老通过上一次与冰尊者的联系，知道后者隐藏着巨大的秘密。

    特别是之后冰河谷的突然消失，更是让他心中升起了巨大的好奇，便将此事告诉了他们的宗主。

    而宗主，又将此事交给了他身旁的副宗主柳苍。

    一年多的探询，本来毫无所获的他们，却是通过冰尊者故意放出的诱饵冰净，注意到了后者的几分行踪。

    之后更是经历了种种，隐约察觉到了冰尊者，想要引诱焚炎谷出手的打算。

    如此一来，不但是他这个三长老，就连起初不太关心的柳苍，都是极为的感兴趣起来。

    自从当年在天目山脉，冰尊者出手对付一个叫唐凌的小子，引出了唐震和唐素两人之后，冰河谷似乎就与焚炎谷纠纷不断。

    以冰河谷的实力，对焚炎谷如此不饶不休，要说其中没有什么所求，说出去谁都不信。

    可是，就在他们想把冰净拿到手中，仔细的审问一番的时候，后者却是被一位神秘强者出手救走。

    得知此事，心中早已不耐的柳苍，也没有了心思再等下去，便直接带着三长老和天冥宗内的一些强者，赶来了此地。

    一个冰尊者，实力不过低星斗尊，柳苍身为天冥宗的副宗主，实力可是早已是斗尊巅峰。

    以后者的实力，直接找上冰河，对方即便不说，他也有一百种方法得到想要的结果。

    何况，冰河谷的主动消失，更是让他们对冰河谷出手，有了足够的理由。还真以为附属宗门，可以直接甩开对主宗的附属吗？

    只不过，柳苍眯眼望着一番大战之后的景象。

    他们，似乎来晚了啊！

    “三长老，让人在附近仔细的查探一番，看看有没有什么线索留下。”

    闻言，三长老向着身后的众人挥了挥手，让他们去查探之后，询问道：“副宗主，看此地的景象，大战结束的时间不会太长，您还能找到那些人的踪迹吗？”

    “呵呵，找是找得到，但是这事情恐怕没我们想的那般简单啊！”柳苍瞥了眼身旁的三长老，笑道。

    “何出此言啊？”三长老不禁疑惑。

    对此，柳苍却只是笑了笑，并没有出言解释。

    说是三长老，不过一个低星斗尊罢了，在他眼里的地位，还没有那么高。

    而且，这里的情况也确实太复杂了些。

    冰河谷也就算了，柳苍可是知道焚炎谷，远远没有表现出来的那么简单。

    更不用说，这一次还涉及到了其他的势力。

    魂殿自不必说，就连那只魔兽的来历，直到现在他都难以判断。似乎是一种蛇类魔兽，但是却又完全不同，着实让他感到迷惑。

    而且，在此地留下的异火气息，绝对不是九龙雷罡火的气息。

    第二种异火！

    如果是焚炎谷的底蕴的话？

    柳苍忍不住的舔了舔嘴唇，心中对于宗主的决定，隐隐有些期待起来了。

    不过对于三长老之前的话，柳苍还是有着几分兴趣。

    看这里的景象，在此发生战斗的那些人，确实没有走远。

    他，应该可以找到一些残留的蛛丝马迹。

    想到这里，柳苍对着三长老使了个眼色，双手虚幻的探入虚空，双眼微微眯起，开始仔细的感知起来。

    如此这般盏茶过后，柳苍的双眼猛然睁开，其中一道精芒亮起的同时，扭头看向了西方的天际。

    见此，三长老刚欲出声，便见那柳苍一摆手，出声道：“我去看看，你们找不到什么线索的话，就先离开。”

    话音一落，其也根本不待三长老是否应下，脚步一动便是踏入虚空，消失在了这片天地。

    瞧见这一幕，三长老眼角抽了抽，却是一言不发，就那么静静地站在高空，等待着天冥宗的人手，将这里查验完毕。

    与此同时，另一边的美杜莎女王，带着唐凌向西方远离数百里之后，方才小心翼翼的抹除掉两人的所有气息，调转了方向，向着焚炎谷的位置赶去。

    这个时候，相比于其他的地方，焚炎谷无疑是最为安全的地方。

    而且，如果她没有料错的话，此时的白漓应该也在向着他们的位置赶来。

    ……

    一种让人十分舒服的香气一直盈绕在鼻端，只觉得自己睡了一个舒服懒觉的唐凌，缓缓地睁开了自己的双眼。

    眼前的景象渐渐清晰，虚无空旷的区域，除了视野中有着一缕缕飘扬的黑色丝线，就剩下了视野尽头黑暗中闪烁的一丝丝银色光芒。

    “这里是，空间夹层？”

    眼前有些熟悉的景象，让唐凌刚刚苏醒的大脑有些混乱，口中下意识的念叨了出来。

    而随着他的话音出口，他感觉到了自己前进中的身体突然间一滞，然后便是在空中转了几圈。

    天旋地转中，唐凌只感觉到自己的衣袖被什么抓住，然后他才在这无从借力的虚空中停了下来，并且从那被空间暗流卷走的悲剧中解脱出来。

    不过，也随着他的站定，也彻底的从模糊的头绪中清醒了过来。

    一炷香后。

    空间夹层之中，一只狭长的空间船，正以一个极快的速度，向着焚炎谷所在的方向飞遁着。

    在空间船内部，唐凌摆弄着手中的玉瓶和两枚纳戒，看向了船头操控空间船的绝美女子。

    “女王陛下，多谢你了。”

    “没什么的，这一次我也没有帮上什么忙……倒是你，体内的伤势怎么样了？”美眸紧紧盯着前方的美杜莎，听到身后传来的感谢后，轻轻地摇了摇头。

    唐凌怔了怔，笑着开口：“女王说笑了，这一次要不是有你，恐怕我真的要留在那里，我可不是三个斗尊的对手。而且，若非是你，现在的我即便赢了，估计也躺在那森林中生死不知了。”

    闻言，美杜莎红唇努了努，却是不发一言再一次摇了摇头。

    她并非客气，而是真的觉得这一次并没有帮上唐凌什么。三个敌人，全部栽在唐凌的手中，她所做的，似乎就是现在带着前者离开那个森林？

    何况，唐凌的身后还有着一位斗圣强者，即便没有她，对方也应该可以全身而退的。

    思及此处，美杜莎也不准备在这个话题上聊下去，而是轻声询问道：“就这么回焚炎谷吗？你不需要去找那个……，那个冰河吗？”

    “我的伤势不轻，即便找到冰河一时也用不上。而且，我觉得你的想法也没有错，那里现在应该不会很平静吧！”唐凌回道。

    美杜莎提到冰河，他没有感到意外。

    冰尊者最后的那般叫嚣，当时灵阵中的人都听得清清楚。何况，现在的唐凌也没有想着瞒着美杜莎就是了。

    同对方一样，在这种情况下，美杜莎能够把他带出来。并且在他苏醒后，将所有的战利品交到他的手中，对方就值得他同样相诚以对。

    再一个，是他体内的伤势！

    就在他刚刚苏醒的时候，虽然不清楚当时为什么会无故的在空中打转，但在之后，他也仔细的查看过自身的伤势。

    虽然不轻，但是相比以前，还算不上什么……

    不过是经脉有些撕裂，肌肉骨骼上，有着不小的损伤罢了。以他的体魄，给他一段时间，就能彻底的恢复过来。

    真正值得在意的，是那一份极寒本源。

    彻底的消失了……

    当时的直接引爆，那狂暴的能量固然给他造成了不小的伤害，但是在对他全身的冲击之下，还有着不少的能量，被他的身体所吸收。

    哪怕现在伤势未愈，唐凌都隐隐有一种感觉，随着这一战，他面前斗气和肉身的两道瓶颈，似乎都是隐隐打开了一道缝隙。

    多久了？

    从他当年服下螭龙心后，还从未在一个层次被困如此之久的时间。

    之前的一战，不但让他斗尊的瓶颈有所松动，就连达到七阶巅峰的肉身，都是再进一步，距离八阶并不遥远。

    感知到体内的一切，唐凌脸上不禁带上了丝丝喜意。

    如果他真的能找到冰河之灵，那么在短时间内，斗气和肉身同八阶，似乎也不是不可能的事情。

    更不用说，还有着功法晋级天阶的希望！

    只是想到冰河之灵，唐凌脸上的喜色一僵，不免轻叹出声。

    这一次战斗造成的破坏太大了，原本大河之中通往那处密室的空间通道，早就彻底的被粉碎了。

    如果说战斗结束后，他毫发无损，可以借着残留的空间痕迹去查探一番，没准还有着一分可能找到密室所在的空间标记。

    那么过去了这段时间，就失去了任何的可能。

    破碎的空间重新愈合，原先破碎的空间通道，也早就不复存在，恢复成了空间本来的样子。

    这种情况之下，若是没有那密室的空间标记，即便是斗圣强者，想找到那里，也犹如大海捞针，只得望洋兴叹啊！

    想到这里，唐凌心中一动，问道：“对了，从我昏迷到现在，大概过去了多长时间？”

    听到唐凌的话，本来还想关心一下前者伤势的美杜莎，收回到了嘴边的话，道：“不到五个时辰。”

    “五个时辰吗？”

    唐凌口中轻声的念叨着，总觉得自己似乎忘了什么重要的事情。可是一时间也是想不起来，不自觉的闭口沉默起来。

    长时间的沉默，让船头操控空间船的美杜莎，下意识的回头看了唐凌一眼，沉吟片刻后说道：“你知道白漓现在到了哪里吗，我们这样闷头赶路，会不会在中途和她错开？”

    美杜莎那好听的酥麻声音，传到唐凌的耳中，却仿佛是如重锤敲钟一般的让他震动。

    对了！白漓！

    想到当时引爆极寒本源时，白漓的愤怒，唐凌不免咽了口口水。

    似乎，从那时候开始，他就把两人的血脉连接给封锁起来了……

    “嗯，唐凌你也不清楚吗？我还以为你和白漓可以一直保持联系的……”唐凌久久没有回答，美杜莎不由的回头看向前者，美眸之中满是困惑。

    说完，她又无奈的叹了口气：“这样一来的话，我还是在外界留下一些隐晦的标记吧。不然白漓要真的错过的话，那就不太好了。”

    闻言，唐凌愣愣的看着美杜莎，眼中充满了茫然。

    但很快的，他猛的摇了摇头，有些尴尬的解释道：“不用担心，我可以联系到白漓的。刚刚是因为昏迷的原因，没反应过来。对，就是这样，我们继续向前赶路就好，嗯，继续赶路……”

    “是吗？”

    美杜莎深深的望了唐凌一眼，不知道为什么，她总觉得现在的唐凌，似乎显得有些害怕？

    不过，既然对方可以联系到白漓的话，那她也没有什么好担心的了，继续全速向着焚炎谷赶路就好。

    反观唐凌，再见到美杜莎终于是转过身去后，心里不由悄悄地松了口气。但紧接着，又是紧张起来。

    想到白漓心中可能存在的怒火，他有些无奈的挠了挠自己的头。

    不过，宜早不宜迟。

    他总要告诉白漓现在的情况才是！

    “呼！”

    意识沉入自己的体内，深深的吐出一口气后，唐凌心念一动，覆盖在血脉深处的灵魂封锁，便缓缓的消散开来。

    而那灵魂封锁消散之后，唐凌却是一怔。

    “奇怪，白漓怎么一句话也不说？”

    安静的犹如一潭死水，唐凌预期中白漓的愤怒和关心，居然通通没有，心中不自觉的轻声嘀咕道。

    只是，他不知道，在他这嘀咕的声音在另一端响起的时候，距离他们已经不过数百里的虚空之中，一道深蓝色的流光猛的停了下来，留下了身后一条炫目的冰蓝色痕迹。

    虚无的空间夹层之中，一只数丈大小的冰凰就那般静静的悬停着。

    片刻之后，冰凰的身体缓缓缩小，一阵耀眼的深蓝色光华过后，白漓缓缓的化作人形。

    心中断断续续的响起唐凌的嘀咕声，白漓脸上的表情变幻不定。

    惊喜，嗯，这是她心中现在最多的感觉。

    天知道，这无法联系到唐凌的几个时辰，她是如何度过的。

    如果不是通过血脉连接，可以确定唐凌没有生命危险，恐怕她早就控制不住体内愈发暴走的寒气了。

    可是，她还来不及关心唐凌的情况，就听到了唐凌接下来的话。

    而臭小子话里是怎么说的？

    因为引爆了极寒本源，将他们两人的血脉连接封锁了。

    呵，白漓唇角浮现一抹笑容，你猜本宫信不信？

    “你想让本宫说什么？”

    突然响起的声音，让有些摸不清白漓想什么的唐凌，心里猛地一颤。

    “呵，呵呵，白漓，你听到了啊……”

    “嗯，都听到了，原来一些能量的爆发，就可以封锁斗圣才有可能解开的血脉链接啊！”

    “咳咳……”听到白漓那讥讽的话，唐凌忍不住的轻咳两声，终是无奈的低头，“抱歉，让你担心了。”

    另一边，听到唐凌的话，白漓还想嘲讽两句，但心中实质上早就没有了怒气。

    沉默了片刻后，她轻轻一叹，柔声道：“你现在什么情况，有没有受什么伤？”

    闻言，知道白漓已经不再生气的唐凌，悄悄松了口气，将自己和美杜莎的情况和打算说了出来。

    “这么说，冰尊者他们已经全部解决了，而你和美杜莎在返回焚炎谷的路上？”知道了唐凌只是受了些不算严重的伤势，白漓也同样松了口气。

    ……

