    马兰花是个要强的人，而白建平比较容易认怂，别的鼓不会打，就会打退堂鼓。

    他见马兰花真的不打算回来和他去认亲戚，他第二天就打算跟张叹说他身体不舒服，为了留下好印象，确保见面达成效果，还是推迟见面吧，年后怎么样。

    张叹体谅他，就说也行，年后再说。

    白建平大舒了一口气，回到家里感觉全身轻松，躺在摇椅上看电视。新闻联播里播放着国家大事，他忧心忡忡，为国家发展、民族危难牵肠挂肚。

    幼儿园放寒假了，晚会上张叹参加，看到了喜儿在舞台上蹦蹦跳跳，觉得这孩子特别适合参加这种节日晚会，多喜庆的一孩子啊，都不用老师提醒，从头到尾脸上挂着笑，特真诚治愈的笑。

    白建平失约了，明明答应来给喜儿加油的，当天晚上却没来。

    他没来不是因为没有受到邀请，小白后来补了后续，邀请了他，实在受不了他的唠叨。

    但是这天晚上他要上晚班，《人民的名义》要拍通宵！

    简直不是人。

    为了弥补他没能来的遗憾，小白画了一张老白的画像，在张叹的帮助下做了一个牌子，举起来就像是老白来了现场。

    现场上由小白全程举着，特别是喜儿上台时，小白举的贼高，后排的小朋友被挡住了视线，纷纷喊小白的舅舅不要站那么高。

    大家都知道这是小白的舅舅呢。

    因为在晚会开始之前，在白天的时候，小白已经带着“舅舅”上了一天的课，全班小朋友都来和“舅舅”认识，做自我介绍。

    喜儿胸前戴着一朵小红花，领了一幅奖状回来了，人未到，笑声先到了，hiahiahia笑的很响亮。

    小红花是今晚晚会得到的奖励，奖状是这学期表现优秀而得到的奖励。

    真了不起啊。

    小白和小米也收到了奖状，但就是没有小红花。

    在小红马学园，“只想玩不想干活”闺蜜团里，只有榴榴没得到奖状，因为她这学期说不上优秀，事实是离优秀差了一条街的距离，迟到、睡觉、打架、吵架、吃零食、说话……小朋友们身上有的小毛病她都有。

    她简直是五毒俱全。

    她妈妈朱小静唉声叹气，为女儿的教育苦恼，让她在小红马多跟喜儿学习，喜儿又是小红花又是奖状的。

    于是喜儿这段时间又多了一个小尾巴，榴榴时常跟着她，这让小郑郑很担忧，担忧她的位置被榴榴抢了。

    虽然同为喜儿的小尾巴，但是小尾巴也分层次的，很显然，小郑郑虽然是更早的小尾巴，但是层次明显在榴榴之下，榴榴时不时捏一捏她的脸蛋，问她哭不哭。

    榴榴听妈妈的话，跟在喜儿身边学习，但是仅仅坚持了两天，她就放飞了自己，和嘟嘟上蹿下跳，抓史包包。

    年底了，《人民的名义》在赶进度，前面的拍摄进度缓慢，众人都在磨合过程中，多花点时间能理解，目前渐入佳境，要追回时间进度，所以晚上加班拍摄成了家常便饭。

    白建平这几天时常顶个黑眼圈，哈欠连天。

    熬夜对他这个年纪的人来说，确实很辛苦。

    但是没有办法，谁让他管饭呢，剧组好几百号人，从晚上忙活到凌晨，得吃东西啊，不然哪有精力干活。

    不过呢，白建平胖了。

    工地上的老白们见到他，都说他胖了，也白了，脸色红润，像个地主。

    和这些精瘦黝黑的老白一比，白建平确实身宽体胖了很多，皮肤都水嫩了。

    剧组吃不完的东西，丢了可惜，白建平偶尔挑一些拿回来，给工地上的老友们开小灶，补充肉食。

    他深知，干体力活的人，每天不能不吃肉，尤其年龄大的人，不吃肉没力气，干不下去的。

    这么赶了几天拍摄进度，一天，导演和制片人出现，张叹也来了，给给所有人发过年红包。

    剧组里喜气洋洋的，连日里因为赶拍进度而产生的一些怨言瞬间烟消云散，问他们辛苦吗？都说不辛苦，还能干呢！

    可见红包够大。

    这一天不仅收到了红包，而且市委宣传部的领导来慰问大家，送来了一些过年的礼品，什么鸡啊鸭啊。

    政府出手，当然不可能发钱，违纪违法，所以就送一些实物。

    秦惠芳也来了，慰问大家。

    白建平躲在人群中偷偷打量，心说好家伙，厂长又陪在一旁，笑的像喜娃娃。

    忽然他听到有人在喊自己，吓了一跳，示意不要这么大声，有领导在呢！

    谁知道，人家喊他，就是因为领导要见他！

    白建平感觉自己的五脏六腑都在颤抖，心肝颤，肠胃也在颤！

    不是说好了年前不见的吗？为什么？？？

    喊他不出来，张叹亲自出马，白建平硬着头皮去见亲戚。

    好在秦惠芳只是笑着和他说了一句辛苦了，没有多聊，不然她可能得到的聊天回复是：哒哒哒哒哒~

    那是上牙在打下牙。

    别人或许不至于这样，但白建平会。

    他就是怂。

    领导终于走了，事后有人询问白建平，为什么大领导指名要见他？

    白建平没回答，他喜欢装×，但是这个X有点大。

    这天晚上没有加班，白建平摸着大红包，心满意足，辛苦一年为的是什么？什么梦想啊都是扯淡，至少对他来说是扯淡，他为的就是钱呗，特俗，但他特有动力。

    他出了地铁，在西长安街上瞎转悠，打量平日里根本不敢多看两眼的高档服装店，窗明几亮，男帅女靓。

    他揣着大红包，本以为底气十足，看到一家女装店，鼓起勇气进去打听，很快灰溜溜地出来，嘀嘀咕咕，满腹牢骚，说简直是黑店！要叫他那亲戚来曝光！

    他看到不断有人进出这家店，不禁有些丧气地感叹：“浦江的有钱人怎么这么多啊！”

    不过，这种被强烈打击的挫败感在晚上得到了极大的弥补。

    他先是经过小红马，给小白带去了给她买的三套煎饼果子和煎饺啊、小麻花啊、泡椒凤爪啊、章鱼丸子啊、烤猪蹄啊……

    特别的丰盛，小朋友嗷嗷叫，夸他要得，说他得劲。

    榴榴顺着气味，第一时间来了……

    回到家，白建平牛逼轰轰地给马兰花拨了一个视频电话，不经意间露出了那个大红包，掉在地上，发出厚实的砰的一声，然后假装不在意地给老马介绍他的奖金，注意！是奖金，不是工资！工资另算！

    马兰花当即让他把钱打进卡里。

    白建平：→_→“……”

    银行卡和密码都掌握在老马手里！

    “我肚子疼，啊~~~~”

    白建平以前不会演戏，但是在剧组待了一年多，多少也会一点了。

