    ……

    峨眉凝碧崖洞天。

    苦行头陀、齐漱溟、屠龙师太、嵩山二老、一真上人、简冰如，峨眉三代弟子尽数在此。

    所有人恭敬而又热切的看着中间身穿白袍，两道长眉无风自动，面目威严的老者。

    长眉真人！

    虽然只是分身下界，但千年来积累的威望，给峨眉众人带来了无穷的信心。

    “没想到短短一甲子时间，蜀山修行界发生了如此大变。”

    听完齐漱溟的叙述后，长眉真人叹道。

    “恩师，您久在灵空仙界，可知崇山书院的底细？”苦行头陀恭敬道。

    长眉真人摇了摇头。

    “灵空仙界广大，只是我所在的青帝仙域便纵横六千万里，超过蜀山世界三倍，灵气更是丰厚数十倍，其中有玄仙坐镇的宗门便有近百家之多，其余各大仙域相加，就更多了。”

    “…故而除非是有金仙坐镇的顶级大宗，为师也无法尽知。”

    听完这些，众人脸上不由露出浓浓的向往。

    广大无边，灵气丰厚的灵空仙界才是真正的修行圣地。

    “漱溟，崇山书院果真如你所说，已经有十几位真仙，数尊玄仙坐镇？”

    “弟子不敢隐瞒恩师！但一切确实如此。尤其半年前，弟子为壮大峨眉，收纳英才入门，便提前按照恩师所留玉笺所示，让屠龙师妹去大雪山玄音谷接引黑手仙长米和之女米明娘入门，顺便把达摩老祖所留‘南明离火剑’收入峨眉，以待杀劫。”

    “…未曾想正好碰到崇山书院三代弟子‘天宪神君’庞宪路过，此人毫无正道之风，不仅夺走了南明离火剑，更是一剑打伤了屠龙师妹。”

    “屠龙师妹半甲子苦修，服用恩师留下的诸多灵丹，已成就地仙后期，又有屠龙刀至宝护身，能一剑打伤她，那庞宪必然是真仙修为，否则绝无可能。”

    “想那庞宪不过是燕赤霞门下二弟子，修道不过百年而已，便已有如此修为，那些修为本就在他之上的诸葛流云、公孙九娘、傅清风等辈，必然也早已成就真仙。”

    “若是如此，算上崇山书院二代弟子，崇山门下的真仙只怕不下二十。”

    “至于修为更高的崇山书院第一代弟子，传闻有八人，虽然弟子只见过始祖崇山真君徐君明和三祖师五德真君龙帝。”

    “但二人修为早在半甲子前，就能力敌尊胜禅师，如今只怕更高了。”

    长眉点了点头。

    没道理门下弟子修为快速提升，而身为师父的人却止步不前。

    “崇山书院果然并非易于之辈。”

    “恩师？崇山书院已经成为我峨眉完成杀劫，领袖正道，攫取天下气运，举牌飞升的最大障碍，还请恩师出手，领导我们横扫崇山，重立峨眉声威。”白云大师元敬恭声道。

    “白云师姐，所言甚是。还请恩师再次出山，领导我等重振峨眉。”哈哈僧元觉道。

    “还请恩师（师伯）领导我等重振峨眉。”

    众人齐声道。

    看着下面神态恭敬的众弟子，长眉道人脸色变换。

    好不容易飞升灵空仙界，若是再让他重入凡尘，自然是不愿意的。

    但峨眉是他千年辛苦创立的宗门，也是他的心血。

    他之所以飞升灵空仙界后，依然进步神速，除了自身资质超凡，悟性绝佳，还因为峨眉占据蜀山世界的气运。

    作为一派之尊的他，也跟着受益。

    这才有如今的玄仙修为。

    若是失去峨眉，这门派气运带来的悟性提升，也就跟着没了。

    长眉真人自然舍不得。

    “尔等起身吧。”

    众人站直身体后。

    “我峨眉身为天下正道魁首，理应顺天应时，调理天下，讨伐妖魔外道，以完杀劫。”

    “崇山书院名为正道，但一甲子来，枉顾道义，全凭修为霸道行事，惹起天下纷争，与魔道无异。”

    “我峨眉身为天下表率，理应讨伐，以应杀劫！”

    “恩师英明！”

    众人宏声道。

    长眉真人颔首道：“齐漱溟？”

    “弟子在。”

    “紫青双剑可在？”

    “回恩师，紫郢剑曾被崇山书院夺走，后又被天蒙禅师、白眉禅师和弟子，三人联手从崇山取回。”

    “至于青索剑，恩师飞升后便再未见过。”

    长眉真人眉头微皱。

    当初他飞升后，便把青索剑置于苍莽山地下火穴中，即为了镇压地火，积累功德，也为了封印妖尸谷辰。

    原本按照他的预计，此刻青索剑早该被峨眉取回才对。

    不过天机混乱，崇山书院出世，一切早就跟他飞升时不同。

    听齐漱溟如此说，他到没在追问。

    准备待会亲自去一趟南疆，把青索剑取回。

    “你既已经开启凝碧崖，可取得其中的两仪微尘大阵？”

    “回恩师，弟子已经跟诸位师兄师弟演练此阵半甲子，只是限于压阵的关键灵宝‘太清神符’，被恩师封印于凝碧崖深处，非恩师亲启，难以获取，故而难尽全功。”

    长眉真人颔首后，双手翻飞，无数法印汇成一道灵光，飞入凝碧崖深处。

    时间不长，一道青紫之光飞来。

    落入他手中后，化作一张长二尺九寸，宽一尺六寸，厚约三寸，通体紫色，质地仿佛最上等的丝绸。

    奇异的是，上面的字迹却是青色。

    从上到下，一共有六个。

    玄奥复杂，齐漱溟等无一认得。

    只看一眼，便能清晰的感受到，其中仿佛蕴含着无穷奥妙。

    太清神符！

    齐漱溟等弟子，只是听过，却从未见过。

    如今一看，果然非同凡响。

    别的先不说，只是那神符中浩如烟海的先天灵气，便已经足够不凡。

    比起齐漱溟等人的好奇，再次看到这张神符，长眉真人确是心生感叹，过往的一幕幕从记忆深处浮现出来。

    当初，这太清神符，连带紫青双剑，都是他在峨眉山深处所得。

    紫青双剑是下品先天灵宝。

    而太清神符，虽然名为符，实际上则是一副阵图！

    其威力，超凡脱俗，品阶已经超过了极品仙器。

    把玩片刻后，挥手间，神符落入齐漱溟手中。

    “此符交给你保管。”

    “是！”

    充满威仪的目光从众人身上扫过，长眉真人宏声道。

    “尔等暂且忍耐时日，多多参悟太清神符，不得与崇山书院正面冲突，一切等我从灵空仙界归来再说。”

    “弟子等遵命！”

    最后看了众弟子一眼，长眉真人身影逐渐模糊。

    ……

    因为天机混乱，峨眉中发生的一切，徐君明自然不知道。

    就算知道，他也未必会放在心上。

    上品武将巅峰的修为，足以让他在蜀山世界中傲视一切。

    宫殿宝树顶端，崇山居后院造化灵池畔。

    徐君明、太乙真君、龙帝三人盘坐在宽敞的凉亭里。

    一具身穿黑袍，身材高大，神色略显苍白的中年男子，漂浮在半空。

    乳白色的造化之气在徐君明引导下，缓缓飞入其中。

    渐渐的，自胸腹开始的断裂处，逐渐长了起来。

    身上的伤口，也开始逐渐弥合。

    时间不长，一个完成的肉身，渐渐成型。

    徐君明一拍腰间青葫芦，一股吸力捏住肉身，渐渐收了进去。

    “呵呵，一具金仙奴工，再加上十万魔修，敖老四这次可是赚大了。”太乙真君喝了口酒后道。

    “只怕没有本尊赚的多。”

    龙帝一挥手，数道流光飞落徐君明身前。

    细看之下。

    一口青色铜钟，一件破损的黑莲，一件完整黑色三角幡。

    正是徐君明从魔罗真君司马翎手中得来的三件宝物。

    青色铜钟，名唤‘青罗钟’，是一件十一道禁制的极品仙器。蕴含音道玄妙，晃动之后，声震万里，万物俱碎，神妙非常。

    再加上其材质，具备不凡的防御力。

    可谓攻防两用，极为不凡。

    若非徐君明出其不意，用先天灵宝虚空神镜收走，让司马翎充分发挥它的神妙，想要拿下这位铁城山魔祖，怕是要多费不少功夫。

    第二件，破损的黑莲，名唤‘魔罗黑莲’。

    蕴含魔道神妙，是司马翎用一朵先天莲花，用无数生灵魂魄祭练而成的仙器。

    兼具迷魂、幻神等诸多神妙，只是防御之能比起青罗钟差了一些。

    被徐君明用四象剑阵斩破，好在没有伤及本源。

    若是有足够的神魂补充，还能够修复。

    不过徐君明不稀罕一件魔器，这黑莲大概率也是‘返本归元’的命。

    最好的自然是‘天魔妙坠旗’。

    这是一件二十一道先天灵禁的先天灵宝。

    其价值远胜青罗钟和魔罗黑莲。

    若非司马翎修为有限，无法完全发挥出它的威能，只此一件灵宝，徐君明便休想拿下这位魔罗真君。

    把这件三角旗拿在手中，细细体悟片刻，徐君明微微皱起眉头。

    内中蕴含的天魔大道极为高深。

    若是能够参悟透彻，很容易就能造就一位魔道大能。

    “可惜了！”

    确实可惜了。

    这天魔妙坠旗并不契合他的主修道法。

    大概率还是被毁的命。

    但一件中品先天灵宝的价值，无与伦比。能得到，便是了不得的大机缘。

