    

    我的话音落下，虽然赢勾没有说话，可是我感觉得到，自己体内的力量比刚才强大了很多。

    我活动了一下手腕，望着前面的那个老东西，我从来没有对人有过杀心，他是第一个！

    “你要小心一点，我觉得这个家伙并不简单，他身上的气息有些古怪。”这时候赢勾的声音又在我的心里响起。

    我愣了一下，皱了一下眉头，虽然现在的赢勾还没有完全恢复实力，可是他毕竟是地府中战力的天花板，现在居然会说出这种话，那对面的那个家伙一定不简单。

    “他有什么不对劲的？”我忍不住在心里问他。

    “这家伙的身上似乎有些神性，我很讨厌这种味道。”赢勾缓缓的说道。

    听他说完，我不由得皱了一下眉头，神性？

    这是什么意思，难道那个老东西是一方神仙不成？

    可是赢勾已经不再说话，而是保持沉默。

    “不对，你不是邪魔附身，你身上的气息很奇怪，你到底是个什么东西！”那个纸面人也一直在望着我，此时上前一步，对我问道。

    不过我根本没有回答他，因为我是要杀了他的，他在我的眼中就是一个死人，我没兴趣跟一个死人废话。

    他的话音还没有落下我就冲了过去，直接朝着他撞了过去。

    现在赢勾的力量都给了我，我感觉到自己前所未有的强大，所以硬拼是最好进攻方法。

    轰！

    看到我撞过去，那个纸面人用手臂护住胸口，并没有躲闪，而是选择直接跟我对撞。

    我的身体撞在了他身上，巨大的撞击力推动他不停的后退。

    他的身后是一堵墙，可是在我们两个的撞击之下，那堵墙轰然撞开一个大洞。

    我就这样一路平推着那个家伙朝着后面撞去，紧接着又撞坏了一堵墙，撞翻了一路花丛，最后撞断一根电线杆之后，我们停了下来，然后快速分开。

    “你到底是什么东西！”纸面人望着我，眼中精光闪动。

    其实现在的我比他更加好奇，要知道现在我可是拥有赢勾之力，虽然那家伙实力还远远没有恢复，可是也是极为强大的存在。

    但是这个纸面人，居然能够硬抗住我的攻击，而且看上去并不怎么吃力。

    我望着他，实在是想不通，这个突然冒出来的什么卫道士到第是个什么来头。

    “我要杀了你！”

    我上前一步，这一次那个纸面人并没有选择硬抗，而是转动眼珠，手腕一翻，一张鲜红如血的符纸出现在了他的手中。

    红色的符纸上面画着金色的符语，跟一般的符纸完全不同。

    他抬手，把符纸贴在了自己的额头上。

    符纸贴上的瞬间，他的身子就像是充了气一样的鼓了起来，而且浑身上下居然隐隐的闪烁着一道金色的光芒，居然有着一丝神圣的味道。

    “杀了他，一定要杀了他，我讨厌这种味道！”这时候，我心中又突然响起赢勾的声音。

    我听得出来，现在的他对于那个家伙已经厌恶到了极点，不知道是不是赢勾在我体内的关系，当那人的身上出现金色光芒的时候，我心里也涌出一股说不出的厌恶感。

    那种感觉说不上来，仿佛就是天生的厌恶，而且厌恶到了极点。

    感受着他身上的那股气息，我终于忍不住了，低吼一声，朝着他一拳就砸了过去。

    他原本矮小的身子此时变得高大了一些，伸手居然直接挡住了我的拳头。

    轰轰的响声中，这个家伙居然跟我对攻了几拳。

    停下来的我望着他，心中充满了愤怒，这个家伙实在有些难缠，我想不到他居然能够接下我的所有攻击。

    我死死的盯着他，心中越来越愤怒，随着我的愤怒，无尽的煞气在我身体里面冒出，我感觉到自己口中的獠牙又长了几分，干瘪的皮肤又缩了几分，体内的力量也更加强大了几分。

    “果然，你果然是个邪魔外道，今天老夫就要替天行道，铲除了你这邪魔！”

    看到我的变化，他语气深沉的对我说道。

    我冷哼了一声，向前一步，紧紧的盯着他，冷冷的说道：“卫道士是吧，替天行道是吧，给老子死！”

    话音落下，我挥出手，手上长长的指甲朝着他拦腰扫去。

    这一刻我居然有些恍惚，不知道是赢勾在控制我的身体，还是自己做出的动作。

    看到我长长的指甲，那个家伙知道危险，并没有选择硬拼，而是高高的跃了起来，躲过了攻击。

    看到他跳起的身子，我笑了一下，然后双脚用力，身子如同一个炮弹一样的弹了出去，伸出右手，一把抓住了他的脚腕。

    他想要挣扎，可是身在半空根本用不上力气，就算用的上也根本挣脱不开我的控制。

    我抓着他的脚腕，大吼一声，落在了地上，然后抡起手臂，抓着他狠狠的朝地上砸了下去。

    轰！

    一声巨响，地面都跟着震动了几分，那家伙的身体在地上重重的砸出一个大坑。

    这个家伙把小白害的那么惨，所以我心中对他恨到了极点，既然现在抓住了他，那他只有死路一条，至于他的底细我不想知道。

    我抓着他的脚腕，就像是丢沙包一样，把他朝地上疯狂的砸去。

    一下，

    两下，

    .......

    不知道多少下之后，我停了下来，路两边已经被我给砸出两个深深的大坑。

    而那个家伙被我抓在手里，已经一动也不动了。

    我随手把他丢到一边，经过刚才猛烈地捶打，现在的他已经几乎变成了一团烂肉，肢体严重变形，白骨都露了出来。

    盖在他脸上的那张白纸也早就掉了下来，露出里面的一张脸。

    那张脸此时已经被我砸的稀碎，可是还是能够看得出来，这张脸上长满了黑色的毛发，根本不是人脸，应该是一只猴子。

    “你跟我装卫道士，当年在地府都没有人敢在我面前说替天行道，除了那个秃驴！”

    我站在那个家伙跟前，轻蔑的说道，只不过现在不是我在说话，而是赢勾，刚才他已经掌握了我身体的控制权。

    ‘我’走到那一团烂肉跟前，抬起脚踩在了他的脸上，冷哼一声。

    “交给你了，我要继续睡了，今天你强行唤醒我，所以我撑不了多久。”

    赢勾的话音落下，我感觉自己身体里面的力量就像被抽空一样，晃了一下，不过强忍着并没有倒下。

    就在这时，一道金色的光芒在地上那一团烂肉之中飞了出来。

    那是一道阴魂，可是这到阴魂却跟我见过的阴魂完全不同，因为他浑身散发着淡淡的金色光芒，并没有一般阴魂该有的阴气，反而带着一丝神圣的意味。

    金色的阴魂快速的在身体里面窜了出来，然后飞快的向着外面飞了出去。

    “邪魔外道，你果然是邪魔外道，今天伤我肉身，我一定会回来报仇的！”

    随着金色阴魂的飞走，一道充满怨恨的声音传了过来。

    其实看到那阴魂的时候我就已经召唤出了地府阴.门，可是出乎我意料的是，能够收取阴魂的阴.门对那道阴魂并没有丝毫作用。

    望着那道金色阴魂消失的地方，我吐了口口水，心里骂了声娘。

    赢勾那家伙也太操蛋了，居然没搞定这东西的阴魂就去睡了，这下麻烦了。

    想到这，我不由得皱了一下眉头。

    这个所谓的卫道士虽然不知道是什么来头，可是我跟他刚刚打完，知道他的强大。

    现在他的阴魂逃走了，今天在我手下吃了这么大的亏，他一定不会甘心的，所以他一定会来报复的。

    人都说不怕贼偷，就怕贼惦记，有了这么一个随时会来报仇的敌人，铺子里面以后恐怕会有麻烦。

    想到这我又忍不住在心里狂骂赢勾，都怪这家伙，既然出手了就要斩草除根，放走他的阴魂这叫什么事啊。

    只不过可惜的是那家伙已经重新陷入了沉睡，根本听不到我骂他。

    我有些恼火的弯下腰，把掉在地上的尸丹捡了起来，那是小白的尸丹。

    尸丹在手里，有些沉重，摸上去光滑圆润，如同玉石一样，而且这尸丹上面还隐隐的传来一股淡淡的香气。

    这香气是香火气，是苏娘娘用自己百年的香火帮小白养出来的。

    人间香火气是最好的祛除煞气的东西，所以有了这些香火气，小白才跟别的僵尸截然不同。

    一般的僵尸身上充满了煞气，有着嗜血的本能，可是小白并没有，除了拥有僵尸的强大实力之外，小白的身上更多了一丝的人味。

    我手里拿着那个尸丹，想着苏娘娘入地府的时候说的话。

    很明显，她说的都是假的。

    她说小白是她的肉身无意中成了僵尸，根本不是她能掌控的，还说担心她去了地府这成了僵尸的身体无法控制，让我帮忙处理了。

    现在想来，她都是在骗我，一开始就现在骗我。

    小白是她刻意养出来的，换句话说是她故意让自己的身体成为了一只僵尸，而且不惜损耗自己百年的香火。

    想到这我不由的皱起了眉头，苏娘娘这么有什么目的？

    要知道她已经功德圆满，魂归地府，以后就在地府混了，可是为什么临走之前非要把自己的身体养成一只僵尸呢？

    她这么做的意义在哪里？

    要知道现在的小白虽然用的是她的身体，可是却是有着自己思维的一个单独存在的个体。

    苏娘娘是个很精明的人，我跟她打交道的时候就已经看出来了。

    所以这种人没有利益不会去做一件事，更何况是要搭上自己百年的香火。

    那她这么做的目的又是什么？

    或者说小白的存在对于她来说有什么好处？        

