    刚才退去的那些丧尸并未离开，而是如柱子一般立在门口，目光幽幽的盯着季听，一副又馋又不敢过来的样子，宛若人类看盘子里大肘子。

    而作为大肘子的季听本人，在这里注目下本就瑟瑟发抖了，结果又被申屠川问了这么一句莫名其妙的，脑子顿时有些转不过来。

    申屠川见她‘回避’自己的问题，眼睛微微眯了起来，身后的丧尸群立刻龇牙咧嘴的往前一步。季听顿时压力突增，压低声音道：“你能不能让它们出去啊……也别出去了，出去会害我朋友，你让它们趴下吧。”

    申屠川淡漠的站在原地不动。

    季听顿了一下，满头问号的看向他，愣是从他一点表情都没有的脸上，看到了‘生气’这种情绪。她眨了眨眼睛：“为什么不高兴？”

    “你说呢？”申屠川反问。

    季听想了想，明白了：“是怪我今天没去找你吗？”

    申屠川不语。

    “我去了，就是去得晚了点，到那边没有找到你就出来了，”季听叹了声气，突然又想到一个问题，“对了，你为什么会突然出现在这里？”

    “跟着你过来的。”申屠川淡淡道。

    季听哦了一声，目光又落在他身后蠢蠢欲动的丧尸身上，咽了一下口水道：“既然你都来了，能帮帮我那些朋友吗？他们现在应该很危险。”

    申屠川见她不仅没解释，还敢当着他的面提那些人，顿时抿唇沉默了。

    “申屠川？”季听小声叫了他一声。

    申屠川冷冷的看着她，季听被他携裹着冰碴的目光一扫，虽然不觉得自己做错什么事了，可就是莫名心虚：“怎、怎么了？”

    “再给你一次解释的机会，”申屠川声音微沉，“那个男人是谁，跟你有什么关系，不说清楚，后果自负。”

    他话音一落，仿佛是为了帮他造势一般，丧尸们突然嘶吼起来。

    季听：“……”她合理怀疑，这货在利用丧尸对她刑讯逼供。

    可是到底要她解释什么啊？！季听一脑子浆糊，费力的把他提供的信息连接到一起，突然就灵光一闪：“你是说北云啊。”

    “北云，”申屠川眼神莫辨，“那个救世主？”

    季听心里一惊，这才想起自己早就把未来走向告诉申屠川的事了。当时他还是人类，和北云一样想要拯救世界，可如今他已经是丧尸了，早就站在了北云的对立面，如果他为了以绝后患杀了北云……

    “现在未来已经改变了！”季听忙道，“你忘了吗？北云拯救世界是靠解药，但解药已经被你毁了，所以他做不了救世主了，你放心……”

    申屠川看着她紧张的样子，沉默一瞬后眼神暗了下来，“你在为他说话。”这一句是陈述句。

    季听眨了一下眼睛，如果说在刚开始穿越的时候，她这个时候一定会认真的对申屠川描述北云的好，然后不知不觉中把事情弄得更糟。如今的她已经能准确的从申屠川毫无感情的一句话里，分辨出他内心深处想要表达的意思了。

    比如现在。

    “北云是哥哥一样的存在，他喜欢的女生也在基地，等这两天把你带回基地，有机会的话介绍你们认识，”季听乖乖的看着他，“不过到时候你记得要懂礼貌，要叫人家嫂子哦。”

    申屠川顿了一下，淡淡的看了她一眼：“知道了。”

    虽然还是毫无感情的一只丧尸，可现在明显是心情好了许多。季听暗骂一声醋缸，这才温温柔柔的问：“小川呀，所以你刚才是吃醋了吗？”

    她的问题让申屠川愣了一下，他下意识的与她对视，就看到了她满眼的期待。沉默片刻，申屠川淡淡道：“你疯了？我连生气都不会，又怎么会‘吃醋’这种复杂情绪？”

    “你确定？”季听扬眉，“可我怎么看着，你刚才好像特别生气啊。”

    申屠川无言以对，面无表情的动了一下手指，安静了片刻的丧尸们立刻嘶吼着要冲过来，季听一个激灵扑到申屠川怀里，再顾不上嘲笑申屠川了，而本来准备给她个教训的申屠川下意识抱住了她。

    等反应过来自己做了什么时，他蹙起眉头，伸手便要把人给撕下来。

    季听死死抱住他，一张脸完全埋进他的怀里，担惊受怕的问：“它、它们怎么不听你话了？！”

    “怕了？”申屠川问。

    季听咬唇可怜兮兮的点了点头，然后见他看自己还是看陌生人的眼神，怕他一个不高兴就不管自己了，于是不敢再赖在他怀里，小心的退了出来跟他服软：“特别怕，你把它们赶走好不好？”

    申屠川怀里猛然空落，让他仿佛瞬间回到了蜕变后没有她的日子里，那个时候的自己无欲无求不喜不悲，仿佛存在又仿佛不存在。这种空虚让他很不喜欢，季听从他怀里离开后，他的手还举着，半天才放了下去，半晌面无表情道：“它们进化了，不听我的。”

    季听愣了一下，随后眼睛瞬间瞪大：“……那怎么办？”

    “虽然不听我的，但也不敢靠近我，”申屠川扫了她一眼，“如果你离我近点，它们可能也不会靠近你了。”

    “……可能？”她就这一条命，怎么也得万无一失才行吧？

    申屠川看懂了她的表情，沉默一瞬后道：“它们一定不敢靠近。”

    季听顿时放心了，小心的挽住了他的胳膊，一脸紧张的压低声音：“咱们走吧。”

    申屠川不甚满意的看着她的手，半晌冷漠的带她一起往门口走去，季听紧张的揪住他的袖子，浑身绷得僵直。

    丧尸们面目狰狞的看着季听，仿佛在看一块红烧肉朝自己走来，满眼都写着贪婪。季听越靠近它们就贴申屠川越近，申屠川的胳膊被她死死的抱在怀里，可心里却有个声音告诉他，不够，远远不够。

    由于季听步子太小，两个人单是走到门口就花费了不少时间，季听看着离自己越来越近的丧尸，心里的紧张达到了极限，好在丧尸们看到申屠川朝自己走来时，都不自觉的让开一条路，她这才微微放松了些，揪申屠川袖子的手也垂了下来。

    贴着自己的力度突然轻了，申屠川瞳孔闪现轻微的一点变化，退到一旁的丧尸们突然躁动，嘶吼着要朝季听冲来。季听惊叫一声，闪身躲进申屠川怀里，一双手死死箍住了他的腰。

    申屠川眉眼这才舒展，嘴上还要不高兴的问：“你这样，我们还怎么走？”

    “要不……你抱着我？”季听欲哭无泪。

    申屠川沉默一瞬，如抱小孩一般托着她，把她直接抱了起来，季听的腿赶紧挂在他腰上，双手死死搂住他的脖子，把脸埋在他的肩膀上不敢起来。

    申屠川唇角扬起一点弧度，一瞬间后这点弧度就消失了，一本正经的抱着人往外走，身侧的丧尸们配合的跟着，季听稍有抬头的意思，就发出震天的嘶吼，把她给吓缩回去。

    一直到走出博物馆、到了申屠川的车边，那些丧尸们才没有跟来。

    “怎么突然安静了？”季听的脸还埋在他肩膀上，并没有敢抬头看。

    申屠川看一眼空无一人的身侧：“应该是叫唤累了。”

    “……所以它们还跟着呢？”这些丧尸是不是对她有点太执着了？

    申屠川没有回答她，而是开口道：“车钥匙在我左边兜里。”

    季听闻言立刻帮忙找，因为不敢抬头，只能靠手去摸，一双手在申屠川身上找来找人，让人难以忽视。申屠川不知为何有些浮躁，蹙眉又一次提醒：“在左边裤兜。”

    “哦……”季听又开始乱找一通，把申屠川找得越绷越紧，最后却连裤兜在哪都没找到。她怕申屠川不耐烦了会把自己丢下去，只好睁开眼睛去找，结果这一睁眼，余光就注意到旁边似乎什么都没有。

    季听：“……”

    她无语的直起身，跟申屠川对视：“丧尸呢？”

    “在里面。”申屠川坦然回答，没有一点撒谎被拆穿的窘迫，不仅如此，还有心情嘲讽她，“不是说自己很厉害？杀了那么多丧尸，也有会这么害怕的时候？”

    “之前不怕，是因为你不在了，我活着跟死了没什么区别，现在你还好好的，四肢健全脑子没傻，跟做人类的时候一样，我当然就开始惜命了，不然留你一个在外面流荡吗？”季听气得捶了他的肩膀一下，结果不见他有什么反应，自己的手反而疼了。

    申屠川闻言顿了一下，荒草丛生的心底仿佛涌出一道清泉，虽然那里还是一片死寂，可却好像跟之前有了什么区别。他变成丧尸后，第一次有这么复杂的情绪，一时间理解不能，只是淡淡说了一句：“你自己胆小，还推到我头上了？”

    季听没好气的瞪他一眼，直接从他怀里跳了下来，申屠川的手臂一轻，刚被填了点东西的心脏又虚无了。

    “你刚才对我撒谎了吧？什么丧尸进化了你控制不了，都是假的，”季听想起自己犯怂的样子，心里就一阵懊恼，再看申屠川一副承认了的样子，突然心头一动，“等一下，你为什么要撒谎？是为了跟我有肢体接触？”

    季听问出这个问题后，瞬间觉得刚才申屠川一切行为都有了解释。合着就是为了抱抱她，所以才故意吓唬人的啊。

    申屠川看她一副看穿自己的样子，沉默一瞬后淡漠道：“我没有感情系统，你对我来说跟陌生人没有区别，我为什么会想跟你有肢体接触？”

    “你喜欢我呗，”季听笑了，“不是你说的么，就算感情系统消失了，可身体还记得。”

    “你想多了，我的身体不是垃圾储存卡，什么都要记得。”申屠川冷酷的打破她的幻想。

    季听不满：“什么叫垃圾储存卡？你把我定义成垃圾了？”

    “对我本人无用的东西，在我眼里都是垃圾，”申屠川扫她一眼，“吃醋？喜欢？你是疯了才会觉得我能有这么复杂的情绪。”

    季听刚要说什么，突然想到小伙伴们还在里面，当即脸色一变：“我同伴还在里面，既然你能控制丧尸，赶紧把他们救出来吧！”

    “他们的死活，关我什么事？”申屠川开了车门要上车，并不打算去救人。

    季听有些着急，抓住他的手道：“你帮帮忙嘛，他们都是我很好的朋友，我不想他们有事，向明哥也在里面呢。”

    听到熟悉的名字，申屠川也没有反应，只是淡漠的看了季听一眼，直接坐上了驾驶座：“走吧。”

    季听眉头猛地皱了起来：“你真不帮忙？”

    “不帮。”申屠川陈述自己的决定。

    季听定定的看着他，半晌咬牙转身朝自己车上跑去，拿了全部子弓单就往博物馆去了。且不说那些人跟她并肩作战那么久，有很多都救过她的命，她不能坐视不理，单就北云还在里面，她就得赶回去。

    因为一旦北云这个主角死了，这个世界就会顷刻崩溃。

    申屠川见她就这么走了，灰色的瞳孔顿时又浅了一分，骨节分明的手死死握住了方向盘，上头青筋直接爆了出来。许久之后平静下来，他才认识到这种情绪叫做愤怒。

    季听不知身后申屠川的反应，但也能想到他应该不是很开心，但她也顾不上许多了，拿着木仓直接冲了进去。

    刚才跟着他们下楼的丧尸们还都滞留在一楼，看到季听后嘶吼着朝她冲了过来，季听忙拿起木仓还击，不一会儿就倒下一大片。然而一楼的数量太多，她虽然看起来好像优势很大，但还是被逼得节节后退。

    正当她快要退出厅门时，二楼突然传来接应的木仓声，她急忙看向上面，就看到北云的衣角一闪而过。她见北云没事，不由得松了口气，忙一边躲避一边给北云让出位置，让他狙击丧尸。

    一楼的丧尸很快在他们两个人的合作下少了许多，季听趁北云火力吸引注意时，猫着腰偷偷往楼梯上跑，准备去找其他人会合。

    她一上楼梯，木仓声就消失了，意识到北云可能遇到了别的事，季听心里更急了，脚下的步伐也快了许多。

    她三步并作两步往楼上冲，迅速跟北云会合了。

    “你怎么样？”北云皱眉。

    季听摇摇头：“我没事，去找向明哥他们吧。”

    “嗯。”情况紧急，北云不敢耽搁，简单问了她一句后便和她一起去搜索了。

    丧尸远比他们想象中要多，进化出的语言能力也十分棘手，两人可以说举步维艰。但配合起来到底比季听自己要快许多，不多会儿面前便出现了一地尸体。

    两人搜了一圈二楼，确定没有人在后转身朝楼梯走去，一边走北云一边夸：“你真是越来越厉害了。”

    季听笑笑，心里有点挂念外面的申屠川，生怕他一生气就消失了。

    心不在焉的往楼梯口去，结果一到楼梯拐角一个丧尸就扑了过来，她急忙一个侧身，腰部瞬间发出咔嚓一声，她的脸色瞬间白了。

    她竟然在这种时候……扭到腰了。

    “季听！”北云吼了一声，猛地拔出木仓击中了丧尸，丧尸瞬间失去了行动力，僵直的朝季听倒去。

    看着半边脑袋都没了的丧尸朝自己压来，季听有种吾命休矣的感觉，正当她等着摔在地上顺着楼梯滚下去的时候，一只如石头般的手托住了她，十分的稳重与可靠。

    ……如果没有恰好扶在她受伤的地方就更好了。

    季听原本惨白的脸上，又多了一抹红。纯粹是疼的。

    申屠川把人扶进怀里，轻而易举的避开了倒下的丧尸。

    “你以为自己有多厉害，在这种地方都敢分神。”申屠川面无表情的开口。

    季听吸了一口凉气，还不忘表现出自己的惊喜：“申屠川！你真来找我了吗？我就知道你不会放着我不管的！”

    申屠川不喜欢她这种看似很了解自己的语气，闻言冷冷开口：“不疼了？”

    季听一被提醒，顿时一边有气无力的抓住他的袖子，一边颤声道：“好疼好疼，想教训我的话等一下再说，还是先救人吧……”

    申屠川顿了一下，冷着脸把人打横抱起，还特意强调一句：“没有我，你就死了。”

    “是的是的，多亏你了。”季听直抽冷子，跟北云对视一眼后，都默契的忽略了丧尸在他来之前，就已经死了的事实。

    申屠川听到季听肯定了他的功劳，沉默一瞬后淡漠的看向北云：“我和你们一起去找人。”

    “啊……哦，”北云应了一声后，才突然想起问季听，“这位是？”

    “哦，申屠川，我男朋友。”都这个时候了，再隐瞒也没有意义，季听索性大方承认了。

    北云点了点头，和他们沉默的走出一段后，才猛地抬起头：“申屠川？！”

    “是啊，就是那个差点死在丧尸堆儿里，却幸运活下来的申屠川，”季听心虚的笑笑，欲盖弥彰的补充一句，“我不是说过我有预知能力么，一年前就告诉你们他没死，你们偏不信。”

    “既然没死，为什么一直没来找你？”虽然还不知道有丧尸之王掌控丧尸进化的事，但作为男主的本能让北云觉得这事奇怪。

    季听绞尽脑汁的想原因，还没等想出来，就听到申屠川淡淡道：“脑子受伤，虽然还有记忆，但是提不起找他们的兴趣，所以一直在外面。”

    “……什么伤会这么奇怪？”北云略微无语，“不对，应该问的是，你是怎么从一堆丧尸里活着跑出来的？”

    面对北云的问题，申屠川只说了四个字：“还救人吗？”

    “救救救，先救人吧，其他的待会儿再说。”北云瞬间被岔开了思绪，想了想走到了他们前面，以防再跳出丧尸他们来不及反应。

    申屠川走得慢了些，抱着季听远远跟在北云后面，季听面露担忧，压低声音说：“我们得尽快想个万全的理由才行，不然他肯定是要看出破绽的。”

    “太麻烦了，我现在就杀了他，省得他再问个不停。”申屠川果断回答。

    季听：“……我觉得杀人更麻烦谢谢，还有，不要动不动就对我的朋友有这么凶残的想法。”真要是杀了男主，你当你还有什么好吗傻子。

    申屠川不悦的看她一眼，但也算答应了。有了申屠川的助力，北云的寻人之路异常顺利，等把所有人都带到车里时，仍然有些不可置信：“今天是怎么了，那么多丧尸突然不见了，难道是转移阵地？”

    “谁知道，可能是你运气好吧。”季听心虚的说了一句，此刻的她还在申屠川腿上坐着，说这话时无意识的搂住他的脖子。

    旁边的胖子嫌他们辣眼睛，不由得提出抗议：“你们就不能注意点影响吗？老子现在可是单身！”

    “不能。”季听嘿嘿一笑。

    北云闻言若有似无的往这边看了一眼：“申屠，你还没说自己是怎么活下来的。”

    “对啊小川，快告诉我们。”看到已去的故人活着出现在眼前，李向明心情不错。

    季听忙抢先申屠川一步开口，编了一个少年被丧尸围困时突然爆发异能逃脱、从此却失去爱人的能力的凄惨故事。

    众人听完陷入沉默，许久之后李向明蹙眉：“所以……小川的异能是快速愈合？”

    季听心虚的看向申屠川，申屠川接收到她的目光，面无表情的点点头，然后随手拿了样东西在手腕上一划，伤口出现后一秒钟，就完全愈合了。他扫了一眼惊讶的众人，淡淡开口道：“快速愈合跟百毒不侵，所以丧尸咬我也没用。”

    “……乖乖，你这岂不是无敌了？”胖子震惊得舌头都大了，半晌突然问，“感情系统被破坏是什么意思？你现在不喜欢听听了？”

    申屠川一脸冷漠的点了点头。

    胖子看一眼被他小心抱在怀里的季听，表示对他的说法不太信服，沉默一瞬后突然上手捏了季听的脸一下。

    季听：“？”

    “这样你吃醋不？”胖子贱兮兮的问。

    申屠川：“……”不吃醋，想杀人。

