    叶禁城？

    郑天骏？

    见过面？

    叶凡迅速消化着这些消息，只是想要再证实一些东西，唐石耳却老奸巨猾找借口挂了电话。

    叶凡对叶禁城没有半点好感，还知道后者发自骨子里想要自己死，可他依然不会草率认定是叶禁城下黑手。

    除了唐门对叶堂喜欢兴风作浪之外，还有就是叶凡不认为叶禁城能驾驭郑天骏。

    那是一个借助模板差点杀了唐平凡的主，哪会轻易听从叶禁城指挥对付自己？

    不过郑天骏能埋伏在公海，还清楚叶金锋撤离路线，这让叶凡心里多少有想法。

    思虑一会后，叶凡把电话录音拷贝了一份，直接传给了远在南陵的叶镇东去处理。

    他相信东叔会把此事调查个一清二楚。

    忙完事情，养生粥也熬好了，叶凡盛了一大保温瓶，随后就给唐若雪电话，准备过去找她。

    唐若雪却说刚下飞机有点累，暂时不想见叶凡，要见明天再过来。

    叶凡无奈，只好打消念头。

    他没有跟唐若雪再多的争执，不希望她动气伤身，免得影响了肚子里的孩子。

    第二天早上，叶凡出现在希尔顿酒店的八楼总统套房。

    他看到唐若雪的时候，女人正系着围裙站在阳台打电话。

    而开放式厨房上，摆放着榨汁机、面包机、煎蛋器，以及不少酱料的瓶瓶罐罐。

    这些东西都很新，几乎是刚刚开封，显然是唐若雪临时让唐七他们买的。

    怀孕中的女人，喜欢在厨房消磨一点时间，这也让唐若雪多了点烟火气息。

    叶凡示意唐七他们去餐厅吃早餐，他留在总统套房照顾唐若雪，也算给这些唐家保镖放松一个早上。

    唐七他们知道叶凡厉害，也想给两人亲密时光，于是笑着去三楼餐厅吃早餐。

    他们离开后，叶凡把带来的保温瓶放在吧台，接着就把打开的瓶瓶罐罐，一一用力把它们扭紧。

    几乎是叶凡刚把瓶瓶罐罐放回原位，唐若雪就收掉电话走回了厨房。

    叶凡温和一笑：“若雪，早！”

    看到叶凡，唐若雪微微一愣，一喜，随后又板起脸哼了一声。

    她没有理会叶凡，继续在厨房做起早餐来。

    唐若雪一副还没有消气的态势，只是又多拿了两块面包和几个鸡蛋。

    叶凡也没有说什么，笑了笑坐在沙发翻阅杂志。

    没有多久，唐若雪拿起一个芝士罐子，想要扭开放入面包，却发现怎么都扭不开。

    瓶盖紧实的好像卡住了一样。

    这不应该啊，昨晚买回来她让唐七他们帮忙扭开过啊。

    她微微皱眉想要再喊唐七帮忙，却发现他们不在房间，只能拿着罐子走到叶凡面前：

    “帮我扭开一下。”

    她眼神飘忽，没看叶凡的眼睛，还故意让语气淡漠。

    “好！”

    叶凡笑着放下杂志，伸手把罐子扭开递给女人。

    唐若雪转身继续处理早餐。

    只是没有多久，她要打开另一个瓶子，盖子又是怎么扭都扭不开。

    她只能再度来到叶凡面前：“扭开一下……”

    口气缓和了些许。

    叶凡再度从容一笑：“好！”

    一连五次，唐若雪都打不开瓶瓶罐罐，只能一而再再而三让叶凡帮忙。

    随着每一次开口，她的神情都柔和不少。

    最后一次，唐若雪反应了过来，没好气地揪了叶凡耳朵一把：

    “你幼稚不幼稚啊？玩这种花样？”

    “你知不知道，你这样会耽误我做早餐的时间？”

    “饿死你没关系，把我孩子饿着了怎么办？”

    她已经猜出是叶凡搞鬼，目的就是让她怨气，在一次次开瓶瓶罐罐中消散。

    她真的是又气又笑，恨不得把叶凡脑袋扭几下。

    “哎哟，松手！”

    叶凡拿开女人的手，随后笑着出声：

    “没法子，你这情绪不好消散，哪怕知道自己错，也会心里堵一口气。”

    “这样对孩子对我都不好！”

    他站起来轻轻搂住女人：“我只能玩点小手段了。”

    “什么叫我错了还堵一口气？”

    唐若雪又掐了叶凡一把：“你是想说我死不悔改？”

    “没有，没有。”

    叶凡忙跳了开去，随后拿起保温瓶开口：

    “我是说，你不用这么辛苦做早餐了，我给你带来了你喜欢喝的骨头粥。”

    “而且这粥比起三明治那些有营养多了。”

    “你坐下来喝粥，我来吃三明治。”

    他把唐若雪拉在饭桌面前，打开保温瓶，盛了一碗放唐若雪面前。

    接着，叶凡进入厨房把三明治和鸡蛋做好拿过来放自己面前。

    唐若雪张张嘴巴想要说什么，却最终沉默任由叶凡安排。

    她拿起汤匙，低头喝起骨头粥，一股暖意很快填充口腔和心间。

    “怎样？好不好喝？”

    叶凡轻笑一声：“你现在正是需要营养的时候，应该多吃一些有热量的东西。”

    唐若雪看得出这锅粥新鲜热辣，也就能猜出叶凡早早起来准备，俏脸多了一抹缓和。

    良久，女人一边喝粥，一边挤出一句：

    “对不起，昨天情绪激动了一点。”

    她昨晚就想给叶凡道歉，只是一直拉不下脸。

    “我能理解你，那是你和唐家最后一个撬动云顶山项目的机会。”

    叶凡笑了笑：“放弃跟唐平凡合作的机会，等于放弃你爹最后的心愿。”

    “你一时当局者迷可以理解。”

    叶凡也轻声回应：“而且我也不该那样询问林秋玲，那是对你的质疑和不信任。”

    “是我有点不自量力了，觉得自己可以完成唐家心愿，还道德绑架想把你拉入进去。”

    唐若雪又喝入了一口肉粥，声音带着一股子惆怅：

    “现在想一想，这是我和唐家的事情，硬生生拖你进去不厚道。”

    “而且你说得对，现阶段，我最重要的是把孩子生下来。”

    “不然就是云顶山项目启动，估计我也没多少精力折腾。”

    孩子生下来了，没有后顾之忧了，她才能放手去做一些事情。

    “不要这样说！”

    叶凡轻声一句：“你也是唐家多年的执念所致。”

    “这样，你安心养胎生孩子，云顶山的事情，我好好研究一番。”

    “如果真没有什么风险，还具有可操作性，我把它买断下来给你运营。”

    唐平凡还欠他阳国一笔账，叶凡大不了耗费这个人情。

    唐若雪眼睛一亮，温顺点点头：“好，我听你安排……”

    “砰——”

    话还没说完，房门就砰的一声被人踹开。

    接着几十名黑衣保镖蜂拥挤入了房间，一个个杀气腾腾。

    接着，又是几名男女簇拥着一张轮椅出现。

    轮椅上，坐着一个男子，此刻正放声大笑：

    “哈哈哈，总算找到你了！”

    唐若雪侧头一看，俏脸微变：

    朴豪根！

