    为何皇帝一脸激动和欣喜？

    不过旋即她便想明白，皇帝中了毒，摄政王带毒美人进宫，自然是来解毒的。皇帝知道中的毒有救了，当然惊喜激动。

    “我是毒美人。”一抹魅惑的笑在她红唇上绽开。

    齐王看到皇帝的表情，却是纳闷不已：“皇上，请为臣作主！”

    莫璃轻轻扬起手：“齐王是想一辈子禁欢？我毒美人在毒药方面从不吝啬……”

    齐王惊骇地退后几步，想带她进府的念头彻底消散。

    莫璃敛了笑容，冷蔑地哼了一声：“若再听说你强迫女子进齐王府，我就让你体会当一辈子太监的滋味！”

    齐王骇惧地看向战北霄，战北霄对他也冷下脸：“毒美人所说，便是朕意。赐婚之事，休要再谈，退下！”

    齐王畏惧地看看莫璃，退出御书房。他一心扎在女人堆里，从没留意过江湖之事，更没听说过毒美人。本以为是朵娇媚的红玫瑰，却没想到是条顶着玫瑰骗人的毒蛇。

    齐王一走，战北霄绕过御桌，向莫璃走来，眼中是毫不掩饰的惊喜与……深情？

    莫璃眼底闪过诧异，她一定是理会错了皇帝的目光。皇帝怎么可能会深情地看她？一定是因为要解毒，皇帝太激动太兴奋了。

    战北霄在她面前站定，神色明显很激动。

    莫璃挑挑眉，皇帝不是都很惜命？竟然敢离她这么近，就这么肯定她不会下毒？

    离这么近，她能清楚地看到他长长的睫毛，她从没见过哪个男子的睫毛如此密长好看。

    皇帝长得极为俊美，不同于战北擎的刚毅，他是一种清隽之美，眉如墨画，双眸雪亮，眸底含情，透着温和亲切之意。

    “你……”战北霄的声音带着压抑不住的激动与惊喜，“是来履行诺言的？”

    “诺言？”莫璃有点懵。

    “毒美人！”战北霄伸手便要握她的手，被莫璃躲开。

    莫璃退后一步，面带询问地看了看战北擎。这皇帝莫非有点傻？

    战北擎沉着脸走过来：“皇上，臣请她过来为你解毒。”

    战北霄置若罔闻，凝视着莫璃的目光充满深情：“毒美人，朕这些年一直在等你！”

    “等我？”莫璃惊讶，皇帝认识她？不应该啊，这具身体六岁时她就穿越过来，印象里没见过他，“皇上是不是……认错人了？”

    战北霄忽然笑了，笑得一脸温柔：“坐！

    难怪你没认出朕，朕那时才六岁，现在模样变了、声音也变了，而且那时朕还未封太子，你也不知朕的身份。

    当年在雁昌山一带，你给朕一颗毒药，说只要朕敢吃下，你就嫁给朕。

    虽然这么多年过去，朕也每每忍受毒性发作之苦，但朕从未后悔过吃那颗毒药。”

    “我给你的？”莫璃疑惑，那刻意释放在外的妖魅不知不觉间消失。不对啊，她穿越过来以后的事，都记得清清楚楚。她怎么可能无缘无故给一个六岁小孩毒药吃？

    又怎么可能说要嫁给他？

