    好说歹说是把人劝下来了，朱雀这才松了一口气。

    他们正想趁乱离开的时候，突然从旁边冲出来一个蒙面的黑衣人，其他的人他都不管，径直朝着她来。

    好在她多闪及时，不然就被他偷袭中招了。

    她躲开了一招，又躲开了第二招，这家伙就像是跟她有仇一样，死死的盯着她。

    “你是什么人？”

    对方依旧不说话，只是招式狠厉，每一招都是冲着她的性命来的。

    她眉眼冷沉下来，这个人明显就是冲着她的性命来，不管对方是什么人，想要她的命，她都不会束手就擒。

    拿出凤绫变成长剑和这个人打了起来。

    对方的实力已经将近灵皇，她单凭手脚上的功夫，根本就没有办法赢他，思及此她就要动用灵力，被朱雀极力阻止。

    “你疯啦，但这个时候动用灵力，你会疯的。”

    “难道你要我束手就擒，死在这个人的手里吗？”凤挽歌生气的反问。

    朱雀：“……”

    “放心吧，他的灵力没有超过太多，就算我要动用灵力，也可以在短时间内解决它，不会影响太多。”

    说完，凤挽歌生气一口气，收敛浑身杀意看向这个一直想要杀了她的黑衣人，手中长刀放出一丝冷光。

    在黑衣人再次攻上来的时候，凤挽歌没有后退而是直接迎接了上去，黑衣人有些惊讶。刚才的交战中，这个女人一直在避开他的动作，他以为这人没什么修为，没想到对方修为居然如此深厚，心中起了警惕之心，能接下他这一刀的至少是灵主级别的修为才可以做到，看来对方一直在隐藏实力。

    不过这样也好，他手上不杀手无缚鸡之力之人。

    黑衣人没有轻松多久，很快他就感觉到自己的气息被凤挽歌压制，这个女人比他更强，意识到这一点，他反而更加兴奋，杀了这个人，拿走的他的内丹，他就可以变得更强了。

    黑衣人分神的一瞬间，，凤挽歌突然从远处消失，再出现就在他的身后，藤蔓限制了他的动作，长剑划过了他的胸膛。

    “招手的时候最好不要招生，如果有下次的话就托梦告诉你的人，记住这一点。”说完，暴力的抽出长剑，鲜血飞溅而出。

    黑衣人不敢相信就这一点程度，他明明可以躲得开的，为什么他的行动受到了限制？

    哼，凤挽歌没有搭理黑衣人的惊讶，转身准备离开。

    这个黑衣人从头到尾就瞧不起他，就算后来有了防备，小青的毒已经进入了他的身体高手之间对决，就那么片刻的迟疑都会要了他的性命。

    她转身走出两步，心口突然传来悸动，心跳在加速，之前一直压抑着的杀气，趁着这个时候开始反扑，铺天盖地而来，一寸寸的吞噬着他的理智。

    “嘶——”

    她强迫自己冷静下来，不停的念清心咒，想要把那股杀气给压制下去，可是耳畔不停传来打斗之声了，利器穿过皮肉的声音，这无一不在刺激着他的神经，她不想这样干，站着他也想要加入他们，把他们全都杀干净一个不留。

    表情逐渐疯狂，朱雀最先感觉到凤挽歌的兴趣变化，飞出空间来，想要把凤挽歌敲晕过去。还没有动手一直躲在暗处观察的那些黑衣人全都蹦出来，把凤挽歌团团围住，这些人都是跟着刚才的黑衣人来的。

    这些人全都是司徒若烟派来追杀凤挽歌的人。

    凤挽歌歪了歪脑袋，看着他们：“你们也是来杀我的吗？”

    这些围着凤挽歌的人觉得有些不对劲，但是又说不上来究竟是哪里不对，这只是觉得眼前这个女人和方才有些变化。

    这些黑衣人还没有回答凤挽歌的问题，凤挽歌就已经帮他们回答了。

    “看来都是想要杀我的，既然是来杀我的，那我就不客气了。”凤绫变成最原本的绸缎模样，缠绕在凤挽歌周身，她飞身靠近这些杀手的时候，凤绫自动发起进攻，不一会白色的凤绫染成了红色。

    看着变成红色的凤绫，凤挽歌尤为满意，“血色？真是好看的颜色呀！就把你变得更加好看。”

    杀完了这些黑衣人，凤挽歌还不罢手，开始对周围的人动手，很快周围的人就发现了凤挽歌的存在。

    “这个女人是个疯子吧，她的眼中只有杀意，她她她……”

    “啊啊啊……”

    顾若元也听到了这边的动静，看到凤挽歌的时候露出了意思疑惑。

    凤挽歌现在的情况十分的怪异，不像是走火入魔，但是却完全没有一点正常人的模样，这些人到这里来都是为了宝贝，她更像是为了杀而杀。

    旁边的一个长老站过来，“二家主，这个女人是不是走火入魔了？”

    顾若元摇了摇头，“走火入魔，伤到更多的是自己本身，这个女人本身没有任何损伤，甚至还显得十分的兴奋，我怀疑这是中了蛊。”

    “二家主的意思是这个人被鸠江的人控制了？”

    听到鸠江的人已经出现在这里，他们下面的人也有些犹豫，毕竟正大光明比赛出来的是鸠江，鸠江算是现在明面上拥有这条灵脉主权的人，他们虽不是为了灵脉而来，但是被看到了也难免不会误会。

    “想办法看看能不能制服那个女人，若是能够制服就带回去，能制服就杀了这样的人不能留给鸠江。”

    凤挽歌越杀越兴奋，眼尾已经染上了血红，凤绫变成长枪，长枪所过之处全都是人命。虽然这些人也是死有余辜，但是他们从没有见过这么疯狂的人，没有什么实力的人，纷纷萌生了退。

    随着杀的人越来越多，凤挽歌就越来越兴奋，身体里堆积的力量也越来越多，眼看着就要突破七阶进入八阶灵主了。

    朱雀和麒麟他们在空间里面着急的走来走去，可是他们现在又没有办法出去，凤挽歌在彻底失去控制之前封印了出口，他们现在只能干看着着急。

    “眼下到底该怎么办呀？再不来个人阻止的话，她就真的清醒不过来了。”

