    “这是裘千里？”

    直到这时候吕文勇才将地上这个倒霉鬼的身份给认出来，

    不禁瞪大了双眼，嘴巴都有些合不上了。

    裘千里是什么人？

    那可是铁掌帮的帮主，在襄川地界儿隐隐能够跟他家大帅吕文忠比肩的存在。

    虽然自家大帅对此一直深以为耻，

    毕竟堂堂一方节度使却跟一个江湖帮会头子相提并论实在不是什么光彩事。

    但能被大帅记恨这么多年还好端端的活着，这本身就已经够说明问题的了。

    然而这个如今被自家大帅视为眼中钉，肉中刺的人物，

    就这么跟个死狗一样横尸街头，任人践踏，一时间甚至让他有种不真实之感。

    “他该死！”

    这时候一个十分熟悉的声音忽然从旁边传来。

    众人扭头一看，

    说话的竟是襄川知府大人袁浩文。

    原来在发觉诗词鸣世之后袁浩文第一时间就往这边赶了。

    只不过知府衙门离这里稍微远了点儿，

    慢了一步，

    所以现在才到。

    “要我说铁掌帮这个毒瘤早就该铲除，现在怎么样？

    竟然敢在府城里公然刺杀长青贤弟这种国之栋梁，简直胆大包天，哪里还把王法放在眼里？

    若是长青贤弟有个好歹，别说他区区一个裘千里，就是把整个铁掌帮碎尸万段，都难赎其罪。”

    袁浩文义愤填膺，直恨不得把裘千里弄活了再喷死一回。

    发现这次诗词鸣世竟然又是李长青的手笔，

    袁浩文现在都恨不能把他直接给供起来。

    毕竟一次诗词鸣世可能是巧合，

    连续两次还是巧合？

    而且还是在短短几天之内。这已经不是简单的诗才所能形容，这已经快赶上诗仙下凡了！

    就凭这两首鸣世诗词，

    李长青的成就就已经足够完爆这天下间九成九的文人，

    俨然已经有文豪之资了。

    要是再能产出那么一两首鸣世诗词，他甚至都有资格去和那些名传千古的大诗人论一论高下了。

    毕竟就算是那些以诗词而名留青史的诗人，

    其实大都也就留下了那么一两篇的传世之作而已。

    按照这个标准，李玄现在也丝毫不逊了。

    这里并没有将李玄之前所做的那首七绝医诗算上。

    那首诗当时虽然也展现出了天人交感的异象，却有着取巧的成分在里面。

    事后读来，并不像其他鸣世诗词一样有着能让入道文士产生文气交感，感悟文道之效，

    因此算不上真正的鸣世诗词。

    然而即便如此，这也已经相当了不得了。

    这样一位已经注定要名留青史的活宝贝，

    真要是有个闪失，

    那只怕就要留下一段天妒英才的千古憾事了。

    到时候很可能连他都要被带着一起名标史册，

    只不过不是什么好名，而是为官庸碌无为，从而间接导致才子在其治下被贼人所害，英年早逝的千古庸名。

    虽说文人几乎都有着一个名留青史的梦，

    但这种千古骂名他却敬谢不敏。

    “这就死了？”

    李玄俯身看了看地上怒瞪双眼，死不瞑目的裘千里。

    又看看旁边一副还没解气模样的李仲麟，不禁无语的摇摇头。

    “长青兄你这是何意？”

    李仲麟有些不忿，

    像这种臭名昭著，还差点要了他们的命的家伙，死了难道还有什么值得可惜的吗？

    “仲麟兄，你这脚下的未免也太快了点。”

    李玄忍不住吐槽道：

    “我本来还想问问他们无缘无故的，为何要对咱们不利呢，结果你看……”

    李仲麟有些不好意思了。

    自己这事办的好像确实莽撞了点，可当时小脾气上来，谁还顾得上想这些？

    “管他因为什么呢，干脆把他们铁掌帮全给灭了不就完了吗？”

    虽然有心想道个歉，可从小没赔过不是的李二少爷话到嘴边就变了调。

    嚇！

    众人闻言无不侧目。

    你这话说起来轻巧，那么大一个铁掌帮，是你说灭就能灭的？

    就算你是郡望世家出来的，口气也不能这么大吧！

    “其实也不是不行。”

    谁知这时候也不知是谁跟着附和了一句。

    众人一怔，

    心说这又是谁？

    没想到扭头一看这次开口的竟是知府大人袁浩文。

    只见他扭头看吕文勇：

    “吕将军，据本官所知这铁掌帮在本地盘踞不服王法多年，不但让本府政令通达不顺，就算是节度使府也同样深受其扰吧？”

    吕文勇脸色不大好看。

    毕竟堂堂朝廷军队却被一个江湖帮会搞得束手束脚，说出去实在不大光彩。

    袁浩文见状冷冷一笑：“既然咱们大家都深受其苦，如今对方高层及匪首又都尽殁于此。那么咱们何不趁这个对方群龙无首的机会，联手彻底除了这一本地大患呢？”

    本来对于铁掌帮这个平日里就没少影响衙门施政的黑.恶势力，

    袁知府早就深恶痛绝了。

    这次更是变本加厉地差点害他留下千古骂名，

    更是让他彻底起了铲除之心。

    只不过要想收拾那么大一个江湖帮会，

    却不是他手下那点三班衙役能够做到的。

    想要将铁掌帮犁庭扫穴一举荡平，

    还得借助军队才行。

    吕文勇闻言看看地上扑街的裘千里等人，也不由得有些心动。

    自家大帅平日里对铁掌帮有多厌恶，

    他这个兄弟兼手下自然是最清楚不过。

    只不过忌惮于对方盘根错节且高手众多，大帅一直不愿意轻易冒险而已。

    但这次或许是个机会？

    “如果两位大人真要铲除这铁掌帮，在下也愿出一份微薄之力。”

    这时候李玄也适时地添了一把火。

    虽然到现在为止他都还不清楚这铁掌帮为什么要对自己下手，

    可既然动了手就是仇敌，还是早点彻底打死省心。

    “也算我李家一份！”

    李仲麟这时候也举手咬牙道：“本公子长这么大就没受过这样的委屈。”

    “也算我们赵家一份。”

    “还有我们王家。”

    另外几个士子受此一激，也都纷纷咬牙认领道。

    他们也都是官宦豪门之家出身，谁还不是个没受过委屈的崽？

    要是仅靠他们自己家固然不是铁掌帮的对手，

    但这么多家一起下场，还有什么好怕的？

    吕文勇这下彻底动心了。

    别说铁掌帮主要高层刚刚扑街，

    就算还完好无损，只怕也扛不住这么多方联手吧？

    这样的好机会，想必大帅也不愿意错过！

