
    第447章有点严重

    公输一族宗祠的殿宇间，被漫天银光所笼罩。

    这种银光，尽是那阵图中精神海所演化而来的，而且，其中似乎没有了精神海的那种可怕威压，反而能够让人肆意的吸收。

    在这一场精神力银光雨点中，众多的公输族人根本来不及为秦逸尘的出来而震惊，便是连忙盘膝坐下，全力吸收着这些精神力。

    就连公输苍幽等人，也都是屏息凝神，全力催动着精神力之体炼化着这些精神力，因为他们知道，若是再慢上一些，这些精神力挥发掉，可就是彻底的浪费了啊。

    在约莫一个时辰之后，漫天的银光终于是缓缓消散。

    而随着那些能够肆意吸收的精神力消散之后，殿宇中的公输族人们才是意犹未尽的停止了吸收，所有人也都是缓缓睁开双眸，那些眼眸中也是微不可察地划过数道精芒。

    我我凝聚出精神力之体了？

    陡然，一道因为激动，而有些颤抖的声音从人群中响彻而起。

    哈哈，短短一个时辰，相当于我三年的苦修了！

    而随着第一道激动的喧哗声响起，那种因为欣喜而情不自禁发出的声音，也是不断的响彻而起，几乎所有人都在为这一场突如其来的机遇而惊喜。

    在短暂的喧哗之后，一道道目光都是火热的投射向了站在宗祠前方的那道修长身影。

    在刚才的吸收中，公输苍幽收获也是颇丰，之前因为秦逸尘精神波带来的一丝精神伤势，也是痊愈。

    而他的目光，在秦逸尘身上扫视着，从后者身上，他隐隐的感受到了一种来自精神力上的压迫。

    这小子，真是让人看不透啊

    公输苍幽与公输玉山相视一眼，心中苦笑着道。

    那个不好意思

    面对一道道炽热的目光，秦逸尘挠了挠脑袋，有些尴尬的说道。

    因为自己的缘故，导致精神海爆裂，这必然会给公输一族日后的成人仪式带来不便。

    不过，听到秦逸尘的话语，众人不仅没有半点责怪的意思，反而，公输苍幽和公输玉山都是大笑出声。

    哈哈，逸尘，你不必为这个担心

    公输玉山拍了拍秦逸尘的肩膀，轻笑着说道。

    这精神海与巨匠之锤间，可没有可比性！

    公输苍幽也是深吸一口气，缓缓道。对于年轻一辈族人的考验，又不仅仅只有这个方法能行，以他们公输一族的底蕴和实力，想要弄出一些类似于精神海的东西，并不如何困难。

    逸尘，这个是我们公输一族的太上长老，公输苍幽！这时，公输玉山也是对着秦逸尘介绍道。

    晚辈秦逸尘，见过公输前辈！

    听到公输玉山的话语，秦逸尘眸中也是闪过一抹诧异之色，难怪这个老头能够站在公输玉山之前，当即，他也是一抱拳，礼貌的行了一礼道。

    不过，他的身躯刚一弯，便是被公输苍幽有些匆忙的扶住了。

    我可受不起你的大礼，哈哈若不嫌弃，叫我一声苍幽老哥便可了。

    公输苍幽大笑一声，打趣的说道，后者可是班门传人，按照身份来说，甚至比他还要高上一辈。

    听到公输苍幽这豪爽的话语，无数公输族人的嘴角都是狠狠的一抽，若是不嫌弃的话，叫你叫老哥？

    公输玉山与一干长老也都是一头黑线，这样一来，他们与秦逸尘之间，岂不也是要低上几个辈分了。

    要知道，工匠一道为主的公输一族中，辈分，可是相当严格的啊！

    不过，在一想到后者所引起的动荡，他们心中也就释然了，巨匠之锤的拥有着，严格算起来，太上长老还赚了不少便宜呢。

    苍幽老哥

    秦逸尘也没有矫情，他也是知晓公输苍幽心中的算盘，班门之后，不仅仅只有公输一族，他定然是看重和相信自己的潜力，才会如此对待的。

    逸尘哥哥，你没事吧！

    而就在众人还在为秦逸尘与公输苍幽间的称呼而头大时，一道银铃般的叫声，突然响起。听到这道声音，不少族人的面色又是一阵的扭曲，逸尘哥哥？这又算是什么辈分？

    芷依？

    听到这道好听的声音，秦逸尘才是一拍脑袋，这才想起来公输芷依不知道什么时候消失在精神海之中的。

    逸尘哥哥，既然你出来了，咱们快出去吧！

    公输芷依雀跃般的跳到秦逸尘身旁，丝毫不忌讳后者的身份，拉着他的衣袍，便是撒娇道。

    听到这话，秦逸尘手掌不可察觉的一颤，他眼睛眯成一条线，带着一抹笑意看向公输芷依：你刚才说什么？

    咱们快点出去玩呀，你答应我了的。公输芷依一脸认真的重复道。

    不是，我说你第一句话说的什么来着的？秦逸尘带着一抹童叟无欺的笑容，问道。

    第一句话？

    公输芷依微微一愣，在眨了眨大眼睛后，她单纯的说道：逸尘哥哥，你没事吧？

    我受伤有点重

    话刚落音，秦逸尘身躯猛的一颤，声音更是细若游丝的回答道，而后，他的身躯直接是对着公输玉山倒了过去，一副支撑不住了的模样。

    公输玉山一脸茫然，出于条件反射般的接住秦逸尘，而就在他好奇怎么回事时，秦逸尘的声音在其脑海中炸然响起：快走！

    哦哦那个，芷依，逸尘估计在那里面受了不轻的伤势，我先与太上长老为其疗伤先！

    公输玉山身躯一个激灵，脑袋猛的一转，对着公输芷依说道，而后，隐晦的对着公输苍幽使了个眼色，三人飞快的消失在了宗祠之中。

    看着如同落荒而逃的族长太上长老，还有班门传人，众人的嘴巴都是张得老大，甚至有几个族人的下巴都差点脱臼。

    这么严重吗？

    公输芷依大眼睛紧张兮兮的望着三人消失的方向，眸子中充满了担忧之色。

    咳咳，都都散了吧。

    见公输芷依单纯的模样，大长老忍不住嘴角一抽，不过，他可不敢去戳穿那三个大人的阴谋，为了不让公输芷依看出端疑，他连忙是挥手遣散族人。
