    车夫当然不敢真的从宋悯身上碾过去，犹豫道：“这，这不好吧？”

    人家好歹是当朝首辅，不让进门就算了，哪有从人身上碾过去的道理。

    云氏自然知道不行，她不过是说气话，当下踢了踢杜关山的脚：“你还坐着干什么，下车去把他撵走。”

    “是，夫人。”杜关山不伦不类地对她行了个小厮的礼，起身掀开车帘出去了。

    云氏又气又好笑，对杜若宁抱怨道：“我就没见过他这么不正经的男人，哪有半点国公爷的样子。”

    “那你休了他好了。”杜若宁道，“趁着还年轻，再看看有没有合心意的男人。”

    “……”云氏伸手戳了她一指头，“你快跟你爹学出师了。”

    杜若宁揉着额头直乐：“看来阿娘还是舍不得。”

    云氏板起脸：“别吵，咱们听听姓宋的要做什么。”

    母女两个安静下来，侧耳倾听，第一句便听到宋悯说：“我有事要见若宁小姐。”

    云氏竖眉就要开骂，被杜若宁拦住。

    杜关山在外面回他：“你以为你是谁，我女儿岂是什么阿猫阿狗想见就能见的。”

    云氏扑哧一声笑了。

    宋悯轻咳几声，坚持道：“我只是同若宁小姐说几句话，还望定国公行个方便。”

    “老子若是不行这个方便呢？”杜关山粗声道。

    “那我便只好用强了。”宋悯道。

    随着他的话音落地，外面响起兵器出鞘的动静。

    “他居然带了兵吗？”云氏吃了一惊，忙换到另一侧车窗边，掀开帘子往外看。

    杜若宁也跟着往外看，见宋悯一身白衣弱柳扶风地站在杜关山对面，在他身后，是一队严阵以待的卫兵。

    “这个疯子，他要干什么？”云氏气不过，对杜若宁道，“你在车上坐着，我下去瞧瞧。”

    “还是我去吧！”杜若宁道，“光天化日的，还是在咱家门口，他能把我怎么样，我早点打发了他，免得大动干戈的又引来民众围观。”

    这些天定国公府的流言蜚语满天飞，倘若此时再和宋悯闹起来，只怕又要许久不能消停。

    “那我和你一起下去。”云氏不放心，陪着她一起下了车。

    宋悯看到杜若宁从车上下来，深陷的眼睛闪过一丝光亮，越过杜关山向她走来。

    “阿……若宁小姐。”他身子单薄得不像样，脸色苍白，脚步虚浮，每一步都像要乘风归去，在杜若宁面前站定后，歇了几息才开口道，“我本来要去东厂找你的，听说你出来了，便来这里等你，江潋他，醒了吗？”

    “醒了。”杜若宁简短回答。

    “哦。”宋悯点点头，“既然他醒了，你是不是能把我的毒解了？”

    原来是来解毒的。

    杜若宁笑起来：“你又没中毒，何须解毒？”

    宋悯愣住：“没有吗？”

    如果没中毒，为什么他当时会有万蚁噬心的痛感，并且从昨天直到现在都提不起一丝力气？

    “没有。”杜若宁坦白道，“那个是北镇抚司审讯犯人时用来涂抹鞭子的药汁，只会加剧人体的痛楚，并非毒药。”

    宋悯怔怔一刻，脸色渐渐从惊愕变成羞恼，捂着心口一阵猛咳。

    “阿宁，你，你骗得我好苦……”

    “我也是迫不得已，感谢首辅大人慷慨赠药，我在这里替督公大人谢谢你。”杜若宁对他笑了笑，屈身盈盈一礼，而后便挽着云氏的手向府里走去。

    宋悯的身子摇摇晃晃差点一头栽倒在地，长河上前一步及时将他扶住。

    “大人，您没事吧？”

    宋悯摆手，目光复杂地看着杜若宁的背影渐渐消失在门内，口中喃喃道：“阿宁，既然如此，你也不要怪我无情……”

    杜若宁一回到家，就被云氏拘在怡然居哪儿也不许去，与外界完全失去了联系，只能靠着郁朗在外面打探消息，隔一段时间让藿香去和郁朗碰一次头，借此了解江潋的情况和朝堂动向。

    永寿宫的炼丹房外，被杜关山打跑的那些官员仅仅只消停了一个晚上，第二天又来这里跪请皇上出关。

    一直跪到太阳快落山，皇上还是没有要出关的迹象，宋悯得知自己并未中毒，精神有所好转，和官员们经过一番商议，决定让几个大臣以死明志，逼皇上出关。

    死当然不会真死，就是做做样子，有触柱的，有撞墙的，有咬舌自尽的，有用簪子割腕的，也有跳进殿前用来防火的大水缸打算淹死自己的。

    宫人们自然不能看着他们去死，吵吵嚷嚷，拉拉扯扯，殿前的空地上又是血又是水，又是昏死的官员，乱得像菜市上杀鱼的档口。

    其余没寻死的官员则是放开喉咙嚎啕大哭，哭得比死了亲爹还痛心，高一声低一声地喊陛下：

    “陛下，阉党专权，国将不国，眼看着大周数百年基业要毁于江潋之手，臣等愿以死为谏，只为让陛下警醒，陛下，陛下呀，您出来最后看一眼您的臣子吧，见不到陛下，臣等就算死，也死不瞑目呀……”

    “死都死了，瞑不瞑目又怎样，诸位若怕合不上眼，不如咱家帮你们把眼珠子挖出来可好？”

    一片哭喊声中，突然响起一个冷冰冰的声音，仿佛来自地狱的鬼语，听到的人全都激灵灵打了个寒战。

    整个永寿宫都安静下来，所有人都惊慌失措地回头看去。

    就见江潋头戴乌纱描金帽，身穿大红绣金蟒袍，束玉带配弯刀，背对着斜阳长身玉立，落日的余晖给他镀上一层金光，白璧无瑕的面容犹如雪山之巅千年不化的冰雪，胸前灵蟒张牙怒目盘于云海，气场强大令人不敢直视。

    朝臣们头皮发麻，冷汗涔涔，死的也不死了，哭的也不哭了，在他的逼视下大气都不敢喘。

    “怎么都不说话了？”江潋环视四周，手按腰刀向前一步，呛啷一声弯刀出鞘，冷冷道，“是哪个死不瞑目，站出来！”

    朝臣们吓得面无人色，齐刷刷向后退去。

    江潋面带讥讽，步步紧逼，直将他们逼到炼丹房门前，再也无路可退。

    “江潋，你要做什么？”身后传来一声呵斥，宋悯单薄的身影出现在永寿宫门口。

    朝臣们仿佛看到救星一般齐声大喊：“首辅大人救命！”

    江潋回头，目光如刀落在宋悯身上，眼前闪过杜若宁纤细脖颈上那一圈青紫的掐痕，突然腾身而起，衣袂带风如鹰隼扑向猎物，手中弯刀划出一道闪电，对着宋悯的面门直劈下去。

    所有人都发出一声惊呼，下意识闭起眼睛，生怕下一刻便看到首辅大人血溅当场的画面。

    就在这时，炼丹房的大门吱呀一声打开，嘉和帝散发赤足出现在门内，厉声呵斥道：“江潋，给朕住手！”

