    可情况并没有这么简单，五脏六腑乃至血脉中此刻尽数涌出一丝精纯的死气汇入苦海中。

    刹那间，被锦绣山河镇压的苦海再一次咆哮起来，朝着姬昊的命泉进发，要将他的命泉彻底摧毁。

    命泉作为轮海秘境最为重要的一部分，生灵赖以生存的生命精华自此喷涌，是生命之轮的演化，每多一年的岁月，生命之轮上就多一道痕迹，直到最后命泉不再喷涌生命精华，压制不住苦海，最终崩坏，生命走向终焉。

    而现在，在姬昊的身体中，情况提前发生，来自血脉中的极致的死气不受控制的操纵苦海，掀起滔天巨浪，崩坏命泉。

    姬昊隐蔽在虚空中，哪怕叶凡和他的同学们经过都无人察觉，虚空秘术！

    “咳咳！该死积攒太多死气了。”姬昊紧闭双眸，咳出一摊血迹，血液中一丝精纯的死气腐蚀着地板。

    虽说用神源可以将生灵封印，让其万古不朽，但并不是绝对的，还是有微弱的岁月会作用在生灵身上。

    倏然睁开了双目，神华灿灿，双眸之中造化仙光迸发，又有一丝死气浮现，生与死在此交织碰撞。

    “仅凭轮海一个秘境的力量看来压制不下去了！”姬昊眉头微皱道。

    他不想动用道宫秘境的力量，万一被黄帝压制到苦海中的死气侵蚀到道宫就难办了。

    而且这样做就背离了黄帝的本意，原本黄帝将姬昊体内所有死气都镇压到轮海秘境中，是想姬昊从中体会到生死轮转的奥秘，从而自己解决死气。

    到时候姬昊说不准有一丝打破双帝道则的可以性，从而证道。

    为了完成完成这一目标，姬昊甚至都没有修行《虚空经》、《恒宇经》这两大最适合他的帝经。

    转而修行娲皇的《娲皇经》，娲皇的道统在地球有所流传，女娃就是那时候的娲皇传人。

    姬昊修行的《娲皇经》就是她传授的，而女娃后来修行上出了问题，差点遭劫，最后被炎帝救回，也变成了精卫鸟，神志模糊不清。

    寻常药王都无法救回她，跟姬昊算是同病相怜，非得不死药不可

    但不死药又岂是寻常之物，别看原著中，叶凡还未成道就拥有好几种不死药，但人家那是主角有大气运。

    炎帝和黄帝也曾去昆仑神山寻找过，只可惜并未寻找到不死药。

    现如今看来，黄帝和姬昊都低估血脉中存在的死气，两大帝尸通灵，两两相加，难缠程度非比寻常。

    “就算沾染道宫又如何，终有一天，我不单单会破开这帝尸死气，更会破开大帝法则，我的路或许会有些挫折，但我相信未来世间无人可以阻拦我！”姬昊双眸中神光绽放，宛如一尊少年大帝。

    下定决心后，姬昊动用道宫之力镇压帝尸死气。

    道宫秘境修炼的是五脏，心、肝、脾、肺、肾，又名五神脏，藏精气而不泻，蕴命而不朽，是人体极度强大的一个秘境。

    尤其是姬昊修行的还是《娲皇经》这种以生命力著称的经文，传说娲皇执掌造化，一念之间，可令死星复苏。

    修行《娲皇经》的修士简直是一种另类的药王，血液中富含磅礴的生机。

    生命力远比寻常修士要长太多。

    可惜异常难以修行，就连女娃这种堪比帝孙的人，也在修行中遭劫，无奈化作精卫鸟求生。

    姬昊盘坐在虚空之中，运转道宫秘境，在轰鸣声中，五方天地的虚影在姬昊的胸口处浮现。

    在这每一片天地之中，都蕴含勃勃生机，蕴含磅礴的生命精气!

    与此同时，姬昊的体内，隆隆作响，五气朝天，五道如龙的神烟自五方天宇中直冲霄汉!

    姬昊的手中拿出一块块拳头大小的’神源’，被他炼化，蒙蒙的雾气散发，将他包裹起来，宛若一个大铜炉将他包裹在里。

    神源之所以被称之为神源，是因为蕴含极为庞大的生命精华，不是一般的源可以比拟。

    一股股庞大的生命精气涌入姬昊体内，不单单如同，无垠虚空中一股股庞大的虚空能量也被他驾驭。

    “锵锵！”

    他此刻将自己锤练，蒙蒙雾气缠绕其身，自身似乎故作成为了一个不朽仙胎，蕴生命之精，辅虚空之力，锤炼自身!

    血脉在复苏，光芒万丈，瑞气蒸腾，宛如大海翻涌，帝道法则碎片自血脉中倒映闪烁于虚空中，有阵阵祭祀声鸣唱。

    浑身舒泰，毛孔都张开了，一股奇异的道力流出，生机勃勃，造化万物，溢向每一寸血肉之中，洗刷着每一丝死气。

    姬昊每一寸血肉，都在喷薄造化仙光，熠熠生辉，虚空发出锵锵之音，如同是仙金散发的光芒一般!

    血脉中两种大帝法则在复苏，虚空都在共鸣，似乎在庆贺昔日掌控虚空的帝者。

    一轮大日自血脉浮现，六合八荒尽数归于一，九天十地，唯我独尊，那是恒宇大帝的法则。

    一种极为舒适的感觉，浑身暖洋洋的，恒宇大帝的法则碎片如天日当空一般，如同万物初生，太阳就出现了!

    姬昊的道宫极为不凡，他也见过其他人的道宫，如果说其他人的道宫只是“宫殿”，佼佼者宛如五方厚重的“大地”，而姬昊的道宫就好似五方无垠的“天地”广阔浩荡。

    姬昊作为穿越者，还没有经历过社会的毒打，心中有大气魄，想要在荒天帝留下的道路上开辟出属于自己的道，为未来道祖之路奠定基础。

    而他选择的就是道宫秘境，昔日荒天帝开辟十大洞天，破碎重开，融合归一，形成唯一洞天，姬昊也想开辟出第六道宫，专门属于自己的道！

    五方无垠天地中，五行造化之气垂落，一道道仙光蕴含，越过黄帝布下的封印，垂落至苦海中。

    顿时，无量仙光迸发，生命精华命泉中喷涌而出，死气被五色仙光化作的天幕压制。

    任凭死气如何掀动苦海之力，终究只是一个小秘境，如何与道宫五方天地对拼。

    只能老老实实的被镇压。

