    第六百四十二章

    几天后，诺克萨斯贝西利科港口，船只靠岸了。一队全服武装的士兵，提前封锁了港口。看起来诺克萨斯比想象中更加的重视瑞雯的存在。只不过当他们上船之后，只看到了一地的狼藉。

    “我们已经问过所有幸存的船员了。总共有四个人，两男两女。在船靠岸之前，就消失了。没有人知道他们去了哪里。”

    “有画像吗？”

    “已经在做了。对方完全没有掩饰自己的意思。四个人全部都有直接的目击。”

    一个士兵正在汇报，但是这时候。对面突然间传来了一阵混乱。

    “怎么回事？领头的队长阴着脸询问道。”

    另一名士兵跑了过来，有些惊慌的回应道。

    “报告，所有的目击者，描述出的罪犯的形象都是不一样的。他们似乎被某种精神魔法修改过记忆，我们无法得到准确的线索了。”

    “是吗？通知军情处，让他们去查。”

    苏源一行人没有在港口停留太久。这座港口是一座纯军事化的港口。因为战略位置太过于重要，所以各种制度及其的严苛。烬基本上不可能选择在这种城市动手的。

    根据阿卡丽的情报，他们一行人的目标是皮尔特沃夫跟祖安。

    这里是链接瓦罗兰大陆，以及恕瑞玛大陆的桥梁。

    这是一条狭长的地峡。曾被称为欧什拉.瓦祖安。从上个时代开始，就是两个大陆重要的贸易通道，后来被人简称为祖安。

    但是在漫长的时间中，因为各种商业活动，以及矿产开采的过度开发。导致了大半最初的城市被海水倒灌淹没。

    之后，各大商业家族联手，在附近的皮尔特沃夫重建了现在的城市。之后，残存的祖安市，跟皮尔特沃夫，才真正诞生。

    祖安因为多年的开发，整座城市已经深入地下。而皮尔特沃夫则是在它的头顶。因为是各大家族倾尽全力建造的全新城市。

    皮尔特沃夫有着整个大陆上最为繁华的商业文明。同时这里的魔法水平发展之高，已经不弱于现代社会人们对于电力的运用了。

    大名鼎鼎的海克斯魔法科技系列，就是发源于这里。

    祖安的模式跟皮尔特沃夫差不多。但是作为一座破败城市的残余。尽管也经历了大量的重建。但是这座地下之城，似乎继承了原本城市的残破。各种意义上的。

    相对于皮尔特沃夫的精密魔法研究。祖安这里的各种研究，各种魔法运用堪称肆无忌惮。各种禁忌魔法，禁忌炼金术，生化武器，人体试验。各种黑暗交易，从违禁的武器交易，到人体买卖，到各种杀手生意，各种黑帮……所有的黑暗与混乱都能够在这里看到。

    某种意义上来说，皮尔特沃夫跟祖安就是两个极端对立的双生城市。

    因为这里是中立的自由之城。所以四人直接光明正大的走上了街头。最先映入眼帘的就是巨大的日之门。

    日之门其实是一道船阀。是古代链接恕瑞玛大陆的重要桥梁。日之门的名字，是为了纪念恕瑞玛的太阳文化。以日之门为代表的的航道，保证了皮尔特沃夫的繁荣。同时也为临近的帝国，诺克萨斯提供了对外扩张的便利航道。

    只不过即便是强如诺克萨斯帝国，他们的海运货物在这一代折损率也是高的惊人。毕竟众所周知，祖安人无所畏惧。那些经营了数百年的古老家族，更是胆子大的惊人。

    穿过日之门，算是正是进入了皮尔特沃夫。堪泰克斯塔大缆车，带着海量的货物从头顶划过。四人踏上了恒星大道。

    “我以前听说过。恒星大道使用金砖铺成的。现在看来，只是传说啊。”亚索感叹了一句。这让一旁的两个女孩，用一种看屌丝的目光侧目了一下。亚索显然意识到了自己的幼稚。怎么可能存在用黄金铺成的大道。

    四人进入了真正的皮尔特沃夫，迎面而来的是各种各样的魔法商店。这里的一切，几乎都跟魔法有关。你可以在街边的店铺中，找到各种魔法物品。小到魔法灯泡，大到魔法动力机械，甚至魔能汽车之类的。

    四人没有什么心情逛商店，而是直接深入了皮尔特沃夫。选择了一个中等规模的旅馆住下。便利的魔能系列的家居。让亚索跟阿卡丽这种出身艾欧尼亚那种原始魔法地区的家伙，大开眼界。

    “这里对魔法太不尊重了。”这是亚索的心声。不过随后瑞雯反驳了他。

    “魔法只是一种力量。力量应该被我们驾驭。没有什么尊重不尊重，这才是世界本来的面貌。”几人争论了一阵关于顺应自然，以及征服自然的话题，然后开始干正事。

    阿卡丽作为曾经的暗影之拳，掌握着一些隐秘的情报渠道。进入城市之后，就自行散去打听消息。

    亚索跟瑞雯在练习自己的新武器。至于苏源，则是沉浸在自己的精神世界，开始探索这座城市。

    比直观的外在感受更加极端的是精神世界的感受。魔法的元素真是层出不穷。城市的每一个角落，都被魔力覆盖。甚至还有一个超大型的监控魔法，隐隐的覆盖整座城市。

    不过现在整个监控魔法似乎没有完全开启，所以苏源的精神仍旧可以肆无忌惮的在城市中游荡。

    在皮尔特沃夫跟祖安的交界处，苏源感受到了一点不一样的东西。

    一种非常熟悉的人体炼金的气息，被他的精神力捕捉。这让他产生了一点兴趣。那种人体改造，本身并不出色，但是其中展现出来的人体炼金术，倒是有几分可取之处。看起来，那种技术的根源，很有可能在祖安。

    不过他的精神力无法直接蔓延到祖安。以他现在恢复的程度，扫描半个皮尔特沃夫已经是极限了。而那道气息，在祖安的最深处。

    不过就在苏源的精神准备收回的时候。似乎触动了祖安的某个不知名的意识。一种柔和的精神力，轻触了苏源，似乎在试图跟他交流。

    苏源顿时来了兴致。对方的精神力，有着一种明显的神性。在这里，居然有一个神性生物？

