    艾格隆又挨了玛丽亚公主用折扇的敲击。

    其实，以他的身手，如果想要躲开那自然相当简单，可是他却没有做出任何反抗或者躲闪。

    对他来说，这与其说是惩戒，倒更像是亲昵的表现。

    他觉得，虽然表面上显得恼怒，但玛丽亚此刻的心情应该很不错。

    倒不是因为他过度自信，而是因为他太熟悉苏菲了，于是他好像又能够揣摩到玛丽亚的心情——她和苏菲太像，不光是言行和神态，连一些细小的动作都差不多。

    苏菲也曾这样对他做过。

    如果真的恼怒或者讨厌某个人，苏菲会对他不屑一顾，懒得再注意一秒钟，而玛丽亚公主既然没有转身离开，那就说明她并没有真的生气。

    “抱歉……我失言了。”他毫无诚意地道歉了，而脸上则露出了灿烂的笑容，“如果您不愿意满足我的意愿，那么您以后尽可以按您喜欢的方式来称呼我，我怎样都能接受。”

    “以后？”玛丽亚公主斜睨了他一眼，“为什么您觉得会有以后？”

    “因为我认为……今天我们的相遇，不管是上帝的安排还是您刻意努力的结果，都预示着我们并不会就此再无联系。”艾格隆渐渐地严肃了起来，“我不知道您想要什么，但只要我能够做得到，我一定会去做……因为看到那个和苏菲殿下一模一样的笑容，我就想要时间停驻下来，让它治愈我心头的伤痕。”

    “嗯，这话真好听，大概她也曾经是这样被您迷住的吧……？”玛丽亚公主仍旧嘲弄着，似乎并不领情，“那如果我要您立刻抛开您的妻子，回到她的身边，您做吗？如果您能做到，我倒是不介意一直对您眉开眼笑。”

    “抱歉，不能。我只能做到我能做到的，这个我做不到。”艾格隆笑容不变，但干脆地回答，“如今形势已经容不得我再反悔了，我已经和特蕾莎把命运绑在了一起，如果我抛弃了她，那我将会失去我的一切信誉——就连苏菲也不会再这么要求我了，她曾经拖人给我们送过来了祝福。”

    “是的，祝福，您以为她真的会祝福吗？！在万般的无奈和痛苦之后，她还能怎么办呢？”玛丽亚大声反驳了他，“您把这祝福当成了自己良心的通行证，剖开了她的心来饮血，还要赞美她的血液滋味甘美，独独给她留下了无尽的悔恨和痛苦！您是何等残酷的人……”

    艾格隆默默无言地站着，没有做出任何反驳，甘愿接受这样的斥责。

    这声音和苏菲一模一样，几乎没有任何分别，所以在恍惚当中，他的思绪好像又飘回到了那个诀别的夜晚，她痛哭流涕地咒骂自己的情形。

    但是他知道，自己说得是实话，以玛丽亚所展现的聪慧，她肯定也早就知道这是事实——所以她提出的这个要求，可能只是进一步地让自己而已心虚惭愧而已，并不是一个真正的愿望。

    她做到了。

    此时正是艾格隆最为心痛的时刻，耳边传来的斥责和心中回忆的咒骂，在恍惚当中好像交汇在了一起，拷问着他的心灵，让他所剩无几的良心疯狂作痛，啃食着他的理智。

    他的眼睛里又重新浮现出了泪光，然后静静地看着玛丽亚公——就好像刚才两个人刚刚见面时那样。

    看着这道混杂着委屈，惭愧和无奈的眼神，让玛丽亚公主似乎也有所触动，她暗暗叹了一口气，然后停止了自己的嘲讽和斥责。

    “算了，按理说这事儿跟我没多大关系了，您作为我国的贵客、而且还是闻名于世的英雄少年，一直站着挨我的训确实也说不过去，旁人要知道了倒是会嘲笑我们家族没有教养呢……我刚才只是个玩笑罢了，您不用往心里去。”

    嗯，果然，这一套胜过千言万语——对苏菲是如此，对她的孪生妹妹也是如此。艾格隆略带窃喜地心想。

    玛丽亚口口声声地说自己和姐姐不一样，绝对不吃这一套，可是他才刚刚略微施展，她就不由自主地心软了下来。

    为什么？

    恐怕是因为她和苏菲日常通信的时候，早已经受到了姐姐的感染了吧……苏菲跟她分享了和自己相处的点点滴滴，自然也分享了两个人相依为伴的喜悦，那种来自于灵魂共鸣的激动和喜悦，玛丽亚看了也自然不可能毫无触动。

    一旦确定了她对自己的感情受到了苏菲的影响之后，他就知道自己可以轻易地得到对方的好感——对付苏菲他太熟练了，简直游刃有余，那按照等量换算，对玛丽亚他至少也有六七成的熟练度，哪怕他们才刚刚见面。

    他知道，对苏菲来说，什么巧舌如簧都不如用自己的苦痛更能激发她的爱怜，她对自己的爱，混合着太多这样的爱怜。

    那么玛丽亚自然也分享了一部分这样的爱怜。

    这不是演戏，他的心痛和愧疚都是真心的，但作为一个玩弄政治和人心的老手，他同样擅长使用自己的“真心”，在恰到好处的时候呈现出来。

    刚才初见玛丽亚时那片刻的失神和恍惚已经消失了，那个冷静到近乎于冷酷的灵魂又重新主导了他的一切。

    “在那里，我们拥有过太多美好的回忆，那种发自内心的喜悦，是我永远都无法忘怀的，而且只有我们之间才能够享受这种亲密无间的乐趣。”眼见主动权转移到了自己这边，艾格隆继续说了下去，“您可能不知道，我们私下里甚至以姐弟相称，她取名为索菲亚-梅明根，而我取名为弗朗茨-梅明根，我们结伴在维也纳游荡，像是真正的恋人那样——”

    “我知道，她跟我说过。”玛丽亚没好气地打断了他，“好了，请别在我面前炫耀您那些浪荡事了——”

    “这不是炫耀，而是分享，以及缅怀。”艾格隆认真地纠正了她，“既然您知道这些事，那么您应该知道我是多么沉迷其中，如果不是万不得已，我又怎么舍得抛下这一切？”

    在他的反问下，玛丽亚一时没了言语——显然她也知道这是实话。

    “好了，这些事既然已经发生了，我再咒骂您也不会改变什么，如您所说，您已经成婚，不可能再回到从前。”接着，玛丽亚叹了口气，“既然如此，那大家就已经是陌路人了，我也没有资格再去管您的事。这样也好，祝您同特蕾莎公主白头偕老吧，我已经没有什么再需要奉告您的了……”

    嗯？你这就心灰意冷要结束了？

    这怎么行？艾格隆顿时就着急了。

    他和玛丽亚公主萍水相逢，今天如果没有任何交集就各自告别了，那以后也不可能再有什么交集。

    好不容易才见到她，他难以接受转瞬之间就失去的结果。

    他是个贪婪的人，虽然他现在早已经不是当初那个一无所有的落魄王孙，但是他还是想要留住自己和苏菲相处的一切，哪怕是一个只是长得像苏菲的幻影也罢。

    他要，他还想要。

    “您……您要走了吗？”他颤声问。

    “不然呢？”玛丽亚公主反问，“难道我们还有什么旧交情可续吗？”

    不得不说，这个问题又击中了艾格隆的软肋。

    是啊，萍水相逢，又有什么理由再见呢？

    所以，不行，必须要继续把她留下来，至少为接下来创造一个再见面的契机。

    如果眼睁睁地就失去了今天的天降之喜，他绝对没办法安心下来。

    “难道您费了心机找到我，仅仅只是为了嘲讽我几句话而已吗？”他颓丧地质问对方，“如果真是这样的话，玛丽亚殿下，就请您继续嘲讽我吧，怎样说都行，我会一直听着的。”

    “您把我想成什么人了？没事就把人痛斥一番的恶人吗？”玛丽亚又冷冷一笑，“以您之前对我姐姐，今天对我的所作所为来说，我只是说这几句话已经算是很客气了。”

    “是的，我知道。”艾格隆忙不迭地点头，“那您随便说点吧，说什么都行，我就想听……您这声音对我来说如同天籁，哪怕等闲的家常话也足以治愈我的身心。”

    说完之后，他眼巴巴地看着她，正如过去看苏菲那样。

    看着他满怀期待和祈求的眼神，玛丽亚原本紧绷的脸顿时还是松垮了下来，然后噗嗤地笑了出来。

    接着，她又用折扇轻轻地敲了一下少年人的额头。

    “好吧，既然您这么哀求了，那我如果断然拒绝，倒是有点有失礼数。”

    接着，她抬起合着的折扇，然后向旁边虚指了一下，“站了这么久也有点累了，跟我来吧。”

    然后，艾格隆跟着她一起来到了花园深处的一个凉亭当中。

    除了绵延不绝的花圃之外，这里旁边有喷泉还有雕塑，倒是个欣赏风景的好地方，而且还有石质的椅子可坐，倒是个休憩的好地方。

    等到落座之后，玛丽亚重新看向了艾格隆。

    “莱希施泰特公爵——”

    “您不肯用你来称呼我就算了，但请无论如何都请不要用这个头衔称呼我了。”艾格隆打断了她的话，“您知道的，这个头衔对我来说代表着一段不太愉快的经历，只是目前官方上不得不暂时使用而已，但我实在不想从朋友和家人的口中听到它来称呼我，请您原谅我的这一点自尊。您知道苏菲是怎样称呼我的，如果不嫌弃的话，请您也以此来称呼我吧……”

    玛丽亚横了他一眼，仿佛在反问为什么自己就属于“朋友和家人”的行列之一了。

    但是在艾格隆期待的眼神面前，她还是悄悄地改变了称呼。“艾格隆，虽然我有点质疑您的人品，但是您年纪轻轻就能够闯下如此功业，确实堪称我们年轻一代人当中的翘楚，而且还有令人艳羡的文采……嗯，就我所知道的王孙公子们，没有谁能够和您相提并论——”

    “谢谢您的夸奖。”艾格隆连忙向她致谢。“不过我觉得，可能是苏菲对我有所夸大，所以向您拔高了我的形象。”

    “用不着她夸，光是看着您的那些手笔，就能够看得清楚了。”玛丽亚无动于衷地眨了眨眼睛，“我一向不会轻易夸人，更没有兴趣故意讨好您，所以我的夸奖都是发自于内心，您照单全收了便是。我斥责您和夸奖您都是基于客观事实，这并不矛盾。”

    “好吧，您说得对。”艾格隆只能点头。

    “在这样的人面前，我虽然年长几岁，但没有什么可以指教您的……但您又希望我跟您讲点话，这可真让我为难。”玛丽亚微微蹙眉。

    接着，她好像想到了什么。“要不这样吧，我给您念一念我之前读到的佳句，这也算是分享呢！”

    “好，那太好了！”艾格隆当然只有继续点头，他只想继续听着这个和苏菲如出一辙的声音，以此来缓解灵魂的饥渴，至于说什么根本就不重要。

    玛丽亚看了看周围的花朵，然后清了清嗓子。

    接着，她皱起了眉头，展现出了忧伤的样子。

    “我亲爱的朋友，你可知道你做了什么？你站在一个渴求温情的女子面前，你赋予了她希望，你让她重新露出了笑容，既然如此，你又怎能忍心再狠狠地让她绝望？如果你这样做了，那么你就已经犯下了人间最大的罪恶！”

    这声音轻柔婉转，如泣似诉，听着让人都感觉心里凄凉。

    “啊……”艾格隆犹如突然被针扎了一样，心头剧烈疼痛。

    他勉强抬起头来，恍惚间又从对方的脸上看到了苏菲当初表演时的神情，几乎惟妙惟肖。

    当初自己写下的句子，苏菲和他排演过，他没想到居然又从另外一个人口中，用几乎同样的声音和神态复现了一次。

    而且再配合已经发生的现实，简直就是……自抽耳光。

    他顿时脸上火辣辣地疼痛。

    “哈哈哈哈……”看着他面红耳赤的模样，玛丽亚笑得花枝乱颤。“写得怎么样？我觉得很不错呢。所以我夸错人了吗？我倒觉得实至名归呢？”

    艾格隆又是羞又是气，他暗暗瞟了玛丽亚，心里暗想有机会一定要好好地教训下这个一直对他冷嘲热讽的姑娘。

    但是片刻之后，他又回过神来了。

    为什么苏菲连这些都给她说？为什么她又记得这么清楚？

    他回想起了一些事情，一些已经埋藏在记忆深处的只言片语。

    他睁大了眼睛看着玛丽亚，“殿下，她……她当初是否打算撮合您和我？”

