    林逸也不知道自己的记忆力有时候为什么会变得如此之差，但是现在也不是想这些的时候，林逸得尽快出去让众人放心！

    　　

    　　    所以，林逸起身推门走出了房间去。

    　　

    　　    “林逸，你怎么样了？”让林逸没有想到的是，第一个开口说话的居然是楚梦瑶大小姐！连小舒都没有抢到。

    　　

    　　    而且，大小姐脸上，虽然带着一抹羞红，但是眼中浓浓的关心，却是无可替代的，让林逸顿时心头一暖！

    　　

    　　    “我没事！”林逸摇了摇头，对楚梦瑶微微一笑，然后又转头看向了青姨：“青姨，你来了！”

    　　

    　　    “林逸，你怎么样？你没有服用中聚气丹？”青姨有些疑惑的看着林逸，但是林逸不运转心法口诀，她也看不出林逸现在的实力，之前她来的时候林逸就转到玉佩空间里运转心法口诀去了，在外界自然就感觉不到了。

    　　

    　　    “青姨，您别忘了，我服用了聚气丹突破至地阶之后，都可以继续修炼升级，那服用了中聚气丹，自然也没有什么事情了！”林逸倒是对于自己特殊的情况没有多说，毕竟玉佩空间的事情是个秘密。

    　　

    　　    好在林逸这么一说，青姨就想到了林逸的不寻常之处，倒是也没有多问：“是了，你很神奇，不能用寻常的道理去思考！那你现在是……”

    　　

    　　    “不错，我现在是天阶初期实力了。”林逸说着，就微微运转了一下内功心法，将天阶初期的实力展露了出来。

    　　

    　　    青姨的脸上，闪过一抹诧异，虽然她很纳闷，林逸为什么就恢复了经脉和丹田，为什么就能服用了中聚气丹后什么事情都没有，但是她却也没有多问，只是道：“恭喜了！如此看来，我来到这里也多此一举了，我也就该回去，和冰宫主，冯副宫主复命去了。”

    　　

    　　    “也不是多此一举，林逸多谢青姨能来这里帮忙，以后青姨有用得上的，尽管开口，我能办到的，一定在所不辞！”林逸对于青姨的印象非常好，第一次去冰宫，就承蒙她的关照，所以林逸时刻铭记在心。

    　　

    　　    “呵呵，那青姨可记住了，真有求你的一天，你不要推辞啊！”青姨笑了笑，起身也准备离开了，她不是拖泥带水的人，而她又是上古门派的长老，在世俗界也不宜待太久。

    　　

    　　    林逸要是受伤了，那还有说辞，现在林逸没有受伤，她自然准备离开了。

    　　

    　　    “青姨，不过我经脉和丹田恢复，并且用中聚气丹突破升级的事情，还请您保守秘密。”林逸郑重的说道。

    　　

    　　    “这个你放心，你青姨我，还有冰宫主都不是多嘴的人，你的笑笑也更不可能出卖你了。”青姨笑着说道。

    　　

    　　    “好的，青姨，那我就不远送了，您也知道，我刚刚恢复突破，不宜出门露面。”林逸说道。

    　　

    　　    “我理解，你们也不用送，我自己走就好了！”说着，青姨就转身，快速的走出了别墅，飘然而去……

    　　

    　　    等青姨走了，别墅的客厅里才热闹了起来，最高兴的莫过于赵奇坛了：“老大，你终于恢复了，我这心里，也终于好受了不少，不然的话，我这一辈子都要内疚了！”

    　　

    　　    “对了，林逸，青长老所说的问题，到底是什么问题呢？”皮老爷子有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “其实也没有什么，就是等级壁障的问题，三言两语也解释不通，不过，你们以后不要用中聚气丹作为等级壁障破除的丹药！”林逸说道。

    　　

    　　    “我们升级有老大你，还服用什么丹药？”吴臣天等人笑着说道。

    　　

    　　    “对了，说起升级来，奇坛，你随我来，我将你的实力先提升至地阶后期巅峰！”林逸说道，这次虽然隐藏赵家坑了自己，但是却和赵奇坛关系不是太大，而自己能够晋升至天阶，赵奇坛功不可没，而林逸一直没有来得及为赵奇坛提升实力，这次自然有个机会。

    　　

    　　    再有，也是因为，林逸之前没有穿衣服，被楚梦瑶和陈雨舒闯入房间里面有些尴尬，这时候正准备先避讳一下。

    　　

    　　    “什么？地阶后期巅峰？”赵奇坛顿时愣住了：“老大，我没有听错吧？”

    　　

    　　    “没有，现在我是天阶高手了，那么，我可以将你们最高都提升至地阶后期巅峰，至于小聚气丹，已经没有用处了，如果有聚气丹，倒是可以批量的制造天阶高手！”林逸说道。

    　　

    　　    “天哪，老大，那我们岂不是也能突破至地阶后期巅峰实力？”吴臣天有些羡慕而惊喜的说道，他羡慕赵奇坛是第一个升级的人，但是惊喜的是，他们这些小弟林逸肯定也落不下！

    　　

    　　    “不错！”林逸点了点头，深吸了一口气，郑重的道：“今晚，就是大家实力暴涨之夜，明天，和我一起去隐藏赵家复仇！”

    　　

    　　    不过，说到这里，林逸却看向了赵奇坛，林逸想看看赵奇坛的态度。

    　　

    　　    果然，赵奇坛的脸上，露出了几分复杂，但是随后是果断和决然，他直接说道：“老大，我也跟你去！”

    　　

    　　    林逸点了点头，看来，赵奇坛真的已经对隐藏赵家彻底的失望了：“走吧，你先和我来房间，其他人在房间外面护法！”

    　　

    　　    “是！”众人立刻答道，而赵奇坛，则是跟随着林逸进入了房间……

    　　

    　　    第二天一早，当太阳升起的时候，林逸的别墅里，除了皮老爷子之外，其他人已经全部晋升为地阶后期巅峰实力的高手了，就算是皮老爷子自己，也是地阶后期巅峰实力的内家高手了，只不过他的外家实力已经是天阶，林逸没有办法提升而已。

    　　

    　　    看着一屋子这些准天阶的小弟，林逸的心情前所未有的澎湃，这一股势力，放在上古层面上，也是极其强大的存在了，只是，想要跻身上古，却还是不行，毕竟林逸这里没有顶级高手，而且人数也太少，底蕴更是和上古门派没办法相比。

    　　

    　　    但是，这些势力聚集在一起，想要踏平一个隐藏家族，那是再轻松不过的一件事情了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

