    苏然连吐槽都没了力气，心中的那股兴奋感也已经消失不见，总觉得这枚治愈丹上面，充斥着一股难闻的口臭味，而且这种感觉越来越强烈。

    无所谓，反正这是游戏，到了现实，这丹药又变成崭新的了。

    苏然的阿Q心精神胜利法非常管用，那股恶心感很神奇的消失了。

    “骷髅勇士，这枚令牌赠与你，可以快速的传送到黑暗深渊中，免得耽误了战机。”

    骷髅圣王将一枚雕刻着‘死’字的令牌，递到了苏然的手中，指了指不远处的通道，“吾要稳固自身真灵，临走之前记得将这里给堵上。”

    呃。

    听到骷髅圣王的逐客令，苏然心中一惊，不过，在见到BOSS已经盘坐在地上，开始闭关之后，这才偷偷松了口气，很听话的将那些泥土又给堆到了通道中。

    还好，系统没有让苏然太过为难，光芒一闪，墙壁便恢复了原状，隐藏空间再度被封印在了里面。

    这一切，犹如南柯一梦，醒来后又回到了原点。

    “本以为耍了个小聪明，没想到这BOSS比人还精明。”

    苏然从骷髅圣王最后一句话不难听出，它早已经有所怀疑了，没和自己一般见识这倒是真的。

    “不管了，反正这治愈丹已经到手，还有天机丹，这简直就是意外之喜！”

    苏然本想原地下线的，稍作沉吟，还是选择返回了领地。

    “唰！”

    祭坛旁边，白光闪现，凝实成了苏然的样貌。

    “呼，还是自己领地看着舒服！”

    苏然感受着骷髅村带来的静谧氛围，心情无比的放松，他没时间去浪费，在临下线前，先将手中的令牌拿至身前，探查术扫在了上面。

    【黑暗深渊传送令牌】（特殊）

    激活后传送到黑暗深渊中，令牌冷却时间5分钟。

    “切，白高兴一场，哥们传送阵可以直接传送，要这令牌何用？早知道这样，就不要了。”

    苏然无奈的摇了摇头，随手将令牌丢进膀胱，根本没拿着当回事。

    “下线！”

    此时，苏然的心早已经飞到游戏外面去了，既然已经解决了暴露的风险，那还有什么好犹豫的，安心使用治愈丹，战胜病魔才是王道！

    这一天，苏然等了不知道多少个日夜，内心最大的渴望，在这一刻，终于要实现了，这让他怎能不激动！

    “咔嚓。”

    苏然直接捏碎天机丹，丹碎光现，一道紫金色的光芒激射而出，将苏然整个身体都给覆盖住了，完成准备工作后，掏出治愈丹，毅然决然的下了线。

    “呼。”

    游戏仓开启，苏然从中费劲的挪了出来，在看到手中的治愈丹后，目现激动之色，深深的呼了口气。

    “喵！”

    小黑在见到苏然后，并不像往常那样，直接扑过来，而是一脸警惕的围着苏然转个不停，就像是如临大敌一般，连表情都是无比的凝重。

    “小黑，你这是干嘛，连我都认不出来了？”

    苏然张开右臂，想要抱一抱小黑，可当他的目光不经意瞄到自己身体上时，当场惊住了。

    只见自己全身上下散发着淡紫色的光芒，虽说没有游戏中的紫金色那么耀眼，但对于在现实来说，也足够震撼了。

    怪不得小黑会这么紧张，原来如此！

    不过，对于这种状况的发生，苏然不惊反喜，对他而言，这说明天机丹的效果，已经带到了现实，更明确的表明了，这治愈丹的具现化，没有被任何人发现！

    “哈哈，这天机丹，果真是件神物！”

    趁现在天机丹的效果还在，苏然急麻溜的将游戏仓给闭合起来，躲得远远地，免得再被游戏仓检测到，那就麻烦了。

    出了房间，苏然身上的淡紫色光芒这才彻底消失。当他的身体恢复正常状态后，小黑那丝警惕感瞬间消失，喵呜一声，就扑在苏然的身上，差点弄掉了他手中的那枚治愈丹。

    “哈哈，小黑，以后我就会双手抱你了！”

    苏然激动的将心中最大的秘密告诉了小黑，一脸的兴奋。

    “喵呜？”

    小黑疑惑的望着苏然，感觉听不懂这里面的意思。不过，主人还是以前的主人，那就行了。

    动物的心思永远比人类单纯，只要你对它好，它就满足了。

    “先下来，帮我守着门口，谁来也不让进来，就是我妈都不行，听到了没？”

    苏然指了指门外，示意小黑帮他守着门，万一出现什么超现实征兆，再吓着老妈，那就麻烦了。

    “喵！”

    这句话小黑听懂了，从苏然身上一跃而下，三两步便来到了门前，蹲在了门口，好奇的打量着苏然，想看看他接下来要怎么做。

    “怎么还紧张起来了。”

    看着微颤的右手，苏然自嘲一笑，绝症痊愈，是他做梦都在想的事情，而到了真要实现的这一刻，心中竟有些发慌。

    对于这枚治愈丹，苏然没急着服用，他先准备好一杯营养液和一杯白开水，以备不时之需，在做完这些准备工作后，苏然一口就将治愈丹给吞进了肚子里。

    “唰！”

    治愈丹入口即化，顺着食道冲进了体内。紧接着，一道白光从苏然的天灵盖冒出，形成一个透明光罩，将他给包裹了起来，那根干瘪的左臂，开始迅速充血，连胳膊都开始鼓胀，给人一种血肉充实感，这种神奇的变化，在医学界称之为神迹都不为过。

    “喵？”

    见到苏然的身体再度发生变化，小黑又被惊着了，它乌黑的眼珠中表现出了疑惑的神色，不过，小黑牢记着主人所下达的命令，警惕的看向门外，藏在脚掌里的尖锐指甲，都弹了出来。

    事实证明，苏然的运气不比游戏中差，直到他身上的白色光芒消失，也没有一个人来打扰他，让他顺利的完成了治疗状态。

    “左臂终于有感觉了！”

    苏然激动的连眼角都湿润了，他看着已经抬起来的左手，用力握了握，这种血脉相连的感觉像是在做梦一样，一点都不真实。他晃了几次左臂，跺了跺左脚，这才哈哈大笑起来，这笑声充满了喜悦，也充满了消灭病魔后的解脱。

    突然间。

    苏然的笑声戛然而止，令他绝望的一幕发生了。

