    挑战遗迹内。

    如同方泽之前所推断的那样。

    姐弟俩都毫不犹豫的进入了传承挑战。

    然后，都后悔了。

    朴倚天此刻躲在寻金鼠挖出的地下洞穴中，懊恼不已。

    我怎么就又冲动了呢？

    他一直认为同阶无敌的元素化魂技。

    在短短两天之内，就被现实好好的上了两课。

    本以为植物系的传承不会太困难。

    不就是颗树吗？

    他可是拥有一头火系传说级魂兽。

    自己的杀手锏元素化一开，那不是有手就行？

    谁特么能想到这玩意儿居然火系免疫！

    好在虽然无法对赤木古树造成伤害，但火焰巨熊牢牢的守住了地下洞穴入口。

    他暂时倒是没有生命危险。

    朴正洙则是完全被巨树不按常规的套路打蒙了。

    她本以为没有人比她更懂树系魂兽了。

    传承中的声音警告她，可能有生命危险时，她还自信满满。不削一顾。

    就凭借自己两头双传说魂兽的稀有魂技。

    只要不是遇上方泽那种空间系的变态。

    防御无敌加上快速恢复，谁能奈何得了她？

    万万没想到。

    遇到了这喜欢玩火自，焚的奇葩品种。

    她甚至都觉得自己是不是来错了片场。

    作为一颗树，没事就喜欢玩鸟。

    还玩出火来了。

    是不是有点不对劲？

    不过作为斯密年轻一辈中的第一人。

    朴正洙还是在第二魂兽，莹草的治愈下。

    顶着火焰伤害，强行灭掉了两只火鸟。

    此时她灵力快要耗尽。

    衣衫破碎，头发散乱，面色潮红，气息不均。

    就连喉咙也变得沙哑。

    但看着空中仅剩的那只鸟。

    朴正洙心中燃起了无尽的战意。

    最后一只了！

    只要干掉它，我大斯密从此以后，就站起来了。

    朴正洙犹豫片刻，极为不舍的从御魂空间中掏出一颗蓝色药丸放入口中。

    来吧！

    我还能一战！

    。。。

    方泽灌顶之后。

    阶位已经到了金丹五阶。

    两阶的差距，让他的魂海相比金丹三阶的时候，大了一倍还不止。

    对于魂海来说，肯定是越大越好。

    越大，里面的灵液越多，战斗起来就越持久。

    金丹五阶的魂海，已经勉强可以全力开启一阶的风神剑意了。

    只是刚刚那一剑，消耗了他大半的灵力，就算磕了药，也没有完全恢复过来。

    方泽给自己拍了一张灵气符，又掏出银月参啃了两口。

    呸。

    一嘴萝卜味。

    他还不忘给自己加了一个圣光禁锢，恢复一下体力。

    此时就算有两条巨大的蟠龙挡在面前，也抵不过对方全方位无死角的攻击。

    依然有很多漏网之藤从地底钻了进来。

    方泽抬手召唤出自爆虫进行攻击，也只能是勉强抵挡住这源源不断的藤蔓。

    场面就此进入了僵持状态。

    暗影状态下，维持两条龙需要的灵气太多。

    若是不尽快找到办法，他恐怕也坚持不了太长的时间。

    方泽打开系统，思考片刻。

    将冰龙卷提升到了LV5。

    【技能：冰龙卷LV5可升级】

    【冰龙卷：蛟龙血脉技对3000米范围内生物造成冻结，减速效果，雨雾范围内，冰龙卷技能暴击增加200%】

    将暗影分身，提升到了LV2。

    【暗影分身：召唤出两个分身攻击附近的敌人，分身会造成等量的伤害】

    随着方泽等阶的提升，原版只有两级的冰龙卷，已经快沦为刮痧技能。

    一看特效猛如虎，一看伤害，很离谱。

    这种大范围的控制伤害技能，就特别适合现在这种情况。

    三千米的范围，完全可以把它整个冻起来。

    虽然阶位相差一阶，但减个速，破个防还是完全没问题的。

    一切准备就绪，方泽准备开始反攻。

    保险起见，他还是含了一颗蓝色药丸在嘴里。

    暗影分身！

    雨雾术！

    方泽加上两个分身，同时释放冰龙卷。

    冰龙卷X3！

    三个人的快乐，你们不懂！

    三条巨大的冰龙平地而起。

    那飞舞在空中的藤蔓，地面上抽动的根茎，仿佛被施加了慢动作。

    细微的冰晶开始凝结，慢慢结冰。

    随着藤蔓和树枝的形状，形成冰条或是冰柱。

    整个世界都慢了下来。

    原本漫山遍野的红叶，随着冰龙过境，跟着变成了白色。

    刚刚还如同火焰山一般的传承之地。

    仿佛忽然换了一个季节。

    进入凛冬。

    远远望去，这颗百米长的巨树形成的茂密森林，瞬间就变成了冰雪世界。

    方泽见时机已到，三道身影同时抽出长剑。

    风神剑意火力全开！

    星辰剑诀！

    这是方泽第一次将风神剑意的完全体使用出来。

    之前等阶太低，受制于灵气总量，没有办法发挥它真正的实力。

    三道浩瀚的剑意从九天之上倾泻而下。

    在方泽面前汇集成为一体，形成巨大的能量漩涡。

    看似安静，却蕴含着无比恐怖的力量。

    方泽抬起手臂，举起手中长剑，朝着那巨树的中心挥去。

    仿佛带着宇宙之光，星辰之力。

    这一剑。

    浩若星海。

    这一剑。

    壮如银河。

    等到光芒散去，尘埃落定，方泽眼前的一切都被夷为平地。

    只剩下白茫茫一片雪，很干净。

    一颗红色的种子漂浮在空中，显得极为醒目。

    方泽走上前，那种子便化作一道流光，沉入他的魂海。

    大量的信息，如同潮水一般涌入。

    灵种，是上古时期，一种极为特殊的传承方式。

    它是由高阶成年体的植物系魂兽，主动分割一部力量，凝聚成种子的形态。

    灵种上会附带上一丝成年体的意志，只有获得它的认可，才会进入认主之人的魂海中。

    等到御魂师的魂海扩张到可以召唤新的魂兽时，无需觉醒，它就会直接成为认主之人的新魂兽。

    在达到可以召唤的标准前，御魂师需要用自身的灵力激活，蕴养灵种。

    而灵种也会反馈一定的能力给御魂师。

    方泽沉下心神，按照传承中介绍的方法。

    用灵力包裹住那颗种子，开始感应那种子之中微弱的脉动。

    慢慢的，那脉动越来越强。

    微弱的灵力浸入灵种之中。

    随着时间的推移，吸收的速度越来越快。

    最后甚至在方泽的魂海中形成了一个小小的漩涡。

    就在魂海即将枯竭之际，那小小的红色灵种终于破裂开来。

