    老爷子忽然发飙，令一众人面面相觑。

    大家都知道，这是老爷子心里一直过不去的坎。

    他一直不明白，以安家当年的实力和诚意，叶长缨为何执意要回燕京。

    但其他人心里清楚，老爷子的想法太自我了。

    他在面对叶长缨时，总有那种高高在上的思维作祟。

    就像是一个想要挖人的大老板，对方去另一家公司只能赚一百万，但是他愿意出一千万甚至数千万。

    所有，在他看来，对方没有任何拒绝他的理由。

    但他哪能想到，叶长缨偏偏就是不愿意接受他的橄榄枝。

    这让老爷子心中一直很挫败，甚至有几分恼羞成怒。

    原本他是很欣赏叶长缨的，即便叶长缨的家族实力远比不上安家，但他也能看得出，叶长缨绝对是个人物，甚至比自己这三个儿子都要优秀。

    也正是因为他内心深处对叶长缨非常认可，所以他才一心想要让叶长缨入赘安家。

    因为他很清楚，自己的儿女之中，唯有大女儿安成蹊最为杰出，而叶长缨与自己的女儿比起来，不仅不分伯仲，而且两人还能高度互补。

    若是他们俩一起留在安家，那安家必然能扶摇直上，假以时日，说不定能超越萨乌迪皇室以及罗斯柴尔德家族，屹立世界之巅。

    可是，叶长缨偏不。

    他心中有傲骨，也有自己的志向。

    他不想留在安家捡现成的，更希望能够回到自己的祖国、自己的家族，无论将来是为小家还是为大家，都是回国发展最为合适。

    一个硬要留，一个硬要走，这就一度让安老爷子十分抓狂。

    更让他无法接受的是，女儿铁了心就要跟叶长缨一起走，这更是让他怒火中烧。

    本来是想将叶长缨留下，与安成蹊两全其美、珠联璧合，结果事情却要朝着鸡飞蛋打的方向发展，这让他怎能受得了。

    也正是因为如此，老爷子对叶长缨才一直没有好脸色，两人的关系，也如敌人一般。

    安成蹊与叶长缨在燕京结婚之后，老爷子只要听到叶长缨三个字就火冒三丈，一直到现在都是如此。

    一旁的老太太眼见老爷子又在跟他自己较劲，于是便赶紧宽慰道：“行了启山，长缨都走这么多年了，你这样的话，以后还是别再说了。”

    老爷子气的剑眉一拧，气恼的反问道：“是他不识抬举！最后害得成蹊也受了牵连！我女儿都被他害死了，我还不能骂他两句了！？”

    老太太宽慰道：“路是成蹊自己选的，生死富贵都是自己的决定，与别人没关系。”

    老爷子不忿的说道：“你这完全是自欺欺人的混蛋逻辑！路虽然是成蹊自己选的，但叶长缨作为她的丈夫，就理应保护好她，！理应时刻为她着想、为她考虑！成蹊出事，他这个做丈夫的怎么没有责任？”

    老太太红着眼焦心的说道：“可是长缨也不在了啊！你怎么知道他当时没有保护成蹊？只是事情超出了他的能力范围，他连命都搭进去了，你还能让他怎么办？”

    老爷子情绪激动的说道：“难道他死了，我就不能恨他了吗？”

    说罢，老爷子环视一周，看着几个儿女质问道：“你们说，就算叶长缨死了，我还能不能恨他？！”

    一众儿女此时也是面面相觑，不知道该如何回答。

    老太太无奈的叹了口气，严肃的提醒道：“启山，我得跟你说清楚，你心里恨不恨长缨，我管不了，但是你对长缨所表现出来的态度，以后必须要改过来！”

    老爷子倔脾气也冲了上来，厉声道：“我不改！以后等我死了，就算阎王爷叫上玉帝和如来三堂会审，我安启山对叶长缨的态度也绝不会改！”

    老太太气愤的说道：“好！你能耐！你不改！等将来辰儿回来了，一家人提起成蹊和长缨，你若是敢当着辰儿的面再说这些，辰儿肯定会跟你断绝关系、老死不相往来的！你要是把我好不容易找回来的大外孙逼走，我也跟你断绝关系！你不信就等着瞧！”

    老爷子刚才还怒发冲冠，可一听到这话，整个人顿时如泄了气的皮球。

    他知道，老太太自然不太可能跟自己断绝关系，但自己的外孙叶辰如果真回来了，自己若还是这个态度，那外孙肯定不会原谅自己。

    毕竟，谁也不会接受其他人折辱自己故去的父母。

    想到这，老爷子深深叹了口气，颓然的开口道：“你说得对……我改……我一定改……”

    说完，又有些低落的感慨道：“不知道我死之前，还能不能再见辰儿了……”

    老太太见他态度转变，语气也松了下来，开口安慰道：“放心吧，我相信用不了多久，辰儿就会回来了。”

    老爷子忙问：“你为什么这么有把握？”

    老太太认真道：“囡囡都来了，辰儿也不会远了，老天爷看在囡囡这么痴情的份儿上，也一定会让辰儿回来的。”

    “老天爷……”老爷子听到这里，不禁嘟囔一句，心中半信半疑。

    这时候，一旁的安崇丘开口道：“爸，您这次能有惊无险，全靠辰儿的未婚妻，我觉得这就是天意，老天爷这么眷顾您，就一定会让您活着见到辰儿。”

    老爷子听到这话，若有所思的点了点头。

    这时，一名工作人员快步走来，恭敬的说道：“老爷、太太，纽约警局的李探长在楼下，说是想上来拜访。”

    老爷子惊讶的说道：“亚林？快，快让这小子上来！”

    老太太在一旁提醒道：“亚林跟崇丘没差几年，今年已经五十多了。”

    “噢……”老爷子忽然回过神来，他刚才想起李亚林时，还以为是在二十年前。

    很快，李亚林便在工作人员的陪同下，乘坐电梯到了安邦大厦的顶层。

    一见老爷子，他便连忙上前，尊敬的说道：“安叔，您身体还好吧？本来我是想跟崇丘一起去洛杉矶看您的，但前两天事情实在有点儿多，没走开，还请您见谅！”

    老爷子打量着李亚林，诧异的问道：“你是亚林？”

    李亚林一愣，看了看其他人，又看了看老爷子，连忙点头道：“是我啊安叔，我是亚林，李亚林啊。”

    老爷子忍不住说道：“你……你现在怎么跟你爸快走那两年似的，你婶子跟我说你今年五十多，我看你少说也得六十多了，怎么回事儿？你怎么给自己造这样了”

    李亚林尴尬的说道：“嗐……这些年一直忙工作，过渡操劳，又不注重保养，可不就比一般同龄人更老了……”

    说着，李亚林又道：“哦对了李叔，您别看我才五十多岁，已经提前退休了。”

    老爷子更是疑惑，皱眉问道：“怎么这么早就退休了？”

    李亚林苦笑道：“本来就打算明年退的，这些年太忽视老婆孩子，她们生我的气，前两年就搬去休斯顿了，我要是再不早点退休过去陪陪她们，以后怕是就要跟我断绝关系了。”

    老爷子忍不住问道：“打算明年退，怎么现在就提前退了？”

    李亚林尴尬的耸了耸肩膀：“安叔，这事儿就是小孩儿没娘、说来话长了……”

