    “好嘞！”南怀瑾点点头道，随即和黎枫一起快步向前走去。

    　　黎枫和南怀瑾走到四个金属箱子旁边，旁边坍塌的岩石压倒在金属箱子上面，根本无法一下子轻松搬运，需要搬掉上面的巨石才行。

    　　“都被岩石压住了，怎么办？”南怀瑾皱眉道。

    　　黎枫冷着脸道：“只能搬掉岩石，才能拿走金属箱子。”

        

            南怀瑾面色僵硬道：“这得搬到什么时候去。”

        

           黎枫瞪了他一眼：“怎么那么多废话，别看着，赶紧搬吧。你有那抱怨的力气，这活都干完了。”

    　　南怀瑾苦着脸道：“我操，这么远跑来当搬运工。”

    　　黎枫没有那么多抱怨，迅速走上前，连忙伸手将一块巨石搬起，一点点将压在岩石下面的金属箱子挪动出来。

    　　“你小子动作真快。”旁边南怀瑾见状，也不得不加入搬运的队伍。

    　　陈炮和张雷在附近警戒，陆涛也跟着加入了搬运的队伍。

    　　轰隆隆...

    　　压倒在金属箱子上面的巨石有大有小，大的数千斤重，小的也有数百斤重，不过这点重量对于猎魔者而言，并非难事。

    　　岩石一点点被清空，直接被扔到旁边地面上，砸出轰轰的巨大声响，在矿山洞窟内引起了巨大回响。

    　　很快，四个金属箱子被清空出来。

    　　黎枫单手抓住一个金属箱子，准备提起来，谁想到这金属箱子比他想象中还要沉重，至少有五六千斤。

    　　手臂猛地的一使力，金属箱子才勉强提起来。

    　　那边南怀瑾使用双手，咬着牙，满脸涨红，费了九牛二虎之力，才将其中一个金属箱子提起。

    　　陆涛却是单手一提，轻松的将两位两个大金属箱子提了起来，一点都不费力。

    　　黎枫注意到这情况，心底对陆涛的力气有些惊叹。

    　　“叽叽！”

    　　就在这时，原本死寂的矿洞内，忽然想起一阵尖锐的咆哮声。

    　　随着这道咆哮声响起，好似一颗大石头砸进 平静的湖面，大量古怪叫声猛然掀起，从矿洞每一个角落传来。

    　　无数墨绿色的眼睛好似发光的灯笼一般，在矿洞周围不断浮现，全部朝狼牙小队这边看过来。

    　　那一双双幽绿色的目光中充满了森然杀意。

    　　面对这成千上百道目光，狼牙小队所有人顿时倒吸一口凉气。

    　　乖乖，这矿洞里面居然潜伏着海妖，但是这也太多了吧！到底潜伏着多少海妖啊，密密麻麻的，根本数都数不过来，莫不是到了它们老巢。

    　　嗖！

    　　突然，一道破风声响起。

    　　幽暗中，一道残影猛地朝黎枫头顶扑来。

    　　黎枫头皮一阵发麻，强烈的危机感全身肌肉一阵紧绷，闪电般转身一挥刀。

    　　刷，一道寒光猛然亮起。

    　　噗，绿色血液飞溅，黑暗中扑来的残影顿时被一分为二，掉落在地面上，尸体还在蠕动。

    　　黎枫凝视一看，那尸体全身皮膜覆盖着绿色纹路，背脊有一道扇形的鱼鳍，两只眼睛鼓得跟蛤蟆一样，竟然是之前遇到的那些蛤蟆怪。

    　　“叽叽”“叽叽”“叽叽"...

    　　随着第一道蛤蟆怪发起攻击，好似一声令下，无数蛤蟆怪从黑暗中窜出，疯狂扑向狼牙小队五人。

    　　陈炮见到这一幕，顿时大惊失色，连忙大吼道：“拿上东西，快跑。”

    　　听到炮哥的大吼声，陆涛，黎枫还有南怀瑾连忙反应过来，提着金属箱子就跑。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　无数蛤蟆怪从黑暗中飞窜而来，龇牙咧嘴，发出阵阵刺耳的尖叫，张牙舞爪的扑向黎枫和南怀瑾，凶残无比。

    　　黎枫和南怀瑾，还有陆涛都提着金属箱子，根本放不开手脚。

    　　就在这时，两道残影一左一右从不远处飞奔而来，挡住袭击黎枫他们的蛤蟆怪。

    　　蓬的一声，陈炮一拳轰出，空气震荡，一只蛤蟆怪当场被轰爆，鲜血喷溅，死的不能再死。

    　　随即大腿一甩，宛若战斧劈出，横扫一群蛤蟆怪。

    　　嘭.嘭.嘭...

    　　无数蛤蟆怪被扫飞。

    　　另外一边，张雷手持一柄短刀，跟随在陆涛左侧，连续数刀劈出，直接将三头袭击过来的蛤蟆怪劈成两半。

    　　黎枫，南怀瑾，还有陆涛则是扛着金属箱子，玩命的飞逃。

    　　陈炮和张雷为他们保驾护航。

    　　“叽”“叽”“叽”“叽"....

    　　无数蛤蟆怪从黑暗中扑出，一头接一头，前赴后继，如潮水般汹涌，无数丑陋脑袋龇牙咧嘴，发出阵阵尖叫。

    　　杀戮不仅没有阻止它们的攻势，反而令它们变得更加疯狂。

    　　黎枫看到这一幕，一阵头皮发麻。

    　　这些海妖的实力并不怎么强大，他们狼牙小队不管是谁出手，都能横扫一大群。

    　　然而这些蛤蟆怪的数量实在惊人了，一旦被包围厮杀起来，估计没完没了，瞬间就会被淹没。

    　　狼牙小队仿佛一支利箭般，从妖潮中迅疾窜出，所到之处，寒光闪烁，拳劲轰鸣。

    　　无数海妖的脑袋和身躯，好似破麻袋般，要么被刀锋劈成两半，要么被拳头当场轰碎。

    　　噗.噗.噗.噗....

    　　鲜血肆意飘飞，骨肉瞬间分离，血腥气息迅速在矿洞内弥漫开来。

    　　黎枫速度最快，左手提着一个笨重的金属箱子，飞奔在矿洞通道内，形成一道残影。

    　　嗖！嗖！嗖！...

    　　五头蛤蟆怪从前方飞跃而起，手持破碎弯刀或者是利剑，扑杀向黎枫。

    　　黎枫目光森寒，脚下飘忽一转，迅疾避开第一头蛤蟆怪的扑杀。

    　　右手握着战刀，猛地一个进步挥刀，劲气迸发。

    　　刷，一道寒光徒然亮起。

    　　凌厉的刀法直接将前方一头蛤蟆怪劈成两半，鲜血喷洒开来。

    　　紧随其后，又是一头蛤蟆怪扑来。

    　　黎枫闪电般一脚蹬过去，瞬间将那头蛤蟆怪踹飞，然后左右飘忽一闪，躲开另外两头蛤蟆怪，从中间缝隙迅疾穿过去。

    　　转眼间，他就迅速窜出了矿洞，来到了地势平坦的半山腰上。

    　　他本以为出了矿洞就轻松了，谁想到，半山腰周围出现了更多的蛤蟆怪。

    　　苍穹阴暗，狂风怒吼，细雨蒙蒙，肆意飘洒在天地之间。

    　　叽叽.叽叽.叽叽....

    　　前面的地面上，左边和右边的山坡上，还有背后的山脊上，站立着一头头神色狰狞的海妖，盯着黎枫好似盯着一顿肥美大餐。

    　　兴奋的尖哮声响彻不绝，狂欢不止，宛若一场杀戮盛宴，纷纷举着刀剑从黎枫冲杀而来。

    　　“我操你妈。”黎枫看到这一幕，额头瞬间滑出一颗颗冷汗。

    　　他一咬牙，瞬间从洞窟中窜出，直奔山脚下。

    　　当即便有十几头蛤蟆怪，从四面八方包围过来，要将黎枫剁成肉酱。

    　　黎枫提着金属箱子放不开手脚，他一咬牙，直接将金属箱子猛地甩出。

    　　金属箱子携带着迅猛力道飞出，宛若一发炮弹，顿时撞上前面扑来的七八头蛤蟆怪。

    　　嘭.嘭.嘭.嘭.嘭.嘭....

    　　蕴含着可怕力道的金属箱子撞击在蛤蟆怪身上，顿时将蛤蟆怪轰得粉碎，一个个好似被铁锤砸中的西瓜般爆碎开来。

    　　黎枫趁机，一蹬地，身形一窜而出。

    　　叽叽！叽叽！叽叽！...

    　　神色冰冷至极，身如疾风，战刀瞬间挥舞起来，连续不断劈出。

    　　刷.刷.刷.刷.刷....

    　　一道道冰冷刀光连续不断亮起，将飞扑而来的蛤蟆怪一头接一头劈死。

    　　鲜血肆意飘散，血肉横飞，地面上很快被染成了诡异的墨绿色。

    　　这些海妖的实力大多处于四阶魔兽左右，论单打独斗，对黎枫根本产生不了威胁。

    　　唯一的麻烦就是这些海妖的数量太多了，杀了一头，立即有无数头飞扑过来。

    　　一旦缠斗下去，会疯狂消耗大量体力和元气，一旦精疲力竭，那下场就是死。

    　　黎枫不敢久留，一门心思想要脱离包围圈。

    　　随着黎枫的不断移动，不断斩杀，身后倒下的海妖尸体越来越多，横七竖八，血腥至极，触目惊心。

    　　就在这时，一阵地动山摇。

    　　一道巨大的黑影从山脚下跃起，然后从高空坠落，伴随轰的一声巨响，狠狠砸在半山腰的地面上。

    　　它手持一根巨大的狼牙棒，模样与周围那些蛤蟆怪没有什么区别，唯一不同的地方，就是它的体型，至少比周围那些蛤蟆怪大了十倍不止。

    　　叽叽.叽叽.叽叽....

    　　周围那些蛤蟆怪，忽然看到这头大型海妖出现，顿时发出一阵低沉的尖啸，似恐惧，似振奋。

    　　疯狂的扑杀顿时停止，周围那些海妖识趣的让开一大片地方，给它们首领。

    　　看得出来，这大型海妖应该就是这些蛤蟆怪的头领了。

    　　“头领吗？看来，有些难对付。”黎枫手持战刀，站在雨夜中，两者相隔十几米距离，凝视对手。

    　　“吼！”那大型海妖发出一声震耳的咆哮，随即一跃而起，地面狠狠一震，瞬间越过十几米距离，举着狼牙大棒砸向黎枫。

    　　黎枫鬼魅般一晃，凭空横移两米。

    　　轰的一声巨响，地面猛地一震，乱石飞溅，宛若暗器激射四面八方。

    　　“吼！”这巨大海妖瞪着拳头大小的眼睛，惊诧的盯着黎枫，没想到这个人类居然躲过了它的攻击。

    　　于是又握着狼牙大棒，横扫而出，掀起一阵狂风。

    

