    ，

    　　“看上去，母虫的智慧不低。水印广告测试水印广告测试”唐晨看向母虫身边重新移动起来的镰刀虫和圆锯虫，眉头微微一挑。

    　　“小师妹，你的电磁干扰是没办法干扰距离母虫较近的目标吗？他们似乎又能动了！”

    　　“之前是可以压制住的，不过母虫刚刚的身体结构似乎出现了某些变异，信号强度增加了！放心，我只出了三成力，想要瘫痪他们轻而易举。”玉夕空表示可以放心，母虫的实力并没有那么强。

    　　“不要轻举妄动，你确定刚刚母虫没有能力控制这些机械虫，而不是示敌以弱的伪装？”唐晨皱眉，阻止了众人进行攻击，只是驱赶着母虫，不让他离开。

    　　“我确定，刚刚它绝不是伪装，最多临时控制一两只机械虫偷袭。”玉夕空指了指被孟蜀敲碎的那一只。

    　　“有古怪！先别急着进攻，小师妹，放松一点电磁干扰，有没有人带了喷火器，用喷火器攻击一只镰刀虫试一下！”唐晨做出部署。

    　　身上小东西带的最齐的就是波塞西了，只见她掏出一挺聚焦喷火器，五米多长的火蛇便从喷口射出，一只倒霉的镰刀虫被火蛇命中，身上的金属瞬间便被烧的如同烙铁一般。

    　　纤细的镰刀截肢飞快融化成铁水，不多时便被焚烧成了一堆废铁，唐晨抬手制止了波塞西的继续攻击。

    　　“暂停一下，注意那些虫子身上的变化，你们注意到了吗？他们光滑的表面正在变得黯淡。”

    　　唐晨这么一说，众人顿时便注意到了这一变化，刚刚镰刀还光滑如镜的镰刀虫，此时的镰刀表面就像是磨砂了一般，不再那么反光，仔细观察能够发现，他们的体表似乎蒙了一层纱一般。

    　　“再挑一只镰刀虫攻击！这特性很有意思！”唐晨指着其中一只镰刀虫道。

    　　波塞西没有犹豫，聚焦喷火器再次点燃，火焰吞没了那只倒霉的镰刀虫，几乎是瞬间，它的体表就红了起来，只是也只是发红而已了，并没有像第一只那般飞快融化。

    　　“变得耐热了？不过这点可不够！”波塞西眼睛一眯，这喷火器可是承影那个火力不足恐惧症晚期设计的，刚刚那点不过是烤肉用的功率。

    　　波塞西只是微微转了一下握柄，红色的火焰竟然有朝着蓝色转变的趋势，刚刚还顽强的撑着的镰刀虫几乎是瞬间便被融化变形。

    　　“啧！不愧是老师的发明啊！”孟蜀砸了咂嘴，他已经猜到唐晨打算干什么了，也不用指挥，两步窜进虫群之中，龙杖挡住一只轮盘圆锯。

    　　翻身踢飞打算偷袭的圆锯虫，一把拗住一只镰刀虫最大的两根镰刀，大喊一声：“小师妹！”

    　　“收到！可以撤了！”

    　　强烈的电磁风暴自孟蜀身边展开，附近没有一只机械虫可以被控制。

    　　玉夕空和鉴红尘对视一眼，同时伸出右手，对准虫群，电磁掌控与金属操控同时施展，摩西分海一般，将虫群分成两半。

    　　孟蜀借此机会，从那通路中两步便跃出虫群，将那只镰刀虫丢在众人面前。

    　　“抓住了！这家伙体表果然多了点东西，貌似是刚刚才长出来的，之前偷袭我的那只身上还没有。”

    　　说着，孟蜀指了指镰刀虫的镰刀，同时伸手一撮，竟然在镰刀表面撮下来一层很薄，很细腻的金属网格，网格覆盖在镰刀虫的全身，每个截肢末端则多出一个插入地下的放射性爪子，与这层网格相连。

    　　“这是……”唐晨皱眉。

    　　“这是铜。”鉴红尘给出了答案：“在刚刚的几分钟时间里，这些虫子体表生长出了一层铜网。

    　　铜的导热性很好，热量会沿着铜网传递，如果我没猜错，那些放射性的爪子，就是用来将铜网传递过来的热量倒入地下的。”

    　　“这可就有点厉害了啊！”玉夕空啧啧有声：“竟然可以根据遭受的攻击自行变异，而且还是任意一个个体受到攻击，全体都能得到进化，怪不得之前的电磁屏蔽被解除了。”

    　　“这就是传说中不能打倒我的只会让我变得更强吗？”孟蜀掰下一根截肢，忍不住感叹，虽然他是器魂师，但徒手拗断钢铁还是没什么难度的。

    　　“最好一击必杀，要不呼叫那个吧！反正它也不敢动。”朝天香拿出那个激光笔，晃了晃。

    　　众人同时扯了扯嘴角，不知不觉，他们的思路竟然也跟着承影一样，变得简单粗暴起来了，没事儿来上一发天基武器什么问题都解决了。

    　　“还是算了吧！这种生物的活体样本更重要一点，咱们又不是抓不住它。”唐晨摇了摇头，天基武器虽然方便，但也不是随便乱用的，战略威慑武器都快被他们用成战术武器了。

    　　“如果说活捉的话，我可以试试，师妹你辅助我一下。”鉴红尘抿了抿嘴唇，右手按住了那只还没死的镰刀虫。

    　　玉夕空会意，同时伸出左手，也按在镰刀虫身上，金属操控状态下的鉴红尘轻易就摸清了镰刀虫的内部结构，加上玉夕空帮他探明内部的电子线路，对于这种生物的神经系统已经有了相当理解。

    　　“应该没问题，这种生物的神经系统类似电子计算机的集成电路，虽然我的精神力和这种不兼容，但单纯通过物理手段，我也有一定把握入侵母虫的大脑，将之控制。

    　　但我需要一个接近它的机会，不然金属控制无法达到最大效果。”鉴红尘说罢，和玉夕空对视一眼，见她也点了点头，顿时放下心来，显而易见，这俩人怕是没少干过入侵计算中心系统得事儿。

    　　“没问题！交给我们吧！”唐晨点点头，一个眼神下去，战术都不用商量就已经知道各自该干什么了。

    　　“各就各位！准备开团了！”随着他的一声喝，众人各自释放出武魂，当即便有强烈的压迫降临在了母虫身上，四十二个魂环简直闪瞎狗眼。

    　　他虽然能吊打大多数万年魂兽，但本身可根本不是魂兽，被六个魂圣盯上，当即慌得一匹。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

