    令凯文杜兰特更加郁闷的事情发生在第二天晚上。

    前一天还砍下27分11助攻9篮板2抢断1封盖击退强敌雷霆的斯努比竟然21投6中，不到三成的命中率让公牛在主场输给了明尼苏达森林狼。

    森林狼啊！！

    新赛季五连败的森林狼啊！！！

    比斯利竟然带着他们在卫冕冠军身上吃了一顿饺子，而且还是客场取胜！

    这让我的面子往哪儿搁？

    杜兰特简直气到吐血。为什么受伤的人总是我？

    对此，色狗也很无辜。

    现在的情况是，协调性虽然已经开发到正常球星的水准，投篮姿势各种动作也练得飘逸潇洒。但是，投篮是水磨功夫啊，一时半会儿练不好。只能慢慢找感觉。

    问题，感觉这种东西。

    玄之又玄，很难说的呀！

    所以，面对弱队的时候，他尽量多出手，到了后期再控场。

    然而，让人没想到的是…比斯利这位08年的榜眼秀竟然在最后时刻无预兆的爆发了，他原本都已经跌出了精英球员的讨论序列，没想到他硬是在泥潭里玩了一把伏地挺身，最后20秒连续两个三分锁定了比赛。

    这让色狗的控场大法直接玩脱了。

    同时，那些原本找不到地方下嘴的评论员们也终于有了新说辞。

    他们十分统一的将斯努比称之为NBA的新科比，铁匠的终极传承人！

    球迷论坛也为之欢欣鼓舞，尤其是杜兰特球迷、詹姆斯球迷纷纷起立。他们在斯努比身上安插了各种段子，什么一仰化叹、二仰化盖、三仰化二铁、四仰化三铁，什么‘别黑色狗了，色狗的比赛，听一场少一场了’之类的云云。

    而在这些声音中，斯努比完全不为所动，他仿佛默认了自己中国铁匠的身份。在与新奥尔良的比赛中，怒送15铁。最后凭借着洛尔邓的绝杀锁定胜利。

    与密尔沃基雄鹿，状态不佳，只砍了14铁。

    但接着在与华盛顿奇才的比赛中，以石破天惊的22铁刷新新赛季记录。如果不是对面的约翰沃尔也送出17铁，恐怕公牛这场上半场就领先19分的比赛就要被奇才逆转了。

    在科比布莱恩特越来越团队、卡梅隆安东尼越来越低调的今天，小公爵俨然一副独领风骚的景象。

    对此，甚至连美利坚共主，奥马总统在接见总冠军队伍时都忍不住发问：“你就不能少投一点篮吗？我可是芝加哥的铁杆球迷！”

    色狗表示遗憾，同时与这位自称大学首发控卫的家伙讨论篮球：我投篮不中意味着队友拥有更多篮板，这对内线球员来说是正向鼓励。而且，我的命中率提高之后，季后赛会更加顺畅。这是以战带练！

    奥黑表示道理我都懂，但你就不能给我这位大统领一点面子吗？

    斯努比终于不说话了。

    这就是他给的面子。

    但他认为奥黑这是不懂球的表现，这是外行指挥内行的迂腐行为。

    所以，他没有吃白宫的汉堡。在拍照的时候，也站在一边。

    但他担心的事情还是发生了，这位以口才著称的家伙还是拉住他的手对记者说：我已经与斯努比坦诚的交流，他在我的建议下同意减少出手次数，这将成为全体芝加哥球迷的大喜事。

    喜你妹呀，你这明显是讨好选民。

    ……

    参加完冠军的接见仪式后，色狗显然仍然在我行我素，尽管ABC、CNN、NBC这些大媒体都报道了关于减少投篮的问题。

    但是，斯努比从不干半途而废的事情。

    他在加拿大的领土上直接送出16块铁，打的多伦多的观众心花怒放。但最后时刻，他又用连续两个三分将喜不胜收的猛龙队干掉。

    一月份的比赛没有任何爆点。

    时间就这么悄悄流逝。

    人们对于斯努比投篮打铁的新闻也逐渐麻木，并且也逐渐看出门道。在与圣安东尼奥马刺队的比赛后，波波维奇十分生气的说道：“这家伙就是一只狡猾的狐狸，他在面对强队的时候谨慎的就像还没交过女朋友的处男，每一次出手都那么小心翼翼。”

    斯努比在赛后难得的回敬了波波维奇：“据我所知，没有女朋友的男生出手更加大胆并且没有节制！”

    这句吐槽颇有圣安东尼奥之风。

    波波维奇在得知后表示这是这段时间听过最好的冷笑话，他打算送一辆汽车给斯努比。

    谁都知道这个坏老头的汽车是什么。

    所以，斯努比一点都没有高兴。

    他只是沉默的在达拉斯继续收割走胜利，小牛队尽管在阵容上有所增长，但实力却下降了。一方面是年龄的提升，第二个方面在于他们心气也没有总决赛那么强。所以，公牛赢得没有悬念。

    当芝加哥出现在休斯敦，并且色狗坚定不移的送出15铁还拿走胜利后。阿德尔曼有些生气，休斯敦球迷也很沮丧。火箭一哥阿里扎甚至不忘在推特上发言：所以，这特么意味着我们是弱队吗？

    对此，卡洛斯布泽尔很明确的告诉他：你们弱不弱，自己心里没点数吗？

    布泽尔怼人的功力越发见长。

    不过，也很快造了报应。

    在一月底公布的各队进入全明星投票的名单中，卡洛斯布泽尔没有名字！！据说大量超级巨星向联盟施压，表示不想在全明星看到他。而且，不少评论员也在提醒，一旦这家伙进入全明星，他一定会把更衣室弄得乌烟瘴气。

    最终，联盟还是处于大局考量，没有将他列入全明星投票名单。不然，以他现在斯努比忠诚马仔的身份，光是那些娱乐圈铁杆粉就能将他投到第二名！

    卡洛斯对此倒是非常淡定：“我没有入选全明星赛不要紧，但我的精神永远与斯努比同在。还有，我希望德里克罗斯、乔金诺阿、洛尔邓能够全部进入东部首发，我担心某些球员抱团欺负斯努比！”

    谁还敢欺负斯努比？？？

    他这话说的那些全明星颇为郁闷。

    不过，德怀特霍华德最近在接受访问时，他确实提出斯努比第一次入选全明星时遭到了孤立。

    这引发了舆论。

    于是，全明星史上最混乱的一幕出现了。公牛队的四名球员瞬间占据东部四个首发位置。票数遥遥领先同位置的竞争者！

    这让很多球星高呼不公平，甚至有人开始呼吁全明星赛进行改革。必须改变这种由球迷投票选择的方式。

    但是，全明星赛的初衷不就是让球迷们看到自己喜爱的球员吗？

    当然，一月的风波也不仅仅是全明星赛的震荡。

    更大的新闻来自于肯达尔詹娜与斯努比在布鲁克林的相遇。

    公牛队作客巴克莱中心的时候，正是金卡戴珊与篮网前锋亨弗里斯闹离婚的时机。

    金大姐在与亨弗里斯结婚不到三个月就通过法院起诉离婚，而亨弗里斯也不甘人后，同样向法院起诉金卡戴珊诈骗婚姻，并且索赔700万美金。

    两人对薄公堂一度成为娱乐圈的热点事件。

    这影响到了亨弗里斯在当天晚上的发挥。

    他没有打成一次进攻，上场22分钟只拿到1个篮板。同时还被斯努比封盖1次，外加骑扣一次！

    当色狗凌驾于亨弗里斯身上时，场边的卡戴姗家族一片沸腾。

    老实讲，这让斯努比都有些作呕。

    他拉起亨弗里斯，并且很遗憾的说道：“如果我知道那些女人会喝彩，我宁愿投篮打铁！”

    亨弗里斯对此相当感动。

    在下场的时候，甚至还不忘拥抱斯努比，强调：你是个好人。

    这听上去有点怪怪的。

    在赛后，他更是向记者表达：“斯努比非常支持我，他也不喜欢金的作风。这就是正义的力量，任何妄图通过欺骗婚姻获得钱物的女人都必须接受惩罚与谴责！”

    他无疑是想通过斯努比来树立舆论优势。

    斯努比虽然认为没有经过自己同意就表达这样的观点非常不妥，但终究还是没有多说什么。毕竟，这家伙确实有点可怜呀。

    然而。意外还是发生在比赛结束后的夜晚。

    因为第二天晚上就要前去麦迪逊花园参加背靠背的比赛，所以公牛队并没有离开他们前一天就下榻的酒店。

    而就在这座酒店，小公爵遇见了肯达詹娜。

    当时，她正与她同母异父的大姐考特尼激烈争吵，甚至动起了手。

    然后，乔金诺阿加入了进来。

    天知道诺阿为什么还会与考特尼联系。

    但事实就是肯达被制止了，然后推到了斯努比的怀里。

    斯努比正打算将她推开，她已经在那儿啜泣。然后考特尼带着诺阿离开了现场。

    这使斯努比感到无所适从，他只能举起双手。

    “好了。如果你再不从我身上离开，我会将你塞进垃圾桶。”

    “我说到做到。”

    斯努比很严肃的说道。

    肯达詹娜为之一滞，然后念念不舍的松开双手。

    这时，斯努比赶紧离开。

    他走向自己的房间。

    然后把门关上。

    该死的。

    色狗低头看了看自己的兄弟。

    怎么会对这个女人有反应？

    他很费解。

    然后，打上倒锁。

    生怕沾惹是非。

    然而。

    是非还是被沾上了。

    在他洗完澡入睡之前，关于詹娜与小公爵的绯闻已经满天飞了。

    ……