    古朴厚重的大门上，锈迹斑斑，朱红色漆似凝固后的血迹，片片掉落。

    “好安静。”

    站在城门口，所有人都感到心惊胆战。

    明明四周什么都没有，就是感觉到了一份危险。

    众人面面相觑，这老旧的城门好似开关，一旦推开，或许便会放出来自地狱的恶魔。

    “我来！”

    玄野望着那铁链，用长剑奋力一砍。

    哗啦。

    铁链掉落在地。

    罗旭用力地推开了门。

    随着沉重的大门咯吱作响地缓缓打开，那一瞬间，众人心中陡然升起股好似即将走进地狱般的恶寒。

    寂静。

    无声。

    没有一丝的响动。

    前方空荡荡的，什么都没有。

    城门口甚至结成了蜘蛛网，但连只蜘蛛的影子都看不到，更别说人了。

    “什么味儿？”

    林天捂住了鼻子，一走进来，便闻到了股难言的气息，说臭不是臭，但异常地刺鼻。

    “怎么一个人都看不到？”

    罗旭紧皱着眉头：“陵城内数十万人口，怎么可能凭空消失？”

    寂静的街道上，只有吹过的凉风，随着众人的走进，卷起了地上的尘土。

    城门上没有守卫，街道上没有百姓，两边的商铺也紧紧关着门，偶尔有打开的，却也是如遭匪患一般，凌乱不堪。

    “看这情形好似是发生了什么事情被带走的。”

    庄策望着酒楼内那四处倒地的桌椅板凳，甚至有的桌子上面还有发霉的饭菜。

    陵城内的异常应当是有一段时间了，这饭菜都发霉风干了。

    “粮铺内什么都没了，一粒米都看不到。”

    从隔壁商铺出来的熊勇眉头紧锁：“难道是匪患？多少匪徒能将一城的人带走？”

    他们已经走过了两条街，不仅没有人，连尸体也看不到。

    只有一股发霉发臭的腐烂味，不知道从何处传来。

    “陵城守卫不是干吃饭的，更何况这地面上一点血迹都看不到，不会是匪徒。”白筠摇了摇头。

    匪徒所经之处，烧杀掠抢，必是一片狼藉。

    反抗的百姓会被杀死，可别说尸体了，连血迹都看不到，说是匪徒有些牵强了。

    “去城里面看看！”

    轩辕宸珩眼神犀利。

    一行人继续往前，林天忽然道：“你们，有没有感觉后背凉飕飕的？”

    “别说了，我汗毛都竖起来了！”

    罗旭打了个寒颤。

    林天又道：“说起来，我们进城之后，好像还没有看到过阳光。”

    熊勇点头道：“不仅如此，这风也越来越大了，你们看前面，好像起雾了。”

    “小心！”

    玄野一声厉喝，将熊勇推到了一旁，长剑出鞘，直接对上了那诡异的风团。

    “桀桀，好香的味道。”

    那风团被玄野一剑劈开，却又很快重新凝聚在了一起，嘴里发出了人的声音。

    “这是什么怪物？”

    头一次看到这么诡异场面的熊勇等人都惊住了。

    “风魇。”

    玄野鼻尖充斥着那腐臭发烂令人作呕的馊霉味。

    她眼神凝重：“陵城内竟然出现了一只幼年风魇，难道城内人都死了？”

    风魇非人非兽，乃是人死后的一股戾气长年不散，被鲜血沾染后，又和风相融合，自然诞生的。

    能够诞生风魇的血液，并不是寻常人的血液，至少也要上千死于重病之人脏污的血液。

    “好香啊，好香啊。”

    那风魇盯着玄野，满脸的垂涎，如果是人模样的话，只怕此刻已经开始流口水了。

    玄野乃是天生药体，寻常人看不出来，但是对于天生地养的风魇来说，简直就是绝世大补品！

    “吃了你！吃了你！”

    风魇已经控制不住自己的神智了，满脑子都是吃了玄野。

    它带着狂风席卷向了玄野。

    “老大小心！”

    熊勇冲上前去，用坚硬的拳头，将狂风打散。

    但是很快，那灰暗的狂风又重新凝聚在了一起。

    “蛮力无用！”

    玄野喊道：“你们回城门前，保护好城门上“陵城”两个字，我没猜错的话，其他城门上的城运已经被他吞噬了，若是南城门上也被吞噬，那陵城就彻底完了，陵城人也将不复存在！我来拖住风魇！”

    “老大，我留下！”

    熊勇不愿离开。

    “师傅，我也留下！”

    罗旭担心玄野对付不了。

    “你们都走！”

    玄野低喝一声：“太子殿下留下来助我就行，快去，别拖延！”

    几人面面相觑。

    最终还是离开了此地，回到了城门口。

    等人都离开了。

    玄野看向了轩辕宸珩：“殿下，借你鲜血一用！”

    轩辕宸珩毫不犹豫的割破了自己的手掌，顿时大股鲜血冒了出来。

    轩辕族的血液对这些邪魔有着天生克制的作用。

    几乎是在血液流出来的一瞬间，风魇便往后退了两步，有些惊恐。

    “想走？晚了！”

    玄野戳了下观心血藤。

    怪怪悄然消失在原地。

    与此同时，玄野将手割破，天生药体的鲜血中带着诱人的香气，是风魇无法拒绝的魅惑。

    它犹豫的看了轩辕宸珩一眼，接着又看向了玄野。

    最终还是冲动大过了理智，冲了过来。

    “用轩辕剑法”

    玄野提醒了一声，顺便将长剑扔了过去。

    轩辕宸珩飞身一跃，接过长剑，鲜血飞溅而过，吓得风魇后退。

    玄野顺势追上，天生药体的香气，引得风魇追来。

    玄野望了下丹田内那金色碎片。

    想要晋级，靠你了！

    她之所以支开熊勇等人，便是想要引动金色碎片，不想让他们看到。

    此刻，玄野周深窍穴全部运转，吸引着风魇而来。

    轩辕宸珩很有魔气的将风魇往玄野那里赶去。

    怪怪则站在后面，放大了风魇心中对玄野这天生药体的渴望。

    “来吧，给你。”

    玄野将鲜血涂到了自己衣服上。

    风魇失去理智，发疯了似的冲了过来。

    几乎是一瞬间便被玄野给吸住了。

    “唔唔唔”

    风魇感受到不对劲，然而已经晚了。

    玄野体内的金色碎片瞬间便将风魇镇压，净化，而后像是遇见了美食的饕餮一般，疯狂吸收着。

    “啊啊啊啊啊！”

    风魇开始哀嚎。

    轩辕宸珩见状，眼中闪过一抹沉思。

