    萧占惊住了。

    他定睛一看，要杀赵恒的，竟然是云北寒。

    很现任，赵恒刚才胡说八道，冒犯了苏言初，刚好被云北寒听到了。

    所以云北寒就动手了！

    赵恒确实应该教训一下，不然他一直这样嘴欠。

    可是罪不至死吧？

    看着云北寒的架势，是真的不打算留赵恒的狗命了。

    萧占想要凝聚灵力，上前去救人。

    但是他感觉自己被全面压制了。

    显然，云北寒释放了屠戮领域。

    而他在屠戮领域之中，连凝聚灵力都很难做到。

    同时还会感觉到极端的恐惧和难受。

    第一次尝试到这传说中的屠戮领域，还真是有些可怕！

    萧占看着渐渐失去生生气，走向死亡的赵恒，心中慌乱，不知道应该怎么做。

    如果再没有人出手救赵恒，赵恒必死无疑。可当前情况，他自保都成问题，怎么救人。

    就在萧占慌乱的时候，他看到苏言初出现了。

    一身湛蓝色衣裙的少女来到云北寒身边，伸手抓住了云北寒的手。

    萧占莫名地松了一口气。

    此时此刻，萧占觉得，苏言初就是一个救星。

    她出现了，赵恒应该是死不了。

    苏言初来得不迟不早，正好听到了赵恒说的那几句话，所以也知道云北寒为什么忽然对赵恒出手。

    她白皙细腻的手抓住了云北寒的手之后，嗓音温柔，带着几分哄人和安抚的心情，开口说：“北寒，松开他吧。”

    云北寒听了，皱了皱眉头，却依然按照苏言初的话，松开了赵恒，并且撤掉了屠戮领域。

    赵恒扑通摔在了地上，他握着自己的脖子，大口大口地呼吸着空气。

    他十分清晰地感觉到，自己是真真实实地从鬼门关走了一遭。

    萧占走了过去，将赵恒扶起来，开口问：“赵恒，你没事吧？”

    赵恒抬头看着云北寒，眼眸之中满是恐惧。

    刚才濒临死亡的时候，那种感觉，那种深入骨髓的恐怖，他还可以十分清晰地感受到。

    这人太可怕！

    苏言初丝毫没有理会赵恒，她拉住了云北寒的手，拿出了自己的手帕，仔细地替他擦了擦他的手，随后将那一方素帕也丢掉。

    “这样的人，不用脏了你的手！”苏言初扫了一眼赵恒，淡淡地说了一句。

    “可是，他出言不逊！”云北寒看着赵恒，眼眸之中满是寒意。

    那种温度，宛如寒冰，似乎瞬间就能将人冻住。

    好不容易缓过来的赵恒，缩了缩脖子，心中升起无限的恐惧。

    苏言初嘴角带着淡淡的笑意：“既然他狗嘴里说不出什么好话来，就让他当个哑巴就好了！”

    苏言初说着，举起了素手。

    而她手指夹着三根银针。

    她说完之后，手一甩，三根银针飞出去，直接没入赵恒的穴位之中。

    “啊——”赵恒一声惨叫，但也只能叫出一声了。

    在之后，他就再也发不出声音来了。

    “嗬嗬嗬——”他开口，却只能发出这样没有意义的声音来。

    萧占看着苏言初，有些担忧：“苏姑娘！”

    苏言初笑了笑：“放心，等我心情好了，自然会帮他将银针取出来，到时候就就能说话了。只不过，这些都等我心情好了再说。”

    苏言初说完，就牵着云北寒离开了。

    看到两人走远之后，萧占有些无奈地说：“我看你也伤的不轻，我先带你去疗伤吧！”

    “嗬嗬嗬……”赵恒见苏言初和云北寒离开之后，想要说话，但是能发出的，却只是这样没有意义的声音。

    他脸色越来越难看，最后生气地蹲下去，不愿意动。

    萧占忍不住笑了起来：“让你嘴贱，这会说不出话来了吧？活该 ！让你不长记性！对着团长也敢胡说八道，我看你是活腻歪了。还好有团长在，不然你就死了！”

    萧占觉得，对比云北寒，苏言初已经很留情了。

    要是苏言初不出现，赵恒估计今晚就能投胎了。

    给赵恒这么一个教训，也是好的。

    赵恒听了萧占的话，沉默了片刻，最终拿起了一块石子，在地上写了几个字：那红衣公子是谁？

    萧占看着地上的一行字，又有些意外地看了一眼赵恒。

    看来云北寒给赵恒的震慑力，真的不小。

    不然他也不会规规矩矩地称呼云北寒为红衣公子。

    “拥有屠戮领域的人，不是东临那个名声在外的寒王，还能有谁？你这次差点死了，其实一点也不冤。人家东临寒王是苏姑娘的未婚夫婿，你敢对苏姑娘出言不逊 ，杀了你都是轻的！”萧占开口说。

    赵恒皱起了眉头。

    他这时候算是彻底缓过来了。

    正因如此，他心中更加清楚地感觉到自己心中的恐惧。

    确实，就跟萧占说的那样，如果不是苏言初他可能就死了。

    经历了这么一件事之后，赵恒对于苏言初，算是彻底没有了轻视的心思了。

    毕竟能按住云北寒这样的人的姑娘，绝对不是简单的人。

    “带我去疗伤吧！”

    赵恒在地上再次写了一行字。

    云北寒的第一击，其实已经让他伤痕累累了。

    萧占扫了一眼地上的一行字，倒是没有说话，而是将赵恒扶了起来。

    赵恒在萧占的搀扶下，一瘸一拐地走向了药房方向。

    在前往药房的路上，他忽然想起李钰。

    苏言初忽然空降成为佣兵团的团长，最难受的应该就是楚思远了。

    而李钰跟楚思远最要好了，基本是同穿一条裤子的关系。

    现在楚思远在闭关思过。

    李钰为了楚思远，很有可能会采取一些行动。

    之前他还觉得没有什么，但是现在，他希望李钰不要犯傻。

    -

    其实，赵恒想得没有错，李钰确实有所行动。

    但是他没有直接做什么事情去针对苏言初，而是去见了楚思远。

    几天前，楚思远回来之后，第一件事就是受了那些军棍。

    受完军棍之后，就被带到密道的石室之中，闭关思过。

    而这几天，他除了吃饭，就是盘腿修炼。

    至于吃饭，几乎都是李钰给他送的。

    而此时此刻，并不是饭点，他看到李钰，还是觉得有些惊讶。<!--over-->

