    分时成交量极速扩大，股价由红转绿，振幅直奔10个点以上。

    在广大场内、场外众多投资者，包括苏禹都未完全反应过来的情况下，分达科技的股价，已经跃入水下3个点的跌幅。

    而其瞬时成交，更是达到了2.3万手左右。

    “眼见形势不对，各位场内的主力资金, 还真是不讲道理。”苏禹盯着已经被彻底砸穿的分达科技盘面，捏着手里没挂出去的5000手单子，暗自感慨，“好在高位龙头，市场关注度极高，不缺流动性，主力资金顷刻间杀了这么深的跌幅，应该能吸引一部分风险偏好比较高的资金进来抄底了，而且……”

    “当前市场的情绪和行情，虽然严重分化，但并没有崩溃。”

    “此时，沪指、深指、创业板指依然是红的。”

    “分达科技骤然闪崩，场内的主力资金大规模出场，纵然损伤了投资者的信心，却也相对减轻了盘面的抛压。”

    “更何况前面在涨停板进入的各系主力资金，此刻已然面临极大的亏损。”

    “他们也需要在此刻，趁着盘面抛压骤减, 迅速出手, 挽回盘面人气和股价以自救。”

    “不然任由股价继续这么崩下去，任由情绪继续溃散。”

    “明天他们恐怕还将面临更大的损失。”

    果然……

    随着苏禹的感慨，在场内各系主力资金大幅抛盘止盈之后, 分达科技的股价，即迅速由绿翻红，再次向上攻击，展开了迅猛的反弹。

    而整个市场的其它概念热股，也在极速跳水之后，迎来了短暂的回暖。

    3%，4%，5%……

    当时间进入尾盘最后的十分钟，分达科技的股价，在做龙头个股回封的短线抄底资金和已经陷在场内的主力资金共同推动之下，迅速便收回了大部分跌幅，且再一次地快速向涨停板靠近，表现出极强的回封姿态。

    苏禹注意到陷在场内的主力资金，似乎正在试图在尾盘挽回市场情绪，强封分达科技。

    一时间，捏着手里的5000手筹码，也就并没有急于砸盘，去毁坏这种走势。

    直到……2点53分。

    分达科技在一笔2000手的买单主攻之下，再次触及涨停板价位, 但封板无力之后, 苏禹才开始继续挂单卖出。

    他知道, 分达科技的这个尾盘回封，纯粹就是主力资金借助抄底情绪的自救行为。

    对方这么做的目的，也不过只是为了明天能有足够的空间来腾挪出货，减少今日贸然接盘，判断失误所带来的资金损失。

    所以，这个涨停，在他眼里，不但根本没有溢价。

    反而留下来，还会在明天面临更多不确定因素和不小的回撤。

    毕竟这种主力自救，在尾盘最后十分钟所强封的涨停板，第二天往往都是大幅低开，乃至跌停坑杀的走势。

    于是，想及于此，他也没有任何留恋。

    在尾盘最后几分钟内，即将手里杨昊帐户中，5000手筹码，全部卖了出去。

    最终，3点钟收盘。

    分达科技勉强封住涨停板，实现了6连板，继续刷新市场的热门概念股连板高度，稍微稳住了市场情绪。

    而除了分达科技以外的其它热门概念股，则就没有这么幸运了。

    水经光电、安节科技、歌尔科技等同概念股票，均出现了冲高回落的走势，收盘时不但回收了盘中的所有涨幅，而且还跌了不少；华青宝、乐视网、华宜兄弟等前期热门股票，尾盘更是大幅跳水，收跌3到5个点不等。

    至于苏禹着重关注的沪市钢联这支票，在剧烈震荡了一天后，最终以怒涨一分钱而收盘，股价定格于8.79元，看上去虽然没怎么涨，但比起其它热门概念股来，也还算得上相对强势。

    当然，纵然大多数热门概念股的表现，不尽人意。

    但沪指、深指、创业板指，最终还是顽强的以红盘报收，涨幅0.15%到0.23%不等，成功实现了指数的四连阳。

    而面对着这样的收盘结果……

    纵然有一些人，意识到了市场情绪分化，行情可能出现大幅回调的风险，但绝大多数的散户投资者，依然还是处在亢奋和激动中，热烈讨论着分达科技今日盘中的惊魂一瞬，以及其创下的市场连板高度，憧憬和期盼着更好的明天、更多的市场赚钱机会。

    就在这种市场回调风险暗藏，但表面上市场情绪，却又依旧高亢的氛围里。

    下午5点半到来，新的龙虎榜单公布。

    作为市场绝对的核心龙头概念股票，分达科技的龙虎榜，一经发布，便吸引了整个市场几乎所有短线投资者的目光。

    “哎，果然……我就知道，分达科技今天这么大的成交量，财富路肯定走了！”

    “禹杭财富路和复升路，合计卖出4400多万啊，真是恐怖。”

    “前面禹杭财富路现身龙虎榜的时候，不是都说这次财富路和复升路没有联动吗？怎么今天复升路就出现在卖出榜上了？”

    “这股主力藏得太深了啊！”

    “分达科技今天成交，共计2.5亿左右，单是财富路和复升路的卖出金额，就占了差不多18%，难怪股价在尾盘，会突然闪崩。”

    “沪市红桥路、明州桑田路、禹杭庆春路，今天都走了。”

    “五家卖出席位，共计9700万的卖出金额，这个量……基本上已经说明前期进入的主力资金，除了那一家不见踪影的机构席位，基本上都走干净了。”

    “这么多大佬离场，是表示都不看好分达科技冲击7板吗？”

    “应该是吧！不过今日进入的几家主力资金，东吴证券苏州西南路、华泰证券苏州民生路、东吴证券常州通江北路根据历史龙虎榜数据来看，实力也不俗啊，而且好像三家都是联动席位，如果他们能狠下心做盘的话，我觉得明天分达科技7板还是有机会的，当然……就算7板很难，冲高走，应该还是没有什么问题的吧？”

    “对，这几家主力资金，今天基本上都是在涨停板上接的货。”

    “除非他們想亏钱，不然就算为了自救，也会维护盘面，反正分达科技经过今日剧烈换手之后，除了那家神秘的机构席位，大家都没有利润，成本几乎一致，估计砸盘的压力，应该会很小。”

    “我也觉得，就算7板没有希望，明天3、5个点的溢价，应该有。”

    “毕竟从今天分达科技收盘结果来看，如果这支股票行情真的断绝的话，主力资金根本不会在尾盘回封。”

    “我倒觉得不一定……”

    “你们看龙虎榜的总卖出金额和总买入金额。”

    “从披露的数据上看，总的卖出金额，有9700多万，逼近一个亿，但总的买入金额，只有5800多万，少了几乎4000万，这说明了什么？说明了这4000万筹码，全部分发到了散户手里。”

    “也就是说，今日分达科技的筹码结构，已经分散了。”

    “都知道市场主力资金，在股价高位，是绝对不会愿意给广大散户抬轿的，所以我觉得……分达科技明天的走势，大概率不妙。”

    “不过我这也是马后炮……”

    “今天看见分达科技闪崩之后，还能回封，我也打了不少仓位。”

    “哎，从龙虎榜上数据看，主力资金确实呈现出大幅流出状态，不过此时想这些也没什么用了，只能是听天由命吧，反正短线接力，我只会打板龙头，就算要亏，那也得亏在龙头上，一旦概念龙头都扛不住，其它的跟风小票，就更没什么机会。”

    “确实，要死，也得死在龙头上。”

    伴随着龙虎榜的数据披露，关注以及参与分达科技这支股票的广大短线投资者，在发现前期主力资金尽出，禹杭财富路和复升路也彻底离场后，大家的情绪，终于从亢奋状态，开始逐渐转进到忐忑不安之中。

    而当晚间外围股市骤现大幅回调，美联储‘鹰声嘹亮’之时。

    整个市场的投资情绪，瞬间又由忐忑不安，逐渐进化到了低落和悲观之中。

    于是，在这种内外交织的形势影响下，在绝大多数投资者由高亢到低落的情绪转变里。

    5月23日，周四，无论沪指、深指、创业板指，在集合竞价结束之时，皆出现了不小幅度的低开，其中各高位热门概念股，更是全线大跌，大幅低开，坑杀了昨日高位追进的无数散户。

    在这种很不理想的开盘结果中……

    苏禹的目光，不由快速聚焦到了分达科技这支核心股票上。

    只见这支票在昨日涨停的情况下，今日直接低开7.5%左右，不但7板成为泡影，就连翻红，也成了奢望。

    而且，在时间进入正式交易时段之后。

    分达科技只小幅上冲了不到3个点的涨幅，然后就开始在重重抛压下，再次跳水，最终于10点02分，封死跌停。

    至于苏禹着重关注，拟后续建仓的沪市钢联这支票……

    在分达科技这支市场概念总龙头低开反弹无力，封死跌停板后，也持续下挫，迅速补跌，再不复前几日的强势状态。

    苏禹在盯盘了差不多一个小时后，注意到整个市场的投资情绪，已然完全转冷。

    并且感知到各大概念板块的主力资金，都在全线撤退，大家没有做盘的欲望。

    知道两市的调整，短时间内恐怕不会结束，而新的概念热点切换，在这个时候，也不合时宜。

    于是便暂时性地放弃了主力帐户入场建仓的打算，而将目光转向了利普照明这支股票，准备在市场普跌的这段时间里，利用‘黄兴德’这个股票帐户，尽可能多的买进这支股票的筹码，先完成一个帐户的底仓建立。

    却不料这个时候……

    利普照明本就流动性匮乏的盘面上，突然十多笔10000手的单子砸出，将其股价，瞬间打落至跌停板，令苏禹大吃了一惊。

