    顾老爷和顾义对视了一眼，笑着道，“我就是一个乡下的土财主，没见过什么世面，恐怕会唐突了老先生，我就不去了，每日里瞻仰老先生的墨宝即可。”

    “这个东西是真好。”

    顾夫人不动声色的岔开话题，她把珍珠粉拿在手里一直没放下，显然是喜欢的很，“多年前，你伯父去南方做生意，曾经给我带回来一盒，我都舍不得用。”

    宋宛月顺着她的话道，“这次伯母尽管用，以后外曾祖父会经常派人过来，等您快要用完的时候给我说一声了，我让他们给您捎来。”

    “那可是最好不过了。”

    宋宛月又陪着他们说了一会儿话，才和顾义从院中出来。

    顾义牵着她的手，“我昨日已经让人给楚师父捎了信，她应该过几天才能过来，你先把给她的礼物放回院子里去。”

    “也好。”

    大丫一直待在院子里，每日把院子里里外外都打扫的干干净净，院子里连根草都没有，前日听到宋宛月回来了，这两日把宋宛月要用的的东西擦了无数遍，床褥也都重新洗过了，每日站在院门口等着她过来。

    远远的看到她，屈膝行礼，跑上前来把他们手中的东西接过去，“宋姑娘，您可终于来了。”

    几个月不见，大丫又长高了一些，隐隐有一些大姑娘的迹象了，皮肤也白了，也长了一些肉，笑起来的时候两边的酒窝更深了。

    “大丫姐是越来越漂亮了。”

    大丫红了脸，“宋姑娘又取笑奴婢了。”

    “我说的是实话，大丫姐本就是个美人胚子，再过几年长开了，定然是美人一个。”

    大丫的脸更红了，“我去把东西放好。”

    说完，提着东西匆匆跑去偏屋。

    宋宛月笑着摇头，让顾义在外面等着，她进了屋内换了一身衣服出来，回了姚大夫的院子去做药丸。

    一天下来，几人都累的不行，姚大夫更是直接躺在躺椅上，抱怨连连，“我这把老骨头这回是真的累散架了，别人收徒弟是为了享福，我可倒好，收徒弟为了干活，哎呦，累死我了。”

    “嫌累啊？”

    顾义端着茶，慢悠悠的喝了一口后问。

    “当然了，我可不比你们年轻人，我今年都五十了，老胳膊老腿的，干一点活都累，别说今日干了这么多了。”

    “那好啊……”

    顾义依旧是不紧不慢，“我把今天小丫头给你的银票退回来一半，另外两千两你也别要了，明日就不用跟着做了。”

    “那怎么行……”

    姚大夫顿时坐直了身体，“银票到了我手里就是我的，你休想再要回去。”

    “那就不要抱怨。”

    姚大夫又气呼呼的躺了回去，“我怎么这么倒霉碰上你这么黑心的少爷，不行，徒弟，你得给我做好吃的，不然不能抚平我这心里受到的伤害。”

    “好，您想吃什么，我马上去做。”

    姚大夫又顿时坐直了，“水煮鱼，麻辣鸡块，鱼香肉丝，五香凤爪……”

    他每说一个菜，顾义就咽一下口水，这些他也想吃，可小丫头已经累了一天了，不能让她再累了，冷着声音，“只能选两个。”

    “啊？”

    姚大夫正满心期待着一会儿的满桌子好菜，听到他在的话愣了一愣，“什、什么只能选两个。”

    “这些菜你只能选两个。”

    “凭什么，这是徒弟孝敬……师父的。”

    在顾义的注视下，姚大夫的声音小了下去，不情不愿的改了口，“那就水煮肉片和鱼香肉丝。”

    宋宛月起身去厨房，顾义也跟了过去。

    看两人走远，姚大夫重新躺下去，嘟囔，“没见过这么疼媳妇的，我看你过些……”

    后面的话没说出来，转头看着书房的方向，那里面的医书是他倾尽平生之力搜集来了，倘若有一天……

    姚大夫闭上了眼睛。

    ……

    四日后，几人把买来的药材全部做成了药丸。

    顾义让人准备了几个不大不小的箱子，把药丸装好，和宋宛月一起送去县里。

    这几日孟阳不分白天黑夜的教导宋慎，恨不得把平生的经验都传给他，并不是因为他对宋慎寄予了多大的厚望，而是希望他能早日独挡一面，替月儿分担一些。

    他早就看出来了，宋家是月儿在支撑，宋慎如果能独挡一面，月儿就能轻松一些。

    “舅祖父。”

    听到宋宛月的声音，孟阳快步从屋内出来，看到几个箱子，便知道药丸做好了。

    “舅祖父先带着回去，剩下的只要药材到了位，很快就能做好。”

    “太好了，我这就吩咐人准备，明日一早启程回去。”

    宋慎也从屋里出来，宋宛月一眼就看出他与前几日不一样了，不仅眼中多了从未有过的神采，就连身上的气息都变了，变得自信和稳重。”

    “二哥。”

    “辛苦了，小妹。”

    一瞬间，宋宛月仿佛从他身上看到了宋思的影子。

    翌日，孟阳带着一部分人先走了，孟氏、许氏、宋林和宋宛月还有顾义送他到城门口，看到他的马车走远，才上了马车回去。

    走到半路，魏掌柜的的马车匆匆而来，看到他们立刻停住，下了马车过来，“少爷、宋姑娘，刚才宋三爷去了酒楼，说清平书院的院长想拜见老先生，我没敢应，去了家里找你们，听下人说你们过来送孟先生了，赶紧追过来了。”

    “他人在哪儿？”

    “在摊子上。”

    “我知道了，我们过去接他。”

    两人给孟氏说了一声，去了摊子上。

    院长焦急的坐在凳子上，朝着集市的方向看。

    他今日一早才听说恩师来了清平县，赶紧来摊子上打听，宋树几人却不知道，派了宋三小去酒楼问，他本想跟过去的，被宋树拦下，让他坐在这里等。

    马车停下，宋宛月刚一露头，院长看到了，立刻起身过来，“宋姑娘。”

    “院长请上马车吧，我带你去见外曾祖父。”

    “麻烦宋姑娘了。”

    院长上了马车，大先生的事传的天下皆知，他一直担心恩师的身体，本想着去京中一趟，可学院里的事情很多，他实在是脱不开身。

