    第103章 张玉龙家倒了！

    张玉龙被紧急送到了医院治疗。

    医生过来检查了一番之后，告诉孙玉燕他只是急火攻心，好好休养一番就没事了。

    “最近要注意不能让他的情绪太过激动，要保持安静平和。这样才能好起来！”

    听到医生的话语之后，孙玉燕一脸的苦涩。

    她原本精致的妆容此时显得如此的沧桑，没有多少生气。

    因为这次竞标的失败，她的内心彻底跌入谷底，不知道应该怎么办才好。

    这可是她和张玉龙跪在父亲面前苦苦哀求才得到的翻身机会啊！

    就这么被张奕给抢走了！

    她恨极了，可是却又无力极了。

    当初那个让她瞧不起的小畜生，如今竟然能够轻易的玩弄他们一家子！

    说到底，这一切都是张奕的错，都是生下了他的张玉龙的错！

    “这下子全都完了！我们丢掉了星河湾，董事会肯定会把我们踢出去！”

    “而且，我爸爸那边我们怎么跟他交待？”

    孙玉燕顾不上医生的嘱咐，一脸悲愤的嚎啕大哭了起来。

    “咳咳咳！”

    张玉龙猛烈的咳嗽了起来，他也是面如死灰，可此时只能够强撑着。

    “你先不要太激动！我们还没有到山穷水尽的时候。最起码这些年我们还是攒下了不少家业，起码得有个几十亿吧！”

    “至少生活方面不需要太过发愁。”

    孙玉燕一听这话，顿时气的说道：“张玉龙，我当初选择了你可不是想要过这样的日子！你答应过我会出人头地，让我们一家子看得起我们的！”

    “现在我们只能这样狼狈的退场，然后成为所有人的笑柄吗？我不甘心！”

    张玉龙的面色又苍白了一些，更加剧烈的咳嗽了起来，“咳咳咳！”

    这个女人，即便是跟自己结婚了那么多年，可是从来都没有为自己考虑过。

    她一直都以自己为中心，结婚之后更多的也只是关心儿子。

    一瞬间，张玉龙的脑海当中浮现出一个身影来。

    清澈的小溪旁，为他洗衣服的那个秀丽身影。

    当初为了考大学点煤油灯熬夜念书时，给他送饭的那个身影。

    在他坐上拖拉机来天海市念书，在后面拼命追赶，送上自己缝制的围巾的身影。

    李雪华当初对他可以说是付出了一切，把最好的温柔都给了他。

    是他自己为了荣华富贵抛弃了她，如今落到这个下场，都是他自己活该啊！

    “姐就是女王，自信放光芒~”

    孙玉燕正在那里发疯似的埋怨时，手机忽然响了起来。

    她拿起手机一看，来电人是华兴生物的总经理周永彤。

    她赶紧接通了电话。

    之前他们通过关系联系到了华兴生物，给他们儿子讨要一款治疗肾衰竭的药物。

    只要药物能够顺利拿到手，就可以让他们儿子多活十年！

    孙玉燕虽然现在内心崩溃，不过儿子的事情对她来说比天还大！

    “喂，周总您好。是不是我们儿子的那款药剂可以送过来了？”

    “是这样的，孙夫人。告诉您一个不幸的消息，这款药剂我们怕是不能够给你们了。”

    “什么？”

    孙玉燕激动的直接站了起来，“当初我们不是说的好好的吗？为什么突然变成了这个样子！”

    “是不是生产过程当中出了什么问题？要是这样的话，我们可以再等一等。”

    “那倒不是。我们华兴生物的技术水平完全没有任何问题，药物也研制成功了。”

    周永彤平静的说道：“只不过这款药，我们不能卖给你们。”

    孙玉燕此时心情本来就非常崩溃，现在听到这个消息如同雪上加霜一般。

    她声嘶力竭的吼道：“这是为什么！你们知不知道我是谁？我可是玉龙集团董事长的夫人，我父亲是孙正廷！”

    “抱歉，这是我们华兴生物老板的意思。我只是转达了他的意思而已！”

    “告诉我，你们老板是谁，我亲自跟他谈谈！”

    孙玉燕咬牙切齿的说道。

    不知道为什么，她感觉眼前的一幕有些似曾相识。

    似乎最近每一次他们一家想要做成什么事情的时候，都会在快要成功的时候遭到某人的阻止。

    孙玉燕的心里面产生了不好的预感，不过她内心疯狂祈祷，千万不要与张奕有关！

    因为如果是他的话，那这件事情就没有任何商量的余地了。

    可是事与愿违，周永彤直接告诉她：“我们华兴生物如今已经是天下盛世集团的总裁，张奕先生的公司了。”

    “如果您有任何意见，可以去同我们老板进行沟通。”

    孙玉燕如遭霹雳，整个人僵硬在了原地。

    又是张奕，还是张奕，总是张奕！

    这个张奕怎么就那么阴魂不散，一直来骚扰他们家呢！

    先是不愿意捐肾救她儿子，然后又三番两次过来坏他们的好事！

    现在竟然如此恶毒的断了她儿子的救命药！

    就算她破坏了张奕的家庭，让他们母子多年来生活艰难。

    就算她背地里使手段，让张奕母亲一直找不到工作。

    就算她找人绑架张奕，想要割他的肾，砍他的手。

    但那也只是因为她爱自己的丈夫和儿子罢了，这有什么错？

    他们母子俩只不过是失去了稳定的生活和身体的零件，就能让她孙玉燕一家三口过的幸福美满。

    他们为什么就这么不知足呢？

    嫉妒、仇恨让孙玉燕几乎整个人都要疯掉了。

    “这都是你们逼我的！我们一家子不好过，你们也别想好过！”

    她像个泼妇一样在那里披头散发的嘶吼，然后气冲冲的摔门而去。

    她决定了要跟张奕母子俩鱼死网破！

    现在张玉龙已经斗不过张奕了，她必须得争取到家里面的帮助才可以。

    对，没错。

    虽然她当初嫁给张玉龙让父亲和几个哥哥都很不满意，可好歹她也是孙家人。

    只要她好好去求父亲和几个哥哥，他们一定会帮自己的！

    最起码，也要把儿子张浩威的命给保下来。

    孙玉燕急急忙忙的赶到了孙家，却在大门前就被人给拦了下来。

    “小姐，你请回去吧！老爷已经说了，如果你和姑爷来了，说什么都不让你们进门！”

    (本章完)

