    一个小时后，叶凡从温泉小院出来，随后靠在车上回明月花园。

    他一边抽出湿纸巾擦拭手指的香气，一边回想着洛非花给自己讲述的云顶山事情。

    他对什么潭中潭没有兴趣，撑死就是一个传闻或者暗流。

    叶凡更多是对唐三国当年行径沉思。

    尽管唐三国现在已经成为阶下囚，但叶凡不得不承认，唐三国当初的手段很过人。

    他一直以为九龙拉棺是唐平凡他们捅刀子，结果没想到是唐三国居心叵测。

    石人一只眼，挑动黄河天下发反，唐三国玩得实在是太高了。

    叶凡寻思着回去要不要把这事跟唐若雪说一说，免得她心里一直认定云顶山一事是唐平凡栽赃陷害。

    不过他又很快打消了念头。

    唐若雪最近难得安静下来，叶凡不想又弄得鸡飞狗跳。

    半个小时后，叶凡回到明月花园。

    此刻已经是上午十点，但家里非常安静，除了十几个护卫之外，就剩下大厅等待的宋红颜。

    看似岁月静好，但叶凡也清楚这个家暗波汹涌。

    “回来了？”

    宋红颜第一时间迎接了上来：“累不累？

    我给你放个热水洗澡。”

    叶凡轻轻摇头：“不用了，我已经洗个澡了。”

    “叶家大会结束后，我原本要回来，结果被洛非花拉去温泉小院了。”

    “那女人好像知道叶小鹰在我手里，缠着我给她帮忙找叶小鹰。”

    他解释一声：“我跟她周旋之余就趁机泡了泡温泉，顺便换了一身衣服。”

    “那你过来吃早餐吧。”

    宋红颜善解人意笑道：“忙活一个晚上，该吃点东西补充能量了。”

    “好！”

    叶凡笑着搂住女人前行：“对了，唐若雪和南宫幽幽他们呢？”

    “南宫幽幽她们跟唐总和大姐在三楼。”

    宋红颜轻声接过话题：“唐总教南宫幽幽她们读书，南宫幽幽她们陪唐忘凡玩耍。”

    “其乐融融？”

    叶凡一愣，随后一笑：“罕见啊。”

    “唐总虽然性子有些极端，但也不是真不讲道理的人。”

    宋红颜笑着回应：“事情说清楚了，说开了，她也就恢复正常了。”

    “加上这些天唐忘凡对她渐渐认可，唐总整个人也就开朗起来。”

    “她心善，情商高，一旦不钻牛角尖，也就容易融入这个大家庭。”

    宋红颜拉着叶凡来到餐桌，给他摆上十几款点心，又端来了一壶牛奶。

    “能够安分就好。”

    叶凡望着宋红颜露出赞许：“还是老婆好，让她不再钻牛角尖。”

    宋红颜在叶凡对面坐了下来：“关键时刻，怎么也不能拖你后腿。”

    “好媳妇。”

    叶凡大笑一声，随后话锋一转：“爸妈他们在家没有？”

    “爸八点左右飞回来的，不过没有在家逗留，回来就马上去了叶家老宅。”

    宋红颜神情恢复了几分凝重：“妈也没有吃早餐，第一时间去了叶堂坐镇。”

    “这么急？”

    叶凡不置可否一笑：“老K都尘埃落定了，没必要急于一时，慢慢熬就行。”

    “老K一事，虽然老太君要烂在叶家的锅里，但难保会泄露一些东西出去。”

    宋红颜给叶凡倒上一杯牛奶：“坐在议事厅的人，谁敢保证没有复仇者、锦衣阁或五大家的人呢？”

    “一旦叶天日被外界知道是老K，不仅锦衣阁会兴风作浪，五大家也会跑来宝城搅局。”

    “爸妈怎能不紧张局势，不未雨绸缪作出部署？”

    宋红颜打趣一声：“你以为爸妈跟你一样做甩手掌柜啊？”

    “没法子啊，我天生就是捅娄子，而不是收拾残局的人啊。”

    叶凡喝入一口牛奶笑道：“诱出老K没问题，但处理手尾，我就爱莫能助了。”

    “改天生孩子了，你敢做甩手掌柜，我咔嚓了你。”

    宋红颜没好气地伸出手指一戳叶凡脑袋：“对了，老太君半个小时前还联合慈航斋下达了一个指令。”

    “宝城从现在开始进入‘冰封’期，禁止一切厮杀和情报交易。”

    “任何势力任何人都不得在宝城兴风作浪，不然城卫军会格杀勿论。”

    “而且鉴于形势的严峻，也为了神州利益，五大家和锦衣阁未来一个月不准进入宝城。”

    “有任何他们的探子暗中活动，第一次查到礼送出境，第二次查到当场处死。”

    她补充一句：“出于安稳和安抚需要，所以妈去叶堂全面周旋了。”

    叶凡苦笑一声：“老太太这是誓死捍卫宝城这个铁桶啊。”

    “这个样子，是绝不允许外来势力介入叶天日一案了。”

    宋红颜皱起了眉头：“你说，她会不会找机会放走了叶天日？”

    “老太太虽然护短，但不至于不知轻重。”

    叶凡停下了手里的筷子，抬头望着窗外天空淡淡开口：“放掉叶天日，不仅会激怒五大家他们的怨恨，还会让洛非花等叶家人寒心。”

    “对老太太来说，人心比金子还要重要，她不会随便就丢掉积攒了几十年的民意。”

    “这一点也可以从她当众打爆叶天日丹田以及家法处置来佐证。”

    “最重要的是，叶天日现在已是神州公敌，呆在叶家死牢远比外面更安全。”

    “你信不信，现在给叶天日自由，丹田被废的他，估计一天都活不下去。”

    叶凡对叶天日的重心也渐渐散去，没有武道，还被公开面目，叶天日已经没有价值了。

    “你分析的有道理。”

    宋红颜拿出纸巾擦拭叶凡的嘴角笑道：“努力这么久，总算把老K揪出来，而且是没启用洪克斯这颗棋子前提下。”

    “我还一度担心你要丢出洪克斯这张底牌来钉死叶天日呢。”

    “如此一来，咱们对圣豪集团的布局就要重新来过了。”

    “现在轻轻松松摆平老K，咱们算得上大获全胜，重心可以转移到圣豪集团上面了。”

    没有老K这个神出鬼没的捣乱者，宋红颜感觉轻松不少，再也不用担心他突然冒出捅刀子了。

    而且把他拿下，也算是给死去的唐平凡一个交待。

    “洪克斯，慢慢来。”

    叶凡微微抬头：“对了，你部署一下，让苗封狼把叶小鹰交给洛非花。”

    宋红颜轻轻点头：“放心，我会让他有条件的回去。”

    “很好！”

    叶凡很是满意贤内助，随后话锋一转：“钟十八怎样了？”

    宋红颜按住叶凡的手轻声一句：“他，死了……”“什么？”

    “他死了？”

    叶凡一脸震惊：“他怎么可能会死？”

    “我让苗封狼在现场带走他的时候，他还有一口气悬着呢。”

    “只要稍微给他医治，不，是给他一点时间喘息，他就能活下来。”

    叶凡无法相信：“他怎么可能会死呢？”

    “他杀了钱诗音母子，还是复仇者联盟成员，又不肯交待复仇者情报。”

    宋红颜保持着平静，目光平和望着叶凡：“这就注定他跟我们不是同一路的人。”

    “而且你还利用他绑架了叶小鹰，更是让他跟老K相互残杀。”

    “你对他来说已是一根刺，你再怎么救他再怎么对他好，他心里都会有隔阂，会觉得你算计过他。”

    “你是他一根刺，同样，他也就成了你一根刺。”

    “有些刺，你不拔，它就永远是一个不定时炸弹。”

    “为了将来孙家不恨你，也为了不让老太君知道你绑架叶小鹰，我只有拔掉这根刺。”

    “我知道，你有情有义，下不了手。”

    宋红颜声音如春风一样轻柔灌入叶凡的耳朵：“所以，这脏事，我做了……” 

