    孙策被华雄刺激的，怒火直接冲上了天灵盖。

    心中尚存的理智，此时直接就没了！

    隐忍？

    隐忍个屁！

    此时，他只有一个念头，那就是过去和华雄拼命！

    就算是拼死，也要去拼！

    也要从他身上，咬下一块肉！

    哪怕是溅华雄一身血也可以！

    韩当见此，顿时就急了，知道坏事了。

    连忙出声喊叫，但根本就没有用。

    后面华雄继续出声嘲讽，却暗地里做好斩杀孙策的准备。

    也就是在这个时候，忽然有着一阵风吹来，将孙策兜鍪之上，绑着的孝布出开一道，垂落下来。

    这垂落下来的孝布，被风吹动着，呼啦啦作响。

    不断的朝着孙策脸上抽打。

    正准备翻身回去找华雄拼命的孙策，眼中血色，消退不少。

    整个人，像是一下子清醒过来一般。

    “阿爷！”

    他嘶喊一声，直接嚎啕大哭起来。

    一边嚎哭，一边纵马朝着前面飞驰，再不想着返回身去找华雄拼命之事。

    任由后面华雄怎么骂，也都只是纵马狂奔。

    华雄见此，不由暗道一声可惜。

    接着纵马追赶。

    追赶了一程，追赶不上，也就放慢了一些马速。

    若是自己此时，有一匹顶级战马该有多好？

    华雄如此想着，脑海之中，就闪过一道火红的影子。

    吕布的赤兔马，确实令人眼馋啊！

    或许，在这一仗结束之后，自己需要多操心操心战马的事情了……

    华雄站在这里，稍稍的等待了一阵儿，后方于禁和王远也都带着各自骑兵前来与华雄汇合。

    “哈哈，都督！真是痛快！！”

    远远的看到华雄，王远就忍不住的哈哈笑了起来。

    他的衣甲之上，沾染鲜血，但精神却显得很是亢奋。

    以往，他在李肃手下之时，也只是一个中层的将官而已，排不上什么号。

    也从来没有打过这样痛快的仗。

    但是现在，跟着华都督之后，一切都变得不一样了起来。

    自己这样的一个人，如今也成为了一个纵横沙场的猛将！

    “都督，接下来该怎么做？”

    于禁望着华雄询问。

    华雄目光在于禁，王远，以及众位兵将面上扫过，望着他们道：“过瘾不过瘾？”

    “过瘾！”

    一片雷鸣般的应答之声，陡然响起。

    “接下来，随我直捣对方大营，诸君可敢？！”

    “敢！！！”

    华雄声音落下，便是一片轰然应诺的声音。

    士气高昂的厉害。

    “哈哈哈！今日便带着诸君，战个痛快！！”

    华雄哈哈笑着，一拍坐下战马，单手提着三尖两刃刀，一马当先的朝着前方而去。

    背后铁骑跟随。

    分开的钢铁洪流，再度合拢到了一起。

    众多的铁骑，随着他的统帅，朝着前方敌营滚滚而去……

    沿途之中，所遇到关东溃兵，见到这一幕，大为震撼，远远的躲避开来。

    满是敬畏的看着这些，精锐的汜水关兵马奔腾而去。

    这些人，大多都是之前跟着颜良文丑等人，在虎牢关那里，压着吕布与其手下兵马打的人。

    前来汜水关之时，心中所想的，都是如何大败华雄与华雄手下兵卒，获得大量军功。

    但在此时，他们却没有了这样想法。

    面对汜水关的兵马，他们除了敬畏，就只剩下了浓浓的恐惧。

    谁能想到，汜水关这里的统帅，还有兵卒，竟这般勇猛！

    远超过了吕布！

    ……

    “停下！结阵！”

    衣甲之上，都是鲜血的高顺，出声下令。

    随着他声音的落下，他所率领北军，纷纷停下，然后迅速在原地结阵。

    这里，正是上一次高顺带着北军血战之地。

    这一次，高顺再次带着兵马，在此排开阵势。

    继续为他们的华都督守住后路。

    纵然是高顺，平日里言语不多，一向显得冷静。

    但一番畅快淋漓的冲杀下来，精神也一样是显得有些亢奋。

    他站在军阵这里，朝着关东联军诸侯营寨方向遥遥望去。

    入目只有一些溃兵，和一些倒伏在地上的尸首。

    自然是看不到都督华雄，和关东联军营寨，毕竟距离过远。

    按照如今的情况来看，关东联军这里，绝对不会有人截断华都督后路。

    此时去击杀一些溃兵，多获取军功最为划算。

    但高顺却没有这样做，依旧是带着兵马，在此列阵。

    做好随时战斗的准备。

    他的目光之中，有着兴奋，也有着坚定，同时还显得有些担忧。

    觉得华都督这一次，有些过于深入了。

    也正是因为如此，才更加坚定了高顺守在这里的决心。

    华都督只管去冲杀，不管如何，有自己与北军将士在这里，绝对不会让后路断掉也就是了！！

    ……

    李儒骑着战马，一路飞驰，朝着汜水关而去。

    战马已经跑得飞快了，他依旧是嫌慢，不断的用手中鞭子，死命的去抽战马。

    想要让战马跑得更快一些。

    心中无比焦急，只恨不得能够肋生双翅，顷刻之间，就飞到汜水关这里，见到华雄。

    立刻劝说华雄不要出兵。

    这一次，关东的那些家伙们，所谋甚大。

    一旦让他们得逞，那自己岳父大人这里，可就真的是太过于被动了！

    公伟千万千万不要出关迎敌！

    千万千万要等着自己过去！

    不然，这一次事情可就真的大了！

    李儒已经许久，都没有这样紧张过了。

    但此时，他的一颗心却被完全揪了起来。

    一番飞驰之后，他来到汜水关这里，顾不得管自己那被磨得生疼的腿，他立刻就询问华雄在哪里。

    得知华雄已经带兵出关迎敌之后，李儒整个人顿时呆愣当场！

    完了！

    万事皆休！！

    自己紧赶慢赶还是没有赶上！！！

