    

    小木一边笼着火，一边在旁边的小桌上摆着盘，一边听着两人的小声谈话，一边思考。

    其实小木空间里，品质和这把刀一样的刀不知有多少，有些在末世砍丧尸砍卷刃了，就按照废品处理，扔在库房的一角的地上堆着，小木觉得，即便那些废了的刀，如果扔在这儿，也是尖兵利器。

    人都说来而不往非礼也，豹子对自己很好，如今又送了一只好狗，自己自然要有所表示才好，既然他那么喜欢这把刀，不如就送他？正好也把麻烦送出去了，气死两个小人。

    想到这，小木说干就干，也没什么不好意思的，于是走了出去。

    “小木，着急了吧，肉都切好了，马上可以烤了。”顾七见小木出来，马上叫道，也是提醒一直低头干活的豹子，让他别乱说话。

    “我知道，我不是为了这事儿来的，七哥，你们刚才说的话我都听见了，我就想问一问豹子哥哥，你真的喜欢这把刀吗？”小木说完，真诚的看着豹子。

    “小木，你的耳朵怎么这么好使？我们已经最······呵呵！”豹子觉得十分尴尬，挠了挠脑袋，笑了。

    “哎！”小木叹了口气，“哥啊，你······你有事儿就直接跟我说哈，你们不说俺怎么知道啊？”

    “小木，哥是真不好意思，哥带来的朋友让你为难了，刚才的话你就当没听见行不？”豹子红着脸说道。

    “既然都听见了，怎么能当没听见，这不扯吗？”小木白了他一眼道。

    顾七和豹子都郁闷了，怪丢人的。

    “既然你喜欢，就送你了，一把刀而已。”小木突然豪爽的一摆手，“你也别拒绝了，就这么定下了。不过，俺有个条件啊，你可得答应。”

    “小木，你不是开玩笑吧？这个玩笑一点不好笑。若是俺真的把刀拿走了，回头你再反悔了，豹子哥岂不成了欺负小孩的坏蛋了？”

    “开什么玩笑？俺是那样的人么？你也太小瞧人了！”小木道，“只是俺还有个条件。”

    “你说。”豹子兴奋地说。

    “其实也没啥，就是不能让这里的人知道刀给你了，还要让魏庭战和小微两个小人，知道刀在你手里，行不？”小木道。

    “这简直不叫问题，你只管放心。只是小木，哥不能白得了你的刀，哥给钱，哥身上就二百块钱，你先拿着。”说完，就怀里口袋里掏出一沓钱，硬塞给小木。

    小木又把钱给他还回去，“俺不要钱，既然是送人，那就是送，要想卖，就等不到你了。”

    “小木，你是不是嫌少，回去以后我再筹钱给你汇过来。”豹子很小心地问。

    “哎呀，真难沟通。”小木皱起眉头，“记着，别让村子里人知道，还要让那俩贱人知道，俺这叫把麻烦送出去，知道不？但是有句话还得说，就是俺觉得他俩不是什么好鸟，你们不是一路人，你们俩最好离他们远点。”

    “呵呵，小丫头知道的还挺多的，七哥和豹子哥一起谢谢小木。”

    “不用，都不是个事儿。咱们烤肉去吧。”说完，就要往屋子里走，却被豹子一把拉住，“小木真的给我了？”他举着那把刀，认真的问小木。

    “咋地了？我就那么不可信吗？”小木有点郁闷了：这孩子怎么了？魔怔了？

    于是，豹子给小木说了一下他们的安排，原来他俩要这把刀，是打算把这把刀上交，让研究人员研究它的成分，看能不能生产出一样的产品，如果生产出来了同类产品，那可是大功一件，很可能就是立功了，最后顾七和豹子问小木：是否用小木的名头上交？

    被小木坚决否了，很简单，不是她想做无名英雄，实在是解释不清楚。她也不贪那点功劳。

    顾七觉得两人是没讲清楚，就又给讲了一遍：这如果真立功了，政府很可能会给她一笔钱作为奖励；或是等她长大了，给她一个工作名额，这些都会给她带来极大的好处。

    “俺不要，既然是上交，就算你俩的，工作俺也不要，只是若有票票的话，可以给俺一些，但是不要暴露我，不然我不承认。”小木坚决的拒绝了，令这俩体制内的人很不理解，几乎一晚上没睡着。

    最后，顾七和豹子商量，刀上交之后，功劳算他俩的，钱、票归小木。这样决定了才稍微安下心来，可见这两和小微他俩的人品真不一样。

    他俩这千恩万谢的，小木那：艾玛，烫手的山芋终于送出去了。

    小木把刀给豹子的事儿，还是让狗剩子知道了，狗剩子气的冲小木直翻白眼，因为这刀他也喜欢。等到听说人家是要把东西上交国家的时候，心态马上平衡了，上交国家他还是很高兴的，也不消极怠工了，带着金蛋很快就把肉烤上了。

    屋子里飘着香喷喷的肉味，几个人都围这炭盆坐着。小木又把火腿拿上来，又把大肉饺子拿了上来，也串在木棍上烤着吃。

    吃完了烤肉，小木让顾七把狼肉拿走，回去分了吧，因为要过年了，肉太受欢迎。

    顾七他们把两只狼肢解了，装进麻袋全拿走，狼皮也拿走了，因为顾爷爷会削皮子，等着狼皮削好了，再给小木送回来。

    人都送走了，小木回到屋里爬上炕，亲了亲小家伙，“哎，咱们也算是有个伴了。”又盯着小家伙的眼睛说道：“小东西，虽然这个世界很饿，但是咱们不缺粮食，你如今跟着本大爷，只管吃香的喝辣的，咱们消费的起！嗯，你叫个什么名字呢？”看和浑身上下漆黑的小狗，只有脖子上一块月牙白，一拍大腿：“有了，你就叫小白龙，怎么样？这名字霸气不？”

    小狗不会说话，要是会说话一定骂街，“你看老子哪里白？”

    “就这么定了，咱就叫小白龙，简称小白。”

    小狗在心中哀嚎：小白龙和小白差了十万八千里！嗷嗷！！！你是个啥玩意主人，到底会不会起名？这么不负责？

