    猿飞彻又和叶仓与萨拉女王腻了一两个星期后，就离开了这个平行世界，回到了自己的世界。

    云忍村的研究资料，对他对永生的研究启发并不算太大，但对他的战斗力增加确是立竿见影。

    现在的猿飞彻，对永生的追求也不算太急迫了。毕竟，如今他的肉体寿命便有了近500年，还有能穿越世界的主神碎片在。因此，对自己获得永生，猿飞彻还算是颇有信心的。

    更别说还有神树这个大礼包没有拿呢，猿飞彻也不知道，神树能带给他多大的提升。

    所以现在，他也开始追求起自己的战斗力起来，毕竟。就算大筒木辉夜有六道仙人兜底，可星空中其他的大筒木一族，也是真正的巨大威胁。

    “但愿这个火影世界后面承接着博人传吧，虽然博人传一点也不可燃，可同样的，博人传里面的大筒木一族，实力也水的厉害。”

    嗯，但凡博人传里的大筒木一族，有一个有大筒木辉夜的战斗力，那整个博人传估计都要在欢声笑语中打出GG了。

    也就一个大筒木一式，战斗力还算不错，却也是个半残的角色。可惜，直到现在，猿飞彻也没有找到壳组织的踪影。

    回来之后，猿飞彻将各种研究资料交给自己的工具人，小伙伴，大家又开了一个研讨会，随即便开始进入了潜心修炼模式。

    在云忍村的资料中，有一种被推演到极点的黑色雷遁，威力上远超一般雷遁。

    这是三代雷影所推演出来的雷遁，其目的就是想要利用这种黑色雷遁来运行雷遁查克拉模式，更大幅度的增长自己的雷遁忍体术威力。

    可惜黑色雷遁威力虽然强大。但对肉身的侵蚀力更为可怕，即便是以三代雷影的肉身，也根本承受不住这种雷遁的威力。

    在看到了云忍村留下的资料之后，猿飞彻立刻感觉到，这种黑色的雷遁，简直就是为自己量身打造的，毕竟如果论肉体强度，猿飞彻较之三代雷影要强出了老大一截，三代雷影承受不了的黑色雷遁，对猿飞彻而言，却绝对不是什么问题。

    唯一的问题，就是这种黑色雷遁其实也并不是多么好修炼的，可以说是更接近于一种血迹限界，是将雷遁的性质变化修炼到极限，才可以得到的产物，就是不知道会不会有遗传能力了。

    不过现在猿飞彻反正也没有什么其他研究要做，黑色雷遁虽然学习起来比较困难，但以猿飞彻经过多年修炼，强大无比的查克拉控制力和远胜其他忍者的精神力，却也并不是学不会的技能，顶多要多花一些时间吧。

    时光匆匆，很快，四年的时间便过去了。

    木叶忍者学校。

    随着木叶忍村的发展扩大。木叶的忍者学校也跟着进行了扩展，如今的整个木叶忍校，已经接近于前世的大学模式了。

    当然，在人数上，忍校的学生肯定还是远远不如的，哪怕开了九年级的课程，整个忍者学校也不过是四五百人罢了，不过忍者的学习，对场地要求倒也挺大的，因此整个忍者学校的场地，和一般的二流大学差不多。

    “卡卡西，等我一下！”随着一阵热情的叫喊声。一个绿色衣服浓眉小孩追了上来。

    “哦，是凯呀，”白发蒙面的卡卡西百无聊赖地看了看后面追上来的绿衣浓眉小子，问道：“怎么了？今天戴叔叔没有送你来上学报名吗？”

    “哦哦，今天父亲执行任务去了，你爸爸不是也没有来送你吗？”迈克凯一脸兴奋的说道。

    “真是的，也不知道他们执行了什么任务。居然让我自己去上学报名。今天可是开学第一天啊！”卡卡西颇为无奈地抱怨道。

    “大概因为这就是青春吧！只有经过辛苦的锻炼才可以成为真正的忍者！”迈克凯激动得两眼流泪，露出了洁白的牙齿。

    “呃～”看着激动起来的自己同伴，卡卡西稍微有些嫌弃的侧了侧身子，离他远了一点。

    “真是的，我觉得父亲的外号，应该给戴叔叔跟阿凯才对。这牙白的都有些晃眼。”卡卡西心中暗暗吐槽。

    到了忍者学校，经过了一番简单的检查，他们二人很快就报上了名。

    忍者学校的报名中，如果有父母是忍者的话，那么报名其实是一件很简单的事，只要稍微检查一下你的忍者资质就可以了。

    而如果父母都是平民的话，那么要想报上忍者学校，还要经历一番考试，对体能，心性，查克拉量等进行一番多方位的考核，只有考核成绩靠前的才可以入学。

    “完了，完了，完了，要迟到了，要迟到了，要迟到了！”一阵慌乱的叫嚷声中。一个头上戴着护目镜，衣服上有着团扇标志。小脸圆圆，看起来憨乎乎的女孩子冲了进来。

    啪叽一声，倒霉的女孩子正好撞在了要出去的卡卡西身上。

    “哎呦！”一声痛叫，女孩子当即摔了个屁股墩，手中的报名材料，顿时天女散花一般的撒了一地。

    “喂，你没事吧？”卡卡西捂着被撞痛的鼻子，开口问道。

    “唔，好痛好痛！”少女捂着额头，揉了两下，痛呼两声，随即抬头看到了蒙面的卡卡西。

    “好酷呀！”少女眼睛一亮，轻松地跳了起来，“没事，没事！我叫宇智波萤土，你叫什么名字呀！”

    “我叫旗木卡卡西。”卡卡西看着眼前的少女，总觉得有点奇怪又有点亲切，开口回答道。

    “宇智波一族，是那个都是天才的宇智波一族吗？”一旁正在帮宇智波萤土收拾地上材料的迈克凯，忽然跳起来说道。

    “哈哈，当然了，宇智波可都是天才呢！”宇智波萤土闻言，抬起下颚，小鼻子都翘了起来。

    “嗯，这笨手笨脚的样子，看起来怎么也不像是宇智波一族的呀。”卡卡西看着宇智波萤土得意洋洋的表情，心里暗暗吐槽道。

    “哦哦哦，那么请接受我的挑战！”迈克凯立刻露出了一副兴奋的样子。

