    镇西铁骑不断倒下，演变出一场混乱。

    叶慕青没有其他选择，只能选择让镇西铁骑停下来，选择撤退。

    “该死，竟然又被他们跑掉了。”

    叶慕天看到前方战线的搏杀，眼睛都瞪圆了，心中全是惊涛怒火。

    镇西铁骑围剿八千骑兵，最后付出一万铁骑的代价才剿灭了对方三千骑兵。

    他从军十年，参加了不知道多少战争，还是第一次吃了这么大的亏。

    不过，叶慕天参与过这么多场的战争，也从来没有见过有哪个人对骑兵阵型运用到这种地步。

    所幸的是，对方这种骑兵的数量不多，再冲锋上几回，镇西铁骑便能将他们剿灭。

    若是这种级别的骑兵数量多了，那就足以左右这场战争全局了。

    “传令下去，今晚做好防止夜袭的准备，大军休息调整，明天全线进攻！”

    叶慕天直接下令，他的下一步就是率领全军出击，并不打算给叶辰耗下去。

    他急着送叶辰下地狱。

    更重要的是，他对边疆大军有着绝对的信心。

    如果不是刚才的铁骑冲锋，在较量上吃了一些亏，对士气有些打击，恐怕他现在已经发动冲锋了。

    叶辰跟前，赵云与沈青龙恭敬地站在他的面前。

    “赵云，这次与镇西铁骑交手，你有什么感受。”

    叶辰平淡地说道。

    赵云双手抱拳：“回禀陛下，镇西铁骑很强，也很弱。”

    “很强也很弱？说来听听。”叶辰脸露几分诧异。

    似乎没想到赵云会如此评价镇西铁骑。

    赵云神情严肃地说道：“镇西铁骑的修为虽比不上云羽骑兵，但他们也算是骑兵中的精锐，再加上他们数量较多，可以更好地组成各种阵型冲锋。如果是一个善于运用阵型的将领，将镇西铁骑的真正威力施展出来，我统御的云羽骑兵恐怕没有这么容易在他们面前杀个三进三出。”

    “这么说，不是镇西铁骑不行，而是统领他们的将领不行。”叶辰认可赵云这番点评。

    刚才的较量他从头看到尾，很清楚叶慕青率领镇西铁骑到底是怎样对抗赵云统领的云羽骑兵。

    赵云统领云羽骑兵多次施展各种不同的冲锋阵型，叶慕青却只是凭着镇西铁骑人多势众，一次次地全军冲锋，各种围剿。

    叶辰望着赵云缓缓说道：“若是镇西铁骑被你统领，对上云羽骑兵，你会怎样对付，结果会怎样。”

    “回禀陛下。”

    “若是由微臣统领镇西铁骑，只需要组成三才阵型，等待云羽骑兵冲锋陷阵，将他们引进陷阱，布下灵蛇困兽阵型，必定能将云羽骑兵剿灭于乱刀之下。”赵云自信地说道。

    作为云羽骑兵的统领，赵云很清楚云羽骑兵的真实力量有多强。刚才与镇西铁骑交锋，他也见识了镇西铁骑的精锐。对此他颇有见解。

    叶辰知道，赵云并没有口出狂言。

    他也很清楚战阵对一支骑兵有着怎样的提升。

    叶慕青或许有一些领兵才能，但与赵云这种人杰相比，还是有一定的差距。

    “好，等降服了这边疆大军后，这镇西铁骑就归你统御，朕希望能见到一支战斗力暴增的镇西铁骑。”叶辰坚定地说道。

    仿佛他马上就能降服边疆大军一样。

    “定不负陛下所望。”

    赵云双手抱拳，他一点都不怀疑能否降服边疆大军。

    “陛下，今天夜里需不需要微臣率领云羽骑兵夜袭他们。”赵云说话的时候，望着叶辰，想要知道陛下是否有意夜袭敌军。毕竟这是一个极好的选择。

    “夜袭？”叶辰眼眸泛起一抹精光，眸子中有着浓烈的杀气在涌动：“当然要夜袭，今晚可不单单只是骑兵夜袭那么简单。今晚将是真正的大决战，是为这场战争画上句号的一战。”

    叶辰看着一旁脸露疑惑的赵云，对旁边的沈青龙示意地看一眼。

    沈青龙识趣地走出来，先是对叶辰行了行了，随后向赵云将陛下的一些安排，已经今晚的计划一一告知。

    “陛下此计大妙。”赵云带着几分崇拜与敬畏地对叶辰抱拳。

    他很清楚，一旦那计谋成功，今天要将边疆大军击溃，轻而易举。

    “去吧，整顿军心，等待今晚的信号全军出击。”叶辰语气平淡地开口，仿佛这不过是一件小事。

    “臣这就去准备。”赵云从营帐中走出，迅速去后方整顿大军。

    他很清楚，今晚将是前所未有的大决战。

    “沈青龙。”叶辰在赵云离开后，神情严肃地望着沈青龙。

    沈青龙恭敬地单膝跪地，“臣在。”

    “通知白晓贺，北昀深与王耿三人，现在开始行动。若是做成朕交代给他们的事，他们往日的所作所为，一笔抹去。朕重重有赏，若是他们敢坏了朕的好事，那就让他们做好生不如死，他们的家人也将跟着陪葬的准备。”

    叶辰说到后面，眼眸中闪烁着凶戾的杀机。

    “臣明白。”沈青龙恭敬地跪安，随后快速离开营帐，为陛下安排的任务而动。

    “独孤求败。”叶辰望着眼前的沙盘开口说道。

    “臣在。”一道身影从叶辰身后冒了出来，恭敬地抱拳行礼。

    叶辰狠声说道：“朕命令你，找机会潜入对面，给朕盯好了白晓贺，北昀深与王耿三人，绝对不能让他们坏了朕的好事。一旦他们有什么不对劲的苗头。你立刻发信号，并找机会袭杀叶慕天两兄弟。”

    这一个计谋，波及了整个战局。

    成功的话，他们今晚就能将边疆大军击溃。

    一旦失败，明天将是一场血腥的冲锋屠杀，到时候不知道会有多少人要死在这里。

    两军对垒的冲锋厮杀，能否获得最后的胜算，叶辰也没有太大的把握。

    他对今晚的行动，很是重视。

    “臣领旨。”独孤求败语气凝重地回答。

    他虽对陛下的安危有些担忧，但他更明白，陛下之所以让自己去做这件事，一定很重要。

    他要做的不是拒绝，犹豫，而是尽快做好这件事，回来保护陛下。

    独孤求败离开之后，叶辰看着空无一人的营帐，看着眼前的沙盘。

    手中天子剑猛然出鞘，直接插在沙盘中边疆大军的大本营上。

    叶辰的眼眸，泛起一抹精光，“叶慕天，叶慕青，今晚就是你们魂断此地的时候。”

