
　　“误会，这都是误会，我是来这里，寻找杀我孙子凶手的，不是来这里，找您麻烦的。”

　　想到泰勒可能是半步魔王境强者，龙耀宗立马就认怂了。

　　他的实力虽然不错，但是，在半步魔王境强者面前，他就是一个渣渣。

　　如果泰勒愿意，完全可以，一拳将他打爆掉。

　　“误会？呵呵，我可不认为是误会，你给我去死吧！”

　　泰勒说完，就直接一拳，砸在了龙耀宗的身上。

　　龙耀宗根本就想不到，泰勒这说上就上。

　　他都还没有准备呢，谁知道泰勒就直接打了过来，直接就将他给砸到了一边。

　　“逃！立马逃离这里，他是半步魔王境强者。”

　　龙耀宗被打了一下，立马就猜到。泰勒是半步魔王境强者。

　　面对半步魔王境强者，他连一丝反抗的余力都没有。

　　所以，如果他不逃离这里，那么他就不可能，再一次离开这里了。

　　然而，当龙耀宗想要逃离这里时，他突然发现，之前被他踢碎的大门。

　　不知道什么时候，竟然已经又恢复了。

　　而且，更加让他恐惧的是，自己的攻击，对于这扇大门，竟然没有什么用处了。

　　“呵呵，还想要离开这里，真不知道你是怎么想的，不过也没有关系，马上你就死了，我管一个死人是怎么想的呢？”

　　泰勒说完，就又是一拳砸了过去。

　　然而，让泰勒没有想到的是，自己的这一拳，竟然打空了，没有打中龙耀宗。

　　“有点儿意思啊，没想到你竟然，躲过了我的攻击，不错不错。”

　　泰勒看着好像是，在夸龙耀宗。

　　不过龙耀宗知道，自己恐怕逃不掉了。

　　“掌柜的，刚才是我不对，我向你赔罪了，只要你放过我，我可以赔给你魔石，你说一个数字吧。”

　　龙耀宗现在只想赶紧离开这里，他算是知道了。

　　这天魔客栈不能够动武，不但是指的那些小辈们。

　　同时，他这样的强者，也是不能够在这里动武的，否则就只有一条路可以走，那就是被天魔客栈的掌柜，给大卸八块。

　　“魔石？呵呵，你看我是缺魔石的人吗？给我去死吧！”

　　泰勒说完，就又是一拳，砸向了龙耀宗。

　　“你要想清楚了，现在魔皇候选人，就在我们龙家，你杀了我。到时候魔皇候选人成功了，你们天魔客栈，就必须得从魔界之中清除。”

　　龙耀宗突然之间，竟然威胁起泰勒来。

　　而泰勒根本就没有，将魔皇候选人当回事儿的意思。

　　拳头那是连停都没有停一下的意思。

　　“等一下。”

　　林羽突然说了一句，泰勒立马，就停了下来。

　　“主人您这是……”

　　泰勒不明白，为什么林羽会让他停下来。

　　虽然魔皇的实力不错，但是，他们泰坦巨人一族，也没有将之当回事儿。

　　现在林羽竟然，会让他停下来，从心底里，泰勒就有一些不爽林羽了。

　　如果不是因为泰尔让他，叫林羽主人。

　　恐怕泰勒，才不会理林羽呢。

　　“你说的魔皇候选人是谁？”

　　林羽突然有一些紧张。

　　不过，龙耀宗却没有看出来，林羽这是为什么紧张。

　　他还以为，林羽这是因为担心，害怕他会将这里的事情，告诉魔皇候选人，而感到紧张的。

　　魔皇的选拔，非常残酷，但是，只要能够成为魔皇，那么就可以一步登天。

　　到时候不管是魔王境强者，还是魔宗境强者，都会以他为主。

　　不允许任何一人，敢于对魔皇动手。

　　这就是魔皇的恐惧之处。

　　当然，作为魔皇，自身的实力，那也是毋庸置疑的。

　　只要能够成为魔皇境强者，那远超一般魔王的实力，绝对是肯定的。

　　所以，没有一届魔皇是弱小的。

　　哪怕单凭借实力，魔皇也是魔界之中数一数二的。

　　“哼，你害怕了吗？我告诉你，在我们龙家的魔皇候选人，就是林青山大人，你们现在敢为难我，等到林青山大人，以后成为了魔皇，就会杀掉你们。”

　　龙耀宗自己都不相信，林青山会为他报仇。

　　要知道他和林青山那是，一点儿关系都没有。

　　只不过是林青山刚好路过他们龙家，又被他给认出来了，所以才会。将林青山给请到了龙家。

　　“你确定是林青山？”

　　林羽激动了起来。

　　不过，在龙耀宗看来，林羽这是害怕的了。

　　而且，林羽这害怕的，都快要跪下来了。

　　“走，带我去寻找魔皇候选人，我可以饶你不死。”

　　林羽说完，就让龙耀宗带路。

　　而龙耀宗则是懵逼了，现在林羽不是应该，赶紧跪下来求饶吗？

　　怎么会不但不害怕林青山，而且，看林羽的样子，还非常渴望能够将，赶紧见到林青山。

　　“好，我就带你去见见林青山大人。”

　　虽然有一些懵逼，不过龙耀宗，还是带着林羽，向龙家走去。

　　而泰尔和泰勒，也只能够跟着一起，向龙家走去。

　　“哼，我带你去见魔皇候选人，到时候你们一定会，被林青山大人，劈成碎片的。”

　　龙耀宗一边走，一边想。

　　等一下林青山会刚林羽他们，弄成什么模样。

　　甚至，龙耀宗都在想，林青山会不会为了自己，将林羽和泰尔他们，给灭杀殆尽。

　　“我皇，主人他这是，在干什么呢？”

　　泰勒不明白。

　　这种时候，不是应该杀人灭口吗？

　　怎么林羽还会，这么兴奋的，让龙耀宗带着自己等人，去寻找林青山呢？

　　“你那里有那么多废话，我告诉你，不要废话，好好干活儿，你就可以活的更加开心，更加的久远，如果你想要找事儿做，那么你肯定会，死的非常快。”23sK.com

　　泰尔的话，让泰勒傻眼了，

　　泰勒都搞不懂，泰尔为什么会，这么死心塌地的，跟着林羽。

　　“属下记住了。”

　　泰勒认错以后，就不在废话了，他害怕泰尔会突然之间不开心，将他给捏死了。

　　以前的时候，泰尔可是这样干过的，所以，泰勒才会这么歹心的。

　　“行了，不要在我眼前晃悠了，我看着烦，去看一下这家伙，有没有做了一些，不想活的打算。”

　　泰尔一脚，踢在了泰勒的屁股上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百三十一章 林青山的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 