    第2417章  他已经有心上人   

    风沁听到这话，已经满脸羞愤的盯着楚玄辰，她红着眼眶，难受道：“风瑾，说来说去，你都是不想娶本公主。

    本公主难道就那么差劲，你要一而再、再而三的拒绝我？

    你好过分！”

    

    说完，她已经满脸泪痕的跑了出去。

    

    “公主！”

    看到风沁哭着跑开，楚玄辰忙朝风锦夜道，“陛下，请容臣去看看公主。”

    

    说着，他就朝风沁追了过去。

    

    风沁救过他，他不会看着她伤心而不管，他要追上去和她说清楚。

    

    风锦夜见状，深深的摇了摇头，叹了一口气。

    

    他没想到这个风瑾连他的宝贝女儿都看不上，他真好奇他的心上人是谁，他竟然敢为了这个女人，拒绝他这个陛下的赐婚。

    

    这个状况一出，现场的气氛便有些尴尬，为了缓解尴尬，风锦夜忙道：“风沁只是耍点小女儿脾气，大家不用管她，大家继续。

    来人，上歌舞美酒助兴！”

    

    风锦夜一声令下，舞女们立即走上看台跳舞，宫女们赶紧把美酒佳肴端上来。

    

    现场又是一片丝竹声声，十分热闹。

    

    云若月看到楚玄辰朝风沁追了上去，她也悄悄的离席，朝两人追了过去。

    

    风舞看到这一幕，心里十分畅快。

    

    之前风沁还用她被楚玄辰拒婚一事来嘲笑她，现在风沁自己又何尝不是这样？

    

    看风沁以后还有何脸面来嘲笑她！   

    只是她们两姐妹也太悲催了，竟然被同一个男人拒绝！   

    。

    

    另一边，风沁从宫宴上悲愤的跑出来时，就一口气跑到了御花园处。

    

    “公主！”

    这时，楚玄辰已经急切的追了过来。

    

    风沁听到他的声音，伤心的抬眸，“你来干什么？

    你不是看不上我吗？

    你还来干什么？”

    

    看到风沁这个样子，楚玄辰很不是滋味，他是一脸的歉意，“抱歉，公主，其实我一直以来都把你当成是好朋友，希望你能理解。”

    

    风沁难受的抹着眼泪，“原来你只把我当成是好朋友，你是不是觉得我配不上你，才会当着这么多人的面拒绝我？

    刚才大家都在嘲笑我，他们肯定笑我一个金枝玉叶，竟然会被你拒绝！”

    

    楚玄辰道：“公主，我不是这个意思。

    只是我已经有心上人，所以请恕我不能娶你！”

    

    “你有心上人，我怎么不知道？

    她是谁？”

    风沁冷声质问。

    

    自从她捡了风瑾之后，风瑾就只接触过她一个女人。

    

    她不相信他有心上人，这肯定是他的推拒之词。

    

    楚玄辰脑子里立即浮现云若月那张脸。

    

    他道：“你不认识她，她是我在庸城街上认识的。”

    

    “我不信，你总共都没去过庸城几次，基本上每次去都和我在一起，你不可能认识其他女人，更不可能那么快就喜欢上一个人。”

    风沁道。

    

    楚玄辰道：“我虽然与她见面的次数很少，但是我是真的喜欢她，我对她一见钟情，我只想娶她为妻。

    所以公主，我只能对你说抱歉！”

    

    这些话像刀子一样割在风沁心上，她难受的垂下眸，道：“你好残忍啊！你为什么要说出来？

    为什么要告诉我这些？”

    

    

