
　　她认真又忐忑的表情，让一向淡然，心理素质强大的顾云深都忍不住紧张起来。

　　“是，我喜欢你，从你递给我那块蛋糕起，我就喜欢你，这么多年，我目光所及从来都只有你。可是你那么优秀，我觉得自己配不上你，从来不敢说自己喜欢你，我怕自己的喜欢对你是一种烦恼和负担，我怕你会因此讨厌我！”

　　说到这里，她小心翼翼地看了一眼顾云深。

　　“沈家让我代替姐姐出嫁，你明明很生气，却允许我留在顾家。虽然你每次都威胁把我赶出去，但是都没有这么做，甚至别人为难我，你都会帮我。他们都说你冷血，可我觉得你很温柔，至少对我是温柔的。”

　　“顾云深，我真的很喜欢很喜欢你，喜欢到不得了，我曾经以为再也触碰不到你，可是……没想到会再次来到你身边，我不想因为自己的胆小就错过你。”

　　沈月西看着面前高大的男人，激动地睫毛都在乱颤：“我想未来照顾你一辈子！”

　　面前的女孩纯净美丽，她虽然是沈慕江的亲生女儿，但是沈家却没有一个人把她当亲人。从小到大的遭遇，让她心里充满了自卑，但尽管如此，她还是小心翼翼地看着他告白。

　　顾云深喉结急促地滚动了几下，心里动容。

　　这么多年，给他告白，说喜欢他的女孩不计其数，但是从来没有人能在他心中留下如此浓墨重彩的一笔。

　　她眼里的光太过温暖，让他忍不住靠近。

　　顾云深突然想赌一把。

　　他单手将沈月西的头按在自己胸前，耳根火辣辣地红：“我允许你留在我身边。”

　　这份持续了很多年的暗恋终于得到了回应。

　　耳下是他激烈的心跳声，沈月西搂着他劲瘦的腰，笑得眼睛都眯了起来。

　　小时候，妈妈告诉她，两个人就算没有缘分，只要足够努力，就能将缘分续上。

　　沈子璇和他订婚的时候，她以为两个人缘分已经断了，沈月西也没想到老天会这么优待她。

　　“顾云深，那你以后不要丢下我。”她撒娇地蹭了蹭他的胸膛，声音微弱：“我会害怕。”

　　“恩。”

　　收拾好自己后，顾云深坐在轮椅上被沈月西推了出来。

　　为了麻痹顾二叔那些人，顾云深还得假装残疾，两人心照不宣地将他能走的消息压在了心底。

　　林叔看着走过来的两人，总觉得他们之间地氛围和之前不一样了，直到看见沈月西脖子上的吻痕，脸上才露出了笑容。

　　看来离抱上小小少爷不远了。

　　这次副院长和顾云泽狼狈为奸，想要害沈月西。顾云深不放心她继续去医院上班，让她待在家里，等他处理了这两人，再去医院。

　　沈月西一下子闲了下来，她本身就是娇柔的女孩，知道顾云深对自己的态度后，面对他的冷脸也能毫无心理压力地甜笑。

　　接下来十几天的相处，两人之间的关系突飞猛进。

　　顾云深的书房是顾家的禁地，佣人必须在林叔的监视下打扫，现在能进入书房的又多了沈月西。

　　这天顾云深和林叔外出谈生意，为了打发时间，沈月西拿着打扫工具去了他的书房，将书房的里里外外都打扫了一遍。

　　清洁书架的时候，突然发现架子最里侧有一个檀木小盒子，盒子精致古朴，光可鉴人，比周围的其他物品要干净太多，一看就知道顾云深很珍视这个盒子，经常擦拭的结果。

　　她小心将盒子从架子拿下来，抱在怀里，准备将架子擦一遍，突然听见门口传来一声暴喝。

　　“谁让你动我的东西的，给我放下！”

　　声音严厉冰冷，沈月西吓了一跳，一下子没拿稳，怀里的盒子直接掉了一下来。

　　盒子没有上锁，摔在地上盖子掀开，里面的东西洒了一地，是各种各样的飞机模型，还有一张照片。

　　“对不起，我不是故意的！”

　　沈月西连忙蹲下来想把东西捡起来。

　　顾云深已经顾不得假装，直接从轮椅冲下来，眼睛赤红严厉，一把将沈月西推开。

　　大手几下将东西收拢进盒子里。

　　他抱着盒子，看着她的目光幽冷。

　　“以后没我的同意，不要乱动我的东西！”

　　沈月西坐在地上，呆呆地看着他，他冰冷的目光让她感觉寒冷刺骨。

　　她想告诉他，她没有碰盒子里的东西，她只是想清理书架。

　　嘴唇蠕动，最终她什么都没有说出来。

　　顾云深周围仿佛竖起了一道冰墙，将她拒之门外，这么多天她以为两人已经交心，却发现原来只是自己一厢情愿。

　　她太不自量力了。

　　“我知道了，以后不会再碰你的东西。”

　　说完这句话，沈月西只觉得鼻头一酸，眼泪差点从眼眶中涌出来，她连忙低下头，将打扫工具都收拾起来，脚步急速地冲出书房。

　　顾云深看着她的背影，眼里闪过一丝懊恼。

　　两人的关系肉眼可见地尴尬起来，沈月西下意识地躲着他，她想盒子里应该是对他很重要的东西，所以他才对她发火。

　　她回想着盒子里撒出来的东西，除了一堆飞机模型，还有就是一个女人的照片，因为匆匆一瞥，她没太看清那女人的模样，只是隐隐觉得有一丝熟悉感。

　　林叔的办事效率很高，副院长被开除了，顾云泽和她那个网红女友也被狠狠敲打了一番。

　　沈月西终于能回到医院了，一天工作忙到飞起，根本没有时间想到顾云深。

　　快下班的时候，沈月西刚换好衣服，突然一个护士急匆匆地跑进来：“沈医生，刚刚你电话关机，有人打不通直接打到医院前台，说顾云深轮椅失控，从台阶上摔下来了，情况很严重。”

　　沈月西一听这话脑子一片空白，呼吸急促，连忙飞奔冲出去，刚下楼去了底下车库，后脑勺突然遭受重重一击，她眼前发黑，一下子晕了过去。

　　晕倒前，她才想起。

　　顾云深腿已经好了，就算轮椅失控，也不可能会任凭自己从台阶上摔下来。

　　她被人暗算了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第16章 顾云深发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 