    “对这个世界如果你有太多的抱怨。

    跌倒了就不敢继续往前走。

    为什么人要这么的脆弱堕落……”

    当林玄一开口的那一瞬间，整个直播间的观众都瞬间安静了下来。

    几乎所有来看的人都呆住了，他们本来以为林长歌因为是林玄孙子的关系，可能唱的会不错，但也没想到能好到这种地步。

    尤其是两人唱的风格，简直可以说是一模一样，只是林玄的声音比较沧桑和年迈，而林长歌则是属于年轻人的声音。

    如果不是因为林长歌太年轻了，他们甚至以为坐在这里弹小提琴的就是林玄！

    “卧槽！卧槽！卧槽！这也和林爷爷太像了吧？你现在说他不是林爷爷的亲孙子我都不信好吧？！”

    “何止是亲孙子啊，这简直就是一个模子里刻出来的，不愧是林爷爷的基因，太强大了！”

    “太对味了，甚至从某种程度来讲，他的声音比林爷爷更符合这首歌！”

    “啊啊啊！林爷爷这么完美就算了，他的孙子也这么完美，关键好帅好年轻，我爱了！”

    仅仅只是唱了前半段，整个直播间的观众就瞬间沸腾了起来，林玄也是用林长歌这个身份瞬间圈粉无数。

    “还记得你说家是唯一的城堡。

    随着稻香河流继续奔跑。

    微微笑，小时候的梦我知道……”

    当歌曲唱到了中间部分的时候，可以看到宁雅的直播间的人数已经又激增了两千多万，他们大多都是被直播间的亲朋好友安利过来的。

    一进到直播间就听到了神似林玄的歌声的他们，都是彻底绷不住，打赏一个接着一个冒了出来。

    “一个W给主播打赏了火箭X100！并留言：太好听了，这绝对是我听过最好听的翻唱！”

    “天赐小飞给主播打赏了火箭X500！并留言：不愧是林爷爷的亲孙子，简直太棒了！”

    “轰隆一声巨响给主播打赏了火箭X1000！并留言：这颜值，这歌声，我已经爱了，长歌，我以后就是你最忠实的粉丝！”

    伴随着林玄唱到了后半段，那打赏的金额也是越来越多，越来越夸张！

    即便只是初次亮相，可凭借着林玄那优秀的表演，他也在一首歌的时间里收获了将近一亿多的打赏，把一旁的宁雅都看的都有点傻了。

    她以为林玄这一次能够吸引大量的粉丝就不错了，完全没想到他居然能这么猛！

    别觉得这一亿多的打赏很容易，它可不仅仅是要靠林玄现在的颜值来支撑，更重要的还是实力。

    如果不是林玄表演太过优秀，太能触动大家伙的心弦，这打赏是根本不可能有的。

    这点从宁雅直播了这么久，也才收获了五亿多打赏就可以看出。

    当然，脸的作用也不能说没有，毕竟爱听歌的都是年轻人，哪个年轻人不喜欢帅的？

    更何况林玄这种帅还不是一般的帅，而是那种男女通吃的帅，综合种种，林玄才能够用一首歌就一炮而红，还收获了大量的打赏！

    在林长歌这个身份在网络上迅速走红的时候，呆小妹此时还在被子里抑郁着。

    林玄的死对她的打击实在太大了，已经连续快二十多天没直播。

    这会还算好的，林玄刚走的那几天，她每天都哭的不成样子，眼睛都肿了好几圈。

    “小妹，你赶紧出来，有好东西给你看！”

    这时外面传来了她经济人的声音。

    “……”

    不过呆小妹这边选择了直接无视。

    这几天经济人没少骗她出去，想带她去散散心，可她现在这个心情状态，怎么可能去散心？

    本来想要继续无视掉经济人的，可经济人下一句话让她死灰的眼神忽然亮了几分。

    只听见经济人大声说道：“本来还想告诉你林爷爷的亲孙子现在在直播唱歌呢，你没兴趣的话，那就算了！”

    林爷爷的亲孙子？

    要说呆小妹不感兴趣肯定是假的，可她又怎么知道自己经济人是不是又想骗自己出去？

    反正这种类似的招术经济人也不是第一次用了。

    “你要真不信的话自己听！”

    经济人把手机的声音调大，里面顿时传出了林玄的歌声。

    “还记得你说家是唯一的城堡……”

    仅仅只是一句，就让呆小妹猛地从床上爬了起来，赶紧跑去开门。

    一开门，呆小妹就抢过经济人的手机，瞪大美眸看向直播的画面。

    “像！这也太像了！”

    呆小妹看完“林长歌”之后，嘴里忍不住的嘀咕起来。

    以她对林玄的痴迷程度，她可以很容易就区分出那些假装林玄的人，无论是从歌声还是长相。

    可唯独眼前的林长歌她却一点都分辨不出来！

    歌声除了年轻一点以外，无论是技巧还是感情的投入，几乎都是一模一样！

    长相除了年轻一点以外，无论是气质还是给人的感觉，也完全一模一样！

    这哪里是林玄的亲孙子，你说这是林玄自己本人她都相信好么？！

    “我刚刚打电话问了一下林爷爷的助理，她告诉我这人叫林长歌，林爷爷的亲孙子，三年前被骗到了免电国做电信诈骗，现在好不容易逃回来的，唱歌也是第一次。”

    经济人简单的讲了一下林长歌的情况。

    呆小妹听后又忍不住的看了一眼现在的林玄，秀眉紧蹙在一起，说道：“虽然我觉得林爷爷的遗传天赋有这么厉害一点问题都没有，可我还是感觉很奇怪，这好像就是林爷爷……”

    呆小妹的直觉在告诉她，现在弹着小提琴唱歌的就是林爷爷！

    “小妹，我知道你很想念林爷爷，可林爷爷就算没有去世，也不可能变得这么年轻吧？”

    “嗯……”

    纵然呆小妹平时很相信自己的直觉，可面对这么不合理的现象，她实在没法去肯定自己的直觉。

    不过不管怎么说，既然是林爷爷的亲孙子，那她说什么也要去支持一下人家。

    呆小妹果断往逗鱼里冲了六百万，然后一点也没犹豫的打赏了两百个嘉年华出去！

