    第445章算命的大和尚

    嗣汉天师府，又称龙虎山天师府，国家级重点保护单位。

    兴建于明代，依山傍水，建筑风格庄严肃穆，巍峨宏大，是道门的代表之一。

    府内豫樟成林，荫翳蔽日，鸟栖树顶，环境堪幽。因道教兴起于山泽草莽之间，道士追求超凡脱俗、清静无为的境界，因此天师府内多植奇花名木，以增秀色，暗寓仙境。

    占地面积4.2万平方米，总建筑面积1.4万平方米。

    整体坐北朝南，在保持明清建筑格局的基础上，以府门、二门、私第为中轴线，修有玉皇殿、三省堂、玄坛殿、法箓局和提举署、万法宗坛、授箓院等，宫观与王府建筑合为一体。

    当然，以上的这些都是明面上的资料，随便上网上查一查就知道。

    主要，还是为了应付世俗之人的好奇，所以专门设立了这么一处府邸。

    而在更高层次的世界里，天师府真正的本宗应该是在天师府后方，顺着白塔河一路而上的深山古林之中。

    那地方人迹罕至，少有人前往，是一处相当僻静的地方。

    并且有一条极为宽阔的百丈悬崖，仿佛一道天堑，将里面和外界隔离开。

    一方面是因为避世，道家和喜欢世俗的佛家不同。

    道家清静无为，在和平盛世更喜欢钻进深山大川里苦修。

    反观佛教？

    道家修的是今生，佛教修的是来世，两者有本质的不同，平日里自然会有很大的差异。

    陈长青之前来过龙虎山，甚至在这里还有几处没有进行交易的房产，这些原本是准备来年四五月份的时候，进行全国大批量收购地皮而准备的。

    这是去年陈长青的计划，一个很宏大的计划。

    如果能成功，收获不会比这次金融危机的收获小，甚至有可能获取一枚白银齿轮印记。

    可惜，计划赶不上变化。

    陈长青也没有想到今年一开年，就发生了这么大的事情。

    不过这也不算什么，陈长青是一个喜欢向前看的人。

    出现了问题不重要，重要的是解决问题，因为去年在东山市和老天师有过一次接触，所以对于天师府的情况，陈长青知道的比一般人知道的多。

    况且他本身就是圈内人，知道想要找到老天师张之维。

    不能去明面上的天师府，而应该去龙虎山后山。

    …………

    青石板路，宽阔的街道，在天师府的山门前，是一条热闹的古玩街。

    别看这几年经济不发达，但龙虎山这种地方古往今来都是道门圣地，所以十分的兴盛，沿街有大量做生意的小贩，空气中也弥漫中各种小吃的香味。

    除了有正常人打扮的商人，甚至在这里还能看到几个穿着僧袍的僧人。

    真不知道这些人是怎么有这种勇气的，居然敢在道门圣地门前做生意。

    不知道从古至今，道家和佛家的关系势同水火吗？

    但终归不是自己家的事情，况且这是天师府的地盘。

    既然天师府的人不去管，陈长青自然也没那个闲心思去管这些，然而就在陈长青准备直接带着老爷子和阿雪前往天师府后山的时候？

    但有道是你与世无争，但麻烦自来。

    人群中，有一个身形魁梧，满脸红光，一副慈善模样的大和尚。

    五官相当不错，让人看了之后就不由的心生好感，可谓是有一副天生的好皮囊。

    只可惜，他的眼神带着贼光。

    此刻滴溜溜的在人群中打量着，嘴唇微微抬起，似乎在计算着什么。

    直到下一刻，在古玩街的街口，一老两少引起了他的注意，这让他眼里不由冒出一抹亮光。

    深吸了一口气，扭头借着对面玻璃的反光打量着一下自己的衣着，淡黄色的僧袍，身披红色袈裟，一副宝相庄严的模样，这让他愈发的满意。

    随后脸上浮现出一抹和善慈祥的笑容，大步向陈长青的方向走去，嘴里则喊着：

    “这位施主，可否留步？”

    话音落下，在场有十几个人停了下来，大家都纷纷看向这位身材魁梧的大和尚。

    不过大多数人看了一眼之后，便没了兴趣，随后便转身离开。

    这其中也包括陈长青一行人，只不过看着大和尚直勾勾看向自己的眼神，阿雪不由眉头一皱。

    时至今日，她已经不再是当初那个什么都不懂的小姑娘。

    常年跟在陈长青身边，阿雪的见识和阅历水涨船高，古玩街这种地方骗子本来就多，更别提这还是一位在道门圣地门前的大和尚。

    再说了，大师难寻。

    真正有能力，有本事的大师，都是别人去找他，而不是他去找别人。

    所以在稍加思索后，阿雪便摆出一副生人勿进的冷淡样子：

    “不好意思，大师，我们几个人还有事。”

    说着，便要转身离开。

    眼看着阿雪准备离开，大和尚心中一急，但表面上却装出一副淡然的模样，只见他手掌合十，低声宣读了一声佛号，随后双眸清澈坦然的说道：

    “几位且慢，我本来是不准备找诸位施主的，但我佛曾言，救人一命胜造七级浮屠，贫僧之所以喊住几位施主，说来惭愧，主要也是为了自己的修行。”

    话音落下，阿雪身型不由一顿。

    本来她是不打算理会的，毕竟这人怎么看都像是一个骗子。

    但对方这句救人一命胜造七级浮屠，让阿雪神色不由多了几分诧异，随后试探的问了句：

    “大师是不是看出了些什么？”

    心中一定，大和尚嘴角翘起，虽然有些得意，但还是摆出一副谦逊礼貌的模样：

    “几位来这天师府，是否是因为身体不适？”

    旁边的陈长青眉头一皱，一抹寒光在他眼里闪过。

    他平日里就不喜欢骗子，人心本善，每一个孩子在年幼的时候都是善良的，而所谓的成熟，不过是在成长的过程中被太多人欺骗，最终不得不做出的改变。

    如果不是因为这些骗子，世界一定会好很多。

    就在陈长青准备开口的时候，旁边的老爷子一把拉过陈长青的手，并隐晦的对他摇摇头。

    今年是大年初五，老爷子是昨天刚下飞机的时候醒来的。

    人虽然是醒了，但身体状态依然很糟糕，甚至在不断恶化，所以一行人是连夜乘车赶到的天师府，不过老爷子毕竟是宗师，他的底子要比正常人强太多。

    所以看起来只是有些虚弱。

    考虑到这里就是天师府，马上就能见到老天师张之维。

    陈长青想了想，也就放弃开口的想法。

    而在另一边，眉头微皱的阿雪疑惑的看着对方，她的语调也从一开始的不信，变为了迟疑：

    “大师，你怎么知道？”

    大和尚嘴角翘起，他双手合十，摆出一副高深莫测的模样：

    “我要说是算出来的，不知道这位女施主可信？”

    阿雪眉头一皱，锐利的目光打量着眼前的这位大和尚，两三秒后，她摇了摇头：

    “大师，如果没什么事……”

    心中一惊，眼看着阿雪准备转身离开，大和尚心中不由懊恼自己刚才的行为。

    但他的反应速度很快，赶在阿雪离开的这句话说完之前，连忙将其打断，并下了一剂猛药：

    “且慢，刚才不过是开了个玩笑，其实贫僧是看出来了，女施主来这天师府应该是为了这位老丈的伤吧？”

    果不其然，话音落下，阿雪不由停了下来，目光锐利的盯着眼前这个大和尚：

    “所以？”

