    第954章  武道动荡，不出所料   

    待做完这一切，陈奇另外一只手上的烟蒂，也终于燃尽。

    

    他掐灭烟头，拍了拍手上沾染的烟灰，气定神闲，神态悠然。

    

    而后，他举目环视周遭众人，语气平淡说道。

    

    “今日过后，世间再无【流云武馆】，若是谁不服，又或是有谁想为你们的馆主报仇，尽管来找我，陈某，来者不拒。”

    

    陈奇轻蔑笑道，“也许刚才有很多人并没有听清楚，在此，我重申一遍。”

    

    “你们【流云武馆】的武道，不过如此。”

    

    “你们日国的武道，也不过如此。”

    

    说罢，陈奇脚踏厚重的台阶，迈步走下擂台。

    

    偌大的广场，数百双目光，齐聚于一处。

    

    那个人，恰似一代帝王，踏天而来，一枝独秀。

    

    途经之处，旁人纷纷自觉退到一边，俨然一副俯首称臣的姿态。

    

    待行至朱雀这边，还未从之前的震惊之中回过神来的王浩，依旧神情呆滞，一动不动坐在那里。

    

    倒是朱雀十分自然的起身，面泛甜美笑容，“结束了？”

    

    陈奇点点头，“走吧，该回去了。”

    

    未等朱雀回应，陈奇便转身，径直朝大门处走去。

    

    朱雀紧随其后，但走了几步，又突然回头。

    

    “王浩，你不走么？

    还是说你准备继续待在这里？”

    

    王浩猛然惊醒，“哦哦哦，我走，我马上走！”

    

    他当然不敢继续待在这里，现在在场所有人都已经认定，他跟陈奇和朱雀两个人是一伙的。

    

    要是继续留在这里，等陈奇和朱雀两人一走，他不得被这些人活撕了？

    

    朱雀追上陈奇，开心问道，“今晚准备吃点啥？”

    

    “你定。”

    

    “那就去吃寿司吧，我刚才在网上查了，附近有一家很有名的寿司店，好像很好吃的样子。

    去不去，我请客？”

    

    陈奇莞尔，“哟，一向抠搜的朱雀，也知道请客了？

    我当然得去！”

    

    这话引得朱雀狂翻白眼，“我哪有抠搜？

    我平时很大方的好么？”

    

    陈奇与朱雀两人你一言我一句，带着一个跟在身后瑟瑟发抖的王浩，渐行渐远，逐渐消失在了视线中。

    

    留下一群惊魂未定的众人，你看看我，我看看你，面面相觑，苦笑连连。

    

    今日过后，陈奇这个名字，不说其他，单在【京都】这块区域，必将声名鹊起。

    

    一位来自华夏的年轻武者，只身一人，挑战当地稍具规模的【流云武馆】。

    

    不但将【流云武馆】打穿，而且还抹杀了实力逼近化境的武道强者，神谷流云。

    

    期间，他甚至还多次公然嘲讽，【流云武馆】的武道不过如此。

    

    日国的武道，也不过如此？

    

    此消息一出，立即在日国的武道界，掀起了一场轩然大波。

    

    虽说日国的武道界，与华夏如出一辙，相互之间，存在着激烈的竞争关系。

    

    平日里不是你诋毁我，就是我贬低你。

    

    又或是为了争夺某个荣誉，相互之间，比武论高下。

    

    可，在拥有相同的敌人时，他们都会将矛头一致对外。

    

    一时间，日国众武者群体愤慨，声讨炮轰陈奇者不计其数。

    

    更有甚者，开始隔空喊话，扬言必须维护日国武道的尊严，要与陈奇进行一场生死决斗。

    

    此种境况，却正是陈奇想要看到的。

    

    他就是要将事情尽量闹大，以一名华夏习武者的身份，挑战日国的武道高手。

    

    且这些高手，还需得与黑崎慎一郎有关联。

    

    如此一来，不信黑崎慎一郎还会蜷缩在暗处，无动于衷？

    

    当然，如果黑崎慎一郎真的铁石心肠，对他的那些徒弟弃之不顾。

    

    那么陈奇也将毫不客气，一个个的杀，专挑名声大的杀，专挑能力出众的杀，直至将他们赶尽杀绝。

    

    陈奇倒是很想看看，究竟是黑崎慎一郎的定力好，还是他陈奇杀人的意志坚定。

    

    【京都】某家寿司店，陈奇、朱雀两人，正在津津有味的品尝着桌上的美食。

    

    这家寿司店远近闻名，当然不单单只有寿司，像是生鱼片、寿喜烧、怀石料理等日国特色美食，一应俱全。

    

    所谓文化尚有国界，但美食不分。

    

    虽吃惯了华夏的面食米饭，偶尔尝尝这异国风味，也是不错。

    

    一旁，王浩却十分拘谨，双手捧着一个寿司，小心翼翼的吃着。

    

    眼睛还时不时瞄向陈奇，一副欲言又止的样子。

    

    陈奇见状，微微一笑，“怎么不吃？

    是这里的饭菜不和你胃口？”

    

    王浩赶紧摇摇头，“没，没有，很合胃口。”

    

    本着同为华夏人，陈奇对王浩十分亲切，给他夹了一些菜品。

    

    “来，多吃点，今天可是朱雀请客，不吃白不吃。”

    

    朱雀美眸一翻，“龙主，什么叫做不吃白不吃？

    说得好像我很小家子气似的。”

    

    说着，朱雀也给王浩端了两盘美食过去，“快吃啊，今天可是姐请客，别跟咱客气！”

    

    王浩有些哭笑不得。

    

    直到现在，他还觉得有些不现实。

    

    不久前陈奇还在【流云武馆】大杀四方，好似一位帝王神明，虐杀蝼蚁。

    

    而今，他却与陈奇坐在一桌吃饭。

    

    要不是能够清晰感受到饭菜的味道，他还真以为自己是在做梦。

    

    饭至中途，王浩终于忍不住询问，“陈哥，你们二位究竟是什么来头？

    来日国又是为了什么？”

    

    陈奇含笑说道，“怎么，调查起我的背景来了？”

    

    “不是，我只是单纯有些好奇。”

    王浩答道，“虽然我现在是一名留学生，但我在日国这边还是有些关系的，如果你有什么需要我帮忙的，我肯定义不容辞！”

    

    “你的好意我心领了，但我这个忙，你肯定帮不上。”

    

    许是担心自己被看轻，王浩赶紧回应，“你不说怎么知道我帮不上忙？”

    

    陈奇放下碗筷，深深看了王浩一眼，“行吧，既然你这么执着，那我就告诉你吧。”

    

    王浩小鸡啄米似的点点头，一脸期待。

    

    “我来日国，是为了杀一个人，他叫黑崎慎一郎。”

    

    “黑崎慎一郎？”

    王浩愕然。

    

    “你听说过这个人？”

    

    “没有。”

    王浩老实摇摇头。

    

    黑崎慎一郎是十年前的日国战神，王浩是近年来日国留学，没听说过也正常。

    

    “陈哥为什么要杀那个黑崎慎一郎？”

    

    “有点私人恩怨。”

    陈奇顿了顿，“如果你真想帮我，就帮我打听打听，这个黑崎慎一郎现在在何处，又或是，与黑崎慎一郎关系密切人的踪迹。”

    

    王浩拍了拍胸腹，“包在我身上！”

    

    陈奇敲了敲桌案，神色严肃说道，“记住，这个黑崎慎一郎很危险，你调查他的途中，千万不要透露你我的身份，否则这会引来杀身之祸！”

    

    王浩神色一凛，“嗯，我知道了！”

    

    

