
　　看着吴杰等人茫然的目光，郑合不由开口解释道，“我们酒神宫，原本并不是在天逸星域，而是在其他星域，因为得罪了强敌，原本的宗门覆灭，先辈来到天逸星域，重新创立了酒神宫。”

　　这……

　　听到郑合的话，吴杰等人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，吴杰等人都是酒神宫的高层，但对于此事，他们却是第一次听说。

　　在这之前，酒神宫对外的消息，都是说酒神宫是先祖所创，根本没有提及酒神宫是逃难到天逸星域创立起来的宗门。

　　如果不知道郑合不可能在这种事情上撒谎，他们恐怕都会怀疑，眼前的郑合是不是在撒谎了。

　　郑合看着愣住的吴杰等人，再次开口道，“关于此事，只有历代宗主才知道，因为当初覆灭酒神宫的强敌还在，若是走漏消息，难保当初的强敌不会再对我们出手。”

　　“那当初覆灭酒神宫的强敌是谁？”吴杰不由开口追问道。

　　“我也不清楚！”

　　郑合微微摇头，接着继续道，“根据历代宫主代代相传的消息，那覆灭酒神宫的修行势力，乃是一个强大无比的存在，就算是有帝君层次强者坐镇，也远远不能够和对方抗衡。”

　　什么？

　　听到整合的话，吴杰等人的脸色再次一变，拥有帝君层次强者坐镇，竟然都无法远远不能抗衡的强敌，那敌人到底是什么层次的修行势力？难不成是拥有武帝巅峰层次强者坐镇的修行势力？

　　敌人强成这般，当初的酒神宫，也绝对不会弱，毕竟没有一定的实力，连招惹这等强敌的资格都没有！

　　“正是因为敌人太过强大，所以关于我们宗门的来历，一直都是宗内最高的机密。”郑合说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“先辈也不指望我们能够报仇，只希望我们能够将酒神宫传承下去，那就足够了。”

　　敌人太强，强大到酒神宫的先辈，对于报仇都不敢抱有任何的期望，能够让酒神宫传承延续下去，先辈们就已经十分满足了。

　　听到郑合的话，吴杰等人不由沉默了起来，他们有自知之明，连帝君层次的强者都招惹不起的修行势力，绝对不是现在的酒神宫可以招惹的。现在的酒神宫可是连没有武帝境修行者的魔云殿都惹不起，如果不是杨奇出手相助，酒神宫都会被魔云殿覆灭。

　　“无数年来，先辈们兢兢业业的发展酒神宫，没想到到了本皇这一代，还是差点叫宗门覆灭。”郑合一脸苦笑道。

　　若是酒神宫覆灭，他有何面目去见酒神宫的先辈，有何面目去见曾经酒神宫的强者们？

　　“前辈，你既然和当初的酒神宫有接触，可知道当初覆灭酒神宫的修行势力？”吴杰看向上首的杨奇，接着继续道，“晚辈等人倒不是想报仇，只是想知道敌人是谁，将来遇到也好避开对方。”

　　报仇的事情，吴杰不敢想，但现在的酒神宫，继承着曾经酒神宫的名号，若是当年的强敌知道酒神宫在天逸星域，会不会来斩草除根？

　　因此吴杰打算先做一些了解，将来遇到敌人，就算不敌，至少也能有心理准备，提前做一些安排，让酒神宫得以延续下去。

　　“当初覆灭酒神宫的修行势力，本帝的确知道，不过告诉你们也没有意义。”杨奇看了一眼吴杰等人，旋即再次开口道，“至于说将来遇到对方，好主动避开对方，这方面你们不必担心。当初覆灭酒神宫的修行势力，应该早就知道你们酒神宫的存在，但你们酒神宫能够存在到现在，说明对方根本没有再对你们动手的心思。”

　　当初覆灭酒神宫的修行势力是谁？

　　那可是不朽圣殿！

　　不朽圣殿的势力遍布无尽宇宙，眼前的天逸星域只怕也有不朽圣殿修行者的存在，在天逸星域，酒神宫的名气虽然不算大，但醉神楼，醉神酿的名气却不算小，不朽圣殿那边不可能真不知道，醉神楼的背后就是酒神宫。

　　但这么多年过去，不朽圣殿却并没有对酒神宫动手，这说明不朽圣殿并没有铲除天逸星域这处酒神宫的打算。

　　这也不奇怪，相对于不朽圣殿而言，仅仅只是中阶武皇层次修行势力的酒神宫，实在太弱了。不朽圣殿即便是外围成员，往往都是高阶武皇，甚至武皇巅峰层次的修行者，一个连高阶武皇都没有的修行势力，实在有些难入不朽圣殿的法眼。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，吴杰等人不由微微一愣，不过很快便是明白了杨奇话中的意思，虽然对方没明说，但意思却是再明显不过，现在的酒神宫，根本就没有让曾经覆灭酒神宫那强大修行势力在意的资格。

　　正是因为如此，酒神宫顶着这个名号，才能存在到现在，否则顶着酒神宫的名号，酒神宫早就被曾经的强敌覆灭了。

　　想到那曾经覆灭酒神宫的强敌，对于自己等人所在的酒神宫，完全没有放在心上，甚至都懒得在出手斩草除根，吴杰等人的脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　虽然这种情况下，酒神宫的安全有了保障，但这种完全被人无视的感觉，却是让吴杰等人感到深深的自责。

　　看着一脸苦涩的吴杰等人，杨奇不由开口提醒道，“你们也不必太过介怀，你们先辈创立酒神宫，就是希望酒神宫能够传承延续下去，继承曾经酒神宫的名号，你们要做的便是努力发展壮大宗门，至于其他的事情，根本不需要去想太多。”

　　此话一出，吴杰等人不禁点了点头，曾经的强敌懒得对他们出手，这对于酒神宫而言，反而是一件好事。因为唯有如此，他们才能安心的发展壮大酒神宫，不必担心因为酒神宫之名，招惹来强敌的报复。

　　“你们酒神宫的护阵还是太弱了一些，本帝这里有一个阵盘，布置好之后，由中阶武皇层次的修行者来掌控，武皇巅峰层次的强者也难以攻破，就算是武帝境层次的强者，也能抵挡片刻。”杨奇看着身前的郑合等人，接着继续道，“本帝会帮你们布置好这个阵盘，到时候酒神宫的安全，也能多几分保障。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百六十一章 敌人的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 