
    林海目光望去，却见一道幽光，正缓缓朝着海底落下，里边似乎蕴含着一股奇特的能量。

    “来！”

    林海一声轻喝，伸手朝着那道幽光凌空一抓，顿时一块通体光滑，闪烁着金色光芒，鹌鹑蛋大小的玉石，出现在手中。

    “这是什么东西？”

    叮咚！

    林海的心中，刚刚升起疑问，信息提示声便从脑海中响起。

    恭喜你，得到一块功法玉简。

    功法玉简：刻有修行功法的玉简，将意识沉入其中便可查看。

    “功法玉简？！”

    林海眼前一亮，想不到这块玉石，便是在仙侠小说中经常看到的玉简。

    “难道，是刚才那个人慌忙之中遗落的？”

    林海也不管这功法玉简是哪里来的了，他现在正好缺少一部战斗功法，先看看自己能不能学再说。

    单手握紧，林海将意识沉浸到玉简当中，顿时一段信息进入脑海当中。

    功法名称：狂风掌法

    功法等级：天阶上品

    随后，是一个仙风道骨般的人影，如同电影慢动作般，将这套掌法，在林海的脑海中演示了一边，虎虎生风，迅疾如电，无数的掌印漫天飞舞，威势强大，有毁天灭地之能，让林海一阵心惊！

    “这掌法好强！看招式不正是刚才那人，施展的掌法吗？”

    林海眼前不由一亮，心头大喜，这套掌法，属于天阶上品，等阶不低，威力也十分强大，岂不刚好适合现在的自己？

    虽然林海能够联系天上的神仙，而且凭借和孙悟空的关系，就算搞到更加牛逼的功法，也是轻而易举，但是林海知道，只有适合的才是最牛逼的。

    这种战斗功法，不像道德经之类的修行功法，如果与自身的实力不相匹配，根本无法发挥作用，就像雷神决，林海早就学会，但翻过来覆过去，也就能施展最基础的几招，根本没有太大的杀伤力。

    劈空斩和千钧澄玉宇，以及天眼神通也是如此，虽然威力强大，但是对真气的耗损也极为庞大，只能作为大招使用，不能随意施展。

    这样一来，林海就发现了自身的问题，那就是缺少一门寻常使用的功法，而这狂风掌法，刚好合适。

    叮咚！

    是否学习狂风掌法？

    这个时候，信息提示声，又一次响起。

    学习！

    随着林海做出选择，狂风掌法所有的技巧和奥义，林海瞬间领悟，仿佛这门掌法就是林海所创一般，对其掌握简直熟悉到了骨子里。

    你学会了狂风掌法！

    信息的提示声，让林海心头一喜，豁然开朗。

    “总算有一门比较系统的功法了！”

    这个狂风掌法，总共分为一十二式，越往后招式的威力越是强大，尤其是后三式，练到极致，可以开山断水，劈天裂地！

    “这套掌法，足够我用到化神期了！”林海暗暗点头，心中喜不自禁。

    “不过可惜，以我目前的实力，只能够施展前三式，但即便如此，也足以让我的实力，比之前提高三成！”

    林海踏海而立，目光一凝，闪过一丝光芒，随后气息狂涌而出，整个人被一股强大的气势笼罩，手臂突然抬起，隐隐牵动风云，仿佛与这一方天地，都融为了一体。

    下一刻，强大的气息在林海的掌心，迅速的凝聚，海浪仿佛都被这股强大的气息引动，惊涛拍浪，呼啸不止。

    猛然间，林海眉头一挑，口中一声大喝。

    “第一式，风卷残云！”

    嗡！

    突然间，一个巨大的掌印，凭空出现在半空之中，带着毁天灭地般的威能，仿佛一道十几级的飓风，突然将这一片空间，都席卷而空，朝着百米之外的海面，轰然落下！

    轰！

    一声震天动地的巨响，犹如在海中投下了一颗重磅炸弹，海面之上顿时出现一道数丈大小的掌印，将海水直接拍击的沉下去几十米深，四周的海水浪花飞溅，直冲云霄，如同海啸。

    林海负手而立，看着自己这一掌之威，眼中精光大盛，暗暗点头。

    “不错，若是加上雷霆之力，岂不是更强！”

    林海心头一动，随后手臂轻抬，遥遥一掌，天空顿时再次出现一个巨大的掌印，轰然落下。

    轰！

    海水再次冲天而起，而这一次，海水之中竟有无数蓝光电弧跳跃窜动，劈啪作响，雷电之力瞬间蔓延，仿佛将空间都变成了狂暴雷池，森然可怖！

    “好！”

    林海见状，不由扶手称快，暗暗点头。

    “这狂风掌法，名字实在太俗，如今被自己加上了雷电之类，不若就叫风雷掌法！”

    叮咚！

    恭喜你，成功改良狂风掌法，道行增加100年！

    “哎呦我去！”林海心头暗喜，想不到只是在狂风掌法中，加上了雷霆之力，便奖励了100年道行。

    虽然增加的道行不多，但这却是个不错的路子啊，那自己是不是可以将冰之道、火之道这两个大圆满之道，也加入到掌法中，来获取道行呢？

    “试一下！”

    林海想到就做，如果真是这样的话，那自己可是发现了一条快速增加道行的捷径啊！

    然而很快，林海便失望了，虽然冰之道和火之道也能够融入到掌法之中，但是却远不如雷霆之力那样协调融洽，有种浑然一体的感觉。

    这两种道，与狂风掌法融合后，让林海竟然有种相互羁绊的感觉，威力反而不如纯粹的狂风掌法。

    “看来是自己想多了！”林海苦笑，道行果然不是那么好增加的。

    “此间事了，回家吧！”

    林海轻叹一声，身影闪动，踏海而行，眨眼间的功夫，便化作了一道流光，消失在海面之上。柳馨月的离开，林海并未费多少唇舌解释，只是说去了地仙界，可能要很久很久才能回来，自己的父母和柳馨月的家人，服用过天地造化丹后，已然算是半个修行之人，对地仙界的存在，虽然吃惊，却很

    快就坦然接受。

    海月宗那里，林海专门去了一趟，并将陈妍也接了过去，召开了一次会议，明确了海月宗的最高宗旨，便是护卫自己家人的安全。

    最后，林海将自己身上的法宝、功法和丹药，除了冰霜之刃外，全都留在了海月宗，交由云胜总管，按贡献进行分配，陈妍无条件为宗派发展，提供经济支撑。

    而妖神、血魔和狼王，则留在了海月宗，作为海月宗的供奉，暗中保护自己和柳馨月的家人，并护卫海月宗的安全。

    交代完这些事项，林海利用整整一年的时间，走遍了全世界的各个地方，将可能存在的潜在威胁，一一铲除，尤其是岛国的式神舍，被林海连根拔起，传承了几千年的道统，就此终结。

    而这一年，海月宗也飞速发展，尤其是海月八圣，在海月宗得天独厚的修行环境下，加之用之不尽的丹药辅助，八个人先后凝聚了金丹，实力大增。

    不仅如此，八仙的传承也初显神威，海月八圣下山历练，在整个华夏修行界，闯下了赫赫威名，一时风光无量。

    这一日，海风和煦，风平浪静，一艘满载游客的豪华游轮，在离着传说中的百慕大神秘三角还有几千米远的距离，便停了下来。

    “大家请看！”一个导游模样的人，站在船头，带着耳麦，朝着前方遥遥一指。

    “那里，便是世界的禁地，传说中的死亡三角，几百年来，在那里失踪的游轮，货船和飞机，已经不计其数，其原因至今是个谜。”

    “我们能不能再近一些观看？”一个手持望远镜，衣着华贵的男子，带着兴奋的神色，询问道。

    “对不起，不可以！我们敢将船靠的如此之近，已经是全世界独此一家了，哪怕再往前一点点，我们都随时有可能在这个世界突然消失。”导游歉意的说道，同时眼中闪过一丝不易察觉的恐惧。

    “咦，快看，那里有个人！”忽然间，手持望远镜之人一声惊呼，满脸不可思议说道。

    “有人？先生，这怎么可能……”导游话说了一半，就戛然而止，随后惊恐的捂着小嘴，满脸的难以置信，如见鬼魅。

    只见那被称为死亡之地的百慕大神秘三角处，此刻正有一个满头白发之人，负手立于海面之上，任由海浪汹涌，却犹如定在那里一般，巍然不动！

    “我的天啊，我是不是眼花了？”

    “那是人吗？不会是鬼吧？”

    “海市蜃楼，很可能是海市蜃楼！”

    “好瘆人啊，是不是之前死去人的冤魂，我的妈啊，我的心脏快吓出来了！”

    ……

    很快，游轮上越来越多的人发现了这个奇怪之人，各个胆战心惊，噤若寒蝉。

    而就在众人慌里慌张拿出手机，准备拍下这诡异的一幕之时，那个白发青年，却突然在他们的面前，凭空消失！

    “我的妈呀，鬼啊！”

    “返航，快返航！”

    “玛德，我要回家，百慕大不是人来的地方！”

    顿时间，游轮之上乱套了，到处充斥着恐惧的气息，就连已经来过无数次的导游，也是一脸恐惧，陷入了慌乱之中。

    而与此同时，林海的身影却突然一闪，穿越时空，来到了一个全新的世界。

    深吸一口气，感受着那浓郁如实质般的灵气，林海不由心情大爽，朗声一笑。“地仙界，我林海来了！”
