    剑痕处渗入的冰寒如附骨之蚀在黑雾中弥漫，穷奇难以置信地睁大了眼睛，冰蓝色的瞳孔一缩，操控着黑雾向相反的方向极力闪躲。

    但他只是刚刚有了闪避的动作，身后的剑光便已然折返，带着锋锐而又冰寒的剑气擦过了穷奇的右臂。

    【里鬼剑术·三段斩】！

    剑光划过，森然的寒气转瞬间弥漫全身，无数的冰晶带着咔嚓声，迅速凝结攀附在穷奇的身躯上，短短几秒钟，穷奇的身躯便被半透明的冰晶包裹，连脸上惊怒的神情也都凝固在此刻。

    【属性7：攻击时有一定概率使敌人进入僵直或冰冻状态】

    察觉到冰冻状态的触发，林易瞬间折返，将之后的四段和五段悉数斩了出来。

    铮！铮——

    剑光破空，还没来得及下落的冰雕被银白色的剑芒来回贯穿。

    半透明的蓝色冰晶剧烈震颤，旋即在银芒和黑雾的交织中爆裂，化作了漫天细碎的冰晶，在阳光下闪耀着璀璨的光芒。

    黑发银铠的战士停在了半空中，手中的光剑带起一片蓝色的幻影。

    他转过身，银白色的竖瞳望向了冰晶中惊怒的穷奇。

    林易通常不怎么对敏捷型对手使用【五段斩】。

    这一技能虽然强大，但也有着很大的弊端：只要他一步斩出，就无法改变方向，如果对手的神经反应速度和肌肉反应速度能跟得上，就可以轻而易举的躲过林易的斩击。

    穷奇就是一个最明显的例子，所以他能轻易地躲过林易的第一斩，不过好在他并不知道林易的五段斩可以毫不减速地迅速折返，因此被折返的第二斩劈中了雾化的身躯。

    但理论上来说，五段斩偷袭和造成的伤害也就到此结束了，已经有了防备的穷奇很难被之后的剑光斩中，但这家伙居然被剑气的余波擦到了胳膊，而且还好死不死地触发了武器特效，进入了冰冻状态。

    说实话，拿到寒光剑这么长时间，这还是他第一次触发冰冻状态。

    这种运气，林易都不知道他到底是非还是欧了。

    冰晶破碎，穷奇瞪大了眼睛，大口喘息着，身上的黑雾翻滚，包裹全身逃遁到百米以外，冰蓝色的瞳孔警惕地盯着对面立在虚空中的银铠战士。

    望着穷奇肩膀和右臂上的剑痕，林易脸上露出了一丝笑容。

    猜对了！

    他就知道，穷奇明明有这种身化黑雾的能力，却不愿意在最早的缠斗中使用这种形态，那就说明这种形态具有一定的限制或者弊端。

    现在一看果然如此。

    眼见着穷奇身上黑雾翻涌，但剑痕和伤口却没有修复，林易心中猜测，穷奇在这种状态下受的伤，很可能无法用黑雾来修复。

    在面对只有肌肉的浩克时，穷奇的黑雾自然可以消除掉绝大部分的物理伤害，但林易就不一样了，他的寒光剑和剑气是绝对可以伤到自己的，所以穷奇才会刚出地表便想溜之大吉。

    联想到穷奇方才一直跟自己废话的模样，林易有理由怀疑，这种形态转化的能力或许还有冷却时间的限制。

    机不可失，失不再来。

    他原本只是想着牵制一下，但是现在既然有这么好的机会，不如努把力，试试能不能直接把它给杀了……

    想到这里，林易不再犹豫，手中的光剑迅速抬起，指向了穷奇。

    “等等！”

    穷奇顿时大惊，但层层的音爆云已经在前方排开，一道璀璨的剑光划破了长空，带着一条冰晶闪耀的轨迹划向了穷奇。

    穷奇来不及多想，身化黑雾迅速遁向一旁。

    但那一抹剑光却没有真的斩下来，黑发银铠的身影停滞在穷奇原本的位置，搅散了留在原地的黑雾。

    穷奇心中惊疑不定。

    惊鸿一瞥间，看到黑发银铠的战士摆出了一个拔剑的姿势。

    【里鬼剑术·破军升龙击】！

    前所未有的庞大寒气在空中汇集，无数水汽因此凝结成冰晶，冰寒的气流骤转回荡，卷起了周围山峰上厚重的雪层，形成了一道道包裹着冰雪的飓风。

    从上空看去，无数道冰晶和风雪疯狂地向天空中汇聚，几个呼吸间便形成了一条体长近百米且完全由冰雪组成的东方龙的轮廓。

    昂吼——

    宛若小山般的冰龙扬起了头颅，晶莹剔透的骨质冰刺从头角上突出，厚实而又锋利，一双空洞而又冰冷的冰蓝色龙瞳中透射着点点的寒光，口鼻中喷吐着激荡的风雪寒流。

    刚一出现，冰龙身边方圆千米的温度便下降了十几度，天空中的云层迅速汇聚，气温下降，一朵朵厚实雪花从天边渐渐落下。

    下方挖掘着山脉的托尼等人被天空的异样吸引，抬起头便看到了那条狰狞、庞大、冰冷、空洞的东方神龙。

    “O——M——G！”

    托尼等人纷纷瞪大了眼睛，震惊地望着头顶的天空。

    他们看到了那条美丽而又危险的庞然大物，也感受到了它散发出的恐怖威势，心中莫名地升起了一股敬畏和渺小之感。

    下一秒，冰雪组成的巨龙动了。

    他那庞大的身躯，仅仅是在空中游动几分，便带起了一股猛烈的狂风，裹挟着天边的雪花形成了恐怖的暴风雪。

    硕大的龙头带着昂吼声冲向了半空中的穷奇，锋锐的龙爪挥动间，几乎封锁了穷奇上下挪移的所有位置，只能扭身向后逃遁。

    但没逃几步，穷奇便来到了之前无法突破的地方。

    无处可逃了！

    望着前方那熟悉的场景，穷奇一咬牙，压下了心中的惊惧，转过身，神情暴怒地望着那张牙舞爪冲过来的冰雪之龙，俊逸的脸上露出了一丝肉疼的神情。

    “是你逼我的！”

    穷奇怒吼一声，身上的黑雾蹭地一下燃烧起来，浓浓的黑烟眨眼间充斥在穷奇方圆几十米的空间中，形成了一道足有五六十米高的黑虎虚影，张开了一堆遮天蔽日的黑色双翼。

    黑焰升腾，黑虎虚影的体型似乎还想变得更大，但一抹红色的光芒从他的手腕脚腕和脖颈处浮现，所有的黑焰悉数收回了黑虎的体内。

    黑虎虚影不甘地怒吼一声，凶狠地抬起两只硕大的虎爪擎住了冰雪之龙的龙角。

    嘭——

    轰然的巨响在空中爆发，一道无形的冲击波以两只巨兽为中心想着四面八方激荡，将空中飘荡的雪花扫荡一空，然后被新的雪花重新占据。

    虎爪擎住了龙角，锋锐的剑气裹挟着风雪绞杀着黑雾。

    黑发银铠的林易立于龙首之上，站在两根冲天龙角之间，脸色中带着少见的苍白和疲惫，手中的剑刃换成了能增加20%回复速度的骨质短剑，银白色的竖瞳带着一丝冰冷俯视着下方的黑虎。

    黑虎虚影中，穷奇上半身是人形，下半身是黑雾，手中握着一把黑色长柄武器，其外形似斧，刃部弧曲宽阔，两角呈弧形般略微上翘，好似一轮皎洁的新月。

    那是……一柄钺！

    林易微微皱起眉头。

    只见黑色的火焰化作了细小的焰流，盘旋缠绕在穷奇的手臂和长柄钺上，进而燃烧成黑烟进入了黑虎虚影的体内，为其提供着续航的力量。

    感受到上方传来微微刺痛的目光，穷奇抬起头，冰蓝色的眸子带着宛若实质的暴虐和怨恨与林易对视着。

    林易冷笑一声，扬起了手中莹白如玉的骨质短剑，指着下方藏于虚影中的穷奇。

    “最后一击……”

    林易无声地张着嘴巴，也不管穷奇有没有听懂自己的话，手中的骨质短剑瞬间斩下，银白色的剑气从他的全身窍穴涌出，化作一条三十米长的银白色龙形剑气。

    昂吼——

    银白色的蛟龙冲向天空。

    林易瞬间切换了武器，闪烁着剑芒的弑君者大剑猛然下劈，升腾的银白色蛟龙顿时俯冲而下，张牙舞爪地冲了向黑虎的腹部。

