
“时壹，在听吗？”

安静的室内，传来的声音让时壹陷入沉默，她的手机垂在手侧，开着免提，她望着虚空发愣。

“时壹？”

“我在听呀！”时壹强颜欢笑了片刻，道。

“你听明白我说的是什么吧？”

这声音，是跟她吵架之后，很久没联系她的许天一，似乎日子久了，时壹居然觉得他的声音很陌生，陌生得有些……让她难以接受。

“嗯……”她勉强地哼了一声，表示她一直有听见。

“你明白我说的是什么，那为什么没有半点反应？时壹，你该离开他了，你知道他是什么人，他丢下过你一次，就能有第二次，明白吗？”

许天一在电话里的声音有些失真，但却出奇的，很有些复杂。

因为连他自己，都不知道这件事告诉时壹，到底是不是对的。

他告诉了时壹，当年在时家照顾她的大哥哥，就是余灼，当年的事情，他也是知道一些的，余灼的离开对当时的时壹造成了很大的影响。

时壹抿着嘴角，竟然不知道摆出什么表情才好。

此时还是深夜，她想起刚刚半夜醒来，打开手机发现余灼和许天一都给她打过电话，然后她鬼使神差地，选择了先回许天一的电话。

结果就听到了这件事，她心情颇有些奇怪，她貌似并不怪余灼对于这件事的选择。

小的时候不懂事，但现在长大了，也明白当时的余灼也不可能一直住在时家看着她，所以他离开是必然的事情。

这么多年了，她也没想过再找回那个大哥哥，只是以为他这辈子也不会再出现在她的生活里了，然后便被许天一告知这件事。

真的是……心情复杂。

更加不知道怎么面对余灼了。

但是她其实没怀孕这件事，她不打算告诉许天一，不然他肯定会逼她回去住的，想了想，还是觉得算了，跟余灼说清楚之后，回京城住校吧。

她这样想着，门突然被敲响了，何木森的声音在门外响起来：“时小姐，开开门，有事。”

她顺手把许天一的电话挂掉，然后整理一下自己睡得乱七八糟的头发，才走过去开门，然而走了还没一半，便听见了余灼的声音。

“你走的时候她准备睡了没有？”

他这样问。

余灼也来了？

时壹心里一惊，竟然不知道这时候该不该开门。

“时小姐？你睡了吗？”

门又被敲响，因为门敲得比较急，时壹是光着脚走过来的，此时也光着脚站在门前，有些尴尬地望着门口。

开还是不开？

谁知道还没想清楚，就听见余灼开口了：“确定是这间？我去找前台开门。”

“前台怎么会开给你？”

“是不会，但你是跟时壹一起来开房间的，我说她是孕妇，情绪有些不对劲，怕出事，酒店应该不想担责任，会帮我们开门的。”

时壹一听，只好走过去把门开了，她半个身子躲在门口，只悄悄探出一颗脑袋，睁着眼睛望出去，正好望入余灼的视线之中。

两人目光一对，明显看见余灼松了口气。

时壹顿了顿，开口便叫：“大哥哥。”

余灼顿住，心底里升起一丝怪异：“你叫我什么？”

“是你吧？”时壹瞟何木森一眼，何木森回视过去，半响才退开几步，把空间让给他们。

“你们进去聊吧，我出去抽烟。”

何木森识趣地离开了。

余灼却不管不顾地只看着她：“什么意思？你……怎么回事？医生到底怎么说的？”

时壹看他一眼，侧过身子让开一条道让他进门，毕竟在走廊里说话也不是事。

余灼顿了顿，倒也进去了，顺手把门关上，拉着时壹的手便坐在床边：“你先告诉我怎么回事。”

“我给你打了好多个电话，也打不通，我想着我们的关系也不能这么不清不楚的，就让何木森先把我带出来住着。”

余灼哑然半响，才沉闷地垂了脸，好久，久得时壹以为他不打算再开口了，他才忽然说：“抱歉。”

时壹一怔，他道歉了？跟她？

“我遇到点急事，耽误了，没及时接到你的电话。”

时壹笑着挥挥手：“重点不是这个，我就是想跟你说，我其实没怀孕，都是我们闹的乌龙。”

余灼皱眉：“没关系，我也会负责跟你结婚，有没有孩子并不重要。”

时壹以飞快地语气开口：“如果我们其实没发生关系呢？”

“……什么意思？”余灼有些愕然，“那天的床单上的血……”

“很可能只是因为我大腿受伤了，流出来的血，我们或许并没有发生关系呀！”

时壹笑笑，她不想在余灼面前露出难受的样子，只好一直在笑，余灼盯着她的笑，却觉得嘴里苦得堪比吃了黄连。

他声音喑哑地问：“你很高兴这个结果？”

时壹瞟他一眼，抿嘴反问：“你高兴吗？”

“一点也不。”

时壹唰地看着他，有些愕然：“不？”

“起码我听了你说的，并没有不想结婚的念头。”余灼很真诚，他望着她，没有任何一个字是慌言。

时壹还是笑了笑，指尖却捏着自己的衣角：“这个也不是重点啦。”

“那到底什么是重点！？”余灼有些急了，“还是说，你真的没打算再嫁给我，所以才让何木森带你来这里？”

“重点是，你知道我是谁么？大哥哥？”时壹以小时候的称呼喊他，竟然觉得有些许的羞耻，或许是因为她现在长大了，年纪也大了，不能再像小时候那样喊他。

余灼是第二次听到这个称呼了，皱眉：“什么？”

“我是小宝啊！”时壹睁大了眼睛，望着余灼变了的脸色。

余灼有些僵硬地侧过脸避开她的眼神：“开什么玩笑，小宝已经……”

“没有开玩笑，我原名就叫时宝，时壹这个名字是我十六岁的时候自己改的。”

她说得很认真，几乎一字一句，每个字都说得很清晰。

余灼沉默了，半响，他才艰难地问：“据我所知，小宝去世了。”

“是那块墓碑吗？我哥也告诉我了。”

“如果你真的是小宝，那你知道你跟你哥不是亲生的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64192038"  chaptername="第142章  小宝应该去世了">加入书签</a>
</div>
