    永和帝望着她，倏忽扯了扯嘴角，“你这还不算求情？朕看来，你这情求的，甚是精妙啊！”

    “陛下！”既然已经开了口，裴锦箬一咬牙，便是艰难地跪了下来，也顾不得郑皇后在边上给她使眼色了，径自道，“世子爷是臣妇的夫君，是臣妇腹中孩子的父亲，若说，臣妇不想为他求情，想必陛下也不会信。这些时日以来，臣妇食不知味，睡难安寝。臣妇知晓，陛下自来疼爱世子爷，定不会让他出事，可为人妻子，一日不见世子爷平安，臣妇这颗心，便是一日不能安定，还请陛下见谅。”

    永和帝沉默着，轻轻转动着拇指上的白玉扳指，抬起手，挥了挥，边上的魏俨立刻会意地上前道，“世子夫人，陛下的意思，您身子笨重，便不要行如此大礼了，您还是先起来吧！还不快些将世子夫人扶起来？”后面这一句话是对着绿枝说的。

    绿枝自然是不敢怠慢，连忙将裴锦箬掺了起来。

    永和帝注视着她，这才道，“朕是疼他，可朕是一国之君，也有朕的难处。”这般意味深长的一句后，永和帝转过了头，对魏俨道，“太后娘娘如今这样病着，怕也是一直挂心着晙时，若是太后……晙时不在身边，怕是会心中抱憾，这样，你亲自去一趟大理寺监牢，替朕去传道口谕，暂且，让晙时到寿安宫来侍疾吧！”

    裴锦箬惊得骤抬双目。

    魏俨却已经领命，转身而去。

    “夫人，世子爷总算可以从牢里出来了，可奴婢怎么觉着，夫人您不高兴呢？”绿枝见裴锦箬一直眉心紧攒，不由奇怪地低声问道。

    裴锦箬摇了摇头，怎么告诉绿枝，永和帝突然让燕崇从牢里出来为太后侍疾，不像是宽恩，反倒更像是一种补偿，或者是最后的宽待。

    他应该已经做了某个决定，而这个决定，显然于燕崇是不利。

    “叶准那儿还是没消息吗？”她轻声问道。

    绿枝摇了摇头，眉心亦是轻颦。夫人怎么了？她们是一道进宫的，叶大人那里如何，夫人不知道，她又如何会知道？

    裴锦箬转过头，望向窗外，知了叫得欢，连风里都带着热气，闷得人心里发慌。

    听得殿外隐隐传来的动静，她心头一动，绿枝也是反应过来，扶了她，便是快步出了房门，迎面，果然便见着燕崇和魏俨一前一后跨进了寿安门。

    既然要进宫，燕崇自然寻了个地方，梳洗了一番，换了一身新冠袍，是他惯常穿的，那种招摇打眼的颜色。可经了一番牢狱之灾，他整个人都清瘦了许多，就连脸色也有些晦暗。

    进门时，许是察觉到了裴锦箬的注视，便是抬起眼望了过来。四目相对，莞尔一笑，只裴锦箬心里，却溢满了惶惶。

    太后还在昏睡，燕崇守在榻边，足有一个时辰，一直在那儿说着话，也不管太后能不能听见。语调还是他惯常的，玩世不恭，吊儿郎当，却是太后平日里，最喜欢的他的样子，落在裴锦箬眼里，却觉得有些辛酸。

    只是，太后到底还是没醒。

    郑皇后好说歹说，才以裴锦箬为借口，劝着燕崇去歇了一会儿。

    燕崇虽然在牢里也是颇受礼待，却哪里能真正安心，许久未曾休息好，只是，这会儿看着高床软枕，却还是没什么睡意。

    转头看着裴锦箬紧望着他的目光，深深皱起的眉心，不由笑着伸手将她拉了过来，小心翼翼抱在膝头，在床沿坐了，下巴抵着她的肩膀道，“怎么？绾绾见着我不高兴？”

    “当然不是。”只是，她担心的什么，他又怎么会不知道？

    燕崇自然知道，却并不想她跟着苦恼，抬手轻碰了碰她隆起的小腹，手刚贴上去，一只有力的小脚丫便隔着肚皮踹了上来。

    燕崇便是欢喜笑了起来，“看来，你也很想爹爹啊！这些时日，都乖乖的，没有折腾你娘亲吧？真是个乖孩子！”

    抬起头来，望向裴锦箬，将情绪尽数敛在了眸底，“孩子……还有一个月便要出世了吧？”

    裴锦箬点头。

    燕崇却是黯下眸色，沉吟起来，“一个月啊……”

    裴锦箬急急张嘴，正要说什么，唇上却是被一根修长的食指抵住，燕崇望着她，“嘘”了一声，然后缓缓摇了摇头，牵起嘴角，勾起一抹似笑非笑，“什么都别说了。我好些时日没有好好睡过了，这会儿，还真有些困了。你陪我睡一会儿。”

    说罢，便是不由分说将她抱起，轻柔地放在了床的内侧，自己也是脱了鞋，躺了下去。

    习惯性地伸手将她捞在怀里，低头望着她，在她额上轻轻印下一吻，哑声道，“睡吧！”

    裴锦箬点了点头，看着他，闭上了眼，过了一会儿，呼吸均匀轻浅地传来，他怕是睡熟了，而她，却哪里还睡得着？

    叶准那里，到现在也还没有半点儿消息，难道……真的是她算错了，叶准不会帮忙了吗？若是如此……她该怎么办？他呢？又怎么办？

    裴锦箬蜷缩在他怀里，周遭，被他熟悉的气息所包裹，耳边，是他规律有力的心跳，她却再寻不着从前的心安，反倒是鼻头一酸，有些涩意涌上心头来，她闭了眼，有些无奈，还有些无力，隐隐感觉到了眼内的暗潮。

    裴锦箬迷迷糊糊睁开眼来，望着头顶的帘帐，有一瞬的茫然。

    片刻后，才反应过来，自己是在寿安宫的偏殿当中，竟不知何时，真的睡着了。

    扭头望向枕畔，却是空无一人。

    燕崇，早不在了。

    裴锦箬心下有些惶惶，连忙坐起身来。撩开帘帐在室内望了望，还是没有瞧见燕崇的身影，她蹙了蹙眉心，下了床，趿拉着鞋往外走。

    还没有走到与外间相隔的隔扇处，外面却是传来了燕崇的声音。

    “不可能。”这三个字，带着些毫不犹豫的冷硬，还有些不易察觉的紧绷。

    裴锦箬停了步子，悄悄敛住声息，竖起了耳朵。

    “朕知道，你心有不甘，可是，这是唯一的法子。”

    随后响起的嗓音，居然是永和帝的，只是，此时，永和帝的嗓音却是带着满满的无力与疲惫。

    “事到如今，晙时……朕也是无能为力了。”

    