    日落斜阳，西岸的天际被残阳映照的一抹绯红。

    时间已至傍晚，天色渐沉，位于万虫山，云峰台上的众人渐觉得一分寒意。

    “是她……”

    苏逸辞眼角余光一瞥，只见一剑无极于庭前等人所在的第四座高台上，一道穿着墨衣的身影悄然出现在了苏逸辞的视线范围内。

    高挑纤细的身影，连帽的墨色长衣遮住了脑袋和大半的面容。

    她娴静的站在人群的后方，给人的感觉孤零又带着几分无法言表的高冷。

    什么时候来的？

    苏逸辞心中泛起一丝疑惑。

    由于对方站的位置很靠后，被其他的人所挡住了，以致于刚开始的时候，苏逸辞并没有看到墨衣女子的存在。

    而，也就在这时，云峰台北面的山谷之中突兀的涌出一股强劲的气流。

    谷中乱流改变着内部的风向变化，霎那间，毒王谷口的灰色魔障犹如翻腾的云雾般被驱散。

    “看到毒王谷的入口了……”有人惊呼道。

    跟着，众人的目光迅速望向云峰台的北面。

    苏逸辞的注意力下意识的也跟随其他人转向谷口。

    在谷中乱流的牵引下，浓郁的毒雾魔障就像是一层被揭开的巨大天幕，伴随着散开的云雾，一道道连接着峭壁边缘横空铁链由近至远的朝着谷内深处延伸进去。

    “走……”

    没有任何的迟疑，四座高台上的众人皆是飞身入谷，一道道身影相继踩踏着横空的铁链往下滑去。

    时间有限！

    浓雾散开的时间只有一个时辰左右，从现在开始，每一分每一秒都弥足珍贵。

    毕竟谁都不想被困在里边待一个月。

    “嘿，没拿到名额的人都老实点……”鬼童子面露森寒诡笑回望着云峰台上的其他人，“否则的话，我见到一个，杀一个……”

    冰冷的笑容加之其嘴角上那抹尚未完全干涸的血迹，给人的感觉就像是从深渊中爬出来的恶魔。

    众多未能站上高台，但内心蠢蠢欲动的征召者顿时冷静下来，并缩回了伸出去的脚。

    “哼！”鬼童子得意的冷冷一笑，接着其纵身一跃，犹若灵活的猿猴般攀上连接着峭壁的铁链，速度极快的朝着毒王谷内闪去。

    肖冷，于庭前以及那墨色连帽长衣的高挑女子等人也都是二话不说，相继闪入其中。

    “怎么了？有认识的人？”这时，阿尘注意到苏逸辞的目光一直有意无意的看向第四座高台的方向。

    苏逸辞微微摇头，“没有！”

    “走吧！时间要抓紧了。”

    “嗯！”

    旋即，周天，阿尘在前，幕清月，苏逸辞在后，四人分别纵身跃下陡峭的山壁，然后双脚轻踩着铁链，保持住平衡的同时，以滑翔的姿态朝着毒王谷内前行。

    毒雾散开，毒王谷的大致形貌逐渐映入众人的视线中。

    地势很深邃。

    也很幽暗。

    四周的山壁很陡峭，不仅没有任何的坡度，反而还是朝着两侧凹下去的，给人的感觉，这毒王谷就像是一座天然的巨大的葫芦。

    一道道身手不凡的身影顺着铁链入谷，在天边的红色夕阳映照下，犹如一只只翱翔长空的鹰隼灵雁。

    ……

    随着众人的位置不断的下移，四周的地势也在持续的走低。

    身后以及四周的峭壁峰峦也是显得越来越高。

    很快，铁链的尽头被众人所展望到，只见斜贯长空的铁链底端连接着一座花园道台上的几道壮观的石柱之上。

    石柱高达数十米，宽度也有十几米，其就像是一座石碑般矗立在那里。

    石碑的上端，尤为显眼的刻着“万物至毒”四个森寒的大字。

    “咻咻咻……”

    众多征召者纷纷跃下铁链索道，凌空翻身落地，闪现至道台。

    “都小心点，毒王谷内毒物众多。”周天饶有郑重的对身边的阿尘，苏逸辞，幕清月三人说道。

    “问题不大，我之前给你们服下的丹药其药效可以支撑到我们离开这里。”幕清月饶有自信的回答，她顿了顿，又道，“不过有些体形较大的毒蛇毒兽的话，还是要小心一些。”

    “嗯！”

    苏逸辞和阿尘点了点头，给予应允。

    随即，三个团队，十个单人，全部顺利的进到了毒王谷中。

    鬼童子扫了眼后方那斜贯高空，直达云峰台边缘的几道铁链索道，但见未有人跟下来，其脸上不禁露出几分得意的诡笑。

    “哼，看来还都挺听话……走……”说着，鬼童子却是一马当先，率领着其身后的一众征召者先行朝着毒王谷的深处掠去。

    “这么着急，赶死么？”肖冷带领的三十二区征召者紧随其后。

    “嘿。”鬼童子眼神露出野兽般的尖锐，“看看谁先死。”

    于庭前等十个孤身而来的个人征召者也都没有丝毫的拖延，一道道闪掠带风的身影朝着共同的方向奔去。

    天色渐晚。

    加之毒王谷地势又低，谷中的环境随着时间的推移会逐渐变的恶劣。

    每个人都抓紧时间展开探索搜寻。

    周天，苏逸辞四人的小队差不多是走在最后面的。

    尽管他们和众人至此的目的一致，但并不是特别的着急。

    穿过谷前的高台，众人步入一座平整宽阔的林园小道，小道的两侧是犹如小迷宫般的花园。

    园内奇花异草众多，且花草的颜色极为艳丽。

    “全是剧毒奇花灵草……”幕清月美目一亮，眸中泛起一丝惊喜的光芒。

    “你想要？”周天询问道。

    “当然，这些植物虽然全部都带有剧毒，可若是使用得当的话，也是具有极大功效的……”幕清月如是说道，“不过还是找寻‘灵蛊’要紧，等返回的时候，看看有没有时间采摘一些回去。”

    几人没有异议。

    这些毒草奇花虽然珍贵，但众人并没有选择触碰，毕竟时间紧急，首要的重心目的应该放在那六支灵蛊上面。

    蓦地，就在这时，四周的花园竟是传来一阵悉悉索索的响动。

    众多征召者的心神一凝。

    还未反应过来，突然间冷风萧瑟，寒流来袭，紧跟着，阵阵细小的生物在地面爬动的声音侵入众人的耳道之中。

    “嗡嗡！”

    “悉索！”

    ……

    下一瞬间，众多征召者的脸色豁然一变，本就暗沉的山谷更是乌云笼罩，而，那些“乌云”竟是密密麻麻的毒虫群。

    天空，地面。

    黑压压的毒虫群犹如汹涌而来的潮水，铺天盖地，蜂拥而至，扑向众人。

    密集的毒虫中，有颜色艳丽的蜘蛛，有通体漆黑的飞蛾，有遍布细脚的蜈蚣，甚至还有五彩斑斓的巨蚁。

    “不好！”

    “该死！”

    ……

    霎那间，众多征召者直接是深陷于万千毒虫蛇蚁的包围圈中。

    “哼，慌什么？”鬼童子倒是一脸的凶厉阴狠，一股野兽般狂躁的戾气从其体内宣泄涌动，火焰般的灵力升腾而起。

    “噌……”其左右双手的指缝根部豁然生长出一道道锋利的爪钩。

    接着，鬼童子暴怒而起，双臂爆发出凌厉的肃杀之势，一系列的爪芒如弯刃交织，迎面扑来的诸多毒虫群直接被其绞杀的稀碎。

    “走！”所谓，艺高人胆大，加上鬼童子的个性狂妄嚣张，眼前的毒虫群压根就没有放在眼里。

    鬼童子直接冲出一条豁口通道，带领身后几个同伴继续前行。

    三十二区的肖冷掌势叠起，宛若惊涛骇浪般的掌风一路将靠近的毒虫震碎掀开。

    其前进的速度丝毫不落后鬼童子。

    至于没有团队配合的个人征召者，都是各显其能。

    尤其是一剑无极于庭前，雄浑的剑气溢出，萦绕在他身外形成一座流动型的螺旋剑罩，但凡靠近其三米之内的所有毒物，直接就被凌厉的剑气如切菜般绞碎。

    不过，如于庭前这等强大高手的终究是极少数。

    在如此密集的毒物围攻下，不少人都有所慌乱。

    反观周天，阿尘，苏逸辞，幕清月四人却是犹如闲庭信步般走在众人的后方，所有的毒虫就像是遇到最为“嫌弃”的东西，直接绕开他们四个。

    “那丹药还真好用呢！我们四个就跟‘瘟疫’一样。”阿尘笑着说道。

    “瘟疫？这比喻真的是瞬间让我自己都嫌弃自己。”周天道。

    幕清月抿嘴一笑，“你们两个说话可真有意思，先别得意的太早了，后面还不知道是什么情况呢！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

