    ‘是神迹吗？’

    穗乃果的瞳孔颤颤，却一刻也不敢闭上。

    因为，她害怕眼前所发生的这一切都只是臆想出的幻境，都只是在死亡阴影下产生的走马灯！

    横刀沾染着怪物的鲜血，笔直的背脊宛若不可逾越的天堑。

    这。

    似乎是童话中才会有的情节吧！

    怎么可能会切实的发生在她随口的祈愿中？

    但是又为什么，自己会感到无比心安？

    直至那有些冷漠的声音传入耳畔，女孩才真正清醒。

    这是现实！

    并不是什么臆想出的幻境！

    “我.......”

    她下意识地开口想要回应。

    可刚吐露一字，后面的字句便戛然而止。

    回报？

    自己又有什么能够作为回报呢？

    这被怪物轻易崩碎的封印能力吗？

    她有些不确定。

    “嘛，等会再说吧。”

    “千乃，带她出去。”

    注视着身前恶心的大虫子，荒开口说道。

    同时，一道召唤任务也显于面板之上：

    【饥不择食·恶鬼】

    妖怪描述：因不堪饥饿的忍受而化作了妖怪。

    生前便受尽了饥饿的折磨，成为妖怪之后却依旧无法摆脱那份痛苦的回忆。

    与姐姐相依为命的日子，是他最珍贵的记忆。

    也是现在其心中最沉重的一章。

    不过，他的姐姐也一定是希望他能够过得开心一点吧。

    级别：山野志怪

    通灵条件：斩杀‘终极通灵兽’。

    【姐姐，对不起。】

    ‘在某些方面，你们还真是贴近呢。’

    喃喃落下字句后，荒便提刀不急不缓地迎上，刃身缠绕着安静的沁蓝色妖焰，这是附着【弥弥切丸】的效果。

    否则，普通的刀刃根本无法斩断这怪物的肉须，它与先前在海之国遇见的天知手下·剑美澄有着相近特质。

    ‘嘶吼！！’

    而这头受伤的怪物也在此刻发出了愤愤的咆哮。

    从那幽幽巨口中发出的声音非常奇特，不凶恶、不洪亮，却有着扰人心神的能力。

    幻术？

    【言灵·守！】

    一道透明的防护罩陡然升起于荒的跟前。

    顿时，那扰人心神的负面效果被阻隔。

    当然，以荒的实力，这样的幻术侵扰并不能够对他产生什么实质地影响，这一举动自然是为了照顾其他人。

    被千乃揍过的那个中年男人也幸运的没有被吞噬，他应该是这里主管级的存在，一直在最后面负责所有信息的统筹。

    而注意到自己的能力无效后，大虫子再度挥舞起了两道粗壮的肉须！

    没错！

    是两道！

    这家伙似乎还拥有着某种强大的自愈能力，那被荒斩断的肉须又重新长出了一截，不过对比起来，颜色更浅一些。

    ‘沙沙。’

    期间有碎石坠落。

    这庞大的怪物愤怒起来可不管当下身处的是什么境地。

    “你们先离开！”

    荒看也没看的向后低吼道。

    要是被埋葬在了这里，自己或许还有办法逃离，但其他人可就有些麻烦了。

    “我留下来帮你，荒。”

    千乃站在入口处否决道，她的脸上有着清晰的担忧，毕竟那头大虫子的样子实在是太过瘆人！

    “不用，将穗乃果带走就行。”

    “其他不在意自己性命的家伙，就不用管了。”

    荒眼角的视线向后拉着，那些好运的研究人员竟然还有心情在这里搜集信息，真当自己是谁都要管的吗？

    也就在此间片刻，那透明的防护罩被粗壮的肉须轰碎，其中一道更是绕过身前的少年，朝着一名还在滞留、翻找文件的人员席卷而去。

    没有丝毫的意外，粗壮的肉须轻易束缚了那人的身体，并迅速向后拖动。

    似乎，将一切生命体吞噬就是它唯一的意志。

    空中也徒留一串求救的惊叫以及纷纷洒落的数据报告。

    荒没有动。

    不仅是因为，虚空中还有一根肉须在保持一定距离的警戒与试探；更是因为自己的同伴还未完全撤离；而且，他也没有义务要救下所有人，滞留是那些家伙自己的选择。

    最重要的一点是，眼前的这头怪物虽然看似以吞噬为第一意志，但显然也有着一定的智慧。

    那被蛛网封锁的通道口，就是最直接的证明。

    且从蛛网、软体特性、幻术、到快速再生，这头缝合怪究竟还有着什么样的能力，荒并不知晓，又怎么可能为了救旁人而将自身的同伴置身于险境？

    “救，救我.......”

    男子的声音从惊恐到虚弱，直至那最后的手臂也湮没在怪物那柔软的腹部中。

    “为什么？”

    “为什么你不救他！”

    耳畔顿时有愤怒的质询响起。

    不用想，必然是与先前那人共事的同伴。

    荒没有理会。

    而是喃喃着两个字‘吞噬？’。

    在将那猎物席卷如腹中之后，怪物那后长出来的肉须颜色又沉淀了些许，更加趋于先前的模样。

    似乎通过吞噬拥有生命力的事物，它能够从中汲取到力量。

    ‘还真是一头缝合怪。’

    不够，荒的未理会，并没有让那出声者满意。

    “你明明有能力救他，为什么，为什么不救他！”

    充斥不满的质询声在耳畔不依不饶。

    那人的脸上充斥着悲戚与愤愤。

    “你找死？”

    落于最后的风心怒声警告着。

    这样的姿态，这样的嘴脸，他在竹之村就已经见过一次。

    真够恶心的。

    “别管他。”

    荒侧过了身子，看向那质询者，冰冷的目光宛若在看待一个死人。

    “为了制造这头怪物，你们牺牲、饲喂了多少通灵兽，真的一点不清楚吗？”

    “对生命一点敬畏的人，死了就死了。”

    与此同时，那怪物微睁的兽瞳陡然流露出一抹人性化的精光。

    两道肉须也同时鞭打向视线中的猎物。

    按照人类的说法，这就是破绽！就是可乘之机！

    但是。

    染着火焰的横刀看也没看地横扫虚空，怪物那看似迅猛的进攻武器便瞬间刹那断成了两截，墨绿色的血液横流一地。

    【宇智波流剑术·剑跃炎！】

    “既然吞噬那么多研究人员，也应该有点眼力见了才对。”

    “还是说，光吸收了他们的自以为是？”

    荒将目光重新落在了这庞然大物上。

    此际，他的同伴已经从这随时可能坍塌的地下实验室退走，其已经没有了任何顾及。

    ‘嘶吼。’

    ‘嘶吼。’

    只是，这头怪物却一反常态地匍匐在了地上，并发出了与先前偏差极大的嘶吼，就连那看不出什么特殊模样的面门，也隐约多了一丝人性化的表情。

    更加令人惊愕的是，这家伙处于微睁的兽瞳竟然流出了泪水！！

    而周遭岩壁的晃动也因为其突然安分，暂且停歇。

    这样的情境多少令荒有些意外，染着火焰的横刀也微微低垂。

    ‘是被其吞噬的那些通灵兽以及人类的意志在抵抗？’

    这样的念头于之心中升起。

    毕竟，火影世界里是存在亡灵、鬼魂这样的设定，先前的战舰之岛就是最好的例子。

    “哈！”

    “成功了！”

    “研究成功了！！”

    不过，就在荒有些踌躇的时候，一道欣喜，不，或者说是疯狂的惊呼在这弥漫尘埃的地下实验室内响起。

    正是先前呵斥荒的那个家伙。

    出声间，他便猛然从出口处狂奔而回，手中还拿着一样物件。

    显然，这家伙是不甘心就这样离去，想要看到实验体的最后结局。

    “田岛！”

    “不要过去！”

    同时，还有警醒响起，是那位曾经被千乃揍了一拳的中年男子。

    也是其在组织幸存的研究人员逃离。

    “不！”

    “所长，你难道没看见吗？这家伙已经安分，已经臣服！”

    “这正是缔结契约的最好时候！”

    然而，田岛泰却无视着警告径直跨过一地狼藉，踩着墨绿色的鲜血跑至这头怪物的身边。

    “更何况，我们研究出来的东西，又怎么能够给外人！”

    在咬开手指，让自身血液坠染在缔约书上的时候，还不忘恶狠狠地刮了一眼立于稍远处的少年，切齿的声音亦愈发癫狂。

    他甚至想要从那外来忍者的脸上找到一丝失望、悔恨的神情，但却失败了。

    荒的脸上根本出现没有任何表情。

    这样用无数通灵兽性命拼凑起来的缝合怪，他不愿使用。

    “呵，强装。”

    没有看到想要表情的男子冷哼道。

    同时，那写有其名字的通灵卷轴也不断靠近匍匐于地的大虫子。

    “来吧，小家伙，我是你的创造者，是你的父亲！”

    “来与我缔结契约吧！”

    田岛泰回过了视线，眼中涌出炙热。

    浑然忘却了自己的同伴就是被它所吞没的。

    期间，这头怪兽真就宛若被打怕了一般，一动不动。

    可是，就在那契约卷轴即将触碰到它的时候，这家伙始终处于虚眯状态的兽瞳却又睁开了一些，一抹人性化的凶恶也随之显露。

    清晰的念想于之脑袋中汹涌：诱骗无用。

    与此同时，那幽幽巨口骤然显现出一股强大的吸力，而田岛泰就处于巨口的正前方！

    惊惧骤然涌现在其脸上！

    他立马想要转身逃离，却发现身体已经不再接受自己掌控，更准确的说，那巨大的吸力已经超脱了其自身的力量。

    “救.......”

    那凄厉的呼救堪堪吐露一字，便再无下文。

    原来，这头怪物从来都没有想过臣服！

    而在吞噬掉这鲜活的生命体后，它那半睁的兽瞳，也随之完全睁开，似是得到了足够的能量补充。

    且，这家伙也没有再治愈断掉的肉须，而是猛然如通眼镜蛇一般挺直了身体，其肥硕的背脊也悄然裂开了一道缝隙。

    ‘蜕皮？’

    ‘进化？’

    浮现于荒识海中的字眼瞬间被更迭。

    ‘这家伙已经到了这种程度了吗？’

    一抹狠色跃然于之眼瞳。

    倘若放任这家伙继续成长下去，说不定真的能够成为一件恐怖的兵器。

    【业火！】

    汹涌的赤红色火焰从其足下涌去。

    这是属于凤凰的业火，一旦沾染便会一直燃烧下去。

    ‘嘶吼！’

    顿时，凄厉的吼叫声从那幽幽巨口中爆发，其如同灯笼般巨大的兽瞳也弥漫着赤红的血色。

    ‘嗵。’

    伴随着一阵烟尘的掀起，沾染业火的‘蝉蜕’坠地，怪物进化后也形象也于视野中呈现：

    此刻的它再也没有先前大虫子的模样。

    带有利爪的双足践踏在地表，一条充斥力量感的尾巴在身后甩动，那空洞的幽幽巨口更迭不见，但取而代之的却是腹部那有着类似人类牙齿的狰狞口器！

    往上看，一对猩红硕大的兽瞳正发出可视的七彩波纹！

    这是与风心所缔结的那头通灵兽一样的幻术。

    只是，无论是怎样的幻术，在宇智波的这双眼睛下都只能够是虚妄！

    荒没有留手，浮现出的三勾玉径直变幻为万花筒。

    他不会让这样的怪物活下去。

    不过，无往不利的瞳术在对上这狰狞可怖的怪兽时，却没有表现出以往的轻松横推。

    反而是一连串的讯息，在通过这对视的契机向他传达着什么！

    ‘嘶！’

    ‘唳！’

    ‘嘶吼！’

    ‘.......’

    各种野兽的咆哮在这一刻轰鸣。

    荒听不懂它们的意思，但是，却能够从中感受到一种清晰的意念。

    ‘杀了它！’

    ‘杀了它们！’

    这是那些被吞噬的通灵兽所残存的意念！

    并且在这疯狂的意念下，那头缝合而成的怪物也骤然仰天发出了痛苦的咆哮，其巨大尾巴更是在这本就及近崩塌的地下实验室中疯狂扫荡！

    ‘嗵！’

    光线骤然变暗，是实验室的入口被坠落的巨石封堵，且整个区域都在不断落下碎石。

    而这头怪物则在制造出如是动静后，陡然向有着微光的那一个出口狂奔而去。

    那里连接着一座死火山的内部，没有其他正常通路，只有笔直向上的火山洞口，昏暗的光线就是从那儿落下。

    且在奔跑期间，这头怪物的背脊却再度撕裂，一对如同巨鹰一般的双翅赫然舒展开！

    天知道，那些研究人员为了创造这头怪物，投入了多少通灵兽在内！

    只是，就在其即将抵达通道口，强大的束缚力却骤然降临在它的身上。

    不知何时，一道道粗壮的根茎已经将之全身禁锢，悬于半空的兽躯也狠狠地摔在了地上，且任凭它如何挣扎都无法再挪动分毫。

    【鬼缠·神木祸根！】

    与此同时，一道自语也随之落下：

    “你要去哪里呢？我可是答应了它们，要将你彻底毁了呢。”

    注视着那骤然显于身前的人类少年，以及那燃着沁蓝色妖焰的横刀，怪物那诺大的瞳孔中涌现出真切的恐惧。

    汹涌的意念也在此间爆发：

    ‘臣服！’

    ‘臣服！！’

    这是真切的臣服！

    然而，荒却丝毫不为所动，并耗费了两个技能点兑换了新的剑术，同时，横刀上的沁蓝色妖焰也替换为属于红黑色的日轮刀特性。

    因为，此间更加汹涌的意念是：

    ‘杀了我！请杀了我们！！’

    横刀翻转间，一道温柔地水流裹挟在刀背，并随之极简地划过怪物的头颅。

    【水之呼吸·伍之型，乾天的慈雨】

    瞬间，那些汹涌的意念戛然而止。

    “解脱吧。”

    少顷，有喃喃的低语缓缓响起。

    .......

    【任务·绝望的少女】：已达成。

    获得奖励：漩涡一族的祝福。

    【善】：通灵兽魂的感恩（抹除）

    【善】：通灵岛内所有通灵兽的感恩。

    获得特殊称号：【兽之统帅】

