
　　宫明渊根本无法接受这个事实，也不想接受这个事实。

　　愤怒，不甘，复杂，憋屈，胸口好似有什么堵住，上不来,也下不去。

　　种种情绪在他的脑海中翻滚着，沸腾着，都在叫嚣着，让他将眼前这个满身锐利的女人活活掐死。

　　他的拳头攥得紧紧的，眼底猩红一片，牙齿都快咬碎了，但最后,却异常地忍住了。

　　“所以，这就是你杀齐世子，伤她的原因？”

　　“因为嫉妒，因为你娘的死？”

　　诡异地，这一刻宫明渊心底突然希望她能点头。

　　最起码，她会嫉妒，是因为喜欢他，倾慕他。

　　然而，他注定是要失望了。

　　云渺一脸看傻B一般看着他：“我有这么蠢吗？在那种地方，大庭广众之下杀人？身边还各自带着丫环婢女小厮？”M.23sk.com

　　“况且，我杀她就杀她，为什么要去杀一个齐世子？”

　　宫明渊冷声提醒，“他曾经在赏花宴上调戏过你。”

　　云渺翻了个白眼。

　　“他是想调戏我吗？他明明想调戏的是顾如雪，一心想着的也是顾如雪，只不过是喝多了酒认错了人而已。”

　　“昨天，可不是我约他过来的，在我去之前，他就已经在了,就算是我们身边的丫环小厮全都被买通了都说了假话，但那茶楼在闹市区，里里外外那么多人，不可能没人看到他们一前一后进去，而我是最后才到的。”

　　“顾如雪那女人尖叫的时候，我人还在门边离几丈远呢。”

　　原主也是傻。

　　竟然会去赴顾如雪这个从小就欺负她的嫡姐的约，还听话地将身边的丫环侍女都留下在了包厢外面。

　　这根本就是一个阴谋，一个顾如雪为她设计好的阴谋。

　　顾如雪心里最爱的，是四王爷宫明渊。

　　之所以嫁给六王爷宫承旭，并不是真的喜欢他，而是为了权势，为了做皇后。

　　她这种从小就被娇纵着长大的女人，怎么可能会允许，自己一直讨厌的庶妹，嫁给她真正中意的男子，还过得那么幸福呢。

　　有的人就是这样，哪怕是自己丢掉不要的，也不会允许别人捡来用。

　　更何况，她心底始终还有着宫明渊的位置在，一天天地看着他跟庶妹恩爱有加,她心里会爽才怪呢。

　　这女人,不但对自己下得去狠手,也很聪明。

　　她这是一箭双雕，既摆脱掉了像牛皮糖一样粘着她的齐世子，又陷害了庶妹。

　　云渺眼睛里突然冒出了几丝晶亮的光芒，带着玩味，“四王爷，你说，这孤男寡女的，约在一个房间里，身边连个丫环小厮都没有，他们是想干什么？“

　　“又或者说，他们是什么关系呢？呵呵，这不用我来说了吧！”

　　她猜，齐世子手中应该有顾如雪的什么把柄。

　　他不甘心就这样被顾如雪甩了，所以才会以此为要挟纠缠她。

　　但他大概万万没想到，顾如雪能那么狠，直接亲手使计杀了他。

　　说到底，还是谁也没有猜到，顾如雪会是这么狠的一个人。

　　“呵，顾如雪可真厉害，对自己都能这么狠，还能让这么多的男人对她倾心，甚至连她成亲了以后，仍旧痴心不改，我真是佩服她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第715章 太子想，孤好像有点变态（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 