
　　“嚯～嚯，这这……”

　　血刀看着眼前的赤金耀甲，已经惊的说不出话来。

　　作为披鳞带甲流的忠粉，看着眼前仿佛身穿赤金铠甲的赤刃甲虫，那锋利闪亮的刃角，棱角整齐的边横，每一处都给了他十足的耀眼感，闪的他两眼发光。

　　旁边，铁山也是一脸惊叹，没想到他的宠兽除了高大之外，原来还可以变得这么壮。

　　而且以前身体摸起来还有些软，现在敲一下，硬邦邦的，宛如钢铁。

　　“许店长，太谢谢你了！”

　　血刀和铁山一同说道，这等了整整两周的怨气，也在这一刻散去。

　　“好了，没什么事那我回去了。”

　　说了声，许白带着来时的几个宠兽，向门外走去。

　　“许店长慢走！”

　　身后，两人躬了躬身，转头看回自己的宠兽，都迫不及待想要看看它们提升后的变化。

　　……

　　下了电梯，没走几步，一名女工作人员就把一封邀请信递到了许白手上。

　　“许大师，三天后有一个培育师交流会要举行，就在培育师公会，会长大人想邀请您过去参与，共同探讨研究问题！”

　　“陈会长？”许白拆开看了几眼。

　　“是的！”

　　培育师界的交流会，这是常有的事，无非就是一些自认清高的培育师聚在一起，炫耀自己的成就。

　　当然，重点还是探讨一些研究问题，各自提出意见什么的。

　　“好的，我会考虑的。”许白看着手上的邀请信，头也不抬。

　　“不过你们的陈会长应该知道，现在我的学校改出新制度了，三天后我可要上学，所以你让他别抱太大希望。”

　　“呃……”

　　女工作人员的脸僵了僵，我可以认为你是拒绝了吗？

　　等许白走后，女工作人员的手机响起。

　　“怎么样，他同意了吗？”电话里头的陈会长问道。

　　女工作人员把许白的回话和他重复了一遍。

　　“这么说，他是拒绝了……”陈会长声音一低。

　　这什么交流会，其实就是他邀请许白的借口，就想趁机问问许白那些宠兽都是怎么培育的。

　　不搞懂这些问题，这几天他连觉都睡不着，他感觉他都快疯了。

　　明明就差一点，差一点，到底是哪里出错了……

　　他就很想问，很想要许白告诉他，哪怕一个字都可以，让他知道是怎么培育的。

　　这种疯狂，也只有同为培育师的才能理解。

　　想着，女工作人员问了句：“会长大人，他刚不久又来培育宠兽了，要不要我把材料清单给您发过去？”

　　“不用！以后这种事，你都不用向我汇报了。”

　　电话里头的陈会长缩了缩脖子。

　　……

　　回到家，许白先喂了一下白团团，然后把它放到旁边，坐到床上修炼了起来。

　　很快，周围无数微小的光点涌来，把他包裹成一个金团。

　　本录上的修炼之法，分三阶段式，属于层层深入，第一阶段只是入门，第二阶段算是小成，第三阶段才是大成。

　　当然，这只是通俗的说法，实际上是修炼效果不同。

　　之前他所处在的，都只是第一阶段，而当星光数量达到一百后，就可以开始尝试第二阶段了。

　　按照本录上的方法，许白意识海运转起来，尝试进入第二阶段……

　　脑海中，一百多个星光齐齐闪耀，发出耀眼的光芒，光芒下，整个意识海都开始流动。

　　接着，星光闪耀间，上面仿佛出现一个大大的空洞，空洞开始顺时针旋转，很快形成一个漩涡。

　　“成了！”

　　许白一喜，没想到这么简单。

　　只见，吸进的光点全部涌进漩涡中，融入到意识海。

　　不过，形成漩涡只是第一步，要让漩涡真正旋转起来才算是进入第二阶段。

　　许白专注精神，精神力调动起来，意识海上，星光整齐闪动，围绕着漩涡开始旋转，闪耀间，越来越快。

　　不一会，漩涡就跟着开始旋转了起来，里面产生一股巨大的吸力，把涌进的光点全部吸了进去，且这股吸力作用到外面，让更多的光点被吸了进来。

　　“完成！”

　　许白心中点赞。

　　有这个漩涡在，吸收效率比以前大大增加。

　　没多久，就有一颗星光亮了起来。

　　那这样，我再让漩涡旋转的更快些！

　　想着，许白脑中念想，全力调动漩涡快速旋转，仿佛一个空尽的无底洞，恐怖的吸力从里面产生。

　　外面，无数的光点向这边涌来，卧室，店外，大街，整片区域，还飘在空气中的光点都涌向许白，且扩散的区域还越来越广，把这方圆一片都吸成了真空地带。

　　在许白身上，已经看不到许白的身影，全部被光点裹住，浓密的光点，已经填满了整个卧室，堵住了整个小店，宛如一个巨大的光云，升到天上。

　　且这个光云还成成长之势，越升越高。

　　“嗯？”

　　不远处，一人一惊，从房间里飘出。

　　“这是？”

　　那闪烁的双眼中，看到了这一朵升起的光云。

　　“这是？”“这怎么回事？”

　　城中，接连有人飘出，且一个个气势不凡，都看向了这边的光云，一脸惊色。

　　那升起巨大的光云，仿佛天降幻象，神圣到令人膜拜，闪耀出的光芒，让整个城空都亮起，夺目到让人不能直视。

　　“这动静，到底是谁弄出来的？”

　　能弄出这么大的动静，难道是有强者在修炼？

　　可能弄出这么大的光云，又得是多强的强者？

　　“那个方向……”

　　看向光云所在的位置，众人纷纷猜测。

　　此时，许白根本不知道自己弄出了这么大的动静，也不知道这个动静大到把整个城里的强者都惊动了。

　　他现在感觉自己就躺在一汪泉水中，全身的细胞都在雀跃，是说不上的舒畅。

　　意识海中，一个，两个，三个……越来越多的星光，眨眼间亮起，点缀在意识海中，闪耀明亮。

　　数不尽的光点，仿佛洪流般，被吸进漩涡中，外面，光云却不见缩小，因为还有更多的光点涌进光云内。

　　许白沉浸在这忘我的感觉中，不知过了多久，他才感觉到那一丝饱和，吸收的速度停了下来，但只是变得平缓，漩涡还在旋转。

　　“呼～”

　　看了眼，意识海内，多出了整整一百多颗星光，只是这一下，就比他之前修炼十几天还要多！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百六十九章 惊城幻象免费阅读。https://xs.23sk.com 