    汪国富看了一眼陆睿，刚想要说话，却看到陆睿冲自己轻轻的摇了摇头。然后众人就看到在会议室里面一直都没有说话，只是默默的盯着那份市局送来的材料在看着的陆睿忽然笑了起来。 轻轻的咳嗽了一声，把所有人的目光都吸引在自己的身上，陆睿淡淡的微笑着，把手里面握了很久也看了很久的材料轻轻放在桌面上，环视了一下会议室内所有的常委，给自己一方的常委们一个安心的眼神，在陶yu强和李秀军这两位县委县政fu一把手的脸上注视了几秒钟之后，陆睿平静的说道：“陶书记，李县长，我反对调查组的事情” 反对 陆睿并没有认同李秀军近似于和稀泥的做法，更没有面对陶yu强的步步紧bi退缩，而是干脆利落的提出了反对的意见。 会议室内的空气一下子紧张了起来，不管是陆睿一方的常委们还是陶yu强一方的常委们，大家都很清楚，别看李秀军和陶yu强两个人一唱一和的你来我往，但都不是重点，不管他们张罗的多么欢实，只要陆睿不点头，想要动王茂德这个县委常委，县**局局长就难如登天。 尤其是纪委书记朱建民，他可是亲眼见过陆睿带着王茂德跟自己去见林天华和刘斌等人的，有传闻阳明市的班子要大动，林天华这个市长很有希望再进一步。想到那时候王茂德不过是县**局一个排不上顺序的副局长，陆睿却带着他，由此可见二人之间的深厚关系，所以，朱建民在刚才陶yu强和李秀军两个人一唱一和要求纪委和政法委派出调查组的时候，干脆面无表情的不表态。同样的道理，政法委书记廖歆琰也抱着同样的心思。 这个时候陆睿表态，很明显让朱建民等人心中一块大石落地，看来陆书记是准备真刀真枪的跟陶书记掰手腕了。 陶yu强看到陆睿表示反对，lu出一个意料之中的表情来，伸出手指在桌子上敲了敲，淡淡的笑了笑，缓缓说道：“我倒是差点忘了，陆睿同志你昨天也是在天上人间娱乐城的，听说还跟那里的保安起了冲突对么？我记得上面可是写了，王茂德同志还掏了枪，这一点，我需要你向常委会作出一个明确的解释。” “老狐狸”所有人心中都对这位陶书记做出了这么一个评价，他刚刚这番话明显是早有预谋，刚刚王茂德在场的时候他都没说这件事，明摆着是就等着陆睿冒头的时候提起来，看了是打算给陆睿一个难堪。 陆睿却不动声sè的笑了笑，似乎并没有受到陶yu强刚刚那番话的影响：“陶书记这话有些重了。现在我们要讨论的，是这个天上人间娱乐城的事情，王茂德同志如果有错，自然要受到党纪国法的处分，但是我倒是想问问了，大洪县是哪一个hun账王八蛋给这家娱乐公司开的营业证明日本人专用的娱乐城，陶书记，您告诉我，这跟旧社会的明珠市十里洋场有什么区别？” 陆睿的声音渐渐严厉起来，脸上的表情也变得严肃起来。 李秀军呵呵一笑：“陆睿同志，你想的有些多了，现在是什么时代，这种思想可是要不得啊，我们现在提倡改革开放，就是要吸引外国友人到我们国家来投资，来消费。”说着，李秀军看了一眼陶yu强，呵呵笑道：“我们作为领导干部，要能够接触新事物，不要把思想局限在旧社会，难道就不允许外国人来到咱们县里面集体休闲么？” 陆睿冷笑了一声，看着李秀军讽刺道：“是么？休闲？如果李县长认为**局的同志们从被窝里面抓出的那些个男男nvnv是在休闲的话，我无话可说了。” 李秀军脸sè一变，盯着陆睿说道：“陆睿同志，请你注意场合这里是大洪县县委常委会，不是什么话都能说的大街上，你现在的这些话，是要负责任的” 陆睿鄙视的看了他一眼：“我当然能对自己的话负责，一群来华夏**的日本人，到你的嘴里变成了外国友人，李县长，你可真让我陆睿大开眼界啊” 这个时候，陆睿说话已经渐渐的有些生硬起来，他实在是有些生气了，并不是因为李秀军投向了陶yu强一方，而是因为李秀军嘴里面一口一个对外开放，一口一个外国友人，简直就要把那几个日本人当成神仙来供着了。 不得不说，改革开放的这些年以来，我们的很多地方官员，渐渐的分不清外国友人和外国人的区别了，不管是什么事情，只要牵扯到外国人，马上就会变得畏首畏尾。仿佛生怕引发什么国际争端一样，不管谁是谁非，忙不迭的往自己头上扣屎盆子，泼脏水。陆睿上辈子在网上就看到过这样的事情，明明是外国人的错，结果nong了一溜十三招，变成了华夏人的错。 就好像现在的李秀军，压根不知道到底是怎么回事，光凭着市局一纸颠倒黑白的通知，就上纲上线的要处置王茂德，如果说原本他总是随风倒，摇摆不定陆睿还能容忍的话，那么他现在这种是非不分的官僚作风，让陆睿已经忍无可忍了。<br/><br/>    还有就是，陆睿知道，自己必须要拿出一个态度来，否则这件事就很有可能被压下去。 李秀军似乎被陆睿的话给ji怒了，就算自己再落魄，可也是一个堂堂的县府一把手，你陆睿当着这么多常委的面一点面子都不给，摆明了是不把我放在眼里啊。 想到这里，李秀军皱着眉头沉声说道：“陆睿同志，你要为自己的话负责任市局的通报中，并没有提到什么**的事情，你这样说，很有可能造成不可挽回的国际影响我再一次的警告你，不要带着个人情感看问题，你们这些年轻人啊，总是把民族仇恨带到工作当中来，这样怎么能行呢？” 说着，他仿佛痛心疾首的样子看着陆睿道：“你知不知道，那些被打的日本游客，已经联系上了日本领事馆，对我们大洪县县委，县**局提出了控告，人家说，自己是去休闲娱乐的，是被你们先进行了惨无人道的殴打，随后又进行了严刑bi供。这一次你们的行为，不仅让县委县政fu很被动，让市里面也很被动啊” 这些话说完，就连朱建民和汪国富等人的脸sè也变了，他们并不清楚里面的内情，但如果按照李秀军所说的话，今天这件事还真有些麻烦了，恐怕陆睿一个不小心，就要遭受到上级严厉的批评和处罚，一时间，几个陆睿一方的常委们不免忧心忡忡起来，甚至于原本想要开口说一些缓和气氛的话，也不知道该怎么说起了。 陆睿此时也陷入了沉默当中，今天早上刘斌就给他打过电话了，市里面的局势很不明朗，在掌握了证据的前提下，张天豪在常委会上面还是没有占到便宜，毕竟**系统完全被张浩荣这个市委书记掌握在，即便是这次他因为张龙的关系保持沉默，但是张系的其他干部也不可能放任周同方这个常务副市长被张天豪打倒，此时此刻，市委之内，已经在展开着ji烈的博弈。 而从这份通报材料上来看，应该是周同方这一方的势力暂时取得了上风。 不过即便是这样，陆睿也不相信张天豪会没有后手，毕竟世家出身的子弟，如果没有能力，他又怎么可能做到现在的位子呢。 可是眼下，却是陆睿也没办法改变的局面，不管是那些日本人的口供，还是天上人间娱乐公司所为保安的证词，都显示着对自己这边极为不利的状况，尤其是在市里面的局势并不明朗的状况下，即便陆睿有所准备，也只能选择暂时等待。 看到陆睿不说话，县委书记陶yu强微微一笑道：“秀军县长说的很有道理，我们有些同志啊，就是**经验不够丰富，不懂得听取老同志的意见，所以呢，才会走弯路走错路。今天这件事就这样吧，一会儿散会之后，王茂德同志暂时停职反省一下，纪委和政法委的调查组马上进驻**局进行调查，至于后续的事情，还是等待市委的通知吧。” 环视了一眼整个会议室，陶yu强第一次有了掌控全局的感觉，看着脸sèyin晴不定的陆睿，陶yu强微微一笑，淡淡的说道：“现在，谁还有什么不同意见么？” 陆睿缓缓的举起了手，却没有说话。看到他这个样子，陶yu强冷冷一笑，心说你还是太年轻了，以为自己有靠山就可以为所yu为，殊不知有些人有些地方是mo不得碰不得的雷区。别说是你陆睿，就算是市委领导，面对这种事情的时候，也得谨慎对待。 在他看来，陆睿这时候的表现就好像困兽犹斗一样，毕竟在大洪县这么久，陆睿一直都是一帆风顺的，这一次吃了这么大的闷亏，甚至连自己的头号心腹都被停职了，有些反常也是在所难免的。不过，姜还是老的辣这句话永远都是没错的。 想到这里，陶yu强看向陆睿，淡淡的问道：“陆睿同志还有什么意见？” 陆睿看着陶yu强那张得意的脸，冷冷的沉声道：“我坚持我的看法，应该马上查封天上人间娱乐城