    也是挺佩服他的，那么久远的东西了，他是怎么保存到现在的？

    难不成是拿回了家，看到后随后往抽屉里一放，结果不知不觉就放到现在了吧？

    江小白听到这里也明白了，“君子报仇，十年未晚吗？”

    因为自己曾在沈溪追樊蓝时捣过乱，得罪过他，所以他在自己火时看不下去了，就准备横插一脚毁了她的星路？

    “对不起，这件事还是因为我。”樊蓝道了声歉，“只是这件事我也不知道该怎么解决了，那家伙根本不在国内，他应该是花钱找了人来带节奏，自己却藏在一边不露面，我们也没有办法逼他现身。”

    如果只有个沈溪，那很简单，让樊家或者是江家动手威胁沈家就可以了，但关键是沈家不只有沈溪。

    还有一个沈秋啊！

    如果说沈家动手了，那沈秋怎么办？

    这种投鼠忌器的感觉让樊蓝也不知道怎么好了。

    “他是计算好了的吧，明知有沈秋这层关系在，我们不可能对沈家做什么，所以他才敢这么做的。”江小白道。

    “不错，我们对沈家是无法动手，可是想对沈溪却又根本找不到人，这可怎么办。”

    樊蓝很愁。

    沈溪心胸狭小，以前的事他肯定都记着呢，只是因为江小白有背景，他不敢动手，就只能忍了这口气。

    后来毕了业，大家又长大了，各自天各一方，这件事大概也给淡忘了。

    江小白进圈的时间也有三年上下了，但她之前一直是不火，沈溪可能压根没把她放到眼里，现在眼看着热搜跟被她占了似的，就连过个生日也是各种有人捧，他就受不了了，想过来恶心一下江小白。

    这人真是又恶心又怂，干完坏事就溜之大吉，让人找都找不着，只能干生气。

    “小白，这件事恐怕不能太好的解决了，他们确实没有拿到很好的证据，但关键是我们也没有证据来澄清这是假的，这事或许不能给你造成实质性的影响，但是总是会在粉丝们的心里种上一根刺。”樊蓝有些担忧的分析着。

    这种抹黑其实是很高明的，我说你是蕾丝，拿出点含糊的证据出来，证据是真的，你没办法抵赖，你是不是蕾丝这件事也根本没有办法证据给别人看。

    这就是个无头案。

    看似这种抹黑无凭无据，可以置之不理，时间长了就会淡了，这种想法没有错，可关键是，粉丝们真的能淡忘你可能是蕾丝这件事实吗？

    那些对同性感情相当厌烦的人，也会因为这件事一直厌恶你，洗都洗不白的那种。

    “我知道了，这件事不怪你，你不用自责。”江小白说道。

    这件事能怪谁？

    怪樊蓝，怪沈秋，怪自己，还是怪原主？

    都不怪。

    就怪那个沈溪。

    所以没那么多乱七八糟的，就直接把帐算到原主身上就完了。

    “我等一下发个解释声明吧，态度总是要表的，至于别人信多少，这个就没有办法干预了。”樊蓝说道。

    江小白嗯了一声，“有个问题，你知道有什么办法能联系到沈溪吗？不是直接联系那种，只要能传个话就行。”

    “这个应该容易，他不管怎么跑，总得用手机，总得登录社交账号吧？他和沈秋虽然关系不合，但是毕竟也是同父异母的兄妹，他的联系方式沈秋还是有的。”樊蓝道，“你想跟他说什么，我让沈秋帮忙转告。”

    “告诉沈溪，要是明天他还没有亲自站出来澄清这次的事是污蔑，那他以后就别想当男人了。”江小白说道。

    她在说这话的时候也是有点心虚的，生怕失灵。

    要是失灵，那这话说出来就搞笑了，她少不得要动用符术的手段才能真正给沈溪颜色看。

    只是用符害人这个，如果不是万不得已还是尽量不要做，这种跨越了实力的手段如果是助人还好，如果是害人……

    当天道是摆设吗？

    一次可能不管你，但次数多了，那惩罚下来的结果可是你惹不起的了。

    但是还好，咒术还是很靠谱的，当熟悉的清凉传来时，江小白只觉得一天的闷气全都消失无踪了。

    “你这话……”樊蓝听了之后有点哭笑不得，“小白，你这种事只有趁着发生的当下解释才有效果，如果隔上数月再出声解释，那网友也是不会相信的。”

    真要解释，那就一发生就解释，打铁要趁热，要是事情都平息了，影响已经造成了，粉丝也流失了……这时候再澄清还有什么用？

    樊蓝是以为江小白要拿这话威胁沈溪，可是想想就知道沈溪既然已经做了那就不怕威胁，反正他一个人逃到国外了，完全可以等到风头过去了才回来。

    到时候即使江小白有威胁，他还会怕吗？

    或者说即使他被威胁到了，又还会有意义吗？

    至于明天站出来，这个不用想了，不可能的。

    “具体的你不用管了，直接把我的话告诉他就好。”江小白道。

    “行吧，我去告诉沈秋，让她转告你的话。”樊蓝答应了一声，就挂掉了电话。

    江小白打完电话，告诉董冉她们不用担心，后天之前事情会有转机，然后就去睡觉了。

    到了第二天时，江小白洗漱完打开手机，就看到“樊蓝澄清江小白”这个标题上了热搜第七的位置。

    她点进去，就看到了樊蓝发的一段话——

    【FAN：圈里真的是非多啊，我都心疼小白不想让她在圈里待了！我俩、她表哥小北，以及好几个认识多年的世家发小们都是大家走哪跟到哪的，怎么到了别有用心的人口中就成那种关系了？！

    前几天在“抠门”一事上打压不了，反而替她免费打了个广告拉了些粉丝，所以着急了，开始在这子虚乌有的事情上泼脏水了是吗？

    想证明谈恋爱容易，想证明没谈恋爱却是长十个嘴也说不清楚。蕾丝的事情一样如此，你们说的时候能扯出一堆疑似的证据，连送个见面礼送条小狗写个生日贺卡都成了不清不楚的证明了，那我们想要证明我们不是，这又要怎么做？

