    从微观的层面看，她之前为修行做出的事，对那些受惠的植物是有利的。

    但从宏观的层面看，似乎对大自然并没有什么意义。

    一切树是自然，一切植物是自然，一切动物也是自然，自然不是一花一草, 但花花草草却都是自然。

    “我明白了！”

    木萤感觉豁然开朗，她之前对自然的认识太狭隘了。

    植物只是自然最具代表性的体现，但绝不是自然的全部，任何生物甚至气候、物质等都可以说是自然的一部分。

    自然其实是万物生发的基础，是孕育生命的摇篮啊！所以自然之力才永远那么生机勃勃。

    从科学的角度看，自然就是生物、生命系统与环境的结合体：生态。

    德鲁伊要保护的不是一花一草, 而是生态环境，这才是自然的根本。

    只不过生态环境中，植物特别是树木占据了非常重要的地位, 所以植物身上的自然之力才那么明显。

    生物之间的优胜劣汰都只是生命系统的一部分，她自身也在其中，所以她有因自身喜恶选择的自由。

    无论是拔掉菟丝子救树，还是看着狼群吃羊，她身处其中，也是自然优胜劣汰的一份子，无论她怎么选择，都对自然没有什么影响。

    自然更偏爱植物，偏爱树木，所以当初她救树杀菟丝子有经验奖励。

    她也可以因为喜欢树木，干涉树木与菟丝子的博弈，但却不必为了职业修行，为了帮助自然去这么做。

    比起拯救一棵自然死亡的树木，还是种更多树，拔除枯萎怪物这样的毒瘤，或者阻止破坏自然环境的行为对自然更有利。

    为生存生活砍几棵树、猎杀几只动物不算破坏自然环境, 但大面积的滥砍滥发，过度捕猎却会对自然不利。

    一切都在一个平衡，破坏自然平衡者，才是德鲁伊的灭杀对象，这种灭杀行为，也是德鲁伊的修行，比如会传播黑暗瘟疫，破坏植被的枯萎怪。

    木萤感觉一股温柔的力量涌入了她的眼睛，她的视野好像又有什么不一样了。

    不过此时她却来不及多想，因为手腕上的自然之镯也有异动，一把比她还高出一截的巨型黑色镰刀现出形来。

    镰刀虽大，她拿在手里却轻若无物，仿佛手臂的延伸。

    她再次查看自然之镯的物品信息。

    【自然之镯】

    【品质：橙色神话】

    【效果1：恢复之泉】

    【效果2：回馈之爪】

    【效果3：平衡之镰：作为致力于自然平衡的维护者，你可以召唤出自然之镰，灭杀一切有违自然平衡的生物，此镰只对破坏自然平衡者有巨大杀伤】

    【备注：还未展露所有威能的神话装备，只会被其认可的主人驱使】

    果然又解锁了一个新的效果。

    平衡之镰，看起来威武霸气，却只能对破坏自然平衡者使用，她试着对草丛挥砍了一下，镰刀直接穿过了草丛, 未造成任何伤害。

    看来平时是永不上了，现在也没有合适的对象给她试验所谓的巨大杀伤到了什么程度，只能暂且作罢。

    一个念头，巨镰回到了自然之镯中，木萤把玩家手册往前翻，查看冒险记录。

    她感觉自己的眼睛好像不太一样了，视力似乎突然拔高了一大截，且集中精力看一会，视野中的自然之力就清晰无比。

    【你对自然有了更深层次的领悟，得到了自然的关注，技能自然感受升级为自然之瞳，获得职业经验×100】

    技能升级了？

    木萤翻到属性面板，职业技能自然感受果然替换成了自然之瞳。

    【自然之瞳：自然赋予它的眷顾者一双自然之瞳，使之可看它所在，爱它所爱，恶它所恶】

    “眷顾者吗？”木萤琢磨着这几个字，仿佛听到了“自然好感度+80”的声音。

    描述信息虽然有些云里雾里，但结合眼睛的变化，木萤便明白了自然之瞳的含义。

    看到自然所在就是能用眼睛观测到自然之力，爱它所爱恶它所恶就是能用眼睛辨认出自然青睐的对象和厌恶的对象。

    她适应了一下眼睛，果然连树木内部的自然之力流转路径都看的清清楚楚，却又不会影响她正常视物。

    甚至能用目光去影响这些自然之力的流转，比之前自然感受状态下还要顺畅。

    就好像自然感受和自然视野合二为一，融入了她的眼睛。

    连大灰它们身上都有自然存在，这是之前她用自然感受也看不到的。

    只不过大灰它们身上的自然之力不仅数量没有随便一棵大树多，而且若有若无，不如树木身上的浓郁稳定。

    给人的感觉就是前者是自然随意施舍了一点力量长出来的野草，后者是自然精心养育出的娇花，果然动物不如植物啊！

    她好奇的掏出一面小镜子，定睛去看自己身上的自然之力。

    浓郁又鲜活的绿色环绕着她，似乎恨不得把她卷成一个蚕蛹。

    这种恶寒的比喻……木萤甩了甩脑袋，视野恢复正常。

    她现在应该算是自然的香饽饽了吧？这自然之力的浓厚程度，比之前遇到的那株百年老桃树还要厉害。

    神术职业者得到自己的神青睐肯定是一件大好事，她尝试放了一个2环魔法，施法速度快了许多。

    就好像以前发消息跟自然借点力量，自然总是过一会儿才回复，现在几乎就是秒回！

    木萤愉快的感受着自己的新能力，这次升级之后似乎运气特别好呢，又是平衡之镰又是自然之瞳的，不会是祝福魔法起作用了吧？

    而且这升级才几天，她都没种树，职业经验就噌噌的长，刚刚那一下，直接长了100，她瞅了瞅自己的等级进度。

    【职业：德鲁伊Lv4（210/1000）】

    “自然爸爸，求求你再多看看我吧！”

    木萤双手合十，低声祈祷，虔诚无比，毕竟看一次就100经验啊，再看几次她就又能升级了。

    “……”

    好吧，没用，自然还是那样，没有人格化的意识，冷漠又博爱，叫爸爸也没用，更不吃牧师讨好神的那一套。

    看来还是得多种种树。

