    翌日黄昏时分，太后的车辇轻装简行出了宫城，以探亲为由回到了娘家。

    魁首街正中的萧家大宅，地处陆家的正对面，和陆家一样只是给入京的家族子弟暂住的地方，严格来说不算正儿八经的宰相府。

    太后在两尊石狮子前下了马车，带着随行宫女进入府门，身份的缘故，哪怕是原本该叫叔伯的家族长辈也得出来行礼迎接。

    不过太后的宝贝侄子萧庭，此时不知道躲到了哪里，全府上下都找不到人。

    太后这次过来自然不是找萧庭出气的，和当家主妇客套几句后，便来到了后方的住宅，宰相萧楚杨的住处。

    萧家横贯三朝世代拜相，地位超然与世不假，但并没有像商贾王侯那般穷奢极欲，家教极严的缘故，甚至有点简朴。府上没有乱七八糟的山海奇珍，学堂、书楼、住处一抛开，便不剩下什么游览的地方了。

    萧楚杨的官品一直让人挑不出毛病，十几岁便有了些名声，因为是嫡次子的缘故，和其他萧家子弟一样外放为官，从底层开始慢慢往上爬。

    起初萧楚杨只是岭南附近一个小地方的县令，穷山恶水连马都跑不了，萧楚杨便徒步在县里的崇山峻岭中兜兜转转，会医术的缘故，随身还背着个小药箱给缺医少药的贫苦百姓治病。

    萧家子弟很多，姓萧的就跟多了，萧楚杨当县令期间从未透露过自己的背景，连起直属上级都不知晓这个赤脚县令，竟然是淮南萧氏的嫡子。

    后来萧楚杨的父亲和长兄相继得了顽疾，才把萧楚杨从外地叫回来，入京直接就当了宰相，一直到今天。

    萧楚杨居住的院落只有发妻和两个老仆人，大部分房间都空着，剩下的房间便是各种书籍、卷宗，天色渐黑的缘故，只有书房亮着一盏灯火。

    太后是萧楚杨最小的妹妹，对院落很熟，让随行宫女在外面等着后，便独自进入院落之中，在书房外敲了敲门。

    “二哥？”

    很快，身着儒衫的萧楚杨打开了房门，先是按规矩抬手一礼：“参见太后。”之后便转身走了回去，在宽大书桌后坐下，拿起看到一半的卷宗，眉毛都没抬：

    “怎么又回来了？宫里呆不住？”

    常言‘长兄为父’，太后与萧楚杨年龄相差悬殊，作为妹妹自然是有点怕的。此时姿态端正的进入书房把门关上，走到书桌旁的椅子上坐下，犹豫片刻：

    “我就回来看看……嗯，前些日子圣上好像要定个十武魁，武人本就势大，各路藩王和将门皆手掌重兵……”

    “个人勇武，无关大局。十武魁无非安抚市井习武之人罢了，整天在暗地里私斗，为了搏个名声什么事儿都敢做，倒不如给个名头让他们去争。”

    “哦……”

    太后点了点头，稍微琢磨了下，轻笑道：“许不令武艺不错，能不能排进去？”

    萧楚杨平淡道：“贾公公挺欣赏许不令，本想把其排在第十。不过藩王之子与江湖汉争抢有失身份，直接定下也让武人不服。许不令若是有此意，让他自己去争即可。”

    太后面带微笑，做出回想模样：“许不令中了锁龙蛊，武艺十不存一，想要争十武魁有点难，也不知什么时候能把毒解了……对了，我记得甲子前平百越，是祖父带兵剿灭的那些山寨匪寨，锁龙蛊世间罕见，祖父当时有没有留下一些？”

    说完太后小心翼翼的观察着萧楚杨的脸色。

    只是让太后没想到的是，萧楚杨一如既往的波澜不惊，把书籍翻过一页，随口道：

    “当时留了一只，在淮南放着，毒虫罢了，没搜罗到养蛊的方法，留之无用。”

    “！！！”

    太后满眼错愕，愣了半天才回过神来，略显疑惑的道：

    “嗯……许不令中了毒，朝廷也一直在查锁龙蛊，不会和我萧家有关吧？”

    萧楚杨摇了摇头：“原本只是养在家中，爹还在的时候，江湖上匪患横行，为防折损太多人手，暗中动用过几次。直至昭鸿二年春，朝廷铁鹰猎鹿，高手倾巢而出仍然奈何不了祝绸山。幽州的崔家与我萧家是世交，当年和祖父同为军师，知道这件事，便跑来向我借锁龙蛊，碍于情面，当时我手书一封让你姐姐把锁龙蛊交与了崔家。”

    “啊？”

    太后眼中露出几分严肃：“难不成是崔家下的毒？”

    萧楚杨轻叹了一声：“祝绸山伏法后，把锁龙蛊运回来的路上遭了意外，死士和锁龙蛊音讯全无，至今没有消息。”

    太后闻言一急：“那这事儿为什么连我都不知晓？许不令中的锁龙蛊若是出自我萧家，不提前解释清楚的话……”

    萧楚杨合上书本，摇了摇头：“破百越时将士伤亡惨重，孝宗皇帝下御令清剿此类毒物，祖父擅自留下等同于违抗军令，被外人得知必然毁了祖父一生贤名。

    而且锁龙蛊并非只有我萧家有，锁龙蛊丢失之前江湖上发生过几次中蛊而死的案子，必然还有养蛊的法子。许不令中的锁龙蛊是哪一只难以定论，提前说出来损了祖父贤名不说，还凭白招惹是非。

    其次祖父和爹研究了半辈子，我萧家的那只锁龙蛊无药可解，若许不令中的真是我萧家的锁龙蛊，不死也是个废人，即便坦白也会被迁怒，你让为兄如何坦白？”

    太后心中一沉，犹豫了片刻，询问道：“可知是谁劫的锁龙蛊？”

    萧楚杨微微蹙眉，手指轻敲桌案，看了眼皇城的方向，又摇了摇头：

    “如果许不令中的是萧家那只，牵扯恐怕很大，我也看不透局势……此事不要外传，有百害而无一利。”

    “若是最后被圣上或者许家查出来……”

    “毒不是我萧家所下，即便最后把我萧家也拉下水，我自有应对之法，静观其变即可。”

    “哦……”

    太后点了点头，只要毒不是萧家下的就好，聊了两句家常后，便起身告辞出了书房……

