    “没有事情就回来了啊，有什么问题吗，你这么晚还没有睡觉啊，快点休息吧太晚睡觉了皮肤不好。”

    说着就把张母推向了她自己的房间的方向去了。

    张梦莹可不想在听到她妈妈再说下去了，不然一定是没玩没了的。

    她妈妈的心思现在谁还不知道啊，不就是想要快点让他们两个修宸正果吗。

    “好了好了，我睡觉行了吧，你也快去休息吧，不过我告诉你啊，你一定要抓住机会啊，林岳这个小伙子还是很不错的。”

    “我知道了，你就快点睡吧，好像我还愁嫁不出去似的。”

    张梦莹看着张母有一些无奈的说道，虽然话语里面充满了无奈，但是只有她自己知道其实心里面是非常的开心的。

    张梦莹把房间的门拉过来关了起来，便走向了自己的房间里面休息去了。

    第二天一早，张梦莹便早早的去了公司。

    她和林岳是分开了一前一后到的公司里面，虽然他们两个人的关系已经公开了，不过在公司里面还是应该注意一点形象的，不然对公司得影响也不太好。

    毕竟现在她也算是一个公众人物，还是会有一些狗仔会想要为了一些新闻而追踪。

    她刚到办公室一坐下，就听到了门外敲门得声音传了进来。

    “进。”

    “张总，昨天你让我调查得那个人已经有了一点线索了，昨天不知道是谁的一个号码往我的手机上面发了一条信息，见过那个人的一些信息全部都发了过来。

    之后我又去一已核对过来了，确实是如短信上面所说的那样，这是我调查到的资料。”

    小莫将手里面的准备好得资料全部都递给了张梦莹。

    “你直接说吧。”

    张梦莹看到足足有好几张纸，便让小莫继续说了下去，让她把大致得情况先说一遍。

    这个人表面上看是在周总身边工作的一个小喽喽，其实暗地里面还在为宋亚然在工作。

    他只是宋亚然安插在周总身边的一个眼线而已，那一天见面，其实正是在文件被盗得前一天，应该是周总叫他过去把公司里面的大致路线与情况告知了他，好让他进行第二天等我的一个行动。

    周总还交给他了一张纸，上面应该就是公司内部的一个路线图与文件的位置，由于不知道文件的具体位置，可能就把我和你的地方都标记了出来，所以那个人也就只在我们两个之间的位置找过。

    不过周总不知道的是这个人紧接着又去见了宋亚然，这个也是我去调查了监控才知道的。

    我觉得周总到现在应该也还被蒙在鼓里，不知道其实自己身边的这一个人是在为别人而工作，在自己身边养了一头狼吧。

    大致的情况就是这个样子了。

    “那现在这个人现在在什么地方。”

    “自从那次文件被盗了之后，就一直没有过他的消息了，我去查过出入境的情况，也没有这个人的消息。

    他最后一次见面是和宋亚然在一起的，我觉得宋亚然很有可能为了封口，他现在很可能已经遭遇不测了。”

    “知道了，你在继续查一下这个人的消息，有消息就通知我，他现在知道的消息是最多的，想办法找到他，从他嘴里面撬一些东西出来。”

    “好的，明白。”

    “好了，你先出去吧，我在看一看这些资料。”

    张梦莹拿起刚刚小莫给她的资料便看了起来，希望可以在从中得到一些什么信息。

    过了一会儿，张梦莹揉了揉自己的太阳穴，看看时间已经是下午五点多了，这一天又这样过去了。

    她自从当上公司的总经理了之后，便觉得时间总是过去的非常快，而且每天根本就没有什么时间可以处理自己的事情，每天自己的精力都只是放在处理公司的事务上面。

    他有一些精疲力尽起来，从早上到现在她一直都在处理一些合同，中午林岳也来叫过她吃饭。

    可是因为手上还有一些东西没有处理完，也只是匆匆忙忙的吃了几口便吃不下了，林岳看到这个情况也有一些无奈。

    他知道她一陷入到工作里面就像是什么都听不到了一样，一直沉浸在自己的世界里面。

    “好了，现在可以走了吧。”

    林岳有一些无奈与心疼，张梦莹每天都是这样的生活，这样下去身体怎么会吃得消啊，现在他真的是满满的心疼。

    “啊，你什么时候在这里的，我怎么没有发现。”

    张梦莹听到林岳的声音之后，先是惊讶了一下，随即反应过来可能又是自己太入迷了，所以连有人进来了都没有注意到。

    “东西弄完了吗，你已经一天没有吃饭了，我刚刚出去打包了一点东西过来，快来吃一点吧，有你最喜欢的生煎包。”

    “真的吗。”

    张梦莹立刻就放下了手里面得工作，不得不说，她现在真的是有一点饿了，虽然她平常的饭量也不多，但是一天都没有吃饭了，她还是有一点受不了的。

    林岳走到窗子边去把窗户打开，想要让屋子里面透一透气，然后就在旁边看着张梦莹吃完了所有的东西，看来她是真的饿了。

    “走吧，我们回家吧。”

    张梦莹吃完饭后，心满意足的对着林岳说道。

    现在林岳好像几乎是每天晚上都是和张梦莹一起回家的，这也好像是成为了一种习惯，只要一离开她，心里面就好像缺少了一点什么似的。

    滴滴滴…

    张梦莹的手机突然响了起来，是小莫发过来的消息，偷文件那个人，也就是马晓找到了，小莫赶到得时候，他已经是奄奄一息了，现在小莫正和他在医院里面。

    张梦莹发消息过去让她先保护好马晓，她现在就赶过去，看到林岳还在旁边，看来这件事情是瞒不了他了。

    本来是不想让他参与其中的，但是如果之后自己真的有意想要让林岳在公司里面有一席之地的话，他也应该要明白这样的生活是不可避免的。

    “怎么了。”

    看到张梦莹的表情有一些复杂，林岳不知道所以然得问道。

    “陪我去一趟医院吧。”

    “好，走吧。”

    林岳没有多说什么，便立即把刚刚的垃圾收拾好了，就打算去车库开车。

    车里

    “你刚刚为什么不问我去医院干什么啊，你不好奇吗。”

    张梦莹有一些奇怪。

    “我知道你去医院一定有着自己的道理，如果你想要告诉我的话，就一定会说的，现在还没有说就一定是还没有到一个好的时机。”

    林岳的这一番话很是让张梦莹感动，没有想到，他现在竟然这么的相信自己。

    “其实我一直没有告诉你，我们公司里面有一份重要的文件被盗了，现在我要去医院见的人就是偷文件的那一个。

    现在他受了很重的伤，已经是奄奄一息了，不知道还能够坚持多久，我所以我今天晚上必须见到他。”

