    直到走入承天门，皇甫玄机才知道自己的心腹谋士孙然已被人谋杀。此时他的脸色煞白，眸中的怒火几乎化为实质。

    “彻查！拿我的名帖，去顺天府衙门与内厂督促，让他们彻查此案！京师首善之地，光天化日之下，他们好大的狗胆！

    让他们尽快查出凶手，本将要将他们千刀万剐！”

    随着皇甫玄机的怒吼，几个侍从当即手持他的名帖飞奔离去。

    皇甫玄机随后又眸色阴冷的环目四望了起来。

    孙然之死让他怒火攻心，可同时也让他惊悸。

    皇甫玄机已经意识到自己对手的危险性，诚意伯府的反扑凌厉凶猛，完全超出他意料之外，关键是对方的不择手段，居然在大时雍坊这样紧邻宫城，贵人云集之地暗杀他的谋士，那还有什么是对方做不出来的？

    所以眼下最重要的，并非是孙然之死，而是如何反击。

    他意识到今日，不论如何都需将李承基从操江提督的位置上调离不可。只有如此，才能压制住对方的反噬。

    可如今随着兵部武选司员外郎李文昱与孙然的死亡，他唯一的办法就是亲自出面，联络他兄长与父亲的同僚旧部。

    皇甫玄机随后就在鱼贯走入承天门的群臣当中，找到了几位熟悉的身影。

    皇甫玄机的眼神微亮，当即大步走了过去。只是让他意外的是，那边的几个武官勋臣在望见他之后，竟然都面色微变，纷纷加速避让开来。

    那神态就仿佛是在躲避灾星，含着几分无奈惶恐之意。

    见得此景，皇甫玄机不由微微愣神，错愕的看着这几人。他皱了皱眉，又走向了正从承天门洞走入进来的另一群人。

    那也是一群武官勋臣，以中军都督府同知武定候曹易为首。作为土木堡大败之后硕果仅存的勋贵，武定候曹易如今在朝中也是位高权重，地位显赫。

    不过当皇甫玄机大踏步的走过来，武定候周围的众人，却都是面色一凝。

    接下来，许多人竟是装作没看见皇甫玄机这个人，纷纷加快了步速，从他的身侧绕开。

    武定候曹易也同样不给皇甫玄机说话的机会，他朝着皇甫玄机抱了抱拳，就以龙骧虎步一般的步伐，行往宫城深处。

    “曹叔！”皇甫玄机见状既惊又怒：“昔日征伐之战，是我父亲力保，才使太宗免了你的罪责。”

    武定候曹易的神色无奈，终于驻足停步，他随后目光复杂的回望皇甫玄机：“皇甫贤侄，你这是何苦？”

    皇甫玄机扫了周围经过的群臣一眼，然后满含疑惑的朝武定候曹易抱拳一礼：“曹叔，你我两家可是百余年的世交，今日却为何要避小侄而远之？”

    “你自己做出的事情，自己难道不知道？”曹易看着皇甫玄机，良久之后，他微微一叹：“罢了，看在我们两家交情的份上，我就与你说说究竟。昨日诚意伯李承基已向各家勋贵武门传话，这次谁敢助你，诚意李家必与其鱼死网破，不死不休。”

    皇甫玄机听到这句，初时差点失笑。他心想李承基他莫非是失心疯了？做出这等失了智的事情？

    他们北方将门在靖难之后，何时被人指着鼻子这么威胁过？

    李承基说出这样的话出来，只会激起众怒，为诚意伯府招惹更多的敌人。

    可随后皇甫玄机就心神一冷，现实并非是李承基被孤立针对，反倒是他皇甫玄机，被所有人避之唯恐不及。

    ——这其中一定有什么他不知道的事情发生。

    皇甫玄机的脸色难看异常：“所以曹叔您就听了他的话？”

    武定候曹易则稍稍犹豫，然后苦笑道：“一日之前，大同粮商梁同被山西绣衣千户刘丹抓捕，罪名是勾结蒙兀瓦刺部，以粮草兵器资敌。

    二十二年来梁同走私一百五十万石粮草，兵器二十二万件售入草原。且已寻得梁同私藏的兵器粮草，以及他的秘账作为罪证。此外不久前神器盟一案，也有不少手尾未处理干净。”

    皇甫玄机不禁微微一愣，心想这山西的通敌案，与他及诚意伯的争斗有什么关系？

    大同粮商梁同这个人他知道，往年此人也有给辅国公府孝敬，每年大概是三万两纹银的样子，可此人与他皇甫玄机其实关系不大。

    此人东窗事发，怎么都扯不到他头上来。

    至于神器盟，与他们家就更是关系不大。

    可皇甫玄机随后就想到了究竟，气息也微微一滞。

    梁同与神器盟能够将粮草兵器送入草原，势必与大同，宣府等地的军将牵涉极深。

    而自太宗登基以来，大同与宣府都在他们靖难勋贵的掌控之下。其中关系盘综错节，牵涉到了大半个北方武门——

    “山西绣衣千户所千户刘丹，是李承基的妻弟，据说此人，已经从梁同那儿就拿到了详细的名单，其中涉及千户，守备以上二十余人。而如今神器盟，就在诚意伯府的手中。”

    曹易说到这里双拳紧握，面色潮红的一声怒哼：“若非今次事发，老夫竟不知那些不要命的杂碎，竟然胆大包天，做出这等混账事！

    淇国公在草原全军覆没才多少年?他们就不记得痛了？居然敢纵容商人，将粮草兵器售到草原。在土木堡大败之后，还不知收手。”

    他的语声复杂，似是为北方将门子弟的腐朽堕落而愤恨，不甘，恼怒。

    皇甫玄机心里则是冷如寒冰，他知道曹易所说的淇国公，乃是昔日靖难功臣第一，在太宗年间率数十万大军征伐草原，结果全军覆没。

    从那时起，大晋太宗就禁绝了边境与草原的兵器交易，甚至捕拿了几个大商人，将之剥皮揎草。

    至于那山西绣衣千户所千户刘丹，皇甫玄机也是听说过的，那是李承基夫人刘氏的堂弟。

    而山西绣衣千户所千户虽然只是五品官职，却位卑权重。只因绣衣卫在整个大晋，都只有十五个千户所。

    每个千户所，都主掌一省巡查缉捕之事。

    可皇甫玄机之前却万万没想到，这致命的一击，却是来自于山西。

    “也就是说，李承基是以此事来威胁？”

    “他写给我的信中虽然没这么说，可威胁之意不言而喻。”

    曹易叹了一口气：“我们的卵蛋都被人捏住了，那还有什么好说的？他信中有言，这次只是他与你皇甫玄机私人之间的恩怨，可如果我们插手，那就是诚意伯府与北方将门之间的冲突。”

    曹易说到这里，又苦笑道：“换在别的时候，老夫倒也不在意他手中的这个把柄。那些涉案武将，全死了干净。可如今于杰掌着兵部尚书，权重天下，此人眼珠里面可是揉不得沙子。

    而自太子重病之后，天子或有意立威。一旦那份名单落到于杰手中，定会掀起腥风血雨。玄机啊，你当明白我与诸位大人的苦心。”

    皇甫玄机心中郁愤莫名，他明白曹易的意思，无非是担心此案最终会牵连到各家，所以要牺牲他皇甫玄机？

    “曹叔！”皇甫玄机努力平复着胸中郁气：“我们可都是靖难将门，百余年来同气连枝，曹叔您就眼看着李承基对小侄下手？”

    曹易的面色却渐渐转寒，良久之后，他才开口道：“贤侄，老夫自然是想帮你，可势不由人。你需知晓，如今早就不是土木堡之变前了，我靖难将门十成折了八成，如今在朝中只能勉强立足，惨淡维持。

    而贤侄你这次得罪的诚意伯府，却是如日中天。南边的事情我也听说了，靖安伯李轩合六大天位，连巫支祁，常泽与相繇这样的大妖巨孽都能斩杀。其声势之隆，已不逊色于昔日的辅国公府。老夫这里且说句不当的话——”

    他目视着皇甫玄机，竟是语声悠然，含着冷淡之意：“即便日后天子去位，新皇登基，也势必得对他们家恭着敬着，拉拢有加。他们家立足于世的根基已是武力，而非是天子的宠幸。

    至于世侄你，你非得去得罪他们做什么？还有，我不知你释放巫支祁的目的究竟何在，可无论你是何图谋，都选错了对手，手段也过于恶毒。”

    “叔父怎么这么说？小侄岂敢如此大胆，释放巫支祁？此事简直荒唐！”

    皇甫玄机才刚想说此事实为诚意伯府栽赃，可随后就在曹易冰冷的视线注目下说不出话。

    他已察觉到曹易眸中夹含的怒火。

    “贤侄你说不是那就不是吧。”武定候曹易的面色更加冷淡了：“总之你与诚意伯间的争斗，本侯爱莫能助，也无力助你，贤侄你好自为之。”

    他说完之后，终究还是想起昔日初代辅国公皇甫神机，还有河间王皇甫玉的情分，又一声叹息道：“稍后朝会中你得小心留神，如果可能的话，最好是提前做些防备。诚意伯李承基此人智计了得，心狠手辣，他的手段一定不会只有这些。

    以老夫对他的了解，此人既然对你动了手，那就一定会是抱蔓摘瓜，剪草除根，不留后患的。还有，昨日淮扬巨商彭八百在京中为李承基奔走，一共拜访了十七位文武朝官，不知密议何事。”

    此时的皇甫玄机，只觉浑身发寒。他抬头往远处太和门方向望去，此时竟生出几分畏意。

    他已经在畏惧着这场朔望大朝的到来——

