    楚云停下了脚步，看向了这个护士。

    这个护士倒是长得挺眉清目秀的，而且，身材倒是也十分的不错。

    再加上是穿着职业装，倒是别有一番的风味。

    这个时候，护士秀眉微蹙，看向楚云脸上是一脸的不满意。

    楚云自然知道，这个护士，对自己肯定是有意见的听到这个话，就知道，护士是不同意针灸的。

    而这个事情还有一个十分麻烦的事情，那就是医院肯定是不会同意楚云给陶雅做针灸的。

    要知道，医院这方面，向来都是十分地保守的，万一出了事，医院的责任可是担不起！

    要是真的出了事情，那医院这个医疗事故的锅是必须背了！

    而陶雅的父亲，一看就知道不是好惹的，那可是一个大富豪！

    没错，陶雅这段时间住院，可是交了一百多万了，但是陶雅的父亲可是眼睛都没有眨一下，立刻就交了！

    这在京城的商人中，说不定都没有多少人能够做到这种事情。

    楚云看了看这个护士，没有打算和这个护士扯皮。

    他做什么事情，还不需要向别人解释！

    看到楚云竟然直接离开了，护士顿时跺了跺脚1

    这个人真的是太没有礼貌了！

    护士咬牙切齿的看着楚云的背影。

    这个家伙，也太高傲了吧！

    还针灸！

    楚云离开医院的时候，已经是不早了，回去看了看朱一豪，这个家伙还在睡觉，估计醒来就明天早上了，说不定明天中午醒来也有可能！

    楚云将酒店又续费了一天。然后离开酒店。

    等到楚云离开酒店的时候，天色已经是渐渐地暗了下来。

    “该去找叶老爷子了！”

    楚云的心中这样想到。

    然后楚云就打了一个车，去往叶府。

    “楚云来了，来来来，先吃饭！”

    叶老爷子在楚云进门后，先让楚云上桌吃饭。

    叶家在京城当差的人不少，但是叶老爷子直系的这一脉，倒是人也不多，叶倩倩的二叔，也就是叶老爷子的二儿子，今天正好在家里，。

    其他的两位，不知道在哪里，应该是工作比较忙。

    叶倩倩看到了楚云还有点诧异：

    “你怎么来了？”

    叶倩倩有点惊讶，昨天刚见过了楚云，今天晚上竟然又见到了。

    而且，看样子，这家伙估计是又招惹事情了。

    这事情估计还不小，毕竟，楚云都没有找自己，肯定不是一般的事情！

    想到这里，叶倩倩不由好奇楚云要说的事情，到底是什么事情，怎么自己都管不了？

    楚云笑了笑，将自己带过来的怒牛奶放在门口。

    虽然叶家这些东西倒是不缺少，但是，这毕竟是心意

    “怎么，你这可是打算贿赂朝廷命官？”

    叶倩倩比楚云还没有个正形，直接问道。

    楚云顿时有点哭笑不得：

    “你行了啊，叶老爷子这么高的职位，我要是用两箱牛奶就给贿赂了，那叶家估计都走不到今天！”

    “哈哈哈哈！”

    叶老爷子哈哈一笑，对叶倩倩说道：

    “行了，不要开楚云的玩笑了，来，小楚先过来吃饭。”

    叶倩倩的二叔，是衙门的一把手，官至刑部尚书，从一品！

    算得上是叶老爷子没有入阁之前，叶家权势最盛的人了。

    这位尚书，年纪倒是真的不大，毕竟，这位尚书，今年才五十岁，算是国家成立以来最为年轻的刑部尚书了！

    此刻，这位尚书看向了楚云。

    一双剑眉，看起来就是铁面无私的人。

    “你就是楚云？”

    叶军开口说道，关于楚云，他肯定是听过的，楚云在江北的时候，他就知道了楚云的名头，别人不知道他可是知道的，叶倩倩之所以能够抓到岳天宝，几乎都是楚云的功劳！

    这样的年轻人，没能进入衙门工作，是国家的损失啊！

    楚云点了点头，笑着说道：

    “我是楚云，您是叶尚书吧？”

    叶军微微一愣，楚云竟然还认识自己？

    楚云当然认识这位，这位尚书，可是在后世雷厉风行，七十岁的年纪，还工作在第一线，多少大老虎被这位给打下马，算是国家内部自静的强力过滤器！

    “叶尚书心系国家，胸藏百姓，我当然认识！！”

    俗话说，千穿万穿，马屁不穿，楚云倒是轻轻地拍了一下，让叶尚书那叫一个舒服！

    别说，这别人拍自己的马屁，怎么就没有楚云的这个味道呢！

    可能主要是别人拍马屁，拍的都是叶尚书年纪轻轻就是国家的从一品官员，将来说不定能够和叶老爷子共同在内阁工作。

    这可是天大的荣耀。

    但是，事实上，叶军对这些一点都不在意。

    人都说，三十年前，看父敬子，三十年后，看子敬父。

    叶军一直想要自己的父亲，叶老爷子认可自己，但是，问题是，叶老爷子从来对儿子辈们都十分的严厉1

    只有心系国家，胸藏百姓，才能够让叶老爷子高兴啊！

    “行了，小楚，先吃饭，今天我知道你过来，特意让保姆做了几道江北的菜，你尝尝！”

    叶军和叶倩倩都是十分的讶异。

    叶老爷子对楚云的认可度可是十分高啊！

    竟然还特意备下了江北的老家菜！

    这么用心！？

    叶倩倩和自己的二叔对视了一眼，都是从对方的眼中看到了惊讶。

    叶老爷子拿起了筷子，开始吃饭，在叶家吃饭，和在外面吃饭是大不一样的。

    叶家的家教比较足，食不言寝不语，尤其是叶老爷子在的时候，谁都不敢轻易在吃饭的时候闲聊。

    要是给长辈添饭什么的，当然还是能够问的。

    不过，闲聊是绝对不允许的。

    看电视就更加不可能了！

    这一顿饭倒是吃的相当的沉默。

    吃过饭后，叶老爷子问道：

    “怎么样，今天的这几道菜还行吧？”

    楚云笑了笑，说道：

    “老爷子，今天我们四个人吃四道菜，大米我可是吃出来是难老泉浇灌出来的大米，四个菜两荤两素，少油少盐，对身体十分好，但是我觉得最好的是那个汤！”

    叶老爷子疑惑地哦了一声：

    “怎么说？”

    “这个汤我记得叫四神汤，是弯岛的特色，向来老爷子对弯岛是有点想法啊！”

