    “好，那就吃海鲜，龙泉，京城什么地方海鲜比较有名？”姜小白回头看着李龙泉问道。

    “海鲜比较有名？”这个问题还真的把李龙泉给难住了，他不喜欢吃海鲜的。

    平时吃的最多的就是炒菜和火锅，至于其他的菜都吃的非常少，最多的就是粤菜了。

    京城这个时候流行粤菜，在90年代，京城人心里最高级的菜非粤菜莫属。

    这个时候的粤菜馆要多洋气有多洋气，就算是点个牛蛙，也都有服务员拎着小桶，拿过来给您过目。

    至于海鲜之类的，他压根不好那一口。

    “我知道。”旁边的赵晓锦举手说道：“京城有个“三刀一斧”的传说。”

    “三刀一斧，黑se会啊？小刀会，飞刀会，斧头帮？”姜小白一脸疑惑，这听起来就像是黑se会嘛。

    “什么啊？”赵晓锦暼了姜小白一眼，说道：“三刀一斧说的是吃饭的地方，这些地方都非常的贵的，列入三刀的有地安门的明珠海鲜、景山旁边的大三元酒家、骡马市大街东方饭店北边的肥牛火锅、王府井的香江美食城和农展馆的顺峰。”

    “一斧呢？”姜小白饶有兴趣的问道，他还是第一次听说还有这种说法。

    估计也是这两年兴起来，他记得上学的时候，没有这种说法啊。

    “积水潭的山釜餐厅。”一旁的张婷抢答道。

    “哈哈，看来这个三刀一斧挺出名啊，那就去这个三刀一斧的明珠海鲜。”

    姜小白笑着说完，然后转身上车。

    千万不要低估这个时候的物价，其他行业还好一点，像饭店吃饭这种地方，根本就没有一个最高限，几块钱吃一顿，十几块钱，几百块钱，甚至是上千，几千块钱……

    对，你没有听错，这个时候就有几千块钱，甚至是上万块钱的一顿饭，相当于一顿饭吃掉普通人家一年甚至几年的收入。

    “很贵的。”张婷跟在身后上车小声的嘀咕道。

    “没事，有大老板请客的。”赵晓锦笑着说道。

    她跟着姜小白也是见识过世面的，国宴的酒席也吃过。反正就现在华青控股公司的经济状况来说，不管在哪里吃饭都没有说可以让姜小白心疼的。

    车子很快停在了明珠海鲜酒家，一看饭店门口停的车子，就知道这个地方有点非富即贵的意思。

    红色的夏利小汽车，桑塔纳，皇冠，甚至姜小白还看见了一辆方方正正的虎头奔。

    虎头奔在这个时候可是绝对的豪车，从国外过来落地需要一百多万。

    算是国人心中奔驰车一代经典，虎头奔。

    开宝马，坐奔驰也是从这个时候来的。

    相比之下，姜小白的皇冠轿车只能够算是一般般了。

    挺好车，几个人下车朝着饭店走去。

    “欢迎光临。”饭店门口竟然安排了服务员。

    这就有点意思了，这个时候能够在店门口摆放服务员的，绝对是少见的。

    “先生几位，大厅还是包间？”服务员带着姜小白几人往里边走去。

    “包间吧，清净一点。”姜小白说道。

    “好的。”

    刚走几步，迎面就来人了，看着姜小白揉了揉眼睛，赶紧走过来。

    “姜董？”

    “是京城天祥贸易的刘总，卫星公司开业的时候来过。”赵晓锦在姜小白耳边小声的提醒道。

    “刘总。”姜小白和男人握了握手。

    “姜董，没有想到竟然在这碰到您了，您是过来吃饭？”

    “这个点，很明显不是吗？”姜小白笑着说道。

    “是，是，您看我这个脑瓜子，相聚就是缘分，这样吧，姜董，今天晚上就我做东，请您……”刘总出言邀请。

    “算了，你忙你的招待你的客人，一会过来喝两杯，改天有时间，我请你。”姜小白说道。

    “也行。”刘总听出了姜小白话语里边拒绝的意思，也不在意，这才是正常的。

    人家姜小白能够缺自己这顿饭，人家要是想吃饭，把这个饭店包下来吃都行。

    服务员带着姜小白继续[久久小说 www.jjxxs.cn]往包间走去，心里却有些嘀咕。

    这个年轻人有来头啊，刘总是他们这里的常客，身价不菲，属于在他们这里都是地位最高的那一拨人了。

    可是没有想到，和这个年轻人说话的时候，显然把自己位置摆的很低。

    大老板一枚，服务员心里给下了一个结论。

    把姜小白等人送到包间门口，刘总才转身离去。

    张婷心里也有数了，虽然人家姜小白不知道京城的“三刀一斧”但是绝对是能够吃的起的。

    来这竟然还遇上了熟人，还有人想要请他吃饭。

    姜小白让服务员把菜单递给张婷，张婷看了看菜价，根本就不敢点菜。

    最后还是赵晓锦点的菜。

    刘总也是请人吃饭，回到包厢以后，客人开玩笑道：“刘总这是去上厕所了还是躲酒去了，这么长时间不回来，我还以为刘总掉厕所了。”

    “哈哈哈。”包厢里的笑了起来，刘总也不生气，笑着说道：“没有，遇上一个熟人，一会去敬杯酒去。”

    “什么熟人？”

    “姜小白，华青控股公司的姜小白。”刘总说道。

    “真的，姜小白来了？”

    “姜小白？”包间里边的人纷纷惊呼出声。

    明珠海鲜酒家还是非常受京城“大款”们的欢迎的。

    不过大款和姜小白之间还是有很大的差距的。

    家有十万块钱，几十万这个时候就敢说一声大款了。

    而姜小白的层次，他们还差的很远。

    比如十万块钱的身家，只是在自己家胡同里有名，而百万可能是一个街道，一个区。

    而千万的在京城都出名，但是姜小白则是在全国都出名的。

    “对啊，碰上了，所以就多聊了两句。”刘总一副淡然的样子，显得风轻云淡。

    不过却一下子就拉高了自己的逼格，能够和姜小白多聊两句，他们也愿意啊。

    “刘总认识姜小白，那一会过去敬酒的时候能不能够带上我们，我也想认识认识姜小白……”

    “对啊，刘总，只要你带我过去，今天的合同，我当场就给你签了……”

