    “它还没死！”

    “怎么，又变幻形态了。”

    大阪队的队员们七嘴八舌，全然没了之前的嚣张气焰。

    “一起上打死它！”

    “支援冈八郎！”

    几人纷纷拔出基础手枪与强化步枪，朝着滑头鬼射击。

    他们都是正面输出，并未躲起来偷袭狙击，所以对滑头鬼毫无作用，就算有击中，伤口也会在瞬间愈合。

    “既然你们想死，就先从你们开始！”

    滑头鬼腰身下沉，猛的向上一跃至二十米，在高空一个翻转，重重落在大阪队人群之中。

    嘭——

    当场就踩死好几个人。

    它随随便便的一拳，都能让他们的作战服失效报废，或者是直接锤爆脑袋。

    不过短短几秒时间，大阪队除开冈八郎与山咲杏外，无一幸存。

    嗡！

    破风声由远及近，冈八郎挥舞肘刃袭来。

    这一次滑头鬼躲开了，并且在接下来的好几个连招里完美闪避！

    冈八郎心神稳住，看准时机低腰横斩，刀刃划过滑头鬼的腰部。

    其上半身向后倒去，只差一点点皮肉就拦腰截断了。

    然而，滑头鬼的笑声响起。

    紧接着，上半身又很快弯曲了回来，重新安回下半身的切面上，伤口迅速愈合。

    并且，它的两边手肘也长出了和冈八郎战衣一样的肘刃。

    模仿与学习！

    冈八郎暗自心惊，不敢多做迟疑，再次冲锋绕后，砍在其后背上。

    伤口再次自愈！

    他意识到自己一直在给滑头鬼刮痧。

    “该我了，孩子。”

    滑头鬼说着，一拳轰出，腿脚并用，展开凌厉的攻势，打得冈八郎节节败退。

    仔细打量，会发现它的动作是照学的冈八郎！

    就在它即将用肘刃终结冈八郎时，战衣里喷出烟雾弹，扰乱了它视线。

    一道人影从战衣里脱离，生死一线时冈八郎爆发出本能的反击，一刀贯穿滑头鬼的腹部，然后分离向上挥舞，硬生生将其砍成两半。

    滑头鬼倒在地上，进入假死状态。

    “原来直觉式攻击才能伤到它。”冈八郎转身就走，他已经大概猜到了这家伙的能力设定。

    如今高级装备报废殆尽，不打算再正面刚了，得找地方搞袭杀，再留在这恐怕会有生命危险。

    他看了眼有一段距离的加藤胜等人，没有与其交流，直接离开。

    加藤胜左右环顾，发现那个白骨恶魔也没了踪迹。

    罗柯呢？

    他自然是趁着滑头鬼没有意识的期间藏起来了。

    也是这时，天空骤然亮起明亮的探照灯，三架武装直升机盘旋头顶。

    看样子不是隶属于霓虹，上面坐的也非黄皮肤，而是黑白配的自由大兵。

    他们接到霓虹官方的请求，于是前来支援。

    “下面的人，全部趴在地上！”

    降下梯子，一队大兵全副武装地落地。

    当他们看见地上的壮汉尸体时，脸上弥漫震惊，究竟是谁把它给一刀两断？

    “到处都是怪物，多半是某种生物实验失控泄露，”队长说道，指了指加藤胜他们，“把这几个带回去审讯。”

    “队……队长，快来看看！”几个队员忽然颤抖着道。

    队长走过去，愕然疑惑地看着一个从壮汉尸体里升起来的旋转球体。

    “注意警戒！”他提起枪口，全神贯注地注视着。

    周围五六人全都紧张地盯着球体。

    下一秒，球体爆炸出无数小珠子，射向四面八方。

    首当其冲的就是几个大兵，当场被戳成马蜂窝。

    地上尸体已经消失，取而代之的是滑头鬼的尸魔形态！

    兴许是为了对战罗柯，它的身高比电影中高了不少，也在七八米左右。

    人形，骷髅脑袋，背上长满骨刺，跟海胆似的，手肘有两柄骨质镰刀，没有皮肤，肌肉直接暴露在外，一节节骨骼在肌肉间蔓延。

    “这这是什么！”

    “开火！开火！”

    砰砰砰……

    无数子弹轰击，却连滑头鬼的防御都破不了，刮痧都算夸赞了。

    扭了扭脖子，它一个闪掠化作残影消失原地，再出现时身上已沾染热血，地上满是残肢碎块，无一活口。

    滑头鬼瞥了眼一动不敢动的加藤胜几人，没有搭理。

    蚂蚁而已，解决完那两个有意思的家伙后再随便踩死就是。

    滑头鬼一脚腾起，冲上高空，准备先寻找冈八郎，因为它有直觉，那个怪物的目标是自己，无需寻找他就会现身。

    砰！

    一声枪响炸起。

    尚在半空的滑头鬼挨中，背后两根骨刺被轰爆，它及时下坠，还没落地。

    嗤！

    一根两米长的骨箭从高处疾驰，从后方刺入了滑头鬼的肩膀，将它击中，钉在地面。

    冈八郎和罗柯没有商量过，单纯的默契罢了。

    而冈八郎也很无奈，时间太短，只能想出用强化步枪暗中偷袭的招数，还不能在一个地方呆久了，一边打一边换位置。

    幸好作战服强化到位，不然光跑都能把他累死。

    滑头鬼反手拔出骨箭，驱使伤口愈合，然而让它感到惊惧的是，有一股暴虐强盛的力量残留在肩膀，正在疯狂侵蚀他的身体，哪怕以它规则般的无限自愈都难以完全压制。

    不过量不多，花数倍的时间可以勉强恢复。

    进化后的罗柯，不单单是形态转换，诸多能力的威力也会随之提升，包括吞噬之力的量与质，都在逐层上涨。

    “你是谁？”

    滑头鬼这下收敛了轻视，知道这玩意来自那个神秘的骨头架子。

    罗柯站在天台，望着跟他宛如亲戚的滑头鬼，一声不吭地飞下。

    双方距离急剧缩短，滑头鬼抬起手臂，无形念力波向上释放。

    罗柯毫不畏惧，刚刚发射骨箭时就开始蓄威的念力炮悍然轰出。

    砰——

    半空泛出肉眼可见的波纹，挤压震爆，将最近一座大楼的四五层击中，承重墙垮掉，轰隆中整个十几层的楼房倾斜，轰然崩塌。

    十几秒后，尘埃洞开，一道身影倒飞至高空，又一道紧随其后。

    滑头鬼挨了一记旋风踢，而它左手肘的骨镰刀也被罗柯的骨刃一刀给斩断。

    能够招招得手的原因很简单，在感官影响的烟雾中，罗柯根本不按常理出手，每次攻击压根不经过大脑，完全依靠生物本能反应。

    有那么一瞬间，罗柯自己都不知道自己下一秒会怎样攻击，自己都意料不到，滑头鬼更别提了。

    这样的战斗方式，滑头鬼略显措手不及。

    不过从烟雾中出来后，它就敏捷了不少，能够大概预料到其走势。

    与罗柯你来我往了几十个回合，各自的身上都出现了伤口。

    砰！砰！砰！

    好几声枪响从一个地方传出，下一秒滑头鬼的身上出现一堆爆炸伤口。

    “卑劣！”

    它愤怒地嘶吼着，用意念震退罗柯，然后朝着一个方向撞去，摧枯拉朽地撞塌了两栋楼房，然后就是两束激光镭射贯穿横扫，又有一栋楼房逐渐歪倒。

    待它回来后，手里提着冈八郎的脑袋与一小截胸膛，显然是死于镭射眼。

    “区区人类也敢偷袭神明。”

    它全力催动自愈，罗柯造成的伤口渐渐恢复了七八成。

    滑头鬼踩爆冈八郎的人头，冷漠说道，“一场神之间的战斗，苍蝇没有资格参与。”

