    两个人走进去一个房间里面，人不少，熙熙攘攘的，各自忙碌着自己的事情。

    里面有点吵，飞鸟跟在后面好奇的打量着四周的环境，江合朝着查理迦径直走过去，他正在和一个中年人攀谈。

    “请问圆谷英二导演，他在不在这里？”查理迦很有礼貌的问道，除了面色长的和常人不一样以外，倒也是非常的礼貌。

    中年男人手里拿着纸筒，说道：“他不在这里，我们这是拍摄场地，圆谷英二导演那样的人，怎么会出现在这里呢，他现在应该是在家里午休，对了，你还没告诉我，你找他到底有什么事？”

    查理迦思忖了会儿说道：“我是来向圆谷英二导演买怪兽的。”

    中年人仿佛听到了什么好笑的事情，说道：“买怪兽？哈哈，这个世界上所有的怪兽都是虚构的。”

    查理迦连连摆手，道：“不不不，我一定要见到圆谷英二导演，请告诉我，他住在哪里？”

    中年人皱了皱眉头，道：“对不起，圆谷英二导演的住处是个秘密，为了避免一些狂热份子打扰到他的消息，所以我不会告诉你的。”

    中年人说完这些，就拿着手稿走掉了，留下查理迦在那里急的抓耳挠腮。

    看到江合走过来，查理迦看了他们一眼问道：“你知道圆谷英二导演住在什么地方吗？”

    江合翻了个白眼，说道：“查理迦，你是昏头了吧，这里是1965年，我上哪去知道圆谷英二住在哪里。”

    查理迦收回目光，道：“那怎么办呢？要知道圆谷英二导演的住处才行，只有他才知道怪兽亚那加基在哪里。”

    江合走过来，手很自然的落在他的肩膀上，说道：“不用担心，别忘记这里什么地方，圆谷英二是一个导演，而这里是片场，我们守在这里，总能等到他来这里察看。”

    查理迦抬起一张死人脸说道：“你说的很有道理，那我们就在这里等着吧。”

    说完，查理迦就把箱子放在地上，当作板凳，专心致志的盯着，那一群演员拍戏。

    而江合与飞鸟，暂时也没别的地方可以去，索性也待在片场，期间还被一个什么快手导演圆谷一抓去做了半天的龙套演员。

    不过放饭的时候，两个人解决了午饭问题，一直等到下午，查理迦还是那副神采奕奕，睁着双眼炯炯有神的盯着片场的样子。

    而飞鸟则是情不自禁的打着哈欠，有些困了，他实在是有些受不了，问道：“前辈，那个什么圆谷英二导演还没来吗？”

    江合正要开口跟他说什么，目光一瞥，片场的门被打开，一个戴着帽子的老头走了进来，不管是片场的导演，还是总负责人都是对这位老人毕恭毕敬。

    江合嘴唇蠕动了一下，道：“他来了。”

    而再看查理迦，也已经提着箱子站好，一双眼睛十分明亮有神，直接锁定了被围在中心，手里还夹着一根烟的老头。

    圆谷英二的名气很大，被称为“特技之神”，这次他来就是指导和察看一下最近的拍摄状况。

    他刚指导完一群龙套，看到怪兽时，该有的惊恐模样，一低头就看到一个身材短小，面色怪异的黑色西装男子，左手拿着雨伞，右手提着箱子，很是恭敬的开口道：“想必你就是圆谷英二导演吧。”

    圆谷英二抬头看了眼这里的负责人，山本神色有些讪讪，他明明再三嘱咐了，把片场清理干净，不要让一些奇怪的人跑进来。

    结果，转眼就有一个奇怪的家伙跑过来，不过出于礼貌，圆谷英二还是非常和蔼的点点头，道：“我就是圆谷英二，你找我有什么事情吗？”

    确定了眼前人就是要找的圆谷英二，查理迦兴奋的说道：“太好了，你好，我叫查理迦，我是一个商人，我想从你的手里买一个怪兽。”

    说着，查理迦从自己的口袋里取出一个黑白名片，递给了圆谷英二导演。

    圆谷英二扔掉烟头，接过来看了一眼。

    就看到卡片上的介绍非常简单，只有几个字。

    “怪兽买家，查理迦！”

    圆谷英二摩挲着下巴，像是想到了什么，说道：“对不起，你想买怪兽，我们这里并没有。”

    查理迦急了，说道：“可是明明有人告诉我，我要买怪兽，就来1965年找你。”

    圆谷英二说道：“我想你误会了，我们只是拍摄跟怪兽相关的片子，但是我们这里并没有活体怪兽，你所见到的这些，其实都是由人类扮演出来的。”

    查理迦不说话了，模样十分沮丧，圆谷英二冲他点点头，道：“抱歉，我能告诉你的，就只有这些。”

    说着，他就要离开，总负责人山本可就没有那么客气了，喊道：“来人，把他们几个不属于片场的人，给我赶出去。”

    圆谷英二还没走几步，就又被两个年轻人拦了下来，江合看着他，懒的跟他玩什么弯弯绕圈子，开门见山道：“把奥特之星交出来。”

    圆谷英二面色一变，道：“什么奥特之星，你在说什么？”

    江合冷笑：“老家伙，装的还挺像，既然你不记得了，那我就在这里提醒你一下，一年前，你在龙森湖散步的时候，一个巨人从天而降，告诉你，他是奥特曼，而且把象征着友情的信物，奥特之星给了你。”

    圆谷英二面色大变，凝重道：“你是谁？你是怎么知道这些的。”

    而一旁的查理迦，则是听出来另外一层意思。

    他大怒道：“原来，你早就知道亚那加基在龙森湖对不对，还要骗我说你不知道，可恶的地球人。”

    江合一愣，有些尴尬的挠挠头，这好像无意中给暴露了，不过问题不大。

    “查理迦，你听我狡辩，不是，听我解释…………”

    他刚想说什么，查理迦就愤怒打断，道：“你是个骗子，不讲信用的商人，我是不会跟他合作的，我要去找我的亚那加基了。”

    说完，查理迦就提着箱子，迈着企鹅的步伐，离开片场。

    看样子应该是去龙森湖释放他的心肝宝贝亚那加基去了，江合看着圆谷英二，有些不耐烦了，说道：“老头，你看到没，刚刚那个家伙，已经去释放沉在龙森湖的怪兽去了，如果你不告诉我奥特之星在哪里，等到怪兽被释放出来，造成的后果，你应该清楚的。”

    圆谷英二一咬牙，道：“奥特之星不在我身上，在我的家里，你们跟我回去取吧。”

    片场的总负责人山本说道：“要不要我去准备车子？”

    江合有些嫌弃道：“那样速度太慢了，这样你告诉我你家在哪里，我们带你吧。”

    圆谷英二还没开口，江合就已经扣住他的肩膀，使用瞬移开始赶路，而飞鸟身为戴拿，跟上他自然是没问题的。

    就是可怜圆谷英二导演，一把的年纪，还要体会类似于“过山车”的感觉。

    一路景色，飞速倒退，等到圆谷英二支撑不住，想吐的时候，江合猛地放下他，道：“老头，到了。”

    被放下的一瞬间，圆谷英二导演，就忍不住弯腰吐了起来，江合皱着眉头，有些不耐烦。

    不过考虑到他年龄大，还是忍了下来，好一会儿，圆谷英二导演才回过劲来，默默的直起腰板，道：“你们跟我来吧。”

    他现在已经确定，江合和跟在他身边的年轻人，两人都不是普通人。

    当然还有那个提着箱子，行为和言语举止都很古怪的西装男子，竟然要买怪兽，实在是匪夷所思。

    江合跟着圆谷英二走进他的房子，是一栋很有特点的日式小院，飞鸟好奇的打量着1965年，小院的建筑风格。

    毕竟这是他第一次穿梭时空，1965年，这个时候，他还没有出生呢。

    飞鸟突然有点儿想去这个时代看看自己的父亲，或者是爷爷他们，是什么样子。

    但可惜，他们来这里不是旅游的，而是来消灭怪兽的。

    圆谷英二导演转身去了自己的屋子，江合在外面等着，也不怕他逃跑。

    毕竟都一把年纪了，能逃到哪儿去？

    大概过了有两三分钟，圆谷英二才捧着一个精致的盒子，走了出来，放在两人的面前，说道：“这就是你们要找的东西。”

    江合把盒子打开，就看到里面放着一个婴儿拳头大小的红色晶石。

    非常质朴，色泽内敛，但是江合一眼，就认出来，这就是传说中的奥特之星。

    飞鸟在一旁好奇的看着，江合把盒子收了起来，就要离开。

    圆谷英二开口道：“两位请等一下。”

    江合抱着箱子回头，看着他，道：“你还有什么事情？”

    圆谷英二开口道：“两位，我知道你们不是普通人，可是能不能告诉我，你们拿着它要去做什么？”

    飞鸟心直口快，道：“当然是要去消灭怪兽。”

    虽然他也不知道奥特之星是什么，但是他坚信江合前辈所做的一切都是为了消灭怪兽。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

