    第85章 大乾大举来袭［求首订］（三更）

    一转眼，半个月的时间悠悠过去，如今正值入冬时节，寒风吹起，小雪飘落，一股股冰冷的寒意深入骨髓。

    王贲带领着麾下二十万士卒，身披白袍，分四个方向，行走在九段山脉中巡逻。

    大乾士卒虽没来进攻，但他们的警惕性，依旧没有任何停缓，反而加强巡逻，监察四周。

    尽管在这个入冬时节，山脉中大多数的凶兽，已然在冬眠，可王贲他们依旧小心翼翼，没有打扰任何一只凶兽。

    王贲一边吐着热气，一边踩在雪地上，在他身后，五万黑甲士卒，紧紧跟随……

    这时，一名身穿黑色软甲，披有白袍的斥候，从左边快速奔来，随即单膝跪地：“将军，在我们的左前方四里地外，发现存在有人行走过的痕迹。”

    王贲皱了皱眉，停下脚步，问：“可查清楚具体是什么人行走？”

    “不清楚。”斥候摇了摇头，接着道：“但通过地上痕迹来看，那应该是一支有千人队伍的先遣队。”

    王贲面色微微凝重起，沉吟了片刻，他立即找来偏将何方，交代完一些命令，他就与斥候朝着左前方前进。

    走了一段路程，他来到目的地，六名斥候早已在这里等候多时。

    “将军。”

    六人异口同声的问候。

    “嗯！”

    王贲点了点头，眼眸看到地上的痕迹，随即蹲下身来，仔细观察上面的痕迹。

    这是人行走的痕迹，尽管被雪覆盖有三公分，可它比正常覆盖的雪低两公分。

    看着情况，应该是这两三天内的人走过，可他不记得，飞天营有人走过这条路。

    王贲站起身来，瞄了一眼四周：“除了这条痕迹外，你们可有勘察到什么？”

    一名斥候站出：“有，在我们的上方五里地，存在有人停留的痕迹。”

    “我们走。”

    留下这么一句，王贲沿着面前陡坡，快步朝上方走去，七名斥候紧紧的跟上。

    没过多久，王贲抵达一片空地，空地不大，也就一百米左右。

    通过地形来看，这里有人呆过，虽然没有生过火，但这确实有人呆过，人数还不少。

    王贲面色也在这一刻逐渐凝重起来，看来，他们苦苦等待的敌人，已经行动起来，目标正如他猜测的那样，是他们天飞营。

    出现在九段山脉内部的敌人，应该是一支先遣队，负责勘察情况，找出漏洞，随即通知大部队突袭。

    王贲转过身来，随即命令七人分散开来勘查情况，看看还有什么痕迹，他本人也自行调查……

    当他来到悬崖边缘时，他的脸色微微一沉，双眼渐渐眯成缝隙，那山谷之下的平地中，一路做军营建立，一群蓝色战甲的人，正聚集在那低谷之中。

    不仅如此，他还清晰的看见，一个小型传送阵，搭建在军营中，现在正在传送物资。

    传送阵都建立。

    看来，大乾这是要跟他们大秦打一场持久战。

    通过下方聚集的白色帐篷来看，那里，最起码聚集有十万士卒，全部都是精兵悍将，他们似乎在保护着传送阵。

    王贲眼中抹出一丝嗜血：“看来，大乾的人已经开始行动了吗？”

    没有逗留，他立即转身离去。

    既然敌人已经进入他们边境，那他们也得赶紧行动。

    很快，王贲一行人回来，何方上前询问：“将军，如何，可有什么不对劲的地方？”

    “大乾军队已经潜入我大秦边境，他们还在这山脉中建立传送阵，以此来传送物资。”

    “什么？”何方面色大惊，脸色逐渐阴沉：“将军，我们接下来该怎么办？”

    王贲下令道：“你立即通知将军，大乾的主攻方向是我天飞营，让他赶紧做好迎战准备，顺便再让他通知大将军。”

    “另外，你再通知周元、王云、马军，让他们赶紧带领麾下士卒朝我们这边汇合。”

    周元、王云、马军三人，乃是他麾下十万大军的三名直属将领，也是他现在的四名偏将之一。

    现在他们正跟自己一样，带领五万士卒，分散在这山脉中巡逻。

    “是！”

    ……

    下午。

    九段山脉另一端，一艘艘巨型“云舟”翱翔浮空，每一艘“云舟”都载满了士卒。

    “云舟”下方，位于峡谷的官道上，一名名眼神冷漠，手持长戈的蓝甲士卒，静静站立。

    数量庞大的蓝甲士卒，占据宽大的峡谷，连绵不断，仿若看不到尽头。

    一艘巨型“云舟”内，大乾第二军大将军方河，目光冷漠的看着前方，浑身战意凛然。

    这一次，他们大乾陛下宣布，正式对大秦宣战，分不同方向进攻，夺回他们曾经丢失的领地。

    大秦的飞天营驻地，便是他们主攻方向，只要攻占这个营，他们就可以撕开进入大秦的大门。

    这时，一名将领迅速来到方河身边：“大将军，各营传来消息，他们已经抵达指定位置，随时可以进攻大秦的飞天营。”

    “很好！”方河面露喜意，随即严肃起：“给本将军通知各营，按原定计划，今夜子时，准时进攻大天飞营。”

    这次进攻大秦第九军的天飞营，他一共集结三个营的兵力，一同进攻，只为攻破他们的防线。

    选择进攻这个营，主要考虑到他们只有八十多万士卒，实力也不咋样。

    谨慎考虑，他还是决定集结三个营的兵力，另外的五个营负责进攻其他方向，配合他的进攻。

    “诺！”

    ……

    入夜。

    王贲麾下二十万大军，迅速快速集结完毕。

    他没有准备回援，而是破坏敌人的物资传送地。

    只有彻底毁掉这传送阵，才能让大乾士卒得不到补给。

    在这个入冬的季节，若是没有补给，那相当于自寻死路。

    看了一眼夜色，王贲眼眸看向面前周元、王云、马军、何方四人，道：“本将军对你们的要求只有一个，杀光所有进入大秦的大乾士卒，绝不能放过一个人逃离。”

    “诺！”

    四人异口同声的回应。

    何方脸色微冷，面无表情，战意凛然的询问：“将军，那我们何时灭掉这些大乾士卒？”

    (本章完)

