    “呼呼……血化的能力，免疫物理攻击么，真是麻烦。”

    马斯坐在琳身边，不断喘着粗气：“但作为‘燃烧之子’，我不仅执掌现实火焰，更有灼烧灵体的火焰啊……”

    “这次，还多亏了大祭司赐下的‘诡物’！”

    马斯捡起那块黑色石头，脸上忽然变得有些害怕与恐惧。

    诡物的使用，需要付出代价！

    他施展了高阶‘逐闇者’的能力，需要付出的，是富含闇之灵性的血肉！

    “幸好，这两个蠢货死了，他们的血肉，足以满足‘噬光之石’的要求！”

    马斯自言自语着，看见石头上的纹路已经变成一张布满利齿的大嘴，立即搬动被利刃刺穿的教徒尸体，覆盖在石头上方。

    嘎吱、嘎吱！

    令人牙酸的咀嚼声响起，那一个教徒的尸体在肉眼可见地减少、消失……

    “不够……”

    马斯立即退后，去搬运那具无头尸体。

    不是不想叫守在后门的雷姆等人帮忙，但被看到这么对待手下，还是不好。

    他搬运来两具尸体，望着‘噬光之石’将尸体上的血肉吞噬殆尽，变回了之前的样子，不由长出口气，准备上前回收这件诡异物品。

    这时，他忽然打了个哈欠：“不对……空气中……怎么多了这么多粉末……蓝色、绿色、红色、黑色……”

    马斯的念头变得越发模糊，又猛地一咬舌尖，下意识地想要启动诡异物品。

    但来不及了。

    虚空之中，不知道何时多了一些无形的丝线，缠绕住了他的脖颈，猛地绞杀。

    噗！

    马斯的无头尸体倒在地上，手中的石头滴溜溜滚出一段距离，却仍旧一动不动。

    踏踏！

    脚步声震动，奥莉薇走了过来，将‘噬光之石’拿起，又检查了一下琳的状态：“还好没事……”

    她从怀里掏出一个金属小瓶，倒了一些药剂进入琳嘴中。

    “我……”

    琳挣扎着醒了过来：“那个‘燃烧之子’呢？”

    “他已经死了，守在后门的两个邪信徒也被我解决……巴纳德正在看着他们。其中一个叫做卡尔文的还挺配合，直接交代了马斯携带着一件诡异物品，我才来支援你。”

    奥莉薇道。

    琳看到了旁边的尸体，不由陷入沉默：“你想招揽【黑日】的信徒？”

    “是的，吾主或许能唤醒他们的自由意志，只要不是中毒太深的话……”

    奥莉薇又搜了搜马斯的身，从尸体上翻出几样灵性材料，以及一本黑色的典籍。

    “《逐日者所说》？”

    她缓缓念出了典籍的名字，略微翻了几页，然后就闭上眼睛：“这里面的一些神秘学知识很有用，学会之后可以献祭给吾主……嗯，阅读的同时要小心，它附带轻微的精神污染……”

    琳却看向了马斯的尸体本身，咬着牙道：“我要将他体内的灵性，献祭给吾主！”

    ……

    黑石庄园中。

    亚伦将手放在燃烧的蜡烛之上，默默感受着温度的变化……一种温暖的感觉在手心蔓延，温热却并不灼热，也没有什么疼痛灼伤的感觉。

    片刻之后，他将手掌抽回，仔细观察着如玉般的手掌，发现上面没有一丝伤痕。

    “这就是闇之灵性的力量么？”

    亚伦低声喃喃着：“好像也没有什么大用，除了能让我在火灾之中顺利逃生之外……”

    当成功阻击了燃烧之子团队之后，奥莉薇跟琳就回到了百货商场的分支基地中，并且将燃烧之子的灵性与那本闇之密传中的内容献祭给了他。

    如果不是奥莉薇阻止，琳甚至还想将那一枚‘噬光之石’也献祭给亚伦。

    不过亚伦当时就决定了，哪怕对方要献祭，他也不会接受。

    毕竟，不论灵性还是知识，都是无形之物。

    与有形之物相比，必然会产生一些不同，而这是他目前还未曾尝试的领域。

    “也不知道所谓的‘诡物’、‘诡异物品’，能否冲破世界之阻隔……”

    亚伦低声喃喃了一句。

    所谓的‘诡物’，按照奥莉薇的说法，是灵性与现实物品的结合，往往拥有很多不可思议的能力。

    而它们中大部分的来源，都是邪教团体与隐秘组织成功或者失败的祭祀活动。

    另一部分，则来自于强者的死亡……

    可以说，巧合性很大，目前难以制作。

    更关键的是，十分危险！

    哪怕仅仅只是携带，也会遭到持续而轻微的污染与侵蚀！

    更不用说每次使用之后，‘诡物’都会带来极其强烈的负面效果，需要用各种手法抚平。

    否则的话，必然反噬主人！

    “不过，代价很大，能力也很大……那块‘噬光之石’，相当于半个‘逐闇者’了……黑日教团死了这么多人，又丢了一件重要物品，肯定会继续追查的吧？”

    亚伦感到有些无奈。

    作为救赎之光信仰的神祇，他不可能事必躬亲地指导两女如何抗争、如何隐藏。

    而琳显然与黑日教团有着深刻的仇恨，听到仇人到来，立即就开始报复，还是以清理神的地盘这种名义，令亚伦有些无奈。

    “哪怕加上奥莉薇，也不一定能拉住她啊……更不用说，琳得知了艾克死亡的消息……”

    实际上，亚伦早就有所猜测，那个艾克下场不会太好。

    不过这个消息，必然会对琳产生刺激。

    “也只能让她以后再报仇了……现在的她，去了就是送啊……”

    亚伦揉了揉眉心。

    “男爵大人，学士艾尔伯特求见！”

    这时，戴莉又走了进来，请示道。

    “看来，又有一些事情……”

    亚伦摆摆手，戴莉很快下去，没有多久，胖胖的艾尔伯特走了进来，躬身行礼：“男爵大人，关于伊曼骑士的事情，索托斯堡的渡鸦有了回复，伯爵认可了您的做法，并且向上绿森林的领主发布命令，让他们抓捕名单上的人……”

    “这是应有之意，然后呢……”亚伦看着不想走的艾尔伯特，笑问道。

    “还有一个未经确定的消息，伯爵有意让大人您成为夏亚的教父。”

