    在众人期待的目光中，李默然站了起来，他环顾四周，笑着说道：“事情是这样的，今年四月，软件部定下向工业软件领域进军的计划，到现在，时间已经过去半年了。”

    “我们取得了一些进展，按照罗总的要求，我们第一个攻坚的项目，就是CFD软件，计算流体力学。”

    “所以，这次硬件部研发风机，可以试着用一下我们自己的工业软件。”

    “需要说明的是，我们的CFD软件，运行基础是星辰系统的计算机版本，在我们自己的系统上，跑我们自己的软件，刚才大家所顾虑的数据安全问题，我想那并不是一个问题。”

    李默然依旧那副不紧不慢的腔调，说完这番话之后，他便坐回了自己的位置。

    然而，硬件部的同事们，此刻心里却掀起了惊涛骇浪。

    刚才李默然透露出了两条重要信息，一个是软件中心搞出了具有自主知识产权的CFD软件。

    而另外一个信息，就更加惊人了，星辰系统从一套手机操作系统，进化到了计算机操作系统！？

    难道再过一段时间，软件中心就该对微软下手了？

    “干的漂亮！”

    “软件部真是好样的！”

    “这样一来，我们的大问题就被彻底解决了！”

    “半年前软件部开始进行工业软件项目，看来罗总早就料到会有今天呐。”

    众人纷纷向软件部道贺，同时也为罗佳的深谋远虑而折服。

    罗佳笑着说，“你们也不用高兴的太早，CFD软件虽然已经写出来了，但还需要经过实际的检测。”

    “像风力发电这种涉及到大量商业机密的项目，软件一定要用我们自己的，如果硬件部的同事，发现工业软件有哪些不足，请立刻指出，让软件部门加以改进，大家同心协力，这套工业软件才能真正落实下来。”

    星辰科技的软件军团虽然水平很高，但毕竟做工业软件这个东西，还是第一次，属于摸着石头过河，罗佳并不保证一定就会特别好用。

    在这里不得不提一下，软件中心新上任的四名总管，陶涛，郑霖，白先勇，卫家宁。

    他们四位，都是从国际一流工业软件集团来到星辰科技的，而且全都高级管理层。

    公司能在这么短的时间内，在非常难搞的工业软件领域做出成绩，全靠这四位的丰富从业经验，以及艰苦卓绝的奋斗。

    当然了，软件中心从半年前的一千两百人，扩充到现在的近两千人，还有很多从全球请回来的高手坐镇，卫家宁他们四个，只不过是这批精英中的代表人物而已。

    风力发电是一个庞大的项目，当大家讨论完这些事情的时候，时间已经过了中午。

    罗佳让行政部把食堂的午餐打包送过来，大家一边吃饭，一边继续讨论。

    基础材料和流体力学软件都已经有了方向，罗佳又开始分配机电，电传，测绘，气象，等等其他项目的负责人。

    可以毫不夸张的说，星辰科技这一次，精英尽出。

    全公司五千名研究员的规模，除了光学，显示这些部门的留守职员外，其余所有力量，都在直接或者间接的为风力发电项目服务。

    ......

    德国，库克斯港。

    就在星辰科技开始关于卡门涡街效应发电的研究同时，西门子和莱茵集团的深海储能实验，也在如火如荼的进行。

    说起海上风力发电这件事，欧洲技术发达其实也是有原因的，其中最主要的一条，就是北海。

    北海的风力资源，远高于我国沿海地区，当然你也可以理解为气候恶劣，常年刮着凛冽的海风。

    在这样的环境下，住在海边无异于受罪，用来发电却再适合不过。

    所以，欧洲人从很早就开始研究，如何利用北海的风力资源。

    再加上大国博弈的影响，欧洲很不喜欢把自己的能源命脉交给俄罗斯，即便苏联已经解体几十年了，欧洲大陆还是时刻防备着北方的战斗民族。

    虽然北海出产全球最高质量的原油，中东也和欧洲的关系不错，但除了原油之外，俄罗斯真正的杀手锏，其实是天然气。

    通过管道，经由乌克兰运送到欧洲的天然气，价格比从中东运来的LNg低廉的多，欧洲就像吸毒上瘾的病人一样，即不喜欢俄罗斯，生活中还离不开他们。

    反正基于以上很多种原因，导致了整个欧洲对核能和风能的疯狂研究和开发，出现了阿海珐，西门子，维塔斯为首的，一系列核能以及风能巨头。

    平心而论，欧洲的核能技术和风能技术，都是高于我国的，以华锐为首的风机制造商，参考了很多西门子的设计，而中广核的三代核电站，也是引进的阿海珐技术。

    这一次，面对星辰科技在风电和储能领域咄咄逼人的攻势，德国人又一次站了出来。

    西门子和莱茵集团，正式进行深海储能技术大规模测试，同时还联合了丹麦巨头马士基，维塔斯，准备搞一个规模空前的欧洲风能联合体。

    参加测试的不仅有德国和丹麦的专家，还有很多北美以及欧洲本土知名学者，他们在北海沿岸顶着凛冽的风，兴奋的读取测试展开后产生的各项数据。

    到目前为止，测试很顺利。

    正如罗佳预言的那样，深海储能是一个天才的设计，摆脱了环境的限制，直接利用水压作为天然能量储存介质，而且在造价方面也非常低廉。

    如果不是星辰科技的超级电容横空出世，深海储能应该就是全球最好的技术。

    从现在的局面来看，超级电容和深海储能各有千秋，超级电容的优势是每度电仅仅三分钱成本，而深海储能成本虽然高，但建造速度快，不占用陆地空间。

    随着测试进行，令人振奋的好消息不断传来。

    实验中心的数百名专家，为此欢欣鼓舞，他们都认为找到了对付华夏人最好的办法，有了深海储能技术，就能缩短和星辰科技之间的差距。

    而且德国人从二战的经验中，汲取了足够的教训。

    他们终于明白了，不怕神一样的对手，就怕猪一样队友的道理。

    如果不是屡战屡败的盟友意呆利，如果不是狂妄的霓虹人偷袭珍珠港，导致北美全面参战，很可能今天的欧洲大部分地区，已经在说德语了。

    反正日耳曼人学聪明了，他们给自己选择的第一个盟友，就是全球唯一的超级国家，北美。

    贝尔实验室的杰瑞恩，洛斯实验室的琼斯，他们已经来到德国一个多星期，并且亲眼目睹了这项伟大的实验。

    对于未来新能源来说，仅有电池是不够的，储能和绿色发电，也不可或缺。

    假设德国人愿意转让他们的技术，对北美以及所有和华夏有贸易竞争的国家，都将极为有利。

    而德国人是否愿意转让深海储能技术呢？

    愿意，但有一个必要条件，就是北美的超级五百计划，和德国的超级电池计划，也要共享技术。

    带着这个条件，琼斯博士和杰瑞恩博士，又马不停蹄从欧洲飞回了北美。

    ......

    十月底，宝山基地。

    罗佳在办公室里接到安然的电话，而后他穿了一件外套，离开办公室，去到星辰研究院。

    只见安然和软件中心的白先勇在一起，围着一块大屏幕，不断指指点点。

    工业软件分为很多个品种，而关于流体力学的CFD软件，正是由白先勇领衔开发的，此刻软件部和硬件部正在协同工作，对CFD软件进行最后的调试。

    “罗总，我觉得软件方面已经没有什么问题了。”安然有点激动的对罗佳说，“公司自主研发的CFD软件，功能真是太强大了，我个人认为，比CFX和FLueNT这些传统老牌工业软件，集成度还要更高，也更全面。”

    白先勇十分谦虚的说，“那是因为罗总要求先把CFD做出来，所以整个软件部门最近三个月，都在围绕流体力学下功夫，集合了我们全部的力量。”

    罗佳笑着说，“公司具备了工业软件开发能力，最大的优势是可以量身定制，从今往后，硬件部这边如果需要什么特殊的插件，只需要和软件部打个招呼就可以了。”

    白先勇连连点头，“对，工业软件总归还是为工业服务的，我原先就职于西门子公司，西门子的工业软件部门，很重要的一部分工作，就是为硬件部门量身定制。”

    “这些国际巨头所用的软件，很多都是独一无二的，想要在工业方面赶超他们，首先就要有自己的软件系统。”

    既然安然觉得公司的CFD软件已经十分成熟，那么接下来罗佳要做的工作，就是把工业软件推广出去，毕竟投了那么多资源搞工业软件，最终还是要赚钱的。

    目前国内应用流体力学的机构很多，但论到最重要的应用场景，应该是飞机领域。

    当然了，火箭，导弹，航天这些领域，也需要计算流体力学，但军工航天这一块，罗佳并不了解，他们应该不会用民版的软件吧？

    回到办公室以后，罗佳坐在位置上琢磨，商飞倒是和自己离的很近，关键是一直以来都没什么交集，需要找个人给自己引荐一下。

    罗佳很快就想到了欧阳教授，他不仅是国内知名的学者，似乎也在充当星辰科技和上层沟通的桥梁。

    上次在京城的时候，欧阳教授神神秘秘的告诉罗佳，他的演讲有些人很满意，估计就是代表着高层的意思。

    想到这，罗佳拨通了欧阳教授的电话。