    吉州军不会马上攻城，而是会给他们三天的时间，这算是唯一的一个好消息了。之前就怕自已没有准备，而有了这三天的时间便可以调集更多的兵马来到王都，到时候占尽着地利的他们，是完全有可能将吉州军打败，甚至将他们消灭在这里。

    “大王，臣下认为应该马上发出征集令，族中所有十四岁到四十岁之间的男子都要集中起来，然后会猎于城下，让这些汉狗看看我们的厉害。”赫连林将军站了出来，代表着他们赫连家族表明着态度。

    “不错，林将军之言大善。臣以为应该马上派人通知匈奴王，让他也出兵，这件事情原本就是他们惹出来的。到时候我们双方合并，完全可以打败吉州军，并进入吉州瓜分了那里。想必如此一来，即便是大乾皇帝也不好说些什么，这一次可是他们主动来进攻我们，我们完全占据着大义。”公孙文也代表公孙家族开口。

    如此五大家族，加上义渠枭便等于有三大家族同意开战，事情就算是定了下来。“准了，马上把夜不收都放出去，让他们传信。”义渠枭大手一挥的说着。

    之所以北狄不会马上展开反击，情况和大乾的大梁城是一样的。北狄的军队并没有多少在王都之中，毕竟人一多，吃喝拉撒的压力就会大上许多。所以现在要是吉州军就开始攻城的话，义渠枭还真没有多少的胜算，但若是给他三天时间，情况就完全不同了。

    这边北狄开始备战，争取在三天之后集合足够的军队展开反击，到时候他们要用马蹄和马刀告诉唐傲，惹怒了他们狄人的下场是什么。到时候那三个条件怕就要反过来强加在吉州军的身上了。

    三天之期，对于北狄而言自然是一件大好之事，这一晚上，义渠枭竟然还难得的睡了一个好觉。直到第二天天刚亮，还在睡梦中的他被一阵阵的巨响之声所惊醒。

    吉州军兵临城下，两个火炮营全数展开，一记记天雷向着两百米之外的石勒城飞击而去。

    为了达到自己的目的，这一次唐傲几乎将制造好的所有天雷都带了过来，足足有五十马车之多，凭此，便是轰上个三天三夜也是不会有任何问题。

    投石车、轰天炮一记接着一记的落到了石勒城城楼之上，炸得这里的守城之军不时就有人飞到了半空之中，在落下来的时候，早已经是面目全非，甚至是尸体不全。

    这一次的攻击如此之突然，完全打了北狄军一个措手不及。说好的三天之期呢？怎么就提前开战了，这以后还能不能好好的玩耍了？

    只是在天雷的轰击之中，谁都不知道下一刻的时候，天雷会落在哪里爆炸，这般混乱之下，也就无法派人去质问吉州军，质问吉王了。

    炮轰足足持续了近一个时辰之后这才结束。不是吉州军心慈手软，而是他们要吃早饭了，这才停下了一会而已。光是从这方面来看，吉州军那是相当的自信，牢牢的抓紧着战场上的主动权，事实上，他们也拥有这样的实力。

    这边炮击一停止，王宫中脸色早已经大变的义渠枭马上就指名了一名叫做辛观的臣子，让他座吊篮出城，去质问吉王这到底是怎么回事？还有没有遵守承诺的意思了。

    辛观原本是汉人，是在北狄打草谷的时候给抢来，并最终被义渠枭给看中，为之所用。这一次派他去，考虑的大家都是汉人，应该有着共同的语言才是。且这位辛观是心腹，应该懂得自已的意思，至少不会像是乘左富那般弄了一个假消息回来，什么狗屁的三天，连十三个时辰都没有。

    辛观下得了城楼，手持着代表外使臣的旌节挺胸抬头向着吉州军走来。

    做为原本的吉州人，他很清楚那里的贫穷与混乱。说是大乾国人，实际上根本就不受重视，苦寒、贫穷、偏僻才是代名词。要不然的话，当初唐傲被封为吉王，驻吉州之时，朝臣们也不会同意的。

    正是因为自认了解吉州，辛观才认为这一偏隅之地绝对不会是大狄的对手。这一次来不过就是因为吉王太年轻，不晓得其中的厉害罢了，等到他把事情做了分析，一定可以说服吉王退兵，弄不好，还会得到一些赔偿，若是那样的话，他便是大功一件。

    可以说，辛观来此是相当自信的，便是接待他的士兵一个个都没有给他好脸色，他也是浑不在意。他要对话的是吉王，可不是这些个没的身份的大头兵。

    大帐之外，唐傲正和将士们一起用着早餐。没有单独开火，这是唐傲的军规之一，他要求军官与战士要做到尽可能一样，只有这样，才能与战士打成一片，关键时候战士们才会用命。

    以身做则之下，除非有意外，平时唐傲也是会和大家一起用餐，且吃的东西都是一样的。此举也证明十分有用，极大的得到了士兵们的好感，使之在军营中，气氛十分的和谐。

    辛观来到这里的时候，正看到唐傲蹲在那里喝着一碗米粥。这一幕落在他的眼中，让他很是不可思议，这是高高在上的皇子吗？怎么和大头兵一样，也不怕有失身份？

    “干什么的？”唐傲一边慢慢品着粥，一边看向着越来越近的辛观。

    “少爷，他说是代表北狄来谈判的。”还是石磊上前答话，然后就回头看向着辛观说道：“见了我们吉王殿下，还不下跪吗？”

    “下跪？”辛观先是一愣，接着就摇了摇头，“某是大狄的使者，大狄与大乾是平等地位，是...”

    “跪下吧，真他妈啰嗦。”石磊哪里有这耐心，听着对方继续的讲下去，只等他话刚说了一半，便一脚踢了出去，受痛不已的辛观这便扑通一声跪在了唐傲的面前。

    这一幕可是被很多的将士们看到，当下引来了一片的叫好之声。

    唐傲很满意这一脚，他就是要让所有的将士知道，真正的上邦之国是他们汉人，是乾军，是吉州军！只要这个观念形成了，以后但有人敢来找汉人麻烦的异族，都要重拳还回去，如此汉人岂能不昌盛。

    一脚下来，辛观就跪在地上，这一刻他很想重新站起，但是跟着他就注意到身后的石磊又将脚抬了起来，感受到刚才的痛苦，他决定好汉不吃眼前亏，反正已经跪下了不是吗？等他把话说完，斥责着吉王无话可说的时候，便是他重新站起来之时了。

    跪在地上，辛观忍住不起，使得他在看向唐傲的时候，不得不抬起了头。“吉王殿下，我王想问问，明明说好的三天之期，为何不遵守承诺？”

    “咦？谁不遵守承诺了？”唐傲先是一幅不明白的样子，接着才似是想起什么，呵呵笑道：“没错，本王是和那个乘左富说三天之后让你们给出答案，可是本王并没有说这三天不会动兵吧？这分明就是你们理解错了，现在还来怪本王，当真是不讲理之极。石磊呀，快给他掌掌嘴，让他长长教训。”

    “诺。”石磊连即答应着，然后嘿嘿的狞笑般来到辛观的面前，右手高高便扬了起来。

    “你要干什么？某是大狄的使者，岂容你们如此的污辱...”

    “啪啪啪...”

    巴掌落下左右开弓，打的辛观什么也说不出来，短短的时间之内，他的牙也掉了几颗，脸也红肿了起来。

    “好了，继续说话，如果在说错，可要小心你的一口牙。”唐傲轻笑着，随后慢慢喝着米粥，不紧不慢的模样。

    人被打了，辛观心有怒气，也不知为何突然间就有了力量让他站了起来，指着唐傲就说，“吉王，这一次你们不过就是突然袭击而已，莫要真以为大狄就怕了你们。告诉你们，一旦大狄的大军赶来，到时候便是你们吉州军大败的时候。岂可知，螳臂岂能挡车，蚍蜉怎能撼树？现在马上赔礼道歉，狄王大度，还可饶你等一条性命，不然几十万狄兵到来，你等便是想活着离开都不行了。”

    这一番话，辛观说的是声音极大，似乎是有意传播出去，为的就是说给其它的吉州军听的。只要有一部分的乾军感觉到了害怕，那便是起了作用。

    果然，这些话说出之后，不少正看向着这里的吉州军士兵脸上还真露出了惊恐之意。当然，仔细看去的话，就会发现这其中多是一些预备役的士兵而已，真正的吉州军是没有人会害怕的。

    这一切尽是唐傲的功劳，一直以来，他给人的感觉就是战无不胜，攻无不克。只要有他在，军队便乱不起来，只要有他在，即不管面对多少的敌人和对手，他们都是敢于亮剑血战。

    辛观的那点心思唐傲如何看不出来，但他并没有阻止，相反等着对方继续的说下去。

