    鹰身人女王想要逃跑，天羽缨还真拦不住。

    但其他的鹰身人就没有这么简单了，天羽缨化作一道白色魅影，在半空中追着疯狂逃散的鹰身人砍。

    一道火焰、两道火焰、三道火焰……

    如同流星雨一样，坠落。

    不过顷刻间，就已经有十几道火焰坠落，而每一道火焰，都代表着一个鹰身人的死亡。

    鹰身人女王气的牙痒痒。

    但她也没办法，跑的慢了，可能连她自己都要交代在了这里。

    因为先贤真身下的天羽缨，已经能够压着她打了，再有底下的其他人虎视眈眈，鹰身人女王根本不敢停留。

    只能任由天羽缨追杀着她手下的姐妹们。

    许久后，天羽缨方才停下了身影，因为先贤真身的时间已经到了，四只光翼渐渐散去，而鹰身人也已经逃出了几千米远的距离，再去追杀下去，难免会遭到反击。

    这一段时间里，她已经击杀了一百只鹰身人了。

    如同流星雨一样坠落，绿色的生机飞出，治愈着其他人身上的伤势。战斗已经结束，绿萝也开启宁静之雨，最后来了一拨治愈。

    “可恶，竟然被他们打赢了，我们也撤退！”

    克里夫·奥布赖恩可汗一招手，便招呼着半人马部队集结撤退。

    但突然，地面一阵震动。

    “这就想走了？不得留下几个朋友做做客么！”

    一道冷笑传来，沙子突然鼓了起来。在半人马弓箭手惊恐的目光中，一个大虫子出现在了他们身边。

    地穴魔虫刚一出现，就用长长的前肢刺穿了两个弓箭手。

    半人马弓箭手虽然箭术高超，但防御低，在地穴魔虫面前根本撑不住一下，直接就被洞穿。

    “跑！快跑！”

    克里夫·奥布赖恩可汗目眦欲裂，大声喝道。

    因为此时此刻，半人马弓箭手都是聚集到了一起的，这地穴魔虫在这一刻出现，就宛若狼入羊群般，一爪子就是一个小人马。

    他正好挡在了半人马撤退的前方。

    这让半人马弓箭手一时间找不到往哪边跑，等到逃离了杀戮之地后，他们回身一看，才发现已经死了三四十个族人了。

    “这只大虫子，别看他体型巨大，但行动能力也很迅速！”

    克里夫·奥布赖恩可汗眉头一皱。

    后面玄武岩龟也已经逼近，他也不敢逗留，怕被卷入进去，脱不了身，只能眼睁睁的看着地穴魔虫大肆屠杀他的族人。

    “啊！”

    半人马弓箭手的惨叫声不绝于耳。

    一直跑出了几千米以后，克里夫·奥布赖恩可汗这才感到松了一口气，回身远远的望去，那只玄武岩龟站立在原地，仿佛在嘲笑着他的无知一般。

    再看看身边。

    一个个半人马战士都是垂头丧气，没有一点精神。

    空中。

    鹰身人女王那个老妖婆已经带着她的手下跑了，早已经不见了踪影。

    沉默了许久后。

    克里夫·奥布赖恩可汗只得叹了一口气，带着自己的麾下，向着回去的方向慢慢前进。

    月光落下，在他的身上，照耀出了心中的不甘与落寞。

    “领主大人，我们胜利了！”

    血蹄酋长不敢相信，这样恐怖的敌人，都被领主大人击退，此次搬迁，似乎是一次极为正确的选择。

    而救了巨魔沃尔金，似乎也是这几年里，做的最正确的一个决定。

    仿佛是在回应他的善良一般。

    过了一个小时后。

    玄武岩龟的身影出现在了神启城堡的附近，沃尔金看见这久违的家时，不禁感动的落下了眼泪。

    他怎么也没想到，有朝一日真的还有回来的一天。

    原以为这一次真的就要死在外头了，但是领主大人不远千里的赶过来，只为了拯救他们，令沃尔金感动不已。

    “这一生，誓死追随！”

    沃尔金在心中默默下了一个誓言。

    当抵达神启城堡后，沃尔金还发现一件令他激动不已的事情，那就是他的部落……居然全都搬过来了。

    不用说，这必然是领主大人的手笔。

    夜晚的巨魔部落原本是安静的，所有人都待在部落里不出大门，避免遭受源兽的袭击。

    但是当玄武岩龟的身影出现在部落边上的时候。

    当沃尔金回到部落里，与久违不见的族人们见面的时候。

    巨魔部落也从安静的状态下沸腾了起来。

    “酋长大人！”

    两名族老激动的握住沃尔金的手。

    身后，其他战士们也都纷纷围了过来，许久不见酋长大人，自然少不了要举行一场烤全羊仪式了。

    黎云干脆直接把沃尔金放下，让他明天再回城堡复命，而后，黎云便带着牛头人部落，来到了神启城堡北方的空地上，准备开始建设起新的家园。

    “血蹄酋长，今天天色太晚了，明日我再让手下的地精工程师们过来，为你们一起建设起家园。今天只能先委屈你们，暂且搭建帐篷住一晚上了。”

    黎云本来想邀请血蹄酋长前往城堡做客的，但是酋长还是希望能留在族人身边，避免夜晚遭到敌人的袭击。

    对此，黎云也不再勉强。

    毕竟城堡里面也住不了这么多的人口。

    将玄武岩龟背后的物资全部卸载地上，让牛头人们自行组建后，玄武岩龟便踏着步伐，来到了城堡外头。

    现在实力大涨，黎云就直接把玄武岩龟这个移动堡垒留在外头守夜，防御有源兽袭击资源点。

    在这一点上，移动堡垒做的要比任何人都好。

    旋即，黎云这才回到了城堡内，分解起玄武岩龟背上卸下的那些源兽尸体，以及这一天里，魔狼部落和白羽轩的收获。

    【发现五阶铁甲犀尸体，是否分解？】

    【发现五阶裂空飞虎尸体，是否分解？】

    【发现五阶黑金甲虫尸体，是否分解？】

    【发现四阶灵猫尸体，是否分解？】

    这一次的收获还是很大的，黎云一一选择了分解，并得到了大量的源力结晶和食物。

    看着手中这枚黑金甲虫的源力结晶。

    黎云便挥手将地穴魔虫招了过来，这枚源力结晶是五阶巅峰的，给地穴魔虫吞下，毋庸置疑，能直接晋级到了五阶巅峰。

