    听到这话，千仞雪也是忍不住看向蓝巳，心中对于他的回答是既期待又忐忑。一方面，她内心期待蓝巳给予自己想要听到的答案，另一方面她又担心蓝巳做什么傻事，跟她爷爷对着干。

    毕竟，九十九级绝世斗罗的怒火，可不是那么好承受的。

    “除非我死了，否则我绝不会放弃任意一人。”蓝巳一脸平静的道。

    “你真以为我不敢杀你？”千道流有些愠怒。

    蓝巳摇了摇头：“不是不敢，而是不会。”

    “为什么？”千道流下意识问出声。

    蓝巳嘴角微微上扬，勾勒出一抹诡异的弧度，道：“因为早在一个多月前，雪儿就是我的人，你总不至于让雪儿守活寡吧。”

    “你....”千道流老脸涨的通红，身形一闪，瞬间移动到千仞雪身侧，捏住她的手腕，魂力探入其中。

    下一秒，他的老脸是一阵青，一阵紫，多少年了，多少年了，多少年他没像今天这么失态过了，哪怕当初儿子被杀，他也没这么失态过。

    也就唯有波塞西拒绝他时有过一次。

    眼前这个臭小子居然真的将他孙女给祸害了。

    ............

    与此同时，教皇殿，议事大厅。

    比比东正如往常一样，坐在教皇专属宝座上，玉手拖着香腮，回顾着那个温馨小家，回顾着与男孩儿梦境中的那段美好回忆。

    嘎吱，大门被打开，胡列娜走了进来，在距离宝座三米位置蹲下脚步，对着比比东盈盈一礼，恭声道：“老师，根据斗罗殿那边传来的消息，半个时辰前，雪儿姐带着蓝巳上斗罗山去了。”

    “是么，那就派人到山下等候，等他们下来，直接带过来见我。”比比东并未睁开眼睛，只是淡淡的道。

    “是。”胡列娜恭敬的应了一声，并没有选择派人，而是亲自前往，她也很好奇这个在天斗帝国赛区屡屡完成一挑七壮举，力压五大元素学院的天才究竟是个怎样的人。

    ............

    等到蓝巳与千仞雪从斗罗殿出来，已经是晌午时分。

    千仞雪一只手挽住蓝巳的胳膊，一只手探入蓝巳腰间，摸了半天终于摸到一块嫩肉，然后用力一拧，蓝巳立马吃痛出声，“雪儿，你想谋杀亲夫啊。”

    “哼，都怪你，居然在我爷爷面前说那么羞人的话。”千仞雪俏脸绯红，娇嗔道。

    “这当时不是没办法么，我要是不这么说，那老小子指不定又得给我出什么难题。”蓝巳讪笑道。

    “你管谁叫老小子，你要是再这么没大没小，我就告诉我爷爷去。”一边说着，千仞雪作势就要转身，重返斗罗殿。

    “别接别接...要不被那老...哦不，要是被咱爷爷知道了，那我可就吃不了兜着走了。大不了我改，我要是再喊他老小子，你就掌我嘴。”蓝巳急忙从背后环抱住千仞雪，好言相劝。

    “那好，你快给我老实交代，你跟我爷爷说的到底是不是真的，那个八年之约...真的只是在给我拖延时间？”千仞雪深吸一口气，郑重问道。

    蓝巳笑容收敛，正色道：“也不完全是。因为当时在想那个八年之约的时候，我没有考虑到你会服用仙草。若是你没服用仙草。我自认为还是有把握的，毕竟即便你再厉害，却也不能像我这样随时随地都能修炼。”

    闻言，千仞雪倒也没有反驳，因为若是没有仙草，修炼时间少得可怜的她，根本就不可能这么快突破魂圣。而依照蓝巳现在的修炼速度，六年后晋升魂圣，未必没有可能，在魂力相差不大的情况下，几乎没有人能够战胜自家这个小男友。

    她继续问道：“那万一你输了呢？”

    “那就我会提前把你肚子搞大。让你丧失战斗力。然后不战而胜。”蓝巳对着千仞雪脸颊亲了一下，然后快步往斗罗山下走去。

    千仞雪俏脸唰的一下就红了起来，伫立在原地微愣了愣神，等到她反应过来，蓝巳已然走远，她气急败坏的跺了跺脚，快步跟了过去。今天她要好好教训教训这个花心萝卜头。

    在山脚位置，千仞雪停住了脚步。因为她看到自家小男友正在与一道熟悉倩影聊天。

    这是一个拥有着近乎完美身材的女孩儿，看上去二十岁左右的样子，面容绝美，拥有一头金色的短发，头上带有狐耳形状的发饰。给人的感觉就像是匹狼，似乎浑身上下都散发着一种异样的魅力，对男人充满了攻击性。让得男人忍不住生出一股想要扑上去的冲动。

    她正是武魂殿黄金一代三人中的唯一女性，教皇比比东的唯一弟子，胡列娜。

    数分钟前。

    蓝巳提前斗罗山下来，刚一下山，就与坐在山门前等候已久，正盘坐在石阶上修炼的胡列娜撞了个正着。原本他是想直接忽视前者的，却不出意外的被对方给叫住了。

    “给我站住，你是谁？为何会从斗罗山上下来。”由于蛇矛斗罗向比比东传消息都是以信封的形式，外加蓝巳很少在外人面前以真面目世人，所以胡列娜并不知到蓝巳因为武魂进化，而相貌大变。

    她只觉得眼前这个拥有着罕见冰蓝色长发的男子长得很帅气，仅此而已。

    “不知阁下是？”蓝巳拱手一礼，上下打量了眼胡列娜，心中暗暗开始猜测对方的身份。

    “阁下？！”胡列娜微愣了愣神，旋即噗哧一声，没忍住笑了起来，“你这家伙倒是挺有趣，我还是头一次见你这样打招呼的。好了，说吧，你为什么会从斗罗山上下来？”

    说话间，胡列娜下意识就对蓝巳施展了魅惑能力，想要从其口中问出虚实。

    面对胡列娜的魅惑，蓝巳神色如常，泰然自若，强大的精神力汇聚双眼，直接将她的魅惑给反弹了回去。此时此刻，不用对方说，他也知道对方是谁了。能拥有这般魅惑力的，出来那头骚狐狸，还能有谁？

    ps：第四更，求推荐票，求月票，求订阅。加更求订阅

