
　　无名与韩枫等人交战之地遭到了许多人的围观，同样的，赤峰和鹰山老人交手的一幕也是被一些经过的人所看到。

　　“这流云阁的赤峰堂主未免也太恐怖了吧，几招就逼的当年猖獗凶戾的鹰老怪不顾颜面逃遁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其中一名达到斗王境界的老者看到鹰山老人在与赤峰交手几招后便开始逃遁，心中无比震惊的道。

　　……

　　深山之中，赤峰通过鹰山老人残留下的气息，一路紧紧尾随。

　　“往哪跑！”

　　突然,赤峰捕捉到了前方不远处的一道快速移动的灰发老者身影，骤然加快速度追了上去。

　　察觉到赤峰追了上来，这名灰发老者也是陡然间加快了速度。

　　在其身后，赤峰手中一道金芒划破空间快速的向其后背袭来。

　　金芒速度极快，转瞬之间便来到了鹰山老人身前，可令人奇怪的是，鹰山老人并未做出任何抵挡，反而是趁着赤峰出手的间隙拉远了两者之间的距离。

　　“咻！”

　　下一刻，赤峰打出的那道蕴含恐怖斗气能量的金芒击中灰发老者身体,可奇怪的是，金芒居然直接透过了他的身体。

　　在这个过程中，灰发老者的身体只是稍稍顿了一下，而后速度不减，继续逃遁起来。

　　“奇怪！这鹰老怪的气息，似乎没有之前那样纯粹了。”看到这一幕，赤峰眼中闪过狐疑之色。

　　只不过，眼下的情况容不得赤峰细想，要是稍有迟疑，就可能真的要让鹰山老人从自己眼前溜走了。

　　当赤峰在深山中追逐着这道灰发老者身影之时，在这片区域上方的虚空之中，一名邪魅青年男子的眼中闪过一道精芒。

　　“有趣，想不到这小辈居然还有如此手段。”

　　邪魅青年淡淡一笑，随后目光瞥到了另外一处，他的身体也缓缓在这片虚空中消失。

　　……

　　流云这边，在拿到韩枫的戒指之后，也纵身飞入了深山之中。

　　只不过,在其身后,却有着无数道目露贪婪的身影尾随而来。

　　察觉到后方有人跟随，流云也是不禁皱起了眉头。

　　他原本是想着取走韩枫戒指之后便低调的离开，可是却没有想到会引来这么多人跟随。

　　随着流云故意放慢了脚步，原本笼罩着一层诡异气氛的山林里，突兀间缓缓的凝固了起来，而那凝固的念头，便是那位于后方的大群跟随者中，十来名面色阴翳的人影。

　　这群人看到流云速度变慢，便后来居上的走到了人群最前面，向着流云快速冲去。

　　那从他们体内所渗透而出的凶狠气息令得人知道，这些家伙，皆是一些为了利益金钱，能够真正的化作滚刀肉的狠货。

　　对于这突然间行出的十几道人影，那后方一直吊在流云身后的大群跟随者，却是缓步停了下来，旋即目光噙着道道异样情绪的望着那十几道背影，这种诡异的气氛,只要有人一带动，这些本来心中就已经被贪婪灼烧得所剩不多理智的家伙们,也是将会彻底的将那丝理智给焚毁。

　　这十几名脸色阴翳的人影，看起来似乎是一个小团队，不过这行人实力皆是不弱，那领头的一名头发略微苍白的男子，观其气息，明显是一名斗王强者，而其余一干人，也显然并非庸手。

　　在黑角域这种混乱之地，虽说干什么事都得眼睛放亮一点，但是，在绝对的利益诱惑之下，一切的东西，即便是性命，都能抛之脑后，而这，也正是造就了黑角域如此混乱的根源。

　　因此，即便不少人都知道，他们所跟随的那名黑色身影，很可能是一名达到斗皇境界的强者，可心中的贪婪，依然驱使着他们跟了上来，甚至，其中的一些更加胆大之人，已经是忍耐不住心中的贪婪的炙烤，而率先有所异动。

　　而这十几名浑身凶气缭绕的男子，便是这其中之一，作为在黑角域中摸爬滚打了几年的新锐，他们有的是一股狠劲，现在他们心中想着的是，若能将流云身上的药皇戒指夺到手，那他们便是有机会成为纵横黑角域的顶尖强者，要知道，药皇韩枫的戒指中不仅有着数不清的高阶丹药，甚至还可能存在着异火。

　　这十几人虽然格外的贪婪，但明显也的确有着几分本事，一众人在脱离后方大部队之后，身形一晃，便是诡异的融于林间的阴影之中，旋即暗中结成阵型，对着流云包围而去。

　　山林中不少势力皆是在此刻顿下脚步，目光死死的顶着流云以及那敢于出手的十几道身影。

　　在众多明处暗处的目光注视下，那十几道身影，迅速的借助着阴暗的环境出现在了流云四周。

　　伴随着一个手势悄悄的从林间探出，十几道身影猛然暴掠而出，没有带起丝毫声响，然而手中泛着寒芒的锋利武器，却是带起浓郁杀意，化为一片刀芒，将流云身体每一个要害部位都是笼罩而进。

　　“嗤!”

　　找死！

　　看到周围十数道从天而降的刀芒，流云冷哼一声，随后身体瞬间在原地消失，化作了无数道残影出现在袭击之人的后方。

　　这群袭击之人，在看到中央的流云身体忽然消失之时，还来不及错愕，脑袋便已经被一股巨力击落。

　　只是一个回合，这十几人精心准备的一场袭杀便以己方团灭告终。

　　望着散落在林间的一地尸首，以及刺鼻的血腥气味，流云没有半分怜悯。

　　这些人既然想杀人夺宝，就要做好被人杀的准备。

　　十几名身手不弱的人，却是这般一眨眼间便是被击杀，那后方的大群部队中也是响起道道吸冷气的声音。

　　众人对于流云的实力，也是有了一个明确的了解，当下，一股异样压抑的沉闷气氛，将这片山林笼罩着。

　　“咔嚓!”

　　一道树枝断裂的声音，突兀的在山林中响起，却是直接将这凝固的压抑气氛打破而去，旋即，无数道目光，再次陡然射向流云，视线深处，一抹疯狂的贪婪，缓缓涌现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百三十四章贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 