1280
“仙楼大总管锦瑟！”
这一刻，所有人都想起戮虎王进来的时候说的话，他是奉大总管锦瑟的命令前来的！
现在，这位仙楼大总管竟然亲自降临了。
“她是……那粉团里的另外一个声音！”
忽然间，有人惊叫一声。
“没错，就是她！”
眼前的锦瑟，所表现出来的威势至少是一尊五阶王，甚至是六阶王！
但是，她在粉团里映出来的声音，却是称呼倾城王为主上！那仙王和倾城王究竟是什么身份，竟然能降服锦瑟这样的王者。
……
“仙楼大总管？锦瑟？你什么意思，竟然破坏佐道大会的阵法，莫非是想与在场同道为敌吗？”
神药王率先站出来，厉声喝问道。
“神药王？我听过你的名字。”
锦瑟微微的点了点头，“你除了在炼药方面有点意思之外，其余的一切都一塌糊涂。”
“你……”
神药王的脸色一阵涨红。
修为到了他这种境地者，早已无欲无求，很难被一些言语扰乱心静……但是神药王也不知道为什么，这金色三言两语之间就破了他的心境。
“锦瑟？现在你的一言一行，是在代表仙楼的态度吗？”
忽的，血王开口喝道。
“主上将仙楼大权交与我掌管，我自然能够代表仙楼。”
锦瑟点了点头，“至于我为何破了这里的阵法……”
忽的，锦瑟的嘴角闪过一抹狠厉的笑容：“我仙楼一尊三阶王死在这里，你说我来作甚？！”
“本来区区一个三阶王而已，死了就死了，我仙楼还不放在心上……但是现在，他以仙楼使者的身份入佐道大会，却被人活活打死在这里，我若不来，岂不是显得我仙楼好欺负？”
戮虎王并没有真的死亡，他的名字写在生死天书之上，已经从生死天书之中复活……但是血王将戮虎王当众打死，便是在打仙楼的脸。
所以锦瑟来了。
仙楼和角斗场本就是不死不休的局面，血王杀戮虎王，所以现在锦瑟就要来报仇。
“看来当初夺了唳巽王的地元磁山，让他当众出丑的人就是你了。”
这一刻，血王身上的气息也释放了出来。
本来，血王的气质儒雅，身上穿着一身干净的青色长袍，没有任何血的意思。但是这一刻，他的身上彷如掀起一阵滔天的血海，整个人都化作一个从地狱中爬出来的血魔。
道道血影从他的身上释放出来。
嗡——
但是就在这时，一座巨大的阵法横空出世，将这里的一切都隔绝开来。
“血王尽管动手便是，我以用大阵将这方虚空从会场里隔绝开去，不会引起任何波动。”
横阵王朗声说道。
方才，小狐狸的那个粉团着实让他难堪异常，现在正是他大展身手，向在场诸王显现实力的好机会。他们这些佐道王者不缺紫晶，也不缺宝贝，他们挣得就是一个颜面和地位。
随后，又是一尊阵道佐道宗师出手，以自己的阵道加持在横阵王的大阵之上。
横阵王自然也不会阻止，毕竟这是他们表现自己的好机会……横阵王也会在这些阵道宗师之中挑选几个门人弟子。
锦瑟也没有在意横阵王的阵法，她只是默默的看着朝着自己扑来的血王。
而在这同时，会场中其他人几尊六阶王也都将精神集中在这里，等待观摩一场龙争虎斗。
那隐玉王的眼中精芒闪烁，同样也不肯放过任何一个细节。
这些六阶王早已将自身道则打磨的圆润无暇，但想要再凝化出第七条道则，一跃成为七阶王，那几乎是不可能的了。
在鸿蒙之中，一阶王到三阶王属于低等王，三阶王到六阶王则是高等王，七阶王便是高等王了。
六阶王与七阶王虽然只差了一阶，但两者却是中等王与高等王之间的差距，完全不可同日而语。
不过战力封七阶的王就很少在鸿蒙之中现身，他们的追求已经与那些中等王，低等王截然不同了，鸿蒙之中更广阔的世界已经向他们敞开。
锦瑟，当然就是卿语送来的七阶王瑾王，她的心境早已超脱这些人，在她看来，这些人都是渺小的蝼蚁，若非他们与陆云为敌，妄图想要迫害陆云，锦瑟根本就懒得理他们。
……
眼前，血海滔天。
一头一头的魔怪在血海中不断的翻腾，咆哮，那恐怖的巨力从四面八方散逸出来，汇聚成六条血红色的道则。
这是血王的大道。
六阶王之间的战斗，特别是这样大庭广众之下的战斗，很少有相互试探，相互摸底，几乎都是速战速决，一出手便是杀招。
就如同现在血王这样，直接将他的六大道则显现出来，一举镇杀锦瑟。
就在这一刻，锦瑟也出手了。
锦瑟出手之间，不带任何烟火气息。
在场众人只觉得一道黑影闪过，然后那漫天血海与血海中的魔怪便就此消散，血王恢复了原本的样子，一个看似儒雅的青年，身上穿着一身干净的青色长袍。
不过这个时候，他却被一根不知道是什么材质的绳子捆起来，吊在虚空之上。
锦瑟手里拿着一根小皮鞭，有一下没一下的抽打着血王。
吊打？
将血王吊起来打？
锦瑟的鞭子并不重，连血王的防御都破不开，但是这一鞭子一鞭子抽下来，可是比杀了血王更难受。
“混账！！！”
“你这个贱.女人！！有本事杀了我！！！”
血王的口中怒骂着，他的声音绝望，其中带着无尽的屈辱。
甚至血王都不知道方才那一刹那间究竟发生了什么……他为什么会被一根绳子绑起来！
“嘴巴放干净一点。”
锦瑟依旧不带任何烟火气，她手里的小皮鞭一扬，狠狠的抽在血王的嘴巴上，下一刻，血王的嘴巴就肿了，好似挂着两根香肠一样。
“道友！得饶人处且饶人！”
隐玉王看不下去了，他赶忙上前开口劝解道，“血王是一尊六阶王，大千城中有头有脸的大人物，你这样辱没他，就如同在辱没你自己！”
“怎么，你也想被吊起来打吗？”
锦瑟停了下来，她转头看向隐玉王，笑道：“若是你肯替他在这里挨打，我就放过他，如何？”
“我——”
隐玉王的神色一滞，当即愣在原地。
若是在平时，就算是一些站在六阶王巅峰的强者，都会给他几分薄面，就此罢手，但他却没想到眼前这个锦瑟竟然提出这样的条件。
隐玉王爱惜羽毛，绝对不会容许他被人吊起来打的。虽然他替血王挨打，这将会成为一桩美谈，但被人吊起来打的屈辱，却是永生永世也无法抹去。
除非……他能亲手将眼前这个女子斩杀。
但是现在看来，锦瑟一招降服血王，至少是六阶王巅峰，已经看到高阶王境界的人物，隐玉王虽然名声在外，但他的实力可远不如血王。
“大胆妖女，竟然敢亵渎隐玉王！”
突然间，一尊三阶王站出来大声的喝道：“就让我来替隐玉王挨打，你放过血王如何？！”
这尊三阶王大义凛然，神色之间满是慷慨赴死，这人赫然就是先前拜谢隐玉王的那个三阶王。
这一下，隐玉王的脸色愈发难看……今日无论怎样他都躲不过去了，而这三阶王的言行更是将他逼到绝境。
让他人代己挨打？虽然那三阶王的出发点是好的，但这样的行径立刻就让隐玉王陷于不义。
一个三阶王都有勇气代隐玉王被人吊打，但出言要救血王的隐玉王，却不敢应答，这颇有一种义薄云天隐玉王其实是一个金玉其外败絮其中的伪君子的意思。
“好啊。”
锦瑟笑了，她点了点头，“你替隐玉王吊在这里，我放过血王。”
那三阶王昂首挺胸，他并没有意识到自己已经将隐玉王逼入绝境，今日若是他被锦瑟掉在这里挨打，那么隐玉王无数年来苦心营造出来的美名，就彻底的沦为一个笑话。
“哎——罢了。”
忽然间，隐玉王长叹一声，“我不入地狱谁入地狱，你就将我吊起来吧。”
“你且退下，今日此事由我一人承担……武殉王，我记得你的封号是武殉王，你要记住，有朝一日你成为六阶王，获得强大的实力的时候，当与人为善，切不可以势欺人！”
“我今日受辱，能解救血王，也是值得了。”
说话之间，隐玉王昂首阔步来到锦瑟面前，朝着锦瑟点了点头。
“魔女！你要吊就吊我！你若敢欺隐玉王，我今日与你仙楼势不两立！”
忽然间，那武殉王尖叫起来，声音如杜鹃啼血一般。
“对，今日你敢吊起隐玉王，我们便与仙楼势不两立！！”
“仙楼不是要在大千城赚钱吗？我们这些大千城，大千域的修士，王者，便拼命抵制仙楼，让仙楼做不成生意！！”
“隐玉王大人，让我替你挨打！若是你不同意，我便自绝于此！！”
“妖女，要吊就吊我！”
片刻之间，整个会场都乱了。
“厉害。”
锦瑟的脸色微变，她没想到自己布的局被隐玉王轻轻松松的就化解了。这隐玉王操控人心的手段，已经达到一个炉火纯青的地步。
轻轻松松的就将锦瑟定义为妖女、魔女。甚至将仙楼都推到了大千城诸多修士，诸多王者的对立面上。
……
