    刚刚进入神算山，来到了神算山的广场之上。

    楚风眠就一眼看到了大量的武者，都是冲着广场周围，最为高大的那一座高塔纷纷飞了过去。

    这神算山内最为高大的一座高塔，便是神算宗的高塔。

    这些武者，都是要前去神算宗。

    当然这些武者之中，绝大部分的都不是想要去请神算天君出手的。

    神算天君，可是当世第一的天算师，神算之名，更是一位仙帝，请他出手的代价，哪怕是一方霸主宗门，都要好好掂量掂量，对于绝大部分的武者，更是不可能。

    他们之中的大部分人，也都是为了凑凑热闹的，也有武者是想要亲眼见一次神算天君。

    仙帝，对于大部分的武者来说，都是虚无缥缈的存在。

    他们只能够是在说书人的故事之中，听到关于仙帝的事，但是真正可能见到的机会，却是寥寥无几。

    而这一次神算天君出关，是他们可以亲眼目睹仙帝尊荣的机会，绝大部分的武者，都是想要来见一见真正的仙帝。

    神算天君现在还未出关，可已经是有着大量的武者，涌入到了神算宗之中。

    楚风眠也跟随人群，来到了神算宗的高塔之中。

    “是古蛇剑君。”

    “这尊凶神来了。”

    “快躲开。”

    看到楚风眠，许多武者都是脸色惊变，让开了一条道路来。

    之前楚风眠在天算宗之中，跟罗帝的争夺，也被许多武者目睹了，就连罗帝，甚至是罗帝背后的临天帝子，居然都不被这古蛇剑君放在眼中。

    在神算山武者的心中，楚风眠已经是一位不折不扣的凶神了，他们现在可不敢招惹楚风眠。

    看到楚风眠远远到来，这些武者都是主动让开了一条道路来，让楚风眠先走。

    楚风眠倒是也不客气，直接踏入到了神算宗的高塔之中。

    看着楚风眠的身影消失，许多武者才是松了一口气，纷纷再度议论起来。

    “古蛇剑君，可是争取到了九天老人出手的机会，他现在还来神算山做什么？”

    “也许只是来凑凑热闹的？”

    楚风眠这一次来到神算宗，也引起了不少武者的好奇。

    “未必，以此人的性格，这一次多半也是冲着神算天君而来，毕竟此人为了请九天老人出手，都愿意付出一件极道仙兵，一枚古蛇一族仙帝蛇胆这样的代价，此人身上的宝物，多的吓人。”

    “毕竟那罗帝，都争不过他。”

    “可是他的财富在多，也不能这样浪费吧。”

    也有武者有些不信。

    请九天老人，神算天君这样的天算师出手，肯定是遇到了极大的麻烦，或者是无比重要的事，才会愿意付出如此大的代价，请他们出手的。

    一般争取到一次机会之后，便是不会再去争取另一位了，毕竟请这个层次的天算师，一次付出的代价，可就是令缥缈神宫这样的霸主宗门难以承受了。

    一件极道仙兵，一件仙帝延寿至宝，缥缈神宫这样的霸主宗门拿出来，心里都要滴上几滴血。

    那临天帝子，也是如今位于冲击仙帝的关键时刻，需要一次天算之道，帮助他冲击仙帝，才会让罗帝前来请九天老人出手的。

    不然的话，以临天帝子的身份，他都不会愿意付出如此代价，来请九天老人出手。

    只是半路杀出来了一个楚风眠，最终夺走了这次九天老人出手的机会，让临天帝子的计划彻底失败了。

    “看看吧，这一次想要请神算天君出手的强者可不少，据说那衍剑帝，已经是第一时间进入了神算宗之中。”

    “衍剑帝，是为何而来？”

    “据说是为了凌霄之死而来。”

    “凌霄啊……”

    提到这个名字，也令许多武者心中无比感慨，凌霄，在九华天之中也是极负盛名是一位天才，青锋宗万年一来的第一天才。

    更是被衍剑帝收为弟子，乃是衍剑帝唯一的弟子，在三大圣域的武者心中，这凌霄可是足以跟临天帝子媲美的一位无上天才，名气甚至要比起古蛇一族的白蛇公子还要大上一些。

    可凌霄，却是陨落了，死在了一指魔尊的手中，这个消息在九华天，也是引起了轰动，也令一指魔尊之名，响彻了三大圣域。

    “凌霄既然以死，那衍剑帝来神算山是为何？天算之道虽然玄妙，可也不能令人死而复生。”

    有武者奇怪的问道。

    “人死不能复生，不过杀了凌霄的人，那一指魔尊，却还活着，衍剑帝这一次来，就是为了请神算天君出手，算出一指魔尊的所在，将一指魔尊斩杀，为凌霄报仇。”

    “就是为了给凌霄报仇，居然来请神算天君出手？这，真的值得吗？”

    也有武者不理解的问道。

    付出如此之大的代价，只是为了给一位弟子报仇？

    仙帝弟子，对于一位仙帝来说，其实并不算太重要，仙帝寿元悠长，一位仙帝一生中都数百位，数千位弟子，都不奇怪，死一名弟子，对于一名仙帝来说，应该不算什么。

    尤其是衍剑帝，更是这一个时代之中的仙帝，他更是寿元充足，未来有的是机会再次收徒。

    很多武者也觉得，这么做，并不值得。

    “单纯为凌霄报仇也许不值得，但是这毕竟事关青锋宗的颜面，一指魔尊不死，他每一次出手，都是在打青锋宗的脸，对于青锋宗来说，只怕也要不惜一切，来斩杀一指魔尊。”

    “请神算天君出手所需要付出的代价，的确极大，但是对于青锋宗，还承受得起……”

    “看衍剑帝的态度，这一次神算天君出手的机会，应该是非他莫属了，神算天君许久未出手了，终于是要真正动手一次了。”

    “也不一定。”

    “除了衍剑帝，据说这一次要来请神算天君出手的，还有另外一位大人物。”

    有一名武者神神秘秘的开口道。

    “大人物？谁？有谁可以跟衍剑帝争夺。”

    他的话一出，顿时引起了周围不少武者的目光，纷纷看了过来。

