一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十六章风水玄学

    张铁森的眼睛一下子就瞪大了，绕过桌子向那道光芒跑了过去。

    韩雨洋以为张铁森有重大发现了，也跟着跑了过来。

    张铁森眯起眼睛一看，发现草丛里有一面镜子一样的东西。

    而光芒也正是从这上面折射出来的阳光。

    张铁森顺手拿了起来。

    看着张铁森手中像镜子，又不是镜子的东西，韩雨洋忍不住好奇问道：“这是什么？”

    “罗盘！”

    张铁森脱口而出。

    “罗盘？”韩雨洋诧异的重复了一句，接着问道：“罗盘是什么东西。”

    张铁森没有跟他作详细的说明，随口回答道：“是用来看风水用的。”

    韩雨洋依旧是不明白张铁森的意思。

    不过看到张铁森严肃的神情，韩雨洋觉得这个应该是有大用处的。

    也正因如此，韩雨洋又多了另外一个疑问，“这个怎么会出现在这里？难道是那个骗子掉的？”

    “也许吧。”张铁森回答了一句，拿着罗盘又折了回来。

    刚到那个一直打不桩的大坑旁边，罗盘上的指针突然飞速旋转了起来。

    而且如此同时，张铁森的脑海中也出现了一些奇怪的知识，暗暗心惊“难道是出来风水上的问题？”

    因为当初确定在这里建房子的时候，张铁森是看过这里的风水。

    之前并没有发现什么风水的问题，所以张铁森一过来，也没往这么方面去思考。

    不过，眼下确实出现了问题，张铁森也不得不重新看一遍这里的风水了。

    张铁森神色紧张，拿着罗盘往前走两步，指针就转的更快了。

    而退两步，指阵虽说慢了一些，但还是没有停下的迹象。

    这让张铁森不由的有些惶恐。

    接下来他拿着罗盘，以那个桩为中心，各个方位上都测试了一遍。

    发现只有在一条直线上，不管远近，指针都会旋转。

    只有移动到左右两边，指针才会停止旋转。

    由此张铁森可以断定，问题就是出于风水的方位上了。

    至于问题的原因出在哪里，还有待张铁森的去发掘。

    韩雨洋跟着张铁森来回转了好久，终于忍不住问道：“你找出问题所在了？”

    “还在找，你先不要急。”张铁森头也不抬的回答道。

    韩雨洋是不明白张铁森靠这个盘子能把问题找出来。

    不过张铁森在他的眼中就是一个神奇的存在。

    本来一些他觉得很不可思议的事情，只要一到张铁森的身上，他觉得会有奇迹发生的可能。

    张铁森拿着站在了大坑的边上，看了一眼罗盘以后，抬头望向了远方的高山。

    此刻脑海中的知识告诉他，这个桩打下去的地方，刚好犯了一个很凶险的关煞。

    这让张铁森难以置信，心里也不禁犯起了嘀咕，想着“不可能的啊，当初我明明看好方位了的。”

    思索了一下，张铁森又快速转过身体，目光向远方眺望而去。

    他发现这个朝向，并不是他上次所定的那个朝向。

    “小洋，你把地基的图纸拿来给我看看。”张铁森满脸着急之色说道。

    看到张铁森这么着急，韩雨洋也意识到事情的严重性了，转头对那个工头说道：“快把图纸拿来。”

    工头二话不说，立刻跑去把图纸拿过来了。

    “韩总，给！”

    工头气喘吁吁的把图纸递了过来。

    韩雨洋接过图纸就转交给了张铁森。

    张铁森拿着图纸跟实际的地形对照了一下，然后又看了看罗盘，发现这个桩的位置并没有按照图纸上标记的位置。

    图纸还是当初他定下来的这个座向和朝向。

    而实际上的地形，却跟图纸上的有些出入。

    “这个桩的位置是谁给改变的？”张铁森一脸严厉的盯着韩雨洋，语气似乎始终哎拷问。

    韩雨洋微微一怔，反问道：“出什么问题了吗？”

    通过韩雨洋的这个反应，张铁森知道不是他擅自做主改变。

    于是他耐心的解释道：“你看，如果按照我当初定下的方位，这个桩的位置应该是在这个地方，现在这个桩的位置刚好犯了关煞，还好现在没打下去，如果打下去了，房子也建好了，以后是要出大事的。”

    张铁森并没有吓唬他们的意思，而是实话实说告诉了他们真相。

    韩雨洋是信张铁森的话，可也有点怀疑张铁森是不是说的太严重了。

    “不可能吧？真有你说的这么吓人？”韩雨洋惊愕的望着张铁森。

    张铁森对他招了招手，指了指图纸，又指了指远处的高山，详细的解释道：“按照原来的位置，房子的超向是对准那座最高的山的偏锋上，如果按照实际的朝向来看，正好对准山顶，你这样看过去，那山顶上是不是有块很凶险的大石头，就好像要朝我们这边飞来一样。”

    韩雨洋眯起眼睛，顺着张铁森所指的方向望去，也发现了张铁森所说的那个情况。

    “可就算是这样，那也不至于你像你说的这样可怕吧？”韩雨洋还是有些不相信的说道。

    张铁森一本正经的说道：“风水这个东西说起来可是很玄的东西，往长远了说，可以影响以后几代的人，就眼前来说的话，你也看见了，这个桩打不下去，就是最好的例子。”

    听了这番解释以后，韩雨洋似有所悟的点了点头，说道：“你说的好像很有道理的样子，可是就这么一点点的距离，也查的太远了吧。”

    “风水学上有句话叫，盘上一线，远方一山。”张铁森把罗盘放在了地上，折了一根草杆，一边比划一边给韩雨洋解释道：“你再好好看，盘上转动一条线的距离，远方就要翻过好几座山，风水讲究的就是一丝不苟。”

    通过张铁森这个详细的举例说明，韩雨洋也明白这个事情的严重性了。

    “差之毫厘谬以千里，说得肯定就是这个事。”韩雨洋深信不疑的说道。

    “呵呵，差不多吧。”张铁森淡了一下，随后又是很严肃的问道：“问题现在已经找到了，那我想问问，到底是谁把方位给作了调整？”