    莫老师能动用的资源就多了，而且他们学校也有老师研究古代医学的这一块儿，他在引擎中找到相关知识，看一下论文是谁写的，直接找过去就行。

    莫老师在学校还是很有地位的，这些人职位普遍比他低，一听说他对这个研究方向有兴趣，立即精神一振和他热切的聊起来。

    所以第二天，莫老师就把收集到的信息汇总了一下发给周满，还将对方推荐的书目找出来给周满发过去，“这几篇论文都是最新研究，你现在看不到，我会给你邮件发一份，但这九本书百科馆内都可以搜索得到，你可以购买下来自己阅读，有不懂的地方再问我。”

    满宝看到书目链接，一时心慌，这么多书，她得看多久才能看完？梅娘子的病情等得起吗？

    心里这么想，满宝还是一口气将莫老师推荐的九本书都买了，然后才开始看莫老师发给她的论文。

    相比于散落在各处，需要自己归纳总结，没个重点的书籍，论文里重点突出，她很轻易就能找到自己要的内容。

    只是里面有些名词满宝不认识，她还得另外买一本解析的书，或者在百科馆内搜索释义。

    满宝直接付了积分将这几篇论文打印出来看。

    白善找过来时科科提醒了一下满宝。

    满宝回神，将论文塞进抽屉，沉思了一下，从旁边抽出一张纸来，一边研墨一边思考，将她刚才看到的论文推析总结性的写下来。

    白善敲了敲门，听见她应声后才推开门进来。

    “怎么，梅先生的病情很难治吗？”

    “生病的不是梅先生，而是他女儿，”满宝道：“梅娘子有孕，但孕在两岐，很是凶险，现在已经打胎了，我在想如何治好她这病症。”

    白善虽耳濡目染下虽知道些医理，却不是很精通，他目露疑惑，“我知道，胎凝之处为子宫，两岐是哪儿？”

    满宝道：“就是连接子宫之处，其实你说的不对，胎凝之处不在子宫，胎孕凝后所藏之处方为子宫，子宫上有两岐，中分为二，形如合钵，一达于左，一达于右。胎于两岐处凝之，后输送往子宫藏之孕养，她的问题就在于两岐处不通，因此所凝之胎就落于两岐。”

    白善恍然大悟，“两岐狭窄，胎儿在那里孕育会撑破肚子？”

    虽然有些不准确，但他能理解到这点儿也可以了，满宝点头，“一旦自主破裂，那会疼痛难忍，且有大出血的风险。”

    白善坐到满宝边上，问道：“能治吗？”

    满宝摇头道：“不肯定，但我觉得可以一试。”

    她眼睛亮晶晶的，显然很兴奋，“这种病例我只偶尔听陶大夫说过，还是第一次碰见，世上这种病症应该不多。”

    所以她想要把握住机会好好的研究研究，也因此，她虽在其上花费巨大，但并不想从梅先生那里拿太多的钱。

    诊费可以不要，毕竟后面药钱可能需要不少，万一他们把钱花完不治了怎么办？

    说到诊费，满宝将今天收到的那个钱袋子拿出来给白善，喜滋滋的道：“你看，这是我今天挣到的。”

    白善伸手接过，将银子倒出来后便拿在手上，笑问，“给我收着？”

    满宝一听，顿时有点儿肉痛，她迟疑了一下后道：“那给你收一半吧。”

    白善立即将银子分出一半来，将另一半给她放进钱袋里，“好，那我就收一半好了。”

    满宝眼睁睁的看着他把十两银子收走了。

    白善将他腰上的钱袋拿出来装银子，却从里面倒出一把珍珠来给她，特别的圆融和大，满宝目瞪口呆。

    白善笑得眯了眼，道：“今日陛下特招我进宫读书，正好遇见楚州送来东海珠做贡品，陛下便赏了我十颗。”

    满宝就捧着珍珠不动弹了，惊叹道：“这就是东海珠呀。”

    白善颔首，“祖母和母亲现在都不爱珍珠，所以都给你了。”

    满宝喜欢得不行，然后看了他一眼道：“祖母和母亲说不爱，并不是真的就不爱。”

    满宝将珍珠分出三颗来，剩下的用两个小荷包装了，一个荷包装了四个，一个装了三个，她交给白善，“这个给祖母，这个给母亲。”

    白善看了看她，“你亲自拿去给祖母和母亲吧。”

    满宝摇头，“你拿去祖母和母亲才更高兴。”

    孙媳妇和儿媳妇给的能有比孙子和儿子给的更高兴吗？

    白善有些疑惑，“怎么会，祖母和母亲也很喜欢你。”

    满宝大手一挥，肯定的道：“听我的没错，我有这么多哥哥侄子我能不知道吗？”

    看她爹娘和哥哥嫂子们的反应就知道了。

    一匹布，要是大头送给大哥和大嫂，俩人必定笑得眼都不见了；要是刘三娘送，俩人虽然也高兴，但一定有限。

    白善若有所思起来，觉得此事宜早不宜迟，于是起身，“那我现在就送去。”

    果然，刘老夫人和郑氏很高兴，虽然一个劲儿的让他带回去给满宝做首饰，但他坚持送给刘老夫人和郑氏，俩人也没再坚持，而是很高兴的收了。

    白善若有所思的回房。

    满宝正捧着一本崭新的书靠在床头看，见他回来便抬起眼看了一下他，“我没说错吧，祖母和母亲是不是特别高兴？”

    白善从柜子里拉出自己装银子的小箱子，应了一声后道：“她们说留着以后给你做首饰用。”

    满宝手上的书慢慢往下挪，眼睛从书上露出来，看着白善将那十两银子放进箱子里，锁好后又放到柜子里。

    满宝的书就往上抬了抬，完全遮住了脸，她道：“我们今年得给侄子侄女们发红包了。”

    对，他们成亲了，今年已经从收红包的那一个变成发红包的那一个，白善有片刻的忧伤，然后问道：“祖母和母亲没让人打金银裸子吗？”

    满宝道：“没听说，明儿问一问吧，要是没打，你把银子给我，我去银楼里打一些回来。”

    白善应下，盯着她手中的书歪头问道：“你看的什么书，这么高深吗，到现在都没翻一页去。”

    满宝就翻了一页，面不改色的道：“医书，新的，从没看过，所以看得慢。”

