 这一刻，玄龟战阵，像被打中七寸的蛇，受到了致命的伤害，又如高山崩塌，整个玄龟坠落了下来，阵形散乱，溃不成军！很

    多士兵，受到反噬，大片狼狈的倒在地上，口吐鲜血，嗷嗷大叫着很痛苦。

    “破解了？”

    高大的山岭上，诸多观看者都目瞪口呆了下来，一脸震惊。轩

    辕天国威名赫赫，让无数人闻风丧胆的玄龟大阵，就这样破掉，让很多人觉得不可思议。

    这真是一个历史性的时刻啊。

    多亏了古黎皇朝那美丽的年轻女子啊，当真是一位奇人。“

    徐娉婷小姐千岁！”

    “徐娉婷小姐千岁！”古

    黎皇朝很多士兵，也都脸上带着血，兴高采烈，高声欢呼了出来。徐

    娉婷破掉，玄龟大阵，让他们士气大涨。

    “徐天罡，你这老头子，还真是生了个好孙女啊。”这时，鸟二爷忍不住对徐娉婷身旁的老者笑道。

    那老者满头白发，身材雄伟，正是徐天罡。古

    黎皇主和晋王，看着徐娉婷也是欣慰的点头，不提后者和林寒复杂的关系，这次她的确为皇朝立下了功劳。

    徐天罡一阵笑的合不拢嘴，对徐娉婷，自豪无比。

    林凤凰、林娇儿、姬可儿等人，似是想到了林寒，神色都不禁有些落寞。

    少年进入战神宫，这么久没有消息，现在的确是凶多吉少了。徐

    娉婷美眸中也涌出一抹怅然，很快就恢复了过来，现在她成为了铸剑大师，在皇朝之内身份大涨，自身带着一股威仪，不会让人随意看出她的真实想法。“

    虽说破了玄龟战阵，我们跟轩辕天国之间的兵力、实力悬殊太大，纵然他们不用战阵，我们也难以取胜。”接着徐娉婷看了一眼，雄关几十里外，轩辕天国一望无际的大军，摇头道。

    目前为止，轩辕天国还有很多兵力未动，情况依旧不容乐观。果

    然，她念头刚落，在天地尽头，轩辕天国无尽的大军之内，便飞出一头头巨大无比的黑色猛禽，遮天蔽日，像是一片乌云压盖而来，让天地间一片黑暗。

    “轩辕天国的飞行军队！”

    晋王面色沉了下来，此乃轩辕天国专门培养出来的，同样名震八方，若论作战能力，比起玄龟大阵还强。

    毕竟飞行骑士，可以飞天作战，地面上的士兵，根本伤害不到他们，优势太大了。

    更关键的是，那些飞行兽，还会吐火、喷水、杀伤力很强。

    “用它吧。”古黎皇主，没有说什么，只是翻手取一杆黑色的大幡，交给了晋王。

    这正是白骨君王幡，当年古黎皇朝一百零八位神魔中，一位魔神的法宝，可以召唤骨族大军杀敌。

    在上古曾经为皇朝，立下过无数大功。古

    黎皇主，屠杀轩辕天国十座大省，吸收无尽生灵血液，激活了此幡！

    此幡破封，就算他们不能像那位上古魔神，大幡一挥，亿万白骨大军出现，但也非同小可，绝对会让轩辕天国死伤惨重。“

    好，是时候跟他们好好交锋了。”晋王接过，白骨君王幡，也是一阵豪情，当下，猛力的一挥动，对着天空大喊道：“白骨王幡，再现世间，遗留在岁月中的白骨英灵，还不听令，复苏过来。”

    轰！刹

    那间，天地变色，日月无光！

    白骨君王幡，似冥冥之中，沟通了遗留岁月中的力量，乾坤间，狂风大起，阴风怒号，宛若一片末日来临的景象。吼

    吼吼！接

    着，一声声大吼，从虚空中传开。

    在那虚空中，一个个白色的影子出现，全是骷髅，浑身破破烂烂，气势依旧滔天，杀气如海，让苍茫大地，都在震动。太

    壮观了，这白骨大军，一眼看不到尽头，足有数百万，透着古老、可怕的气息。

    它们就这样凭空出现，深深震撼住了每一个人。

    “白骨君王幡，古黎皇朝竟激活了它。”轩辕大帅脸色一变，这杆大幡，在上古初那位魔神，挥动起来，日月齐颤，乾坤倒转，亿万白骨大军征战，无人可挡。现

    在古黎皇朝，使出这样的底牌，出乎他的意料。“

    无妨，白骨君王幡虽强，但他们所发挥出来的威力，连冰山一角都不到，想破掉我国飞行大军，哪有这么容易。”轩

    辕国主，却镇定无比，冷冷笑道。“

    杀啊！”

    接下来，两军交锋。

    轩辕天国的飞行大军，一望无际冲来，每一头狰狞的飞行兽，都会吐火、喷水，冲击前方。

    白骨大军虽大都是破破烂烂，像埋葬在地下，已经腐朽的军队，同样也很可怕。他

    们挥动着镰刀、战戈、斧头，冲杀上去，眼窝内跳动着可怕的灵魂之火，悍不畏死。

    它们没有丝毫的人类感情，是纯粹的杀戮机器，骨体还坚固无比，轩辕天国的飞行士兵的战戈斩在上面，铿镪作响，火星四溅，很难斩杀。

    所以，在这种情况下，仅仅只有数百万的百骨大军，竟杀的飞行大军，死伤惨重，惨叫声不绝。这

    一刻，天空像下饺子般，不断有士兵、飞行兽的断臂残肢，坠落下来，染红长空，画面凄美无比。轩

    辕国主，面色渐渐的沉了下来，白骨君王幡的威力，比他想象中的还强，这么多飞行大军都落入下风，照这样下去，他们将损失惨重，说不定还有可能，全军覆没。

    雄关上，古黎皇朝众人，则都一阵，欢呼雀跃，开心无比。白

    骨君王幡太厉害，怪不得，上古那位神魔持着它，能留下这么大的名气。

    “国主，不能这样下去，想消灭白骨大军，还是要夺过来白骨君王幡！”轩辕大帅也意识到局势不妙，额头上有些冒汗，对轩辕天国说道。古

    黎皇朝不愧是曾经让五陆四海八方来朝的盖世皇朝，光遗留下来的一角底蕴，都让世人惊恐。这

    还仅仅只是一位神魔的法宝冰山一角的威力！而

    古黎皇朝巅峰，可是有一百零八位神魔，一同发力，那该是足以乱天动地的场景？实在难以想象啊！这

    个皇朝的确该灭了，否则再让他们崛起，领悟到祖上其他一些东西，将会更加难对付。 