    西南角的进度被突然出现的奇兵卡死，小宋得到的回馈是这只部队正在沿江驻防，渡口已被全部封死，而另外一边由另外一支部队卡在了咽喉要到上。

    筑城、经商，甚至也点出了特殊加成“军民一心”，生生靠着强大的长江天堑把小宋的金光闪闪破烂军给卡在了长江边不得动弹。

    “这人发现我们意图了。”

    左柔背着手在小屋里来回走动着：“我们装备不够精良，如果消耗太久，粮草跟不上不说，战力也根本不支持强攻。”

    小宋没有回答，只是盯着小沙盘静静出神，记忆中好像诸葛亮六出祁山似乎就是输在这个因素上。

    恍惚间，他好像突然之间置身于广袤的战场上，周围都是衣衫褴褛但精神饱满的川军，身后的粮草暂时还够，但河对面却是严阵以待、兵强马壮的地方军队。

    拼？拿命去拼？想不说渡江之战就如以卵击石，就光是装备压制都足够让他喝上一壶了。

    耗？怎么耗？即使点了运输有加成，但人家背靠长江，面向西南，阵线拉出了四百五十里，后头还有一支同样严阵以待的精兵在游走。

    “如今之计只有铤而走险，绕过这里，直取庐州。拿下庐州放能有回旋余地。”

    “卡不够。”小宋摇头道：“巴蜀到庐州三千里，你怎么去？一路掠劫而去？等到了那组织度都归零了，还有爆炸的民怨。正规军交战绝对不能以农民起义的模式来思考。”

    “那你说如何是好？”左柔也是有些着急了，她背着手来回走动：“在长江面前，计谋已无用。”

    小宋愣愣的看着棋盘，仿佛自己现在就站在了江边，作为主帅他深感无力，身边还有个扰乱军心的参将。

    “来人啊，把左参将拖出去斩了。”

    左柔：“？？？”

    “没事，活跃一下气氛。”小宋叹气道：“不是没办法，还有一招。这不是两军之战，而是军阀混战。”

    “那你有何打算？”

    “借刀杀人。”小宋把小旗帜往地上一按：“筑城，整备！”

    一声令下，行政牌就开始使用了起来，屯田、整顿、筑城、防洪等政令又开始疯狂的甩了起来。

    而河对岸似乎也没有什么动静，两边就隔江相望，这样静静等待着。

    在宋北云部开始打阵地战持久战，在荆州建立根据地的时候，左柔部全员轻装上阵，三回合奔袭五百里在华容驻扎了下来。

    两部互为掎角之势，开始了第二轮全图大开发。小宋这边完全放弃了所有的军备，只稍微升级了一下弓箭，剩下的装备卡全部都点给了左柔部。

    在看到这样的布置之后，佛宝奴也感到莫名其妙，因为对方若是退守川渝巴蜀，她一点法子都没有，但对方就原地开始筑城，这样便拉开了一个极漫长的后勤线，会使首尾不相连，非常容易就会被逐个击破。

    加上对方选择一支部队在长江对峙，另外一支部队居然去了数百里之外的地方，这可是兵家大忌。

    但接下来传令兵传来的讯息却让她更是迷惑，因为这两支无名部队都在干让人很费解的事情，一支部队疯狂的内政、一支部队疯狂的整备，而且偏偏是和他们对峙的那支部队在进行内政而非增加军备。

    这让佛宝奴陷入了沉思，一时之间看不清对方的意图，但作为统帅，她也并没有放过这次的好机会，直接发动奇袭，从对方的留白之处杀了过去。

    可渡江刚到一半，那支兵强马壮的部队就也从另外一边开始移动了，大有互相抄家的架势，吓得佛宝奴赶紧把队伍给拉了回来，继续严防死守，而在天堑防御加成之下，这道天险无人能度。

    在她加强防守之后，对面也再次撤回到了华容，最终足足有十五个回合大家谁都没有动弹，蹲在那互相对着叠甲。

    小宋看到她走进了自己的布局，抱着胳膊笑着对左柔说：“左参将，做好准备打一场硬仗。”

    “末将得令！”左柔入戏极深，她现在的满脸认真是以往任何时候都没有出现过的。

    “元帅，该打哪里！？”

    小宋指了指对岸驻军的左下角：“等，你死守这里就好，等下头有人来进攻他们，你就负责吃掉被他们打败的队伍，算好时间一定要在闪击生效时发动进攻，速战速决。”

    “得令！”

    果然不出小宋所料，因为对岸那个整备的部队在这十几二十回合里不断在强化自己，而让第三方产生了危机感，很快就有数支部队出现在了左柔的防御圈中，但他们显然并没有打算渡江，而是急头白脸的冲着佛宝奴的部队过去了。

    毕竟主动渡江可是极愚蠢的，大家都明白这个道理。

    佛宝奴部发展了这么多回合早就兵强马壮了，哪里是那些一直在互相消耗的部队所能撼动的，于是乎连续三次交锋均以佛宝奴部大获全胜告终。

    可是还没等她开始洋洋得意，却发现跟他对峙的两部中，那驻扎于华容的队伍却不知何时已经渡江，在被她击败的敌军的必经之路上肆意收割。

    这还了得？佛宝奴当时就急眼了，自己辛苦打下来的江山却让人家摘了桃子，是可忍孰不可忍！于是她立刻吩咐后方警备的那支队伍过去追击。

    但因为华容部每次都会在闪击效果消失之前完成渡江回到华容，这让佛宝奴的追击次次扑空。

    “发财了发财了！”

    左柔兴奋的抱着宋北云的胳膊：“好多战争点数啊！”

    小宋笑着看着沙盘，没有说话，只是轻轻哼了一声：“老子带兵不行，但大局观还是很棒的。”

    “我之前还以为你说借刀杀人是借那些人杀这支部队，现在我才知道你是要借这个部队杀其他人啊。”

    左柔眼睛亮闪闪的看着宋北云，踮起脚在他脸上亲了一下：“好棒！”

    “别闹……”宋北云回头看了左柔一眼：“穿男装干这个事情，怪恶心的。”

    左柔笑着拍了一下宋北云的胸口：“那等回去的！”

    不过她说完，突然也变得凝重了起来：“可是这样，我们也打不出去啊。”

    “为什么要打出去？”小宋歪着头看着她：“我们这次兵棋是为了争霸天下吗？是为了晋级下一轮啊。你要搞清楚。”

    而兵棋上几轮下来，自己的胜利果实都被人摘掉之后的佛宝奴也有些气急败坏了，本来积分第一的她，现在居然已经落到了第三，而那跟她对峙什么都没干的两部却是分列第一第二。

    这让她银牙都快咬碎了，扇子用力的拍在手掌心，怒气冲冲的发出指令：“杀回中原！放弃荆州！”

    接着小宋就眼巴巴的看着对方从岸边撤了出来，甚至还让出了荆州。

    “哈哈哈哈……笑纳笑纳。”

    两部汇合后，终于进驻到他们心心念念的襄阳了，而一进了襄阳，宋北云就苟了下来，心中计算着积分，如果积分低了就出去溜达一圈，吃掉几个完全胡搞瞎搞的部队，然后再迅速躲回襄阳城，城门一关开始筑城屯粮。

    外头厮杀得那叫一个血肉横飞，小宋在襄阳城里把自己养得白白胖胖。

    佛宝奴三次从襄阳城门口过，但两人似乎有了一种诡异的默契，佛宝奴不滋扰襄阳、宋北云不出城拦截。

    最后佛宝奴理所当然的高居榜首，而且积分居高不下，小宋的积分也落到了十名左右。

    但这有什么关系呢？一共七十多人，怎么淘汰也是轮不到他的，因为最后至少要有三十二支队伍才能打单挑大循环。

    “我们就在这筑城啊……”左柔倒是急了：“你看呀，我们都兵强马壮了。”

    “不行不行。”小宋连连摇头：“外面的世界好危险的。战争这种事，就跟游泳一样，淹死的都是觉得自己水性特别好的。”

    而此刻，正在大沙盘上看着他们行动的福王爷气得脸发绿，指着襄阳城就骂了起来：“混蛋小兔崽子！真是个混账东西啊！”

    “王爷，您怎的了？”

    “本王生气！”福王深吸一口气：“天底下会打出这种仗的人，本王仅认识一个，该死！”

    宋北云是真的苟，有时候人家都已经围襄阳了，他死都不出门，等人家一走他立刻带着浑身的内政加持冲出来对着人家屁股一顿输出，接着还没等对方反应过来，佛宝奴的两部就如疯狗一般扑上来将人撕扯殆尽。

    等分完了战争点数，宋部跟奴部就会像看不见对方似的，该干什么干什么。小宋继续躲进襄阳城，佛宝奴继续在前头杀个片甲不留。

    不过最终佛宝奴因为积分都快溢出了，于是也同样兑换了一身BUFF之后，她打算回头吃掉襄阳城时，却发现襄阳城城门都被拆走了……而她心心念念想吃掉的那两部又特么躲在了河对岸跟她遥遥相望。

    “我不吃下你，誓不为人！”佛宝奴终于忍不下这口气了，下令仗着金身护体强攻渡河。

    但小宋也在他们渡河的时候，使用了一把火攻，然后掉头就跑，直接仗着闪击加成冲刺回到了蜀道之难处。

    望着崇山峻岭，因为渡河损失三成辎重和士兵的佛宝奴终于骂出了声音：“混账东西！哪有这般打仗的？”

