    到了是朱元璋的忌日，朱棣为了防备朝廷借祭拜之机囚禁宰杀自己，他就装病不去京城。

    而是派自己的三个儿子作为代表，前去朝廷参加太祖祭拜活动。

    朱家三兄弟一入京城，兵部尚书齐泰就建议建文帝将三兄弟作为人质扣押，以便在接下来的削藩中扼制朱棣，让他投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    但作为建文帝的心腹黄子澄却偏偏不这么认为！

    “黄子澄曰：不可。事觉则彼先发有名，且得为备；莫若遣归，使坦怀无疑也。遂遣归。寻悔，遣人追之不及。“《明太宗实录》

    这意思是如果扣押了他们，燕王就有了反叛理由，不如放他们回去，不使燕王产生怀疑。

    于是就顺顺利利的放三兄弟回去了，可是紧接着他就后悔了，立刻派人去追，可人家早就跑的无影无踪了。

    而带来的结果就是两个月后，朱棣正式起兵反叛，无所顾忌，肆无忌惮。

    就这智商，很难怀疑黄子澄不是内奸间谍！

    而且黄子澄的眼光也不行，当时耿炳文战场上失利，立马就战场临阵换将，推举曹国公李景隆为主帅。

    临阵换将，这可是兵家大忌呀！

    你以为李景隆真的就厉害了？

    那可是有超级间谍，运输队长之称的人物！

    朱棣听说朝廷任命李景隆为平叛大将军时，不惧反喜。

    笑着对众将说道：“李景隆少谋又自负，看着强硬其实胆小，刻薄善妒自以为是，朝廷将统兵大权交给他，真是天助我也！“

    事实也正如朱棣所说，李景隆虽手握五十万大军，但治军无方，胆怯畏战。

    朝廷军队上下离心，屡战屡败，接连丧师失地，之后李景隆济南溃败后，朝廷和燕军的势力已经发生了逆转，朝廷局势岌岌可危，只好撤掉李景隆。

    但建文帝一阵骚操作，简直让人看不懂。

    他根本就没有治罪李景隆！

    结果等到燕军攻到南京时，李景隆率先开门投降，迎燕军入城，给了建文帝致命一击。

    不过黄子澄倒也有忠烈的一面。

    他被押到南京后，朱棣亲自审问他，斥责他鼓动朝廷削藩，与自己作对。

    黄子澄不知道是真不怕死，还是知道自己绝对逃不了被杀的下场，想要留一个好名声。

    就慷慨陈词，怒骂朱棣造反篡位。

    朱棣被他骂的大怒，下令将其肢解杀害，并诛灭九族。

    “子澄至，成祖亲诘之。抗辨不屈，磔死。族人无少长皆斩，姻党悉戍边。”

    所以这个人就算有点血性，也难以掩盖他是个无能废物的本质！

    那时候自己的朋友说朱允炆其实就是个刻薄寡恩的阴险之人，自己那时候竟然还不相信！

    后来经过讲解之后才知道，北伐失败之后，朱棣给朝廷的书信里面说是要清君侧。

    这明眼人一看就是借口。

    结果仁弱的性格使朱允炆天真的认为，只要除去朱棣兴师问罪的借口，就能实行缓兵之计。

    于是他就按照朱棣上书的要求，对外名义上“罢兵部尚书齐泰、太常寺卿黄子澄，以说于燕人”。

    建文帝在关键时刻罢了齐、黄二人，实在是有百弊而无一利。

    这不是让文武百官离心离德吗！

    第三次北伐取得一定胜利，特别是东昌大捷之后，朱允炆立刻又将他们二人官复原职。

    然后就是建文三年在战场上又失败了，于是朱允炆又让他们二人光荣下岗。

    而且这次出手太狠了，“有司已薄录其家”，就是齐、黄二人被“抄家”了！

    懦弱的建文帝在军事上略显吃力，只好拿政敌指斥的“奸臣”“开刀”，以此来讨好逆贼朱棣，以此来达到缓兵的目的。

    看一看，这是何等刻薄寡恩的皇帝呀！

    关键是齐泰就这样了，还去募兵要去解救他。

    太坑了！

    既然知道了黄子澄在历史上是个什么样子，朱允熥怎么可能还会有把他收入账下来的想法？怎么可能不想方设法跳出坑去？

    这种人简直能坑死自己！

    就这样，朱允炆还能在老朱面前保持一个很好的印象，不得不说，这演技妥妥的影帝级别啊！

    连朱元璋都被他给蒙住了！

    想到那些太监宫女站得远远的，这才明白，如果演得好，是容易骗过朱元璋耳目的。

    毕竟在他认为东宫里是自己的家人，防备心太小了。

    结果就让人钻了空子！

    算了，现在要紧的是要撇清关系！

    然后再留一个大坑！

    哥哥，别怪弟弟坑你，我也是迫不得已，真不想被你坑死啊！

    放心，咱心里仁慈，坑不死你的！

    于是朱允熥气鼓鼓的跑到谨身殿求见朱元璋，一路上路过的太监宫女小心翼翼，唯恐触了霉头。

    朱元璋听太监通报，说是三皇孙求见，也是一头雾水，这个皇孙没事儿可不来。

    经过通报进去之后，朱允熥急匆匆的行了个礼，就迫不及待的说道：“皇爷爷，皇孙要有个自己的伴读！”

    朱元璋见他气得双脸通红，不由得笑了，好笑的说道：“这是谁惹咱的皇孙生气了？能把咱的皇孙惹生气也不容易，咱得好好赏赐他！”

    朱允熥没好气的说道：“皇爷爷，孙儿是认真的！孙儿要换个伴读，翰林院里那么多编俢，随便找一位都可以。”

    朱元璋依然含着笑意说道：“怎么了，东宫的伴读惹你生气了？还是和你兄长在置气呀。”

    朱元璋明白，东宫的伴读虽然指的是太子的伴读，可是他们还负责教授皇孙读书，学习儒家经典。

    而东宫的伴读又主要负责教授朱允炆，朱允熥只是一同学习，他们的重心肯定没在他身上。

    现在朱允要自己的“伴读”，那么要么就是和东宫伴读有了矛盾，要么就是与朱允炆不和了。

    朱允熥说道：“不是生气不生气的事，而是黄……”说到这里赶紧止住，嘴唇动了动，踌躇一番，把要说的话强咽下去。

    改嘴说道：“反正一点都不关兄长的事，这事和他没有关系！是孙儿也想好好学习课业，想要……皇爷爷您就答应我吧！”

    朱元璋何等精明之人，察觉到他话中有异，可是他没有说，朱元璋也就不再多问。

    而是说道：“好啊，咱的皇孙也知道用功了，这是好事，回头咱就派个伴读进东宫给你讲学可好？”

