    当年在域外战场，罗峰曾经让金角巨兽分身融合血洛晶，令全身血洛晶融合总数量达到165颗！那时《九劫秘典》才刚刚修炼了第一劫，而那时罗峰也没进行星辰塔的生死传承，意志还没得到根本性蜕变。

    “166颗，167颗，168颗……”

    金角巨兽宛如山脉，趴在那。

    而地球人本尊却是盘膝坐在金角巨兽的背上。

    作为一条长上千公里的星空巨兽，它就宛如一条巨大的山脉，背部极其宽阔，地球人本尊坐在背上，仿佛坐在一巨大的鳞甲平原上。

    “嗤！”地球人本尊羽翼一动，轻易切割鳞片，在金角巨兽的背部弄出一伤口，而后扔出手中的三角柱形晶体。

    一颗，又一颗。

    金角巨兽不停的融合着一颗颗血洛晶。

    “196颗，197颗，198颗……”罗峰坐在那扔着血洛晶，暗自感叹上次生死传承，那煎熬超6000年的一次生死历程，的确对他的意志有了个翻天覆地的蜕变，离上次融合血洛晶过去近万年，而自身进步明显很大。

    “200颗。”

    随着第200颗血洛晶融入金角巨兽的背部，背部一驱动血洛之力，背部肌肉、骨骼、鳞甲、肌肉本质上瞬间发生蜕变，背部鼓起，肌肉如钢筋缠绕，鳞甲变得紧密且变成耀眼的金色，在金色鳞甲表面有着血红色的丝线，无数的丝线构成了一副让人心悸的兽神头颅咆哮图。

    雄浑的力量！强大的力量！

    修炼《九劫秘典》前五劫后，加上金角巨兽的生命基因层次基础便是10倍于普通生命，所以，修炼九劫秘典后金角巨兽的生命基因层次达到480倍！‘背部’本来就是480倍……此时驱动血洛之力下，和右蹄爪一样瞬间达到极限！

    背部本身暴增几乎超过20倍！相当于全身未驱动之前的约2倍。

    右蹄爪也是如此，一旦驱动，相当于全身未驱动血洛之力时约2倍。

    “继续融合。”

    “保持平衡，选择左蹄爪。”

    ……

    地球人本尊站在广袤的草地上，看着面前的巨大的蹄爪，蹄爪表面鳞甲已切开，血液流下，罗峰则是将血洛晶一颗颗扔了过去。

    “226颗，227颗，228颗……281颗，282颗……对意志有些冲击了。”

    地球人本尊微微皱眉。

    融合血洛晶总数量达到282颗，那煞气冲击已经略微影响到意志了。

    “有血洛晶融合数量来对比，轻易能感觉到自身进步，我的意志提升果真很大。”罗峰面不改色，不管是煞气冲击、血洛之力融入后的剧痛，都不算什么，和‘塔珠’融入灵魂的疼痛比，要差很多。

    “299，300！”

    左蹄爪也融合到极限。

    “嗷~~”金角巨兽兴奋叫了声，同时驱动一双前蹄爪，只见左右蹄爪顿时都变得粗壮一号，鳞甲全部变成耀眼的金色，金色鳞甲上有着血色丝线构成的两个兽神头颅咆哮图，脚踏兽神图，金角巨兽也感受着暴涨的力量。

    “感觉再能多融合几十颗，集中在一处融合，益处不大，分散开融合。”

    “各个部位，都融合10颗吧。”罗峰做出决定。

    ******

    每能多融合一颗都能让罗峰兴奋期待，因为这代表着他的实力，可承受总有尽头，凭借着超强的意志……在第381颗时，罗峰终于无法承受，那煞气冲击超越了承受范围，令罗峰发出痛苦的嘶吼，终于失败。

    右蹄爪、左蹄爪、背部各融合100颗血洛晶。

    尾巴、后两蹄爪、一对鳞甲翅膀、上背部（连接两蹄爪和脖颈）、头颅……这七处区域，头颅融合了20颗血洛晶，其他都融合了10颗血洛晶。一共是80颗血洛晶。

    总融合血洛晶数量……达到380颗！

    “右蹄爪、左蹄爪、背部，这三处都相当未驱动血洛之力时全身力量的2倍！准确说可能还略多点。”

    “而身体其他七处区域，都相当于未驱动血洛之力时全身力量的1倍。”

    “那么总力量，超6000倍界主之力！”

    “也就是说我现在生命基因层次超6000倍，接近6500倍。”罗峰瞬间计算出一个大概数值范围。

    ……

    “嗷唔~~”金角巨兽仰头发出咆哮，同时驱动全身的血洛之力，这血洛之力已经布满身体每一处。

    这一驱动，全身基因迅速发生蜕变，身体构成都开始改变，只听得全身骨骼发出让人牙酸的声音，整个金角巨兽瞬间似乎都变大了一号，鳞甲完全变成了淡金色，特别是前蹄爪和背部，呈耀眼金色，这三处区域最是粗壮，全身每一处鳞甲都密密麻麻的布满着血色丝线，形成一个个兽神图，或是简单或是完美精致。

    这种血脉的力量，令金角巨兽无比强大。

    “准确力量，感觉在6400倍。”金角巨兽则对自身做出最精确的判断。

    驱动前是480倍。

    一驱动，已然是6400倍。

    “嗷唔~~” “嗷唔~~” “嗷唔~~” “嗷唔~~” “嗷唔~~” “嗷唔~~”金角巨兽肆意的仰头咆哮，一声声咆哮，咆哮声中满是激动、兴奋。

    “哈哈哈……超6000倍！”

    “那逐虫王号称宇宙独一无二的特殊生命，也就是5000倍！”

    “吠镜王生命基因层次是2000倍，整个宇宙，吠镜王的同类也屈指可数。”

    “而我，比逐虫王还强！超6000倍！！！”

    罗峰仰头看着金角巨兽，双眸中满是激动。

    痛快！

    痛快啊！自身生命基因层次能力压宇宙独一无二生命‘逐虫王’！

    “生命基因层次能超过5000倍的，个个都逆天不凡，我也是其中一员了。按照融合血洛晶数量判断，每处最多100颗，那全身最多融合1000颗，到时候生命基因层次应该达到约1万倍。”罗峰略一推测，便做出一个推断来。

    1万倍！

    宇宙独一无二的特殊生命，一般都是数千倍乃至接近万倍。

    若是亿万族群普通生命基因层次提高，提高到一百倍是个极限。而这1万倍，显然是个‘无数特殊生命’的终极极限。

    ******

    肆意发泄了一番激动后。

    “金角巨兽分身，的确是我的一大杀手。”

    “生命基因层次高，又上千公里长，燃烧神体都要燃烧很久很久。”罗峰暗道，上千公里长的金角巨兽，比同等的两米高的人类，神力总量上多太多了。

    生命层次高。

    体积又大。

    何等逆天？

    “嗯，我的地球人本尊，也试试融合血洛晶。”罗峰也满怀期待。

    地球人本尊和金角巨兽不同，金角巨兽体积庞大，所以需要分十处融合，可地球人本尊……都远不及金角巨兽一蹄爪大，所以地球人本尊融合血洛晶总数量的理论极限也就100颗。

    “当年我修炼《九劫秘典》第二劫后，生命基因层次达到6倍，那时成功融合了第10颗血洛晶。”

    “现在我修炼了前五劫，生命基因是48倍，不知道能融合多少。”

    毫无疑问，自己的意志能承受380颗血洛晶的煞气叠加，地球人本尊融合血洛晶……主要看的是地球人的生命基因了。

    “第11颗……”罗峰划破手掌，开始融合起血洛晶。

    ……

    一颗颗血洛晶被融合，48倍的生命基因层次，基因方面极为优秀，能融合的极限也高了很多。

    “第61颗……”罗峰不断融合着血洛晶，心中也愈加期待。

    “第81颗，第82颗，第83——不！不！”罗峰感觉到身体筋骨的断裂，肌肉的内部撕裂，顿时那血洛之力开始回流，回归入那一颗血洛晶中。

    “竟然，竟然仅仅融合82颗？”罗峰有些不愿相信。

    当年金角巨兽第一次融合完100颗时，自己还没修炼《九劫秘典》，那时金角巨兽生命层次也就10倍。

    自己地球人本尊，生命基因层次达到48倍，怎么还不如当年的金角巨兽？

    这……这……

    “难道是血洛晶，极为适合金角巨兽的缘故？”罗峰暗道，从自己接触血洛晶到现在看来，其他生命融合血洛晶都很难，地球人本尊也修炼《九劫秘典》两劫才能辛苦融合10颗，而金角巨兽却一直很轻松的融合。

    不管何时，金角巨兽身体都能融合，唯一困扰罗峰的，仅仅是意志无法抵抗煞气冲击。

    “血洛晶，来自那位‘金、空’天生兽神。”罗峰暗道，“金角巨兽，也属于金属性星空巨兽的巅峰血统，也有‘吞噬’这样空间属性的天赋神通。或许，真的是金角巨兽的生命基因天生很适合融合血洛晶。”

    “融合血洛晶，应该对生命基因的某个方面要求极高。”

    “金角巨兽天生如此。”

    “而《九劫秘典》应该是对生命基因的整体提高，只是附带着对那一方面有提升，才会令我比较容易融合血洛晶。”罗峰思考许久做出这样的推测。

    ……

    无尽草原上。

    金角巨兽趴在那，一小不点的人类身影正依靠那巨大的蹄爪。

    “怎么办？”罗峰靠着那冰冷的鳞甲，“才融合82颗，离100颗很接近了，只要能融合100颗，一旦驱动，提高百倍，那么地球人本尊也能达到4800倍！虽说体积小点，可地球人本尊战力也将极强。”

    “难道必须等我修炼《九劫秘典》第六劫后才能让地球人本尊融合100颗血洛晶？不，或许……”

    “兽神之血！”罗峰微微点头，当即分出一丝意识连接虚拟宇宙。

    Ps：三章完毕！明天五章，努力！

