    幽都废墟深处。

    敬土王头颅的上牛角，迸发一个个神秘的符文，破开一层层的空间，竟然直接出现虚危界。

    这让封青岩颇有些惊讶，忍不住回头看了它一眼。

    敬土王倒被看得头皮发麻。

    虚危界位于幽冥天地之下，乃是神秘莫测的无尽虚危黑暗之地。传言，浩瀚无边，永无尽头……

    越深入便越黑暗，越虚危。

    乃至不可深入。

    封青岩一步跨进，仔细观察着虚危天地，隐隐有些感觉的样子。

    不过，眼前的虚危之地倒是踩碎了般，显得有些不稳定，四周还散落着祭坛的碎片。

    曾经。

    敬土王在此摆祭坛，呼唤迷失在虚危界的土伯。

    可惜正要成功时，却被封青岩所化的鬼帝，一脚就踩塌了幽都，顺带连祭坛都踩碎了。

    当时敬土王被吓得，差点就魂飞魄散了。

    “府、府主，祭坛真的碎了，无法再呼唤土伯了。”敬土王小心翼翼道。

    封青岩蹙着眉头。

    虚危界的最深处，会不会就是自己的葬地？

    “府主，虚危界乃是最神秘之地，不可深入，要不然会迷失的。”太宰王小声道。

    “对对。”

    掌阴王连连点头。

    三大鬼王见封青岩在沉思，没有理会他们，不由面面相觑。此刻，他们没有再说话，静静站在封青岩身后。

    至于跑？

    这是不可能的。

    府主乃是鬼帝，已经彻底恢复过来，谁能够在他面前逃跑？

    再说，府主都说不杀他们了。

    想来不会食言。

    片刻后。

    封青岩从思索中回神过来，看了看四周碎了一地的祭坛，想了想就猛然一挥手。

    只见碎落的祭坛碎片，竟然迅速倒飞，一一组合起来。

    这让三大鬼王一怔。

    虽然有一座座的祭坛组合起来，但是祭坛布满裂缝，这有什么用？

    但是。

    在他们疑惑时。

    只见封青岩再挥手，祭坛上的裂缝就缓缓愈合，最后消失不见了。

    这是……

    三大鬼王心中震惊。

    这是时间倒流，还是什么特殊的力量？

    不过片刻后，原本碎落一地的祭坛，恢复如初了。

    此刻，封青岩闭上眼睛，感觉整个有些晕，数十息后便恢复过来。这是他的梦境世界，所以他做得到……

    “祭坛恢复了。”

    封青岩睁开眼睛道。

    三大鬼王如梦初醒，有些怀旧看着四周的祭坛。

    “府主，真要呼唤土伯？”

    敬土王忍不住道。

    “我带你们来这里，还恢复了祭坛，是开玩笑？”

    封青岩道。

    敬土王立即闭嘴，迟疑一下欲言又止的样子，“那、那个，要、要点亮祭坛，需要，需要……”

    “需要什么？”

    封青岩道。

    “魂，大量的魂。”

    掌阴王道。

    封青岩闻言，眉头微微蹙起来，顿时让三大鬼王大气不敢喘，生怕触怒了他。

    “那、那个……点亮祭坛，真的需要魂。”

    敬土王小声说道。

    “多少？”

    封青岩皱着眉头。

    “很、很多……”

    “具体多少？”

    “啊，要、要上百万吧，有、有可能上千万。”敬土王的声音更低了，但是都被逼到这份上了。

    死就死，干脆说出来了。

    太宰王和掌阴王，则拉耸着脑袋，显得害怕不已。

    “上千成？”

    封青岩闻言，声音变得有些冷冽起来，说：“这么说来，你们曾经献祭了上千万的魂？”

    “请府主饶恕。”

    三大鬼王惶恐道，生怕封青岩一怒就灭了他们，“这、这是过去的事情了……”

    “自从幽都灭了后，吾等再没有害过人。”

    “这些都是恶魂……”

    三大鬼王连忙说道。

    封青岩蹙着眉头一阵，便朝四周的祭坛一弹指，就有数滴血珠飞出去。

    在飞射中，又分为无数小血珠，散落在祭坛上。

    “开始吧。”

    他道。

    三大鬼王还没有回神过来。

    “我的血，与魂的效果一样。”

    封青岩道。

    “哦哦。”敬土王连连点头，接着感觉有些不对，道：“可、可是，至少需要上千万的魂啊。这、这只是几滴血……”

    “我一滴血，便是千万魂。”

    封青岩道。

    三大鬼王闻言心头一震，一震之后，又觉得封青岩在吹牛。

    一滴血千万魂？

    大言不惭！

    敬土王只能硬着头皮上前点亮祭坛，点不亮，可不关我的事。

    此时，他头颅上的黑牛角，散发着诡异的力量，化为无数符文的迸发出来。

    如同火焰般。

    轰！

    符文落在祭坛上。

    此刻，被点亮的祭坛上，出现一缕缕淡淡的魂光，蓦然虚危黑暗深处飘去。

    三大鬼王都愣了一下，真点亮了？

    府主一点血，竟然胜过千万魂？

    祭坛上出现的魂光，可是要比他们之前粗大很大，很清晰。

    “府主，祭坛点亮，只要顺着魂光，便能够找到土伯。”

    敬土王恭敬道。

    “若是寻到土伯，汝等功不可没。”

    封青岩道。

    “不敢，不敢。”

    敬土王连连道。

    “带路。”

    封青岩道。

    “诺。”

    敬土王说完，就立即飞奔而去。

    而祭坛上飘出的魂光，被敬土王头颅上的黑牛角所吸引，便立即缠上去。

    一一没入黑牛角。

    此时，敬土王的躯体上，渐渐浮现无数神秘的纹理，闪烁着阵阵古怪黑光。

    似乎散发着规则的气息。

    四只巨大无比的黑蹄，踏碎黑暗而去。

    在他的身后，浮现一条若隐若现的黑光之路，似由无数魂光交织而成。

    虚危黑暗，没有天，没有地，更没有日月星辰，乃是无穷无尽的黑暗之地。

    即使是封青岩，都有些说不清它是什么样的存在。

    似乎是交织于真实与虚幻之中。

    敬土王凭借祭坛的力量，破开虚危界的束缚，一路踏空而去。

    哞——

    不久后。

    敬土王仰头吼叫一声。

    吼声低沉而幽远，似乎响遍了虚危黑暗般。

    随着祭坛上的魂光，不断没入他的牛角，使得躯体上的纹理更加清晰了。

    封青岩不时看一眼，这是牛头？

    敬土王是牛头？

    牛头不仅可千里追魂，还擅长开辟鬼道……

    现在敬土就是在一边开辟鬼道，一边追魂，与“前世”中的牛头几乎一模一样。

    这让他有些意外。

    起初。

    他还以为，青莽是牛头。

    哞——

    敬土王一声声呼唤。

    它的声音蕴藏着神秘的力量，可直达土伯帝耳中。

    这时，敬土王凭着自己的力量，一路开辟虚危黑暗而去，封青岩和另外两大鬼王紧跟在后面。

    一路上。

    太宰王和掌阴王，走得心惊胆战，毕竟虚危黑暗恐怖无比，稍有不小心就会迷失。而且，还隐藏着诸多不可名状的存在，以及时刻会出现诡异之状态。

    若是没有指引，必定会迷失于黑暗中，寻不到回归的路。

    即使敬土能够破开虚危黑暗的束缚，但是亦无比小心，不敢贸然乱走，以免迷失自我。

    不过想到，身后跟着府主，倒是稍微放心了。

    想来府主不会迷失吧？

    在一路深下黑暗时，四周的虚危黑暗，蓦然出现古怪的异动，顿时让三大鬼王大惊起来。

    “府主，这虚危界隐藏着诸多可怕的诡异存在。”

    太宰王连忙道。

    “退！”

    封青岩喝了一声。

    那古怪的异动，如同退下去般，渐渐消失不见了。

    这让三大鬼王心里松了口气。

    不过。

    敬土王身上的纹理，迸发着的魂光，犹如黑夜里的明灯一样，似乎点亮黑暗。不少隐藏在虚危黑暗中不可名状存在，看到敬土王身上散出来的魂光后，犹如飞蛾扑火般涌上来了。

    四周再次出现诸多的异动。

    犹如有东西，在钻土而来般，让三大鬼王心惊胆战，速度都慢下来了。

    “府主，不能再深入了。”

    敬土王头皮发麻道。

    “滚！”

    封青岩大喝一声。

    四周蜂拥而至未知存在，猛然停下来，似乎在审视着封青岩他们一样。

    “嗯，还不退下去？”

    封青岩冷声道。

    这时，有些未知的存在，慢慢退下去了，但是还有不少没动，似乎在思量着该不该出手。

    “哼！”

    封青岩冷哼一声。

    声如雷霆，滚滚从九天而落，震得四周黑暗中的未知存在，顿时浑身颤抖起来。

    这一幕让三大鬼王瞪了瞪眼睛。

    鬼帝如此恐怖吗？

    竟然斥退了这些不可名状的存在？

    “继续。”

    封青岩对敬土王道。

    “诺。”

    敬土王恭敬道，渐渐有些习惯听令了。

    在行走时，封青岩的眼中不时迸发黑光，但是竟然无法看穿虚危界，让他越来越疑惑了。

    虚危界到底是什么地方？

    尽头是不是自己的葬地？

    随着不断深处，他们似乎已经快要走到虚危界尽头了，让三大鬼王皆是震惊不已。

    他们已经走得如此深处了？

    这时，他们亦有些疑惑起来，为何走得如此深了，还不见土伯？

    “祭主，土伯会不会死了？”掌阴王忍不住道，“这都快要走到尽头了，不过，不是说，虚危界没有尽头吗？若是没有尽头，这又是什么？”

    这里似乎是虚危黑暗的尽头，虚危黑暗几乎化为实质。

    犹如混沌黑土般。

    “没有。”

    敬土王摇了一下牛头。

    此刻，四周再次有异动，还弥漫着可怕至极的气息，顿时让三大鬼王警惕起来。

    不过一路上。

    府主不知道喝退多少不可名状的存在，倒是让他们有了底气。

    这次，府主应该也能够喝退。

    “退。”

    封青岩喝道。

    但是，四周涌来的异动，不仅没有退下，甚至没有停下，继续疯狂朝他们涌来。

    “府主，它们来了。”

    掌阴王连忙道。

    “还不退回去，要我出手灭了你们？”

    封青岩蹙着眉头道。

    但是，四周的异动只是迟疑一下，便继续朝他们涌来，弥漫着的气息越来越浓烈。

    诡异？

    封青岩仔细审视，眼睛随之射出两道黑光。

    虽然“破虚见微”无法看穿虚危界，但是可看穿四周的黑暗，只见涌来的异动中，竟然藏着一口口巨大的青铜棺。

    青铜棺古老无比，已经被岁月腐蚀了。

    有浓烈的诡异黑雾，从青铜棺中弥漫出来，而棺中更是诡异黑雾滚滚，还伴随着浓烈无比的死气。

    “嘿嘿——”

    此刻四周黑暗中，传来古怪的声音，让三大鬼王头皮发麻。

    “诡异？禁忌？”

    太宰王惊心询问。

    “不、不可能是禁忌吗？”

    掌阴王道。

    “若是禁忌正好，府主应该可以镇压它们……”

    太宰王道。

    “哦，是哦。”

    掌阴王点头。

    “退回去吧。”

    封青岩沉默一下道，声音中有着说不出的叹息。

    但是，四周的异动依旧没有停下来，继续朝他们涌来，敬土王不得不停下来。

    他们都看着封青岩，等封青岩出手。

    封青岩没有出手，继续道：“我不想出手，你们……退回去吧。给我一些时间，我会除去你们身上的诡异，并让你们安息。”

    但是。

    青铜棺内的它们，早已经不是他们。

    他们早已经感染了诡异，并发生了可怕无比的异变，几乎不可逆转了。

    封青岩没有想到，在这里碰上了他们。

    不对。

    不是他们。

    他们已经异变了，变成它们了。

    迷雾冰原上，封青岩曾经遇上了他们，他们助封青岩扫清幽冥的诡异，并镇守幽冥。

    之后。

    更是化为魂墨，为他画出接引之桥。

    他们是何人？

    他们是扭曲黑线。

    而扭曲黑线生前是什么人？

    是九州的大帝。

    或许，不一定全部都是九州的大帝，亦有九州盟友的大帝。但是，他们都对抗天人族而死，都已经死了。

    死后，不仅助他演化轮回之梦。

    还为轮回之梦提供养分。

    彻底燃烧自己。

    而且，还因为封青岩的缘故，他们感染了诡异，导致自己的尸体异变……

    “府主，这、这些是什么？”

    三大鬼王有些好奇起来，好像府主认识它们的样子。

    但封青岩并没有说。

    这让三大鬼王心里痒痒的，这可是难得的秘闻啊。

    “退回去！”

    封青岩深吸一口气，闭上眼睛大喝。

    虽然，它们早已经不是他们了，已经彻底成为诡异之物，但是封青岩还是难以下手。

    又如何下得了手？

    若是扭曲黑线最后没有化为魂墨，或许还有一线的机会，等他将轮回与冥天大道融为一体后。

    还可能有投胎转世的机会。

    但是。

    当他们彻底化为魂墨后，就没有丝毫的机会了。

    ……

    ……

