    嘭！

    一声巨响之后，宋严的身体再一次被铜豹王击中，这一击造成的伤害更加的严重。

    他此时的位置，已经被轰到了牢笼的边缘处，伸手扶住旁边的铁栏杆，缓缓喘着气。

    “下一击，你必死！”

    铜豹王眼神黑洞洞的，像是一团无尽的深渊，它也有些意想不到，宋严的防御力居然能够如此的强大。

    但但是这两道攻击，它已经使出了足足八成力道，这样的攻击居然都没能造成伤害，简直不可思议。

    “哈哈哈哈，一个小垃圾，你在强撑什么？”

    裂角牛看到宋严这幅模样，心中的得意更甚，似乎要跳起来。

    后者并没有失去思考，巨大的疼痛反而让他更加冷静清醒，他仔细的观察着不远处的那道黑色身影。

    在他的感知之下，后者的身体周围出现了不少的能量波动，这种能量十分的熟悉，是风之意志在作梗！

    宋严眼睛一亮，他一直在观察，为的就是摸清楚眼前黑豹的意志走向。

    他仔细看了一眼，这样的能量路径，可以说比自己的要复杂一些，看起来更加高级。

    “最后一击！”

    黑豹缓缓张开口，从他巴掌大小的嘴巴里面，吐露出沉闷的字眼。

    它的眼神直勾勾的看着宋严，身型在这一刻消失。

    下一刻，便出现在了宋严的左侧，朝着后者发动了攻击！

    砰！

    一声巨响，一道身影直接被巨大的力道轰击到了旁边的铁栏杆之上。

    “什么？”

    裂角牛的声音之中透露出一抹不可思议，这样的情景，他想都不敢想，居然真的让这个弱小的人类做到了？

    是的，被击中的是黑豹，却并不是那个人类！

    宋严嘴角微微勾起，眼神之中露出一抹欣喜，缓缓开口道：

    “我们再来。”

    此时的他双臂发麻，只剩下一双腿可以完全施展开，对面的黑豹也并没有比他好哪去。

    刚刚那一脚，直接让其断了两根肋骨，想要重新恢复之前的作战实力，可能有点困难。

    “小子，你很不错，是个合格的对手！”

    这一下，铜豹王的神经开始紧绷了起来，他的眼神之中露出一抹杀意，冰冷而又透彻。

    他没有想到，自己居然会被一脚踢中，而踢中他的人，居然还是一名实力比他弱很多的人类。

    他不能接受！

    轰的一声，一层黑色雾气缠绕在了他的身上，他的声音变得更加诡异起来。

    “合格肯定是合格，但是我要的可不是合格！”

    宋严此时站在黑豹的对面，眼神死死盯着面前的黑色浓雾，眼神微微一眯，紧接着又是一脚踢出。

    砰！

    再次击中！

    铜豹王躺在地上，它此时的心情就像是好奇宝宝，满头问号。

    “你怎么可能击中我？到底是怎么做到的？”

    它不敢相信，自己明明使出了自己的最强手段，却还是被一脚击中？

    “你的能量路径已经被我摸清楚，想要击中你，并不难！”

    宋严嘴角微微勾起，眼神之中露出一抹清澈，这头黑豹的速度虽然很快，但是同样也是借助了风之意志。

    每个人的风之意志都有着不同的能量路径，而每个人的路径方向也并不相同。

    在黑豹发动攻击的时候，他便能够感受到其中的能量路径方向，所以也才能够在这一刻紧紧抓住前者的运动轨迹。

    毕竟，能量路径方向，代表的也就是施法者移动的方向。

    “这怎么可能？你到底是谁？”

    铜豹王此时心情憋闷像是在喉咙处塞了一块石子，他很难相信自己的意志被破解这一说。

    但是现在，它躺在地上，就必须接受这个事实！

    宋严手中的嗜魔刃浮现而出，紧接着身形如同鬼魅一般消失，一道夺目的白光闪过，耳边响起了熟悉的提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀六阶铜豹王一只，获得经验值870000！源点值870000！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为六阶二级！】

    宋严微微一愣，想不到这头豹子居然能够给他提升这么多的经验值，这倒是有些意料之外。

    他缓缓转过头，走出了这间铁笼，来到了裂角牛的面前。

    后者此时已经见识到了宋严的恐怖实力，小心翼翼的开口道：

    “这位大人，您您您......有什么吩咐？”

    他不知道宋严为什么会来找上自己，但是是自己害宋严走进了铜豹王的牢房，这一点毋庸置疑，所以他心虚。

    “还有没有什么强大的对手，给我介绍介绍？”

    宋严搓了搓手，这样的战斗，得到的提升可以说是巨大的。

    他好不容易能来这里一趟，自然是要选择一些强大的对手，好提升一下自己的战斗经验。

    “啥？强大的对手？你已经解决了这一层最强的那一只，剩下的你去看看旁边的那一头斑马。”

    裂角牛有些懵，想不到宋严居然并不是来寻仇的，而是想要更强的对手，这不是找虐吗？

    啊不对，人家这个实力，只是想要挑战一下才对。

    光幕之外，老甘瑟与苏斯看着宋严的身影，脸上露出笑容。

    “啧啧，真是不错，这年轻人，机智果敢实力还这么强，真是不错！”

    苏斯此时脸上乐开了花，他本以为宋严会败给那头铜豹王，结果却出人意料的惊喜。

    “哈哈哈，确实不错，苏斯，你这次可算是掌了一回眼啊。”

    老甘瑟摸着山羊胡，眼神之中露出一抹赞许之色。

    “什么叫掌一回眼？我这水平可不是说说而已的！”

    ......

    本源空间之外，梧桐基地的装备工厂里。

    念币安跟随着士兵的步伐，来到了这里，他有些惊讶于周遭的建筑，这完全不是一个世界的产物。

    他生活的地方，是在水中，所以对于这里的东西，十分的好奇。

    “到了，最里面的那个小房间，烈老先生就在里面。”

    士兵送到门口，便不再往里面去，虽说这天气已经转凉，进入这装备工厂会暖和不少。

    但是这里面的热度，最高能够达到四十度，根本不是普通人能够常待的地方。

    “好的好的，多谢小哥。”

    念币安看着士兵离去，自己也朝着里面迈了进去，里面的情形与他想象中的，完全又是另一回事。

    里面的热浪扑面而来，他微微皱了皱眉，虽然可以忍受，但是却还是有些不适应。

    来到最里面的小房间门前，他轻轻敲了敲门，开口道：

    “烈老先生，我是币安，您还记得我吗？”

    “币安？你怎么跑到了这里来？”

    烈洪山听到声音，连忙站起身将门打开，却发现，站在门前的念币安身上浑身是伤。

    “烈老先生，您先别着急，听我跟您细细说来。”

    后者缓缓走进了房间之中，眉头的愁绪这才缓和了一些，他看了一眼窗外的风景，紧接着开口说道：

    “我们的村落，遭受了一群外来人的袭击，他们的实力十分的强悍，强悍到我们连还手之力都没有。”

    他的眼神之中露出一抹畏惧，似乎遇到了什么可怕的事情。

