
　　看到白小月自告奋勇的样子，陈江海也知道她是什么意思。

　　想着就在酒店里面，也不会出什么事，陈江海便同意了。

　　否则把他们都扔在这个小房间里，其实也不太好。

　　此时，宾客来的差不多了，婚礼马上就要开始了。

　　司仪正在准备，陈立业和王淑芬看着这个场面，高兴的不得了。

　　“江海，今天这人来的也太多了。”陈立业笑呵呵道。

　　看到儿子的婚礼这么热闹，来的人都是有头有脸的，陈立业别提有多高兴了。

　　陈江海笑着说道：“爸，陵海那边来的人，今天就交给你了。”

　　“放心，不会有问题的。”陈立业赶紧说道。

　　陈江海打算是在陵海再办一次婚礼的，这样陵海那边的人就不用来回跑了。

　　但是金长安他们知道这件事情后，当场就不答应了。

　　在他们看来，陈江海的婚礼他们必须到场。

　　就算陈江海跑到国外去结婚，他们也必须亲自到场。

　　梁浩洋他们也是抱着这种想法的，都跟着过来了。

　　陈江海现在分身乏术的，只好让老爸来招待一下他们，免得怠慢了。

　　“好了，你赶紧去接婉秋过来，这边要开始了。”

　　王淑芬在一旁着急的提醒道。

　　陈江海笑道：“不急，我和婉秋什么时候到，就什么时候开始。”

　　听到儿子这样说，王淑芬也就没再说什么了。

　　从今天来的人可以看出来，儿子的这场婚礼，可没有这么简单。

　　在爸妈这里待了一会，陈江海便去了林婉秋所在的房间。

　　宾客都来齐了，主角该上场了。

　　来到林婉秋的房间里，陈江海发现陈舒瑶和朱茵茵、邱淑仪都在。

　　不过此时陈江海的眼中，除了林婉秋，再也看不到其他人了。

　　林婉秋一身白色的婚纱，恰到好处的妆容，把陈江海都看呆了。

　　看到陈江海这个样子，朱茵茵心里隐隐作痛。

　　不过在身边闺蜜的提醒下，她努力让自己显得自然一些，尽可能不表现出来。

　　陈舒瑶虽然心里也有些酸酸的，不过就要比朱茵茵自然的多。

　　轻咳了一声，陈舒瑶忍不住打趣道：“陈大老板，再看眼珠子就要掉下来了。”

　　听到这话，林婉秋脸色微微一红，明显有点不好意思了。

　　这些人中最自然的就要数邱淑仪了。

　　她在一旁看着，眼中除了羡慕，多少还有点遗憾。

　　陈江海回过神来，微微一笑：“谁叫我老婆这么漂亮呢？”

　　林婉秋白了陈江海一眼，可脸上却是掩饰不住的娇羞。

　　她柔声提醒道：“我们是不是应该出去了？”

　　“对，我就是来接你的。”陈江海笑着说道。

　　听着两人的话，陈舒瑶和朱茵茵脸色都不是很好看。

　　邱淑仪脸色稍微好一点。

　　只因为她知道，她和陈江海，是基本没有可能的。

　　一个恪守底线的大老板，一个并没有什么野心，小心翼翼守护这段情谊的小秘书，他们之间只能是两条平行线。

　　一旦她想要做出什么出格的事，这段情谊就得画上句号。

　　就在这个时候，朱茵茵走到陈江海两人面前。

　　“海哥，婉秋姐，恭喜你们！”朱茵茵说道。

　　林婉秋看着朱茵茵的样子，心里也是暗叹了一口气。

　　朱茵茵喜欢上了一个她不该喜欢的人，只能说的造化弄人了。

　　林婉秋正想开口，却被朱茵茵抢先了。

　　只见朱茵茵一脸的坚定看着他们二人：“当然，我是不会放弃的，我会一直等下去的！”

　　陈江海一时之间也不知道该说些什么。

　　他怎么也没想到，朱茵茵会当着林婉秋的面，说这样的话。

　　想到这里，陈江海小心翼翼的看了一眼林婉秋，怕她会因此生气。

　　没想到林婉秋完全没有生气的样子，脸上还带着微笑。

　　林婉秋走到陈江海身边，抱着他的手臂。

　　“茵茵，我想这件事情你要失望了，这是不可能的事。”

　　林婉秋充满自信地笑道。

　　说完，林婉秋便和陈江海一起向外面走去。

　　朱茵茵看着两人的背影，久久没有说话。

　　要说现在最震惊的，要数一旁把所有事都看在眼里的陈舒瑶和邱淑仪了。

　　朱茵茵的勇敢，真的让陈舒瑶震惊不已。

　　至于邱淑仪的话，她是真被吓到了。

　　对于陈江海，陈舒瑶心里有过很多的遐想。

　　可是她知道，两个人的关系，最后只会停留在朋友这个阶段。

　　今天朱茵茵的举动，还是让陈舒瑶触动很多的。

　　自己都不去争取的话，肯定是没有结果的。

　　想到这里，陈舒瑶的眼神也变了。

　　当然，现在让陈舒瑶当面跟林婉秋说的话，她肯定是不敢的。

　　陈舒瑶走到朱茵茵面前，佩服的看着她，由衷地说道：“你很勇敢，起码比我勇敢。”

　　朱茵茵听着陈舒瑶这话，诧异的看了她一眼，不过随即又释然了。

　　陈江海这么优秀的男人，恐怕但凡跟他有交集的女人，都不会无动于衷。

　　只是近陈舒瑶接下来的话，却让朱茵茵当时就愣在了原地。

　　“我也会坚持下去的，我们现在是情敌了。”

　　听到陈舒瑶的话，朱茵茵人都傻了。

　　这都什么情况？

　　莫名其妙的，就来个情敌？

　　此时一旁的邱淑仪，脑子一片混乱。

　　这个世界是怎么了？

　　“走吧，去参加这场婚礼吧！”陈舒瑶指了指外面说道。

　　此时的陈舒瑶，说出了她心里埋藏已久的话，觉得整个人轻松了不少。

　　朱茵茵看了陈舒瑶一眼，随后看向有些走神的邱淑仪，冷不丁的问了一句：“你是不是和我们一样？”

　　邱淑仪猛然回过神来，然后赶紧摇头：“我不是，我……”

　　话还没说完，就被陈舒瑶给打断了。

　　“好了，看你的样子就知道你是怎么想的了，走吧！”

　　邱淑仪一时之间，都不知道该说什么，只好跟着两人走了出去。

　　三人来到大厅的时候，婚礼已经开始了。

　　司仪已经致辞完毕，陈江海和林婉秋走到了舞台中间，接受台下那些羡慕的眼光。

　　看着陈江海身边的林婉秋，朱茵茵眼中全是羡慕。

　　她有没有机会，也能够像这样站在陈江海的身边？

　　“你说，我们以后有没有可能，也能像这样站在他的身边呢？”

　　身边的陈舒瑶突然开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百零九章 你很勇敢，起码比我勇敢免费阅读。https://xs.23sk.com 