    不过他也明白，妻子就是这样的个性，从小到大就是如此，因为指望不上坑女儿的萧成风，只能独自自强。

    不然的话，她又怎么成为萧氏集团总裁，甚至还带领家族不断发展？

    最后逼得萧蔡国等人，不得已用上卑鄙手段，把她也逼出了萧家！

    尽管如此，苏浩也没有想过要完全依靠萧蓝馨，毕竟这几年确实都是她一个人在撑着，每天忙里忙外，作为一个女强人，想必也是十分辛苦的。

    既然跟老爷子的约定已经过去，他就不可能让萧蓝馨再这么辛苦。

    第二天。

    苏浩在诊所内，看了眼对面满脸狐疑的吴巧兮，一脸无奈道：“看够了没有？什么事？”

    “我的意思是，你今天怎么转性了？”

    吴巧兮一脸迷惑。

    大清早，苏浩刚过来就打了个电话给陆兆天，先是问了陆可儿那边的情况，随后就提出了请求，说是让他介绍一些汉江的有钱病患，说是有把握替他们治好。

    “是指我主动求人办事？”

    “不错，你面对陆总那边从来都是傲气十足的，怎么今天还主动开口求着人家介绍患者了？”

    不只是如此，前几天诊所零零散散来了几个患者，但生意终究不算好，也就吴巧兮一个人干着急。

    结果苏浩却满不在乎，只说患者肯定会主动上门的，因为诊所风水非常不错。

    她得意望着苏浩，嘲笑说道：“咱们诊所风水可能真的不错，能让你这样的高手跑来，不过巧妇难为无米之炊，你也开始着急了是不是？”

    苏浩不由轻叹一声。

    着急倒是算不上，但萧蓝馨那边卖力经营公司，说是要守护两人的婚姻，至少不能被人逼着离婚，既然如此，他又怎么可能不努力？

    三年之期已过，是该开始搞事业了！

    他不理会吴巧兮的嘲笑，看着桌子前的电话喃喃自语道：“陆总说正好有个朋友患上了疑难杂症，在汉江医院的重症病房里躺着，说是愿意介绍一番，怎么电话还不过来？”

    话音刚落，电话就震动了起来。

    苏浩当即拿了起来，“陆总？”

    “苏先生，已经有眉目了，我亲自替你引荐了一番，林家那边愿意试试。”

    “地点呢？”

    “我马上发过去。”

    陆兆天生意繁忙，也是一个十分干脆的人，当即就把地点以及联系方式发了过来。

    苏浩放下电话，拿上车钥匙就招呼吴巧兮一起赶去医院。

    如今这时代，科技也确实发达，但就算是最顶级的医院，也有无法根治的病症，这次遇到的名为林新德的患者就是如此。

    他生的病，被医生诊断成了基因突变，在全世界范围内都是孤立，几年下来只能苟延残喘，靠着林家庞大的资金实力硬撑，但却始终没有根治的办法。

    苏浩虽说不敢保证一定能治，但为了结交林氏，还是有必要试试的。

    十分钟后，苏浩跟吴巧兮出现在去往汉江医院的路上。

    吴巧兮作为助理同时也是司机，她打了个哈欠，正有一搭没一搭跟苏浩聊天时，突然一脚急刹车，门外传来激烈的刹车声。

    好不容易停住，女孩顿时破口大骂， 道：“前面的笨蛋会不会开车！吓死我了！”

    苏浩皱眉往前方看去，不远处已经有火光传来，看样子是出了车祸了。

    前面那辆车的主人已经下车，一脸着急往前方望去，这让苏浩意识到事情应该还不小，旁边的吴巧兮也开了车门，两人一起赶了过去。

    远处的十字路口，有辆黑色轿车被一辆闯红灯的卡车给撞了，而且运气不好，卡车侧翻还被那辆轿车给压住了一半，车内有浓烟冒出，同时地上还有一滩血迹。

    苏浩目光一凝，这大概率出人命了！

    旁边聚集了不少路人，就连吴巧兮也十分感慨道：“这也太惨了，恐怕已经被压扁了。”

    “过去看看。”

    苏浩脚步不停。

    医生的本能让他想要过去看看情况。

    如果可以的话，能救活一个就救一个。

    到了现场附近，周围路人议论纷纷。

    “这也太惨了，司机当场就被压死了。”

    “听说后座是个大老板，可惜也被压得不成样子。”

    “救援队已经来了，说不定能保住命。”

    “就算能保命，恐怕腿也没了。”

    他们之前就聚集在这边，看得比较真切，原来那辆黑色轿车被压住了车头，前座的司机已经被压扁，死得不能再死了，但是后座的乘客却运气不错，保住了一条命，但双腿也被压住，接下来恐怕只能被截肢了。

    苏浩听过后，暗自摇了摇头，往十多米外的现场走过去。

    “欸！年轻人，你干什么？那边有可能爆炸的！”

    “没事没事，我们是医生。”

    吴巧兮连忙安抚四周路人。

    苏浩过去之后，就见汽车后座有一个满脸血色，但脸色又极为苍白的老者，他处于半昏迷状态，已经奄奄一息，可以看到他双腿都被压在汽车残骸中，始终无法动弹。

    救援队的人冲过来，拦着苏浩道：“你干什么？都什么时候了还看热闹！”

    苏浩低头看了眼，见前方那人手中提了一个电锯，不由皱眉道：“你们这是要干什么？”

    “自然是给他截肢，这种情况不把腿锯掉，他会死的！”

    “那怎么不先把旁边的东西挪开，直接把人救出来。”

    “你没有脑子吧？”那名救援队员不满瞪着苏浩，“吊车过来起码要半个小时，这么长时间，挤压综合症发作，你觉得他能撑过去吗？”

    “去去去，非专业人士马上让路，不要耽误我们工作！”

    后面还有救援队员，提着各种器械冲过来，苏浩则被隔离在外。

    但他却挡住了这群人，沉声说道：“我有把握帮他延缓挤压综合症。”

    “你说什么？”

    后面走过来一名五大三粗的大汉，像是救援队的队长，他走过来后，居高临下看着苏浩。

    “我说我有办法缓解他的症状，帮这人保住腿。”

    “胡闹！这样的场面我见过不下百次，你觉得我懂还是你懂？”

    “我是医生还是你是医生！”

    苏浩也提高了音量。

    对方脸色顿时难堪，他是救援人员，自然要从救援的角度看待问题，但医生如果说有办法的话，他也不得不听取对方意见。

