    想要自己照顾，所以才虚弱？

    这叫什么话。

    “……这因果顺序错了，小姐遇到我的时候就是这样。”徐长安将云浅的话当成了情话，而对于云姑娘的情话……此时徐长安眼里只有她好看的样貌，没有多余的心思处理情话。

    “若是不想说以前的秘密，也别用这种话敷衍我。”徐长安轻轻戳了一下水中云浅的腰，以表示自己对她敷衍的不满和抗议。

    “痒。”云浅扭了扭，偏着头说道：“……做妻子的总不能太强势。”

    她想要被保护，所以弱小是应当的。

    如果她表现的超出常理，会破坏了徐长安的兴致，这些算是前车之鉴。

    “算了。”徐长安说道：“小姐不愿意回答我这种问题，那我问问其他的，若是能说……便与我说。”

    “嗯，你问吧。”云浅听着徐长安的要求，认真的点头。

    她也没有那么多不能说的事情的。

    大多数的事情，徐长安问了，她就会告诉他。

    “天癸，知道是什么意思吗。”徐长安咳了一声。

    因为是和修行相关的事情，他过于在意，在憋了许久后，徐长安还是问了。

    “天癸？那是什么。”云浅眨眨眼。

    徐长安一愣，没想到还要自己与她解释，他便身子前倾，在云浅耳边小声说了几句。

    “这样？我想起了，你抄写的医书上是有提起这两个字。”云浅想着徐长安的描述，低下头瞧着水面，双手置于小腹前，片刻后摇头：“我没有癸水的。”

    “我照顾了小姐这么久，当然知道。”徐长安干咳了一声，咬牙后，一鼓作气的说道：“我是说……小姐还小的时候，有没有过天癸。”

    “小？”云浅歪着头。

    “遇到我以前。”

    “以前？以前也没有过。”

    云浅随意的说道，疑惑的看着徐长安。

    他这是在问什么呢，怎么尽是一些奇怪的事儿。

    “……我知道了。”徐长安点头，心想如果云浅是从头到尾就没有来过天癸，那就是她的体质真有问题，该是能治好的。

    徐长安主动和云浅提起这件事，也算是提前给她打了一个预防针。

    之后，他认真的给云浅擦洗，以灵气盖在手上，尽可能的放大药浴的作用，同时简单的和云浅介绍了一些天癸对于修行的作用。

    “所以说，若是要修行……接下来，这件事儿可能绕不过去。”徐长安说道。

    “嗯。”云浅应声。

    ……

    ……

    水中，云浅依靠在一旁，在疲惫和温暖中缓缓闭上眼睛。

    她去思考了一下徐长安说的事情，便明白了他先前的意思。

    云浅将自己变成了一个羸弱、普通的姑娘，一切都是普通的。

    普通姑娘家有的她都有，但是却唯独没有天癸。

    不是因为怕麻烦，更不是因为体质弱。

    原因其实很简单的。

    云浅做事情都会有一个度，似是肩酸痛，在她可以忍受的范围里。

    但像是刀子割破手指，徐长安会无比的紧张，所以尽管想要让徐长安保护，可将心比心，她尽量不会去受伤。

    每个月……

    那可是流血的事。

    又怎么会有什么癸水？

    至于说什么孩子……

    她能不能有孩子，和天癸没有一丝一毫的关系。

    合着的眼睛微微睁开一些，云浅看着徐长安的脸，呼吸平和。

    她有些不太明白。

    为什么明明都是“受伤”，徐长安在提起天癸的时候，与以往那样紧张不同，似乎这是很正常的事情，甚至表示要“治好”她。

    也不用明白，云姑娘会听他的话。

    她便说道：“我不甚明白癸水的事儿，若是我来了天癸……会怎么样？”

    “不会怎么样，我会照顾好小姐的。”徐长安想了想，觉得自己不能给云浅灌输没有天癸就不正常的观念，认真说道：“还是顺其自然，我就是随意说说。”

    “我都听你的。”云浅点头。

    随后，这个话题没有再继续下去。

    药浴后，徐长安抱着云浅回到房间。

    因为今日又是药浴、又是针法艾灸的，云浅早就乏了，所以没有发生什么多余的事情。

    云浅沾了榻，就睡着了。

    ——

    夜尽天明。

    清早，徐长安给云浅做了早饭，给云浅洗漱后，问道：“小姐，昨天做了药浴，今天有没有什么作用？”

    “饿了。”云浅看着桌子上的早餐，眸子发直。

    “……我就不该问的。”徐长安轻轻叹息。

    简单试了一下她的脉搏，没有发现药浴给云浅带来了什么改变。

    温梨给他挑选的药材都是最为平和的几样，不能快速见效，又或者不是通过脉象能够看出来的。

    都有可能吧。

    他和云浅一同用了早饭后换上长袍，一幅要走的样子。

    “不是休息？”云浅抓住他的袖子。

    “回山上还有其他的事。”徐长安心想他留在家，那就是耽误云浅修炼，当然不能在这里呆着。

    试炼塔还在重建，他没有什么地方去，不过可以去执事殿其他地方转转，看看能不能找个活，接几个任务，赚点贡献点。

    “我走了，小姐记得认真修行。”

    “……哦。”

    云浅点头，目送徐长安离开后，回到了自己的闺房，安静坐着。

    她会认真修行——不用到丹田的情况下。

    徐长安只和她提了癸水，别的可没说，更没有对她有任何的要求。

    所以，云姑娘还是会依照自己的念想行事。

    ……

    徐长安离开天明峰后，温梨出现在北苑的小路前，看着远处云浅的房间。

    她翻阅了资料，做好了一切的准备。

    狸花猫让她找了一个法器封了起来，修为比她的低的人是绝对不可能看见的……所以不会再被通感所影响，今日，她有信心让云浅感受到气感，正式踏入修行。

    抬脚穿过月亮门。

    “云师妹，早，今日……”

    温梨长裙划过门槛，走进了房间，见到了云浅，正要说话，却被云浅打断。

    “稍等一下。”

    云浅拿着一本医书，认真的看着面前英气的温梨，问道。

    “温师姐，你每个月，可有癸水？”

    “……？”

