    “完美道。”一旁，王屠似乎听到了军师的话，凑了过来，“军师，什么是完美道。”

    “就是没有弱点的道路。”算三生回答，摇了摇头，“有的人在体术有天赋，有的人在御兽，有的在阵法，各种各样，每一个道路都有其强弱之分，但如果将其中一些道路结合，以强补弱，在达到了一定程度之后，就能够被称为完美道。”

    “你看那叶凡和嘉德百龙的对战应该也能看的出来，嘉德百龙会的很多，但都是跟体术，搏斗相关，叶凡会的则是四通八面，剑术，体术，御兽，甚至还有兽灵和阵法，而且他在这些道路的造诣都不低，形成了一个闭环。”

    “说强的是他的战斗意识，可实际上，他真正强的是他会的东西很多，而且能够很完美的运用起来，所以嘉德百龙根本没办法战胜他。”

    “说句简单的，嘉德百龙的战力或许是99.1，在体术上登峰造极超过了最顶级的天才，可叶凡的剑术是99，御兽是99，各种各样的99加起来，让他趋近了100这个阈值。”

    “99和100，差距好像也没有多大。”红袖则是有些不同的想法，“叶凡要会那么多才能超过嘉德百龙一点点的差距，感觉很不值当，还不如把精力集中到一门上，让那一门成为100。”

    “没有人能在一条道路上走到圆满，就算做到极致，如同嘉德百龙那样，也有明显的弱点，最多最多，都还会差一分。”算三生开口，眼神聚焦在叶凡的身上，“只有走完美道，结合这些道路，才有可能达成。”

    “所以，叶凡现在已经是修成完美道，是100分了吗？”红袖似乎有些关注，关切道。

    “不算，顶天是有了雏形，他修的道路形成了闭环，让他能在这个阶段整体战力超过嘉德百龙这样的造孽，但要修成完美，他的所有道都要接近嘉德百龙一条道的水准，甚至，还要超过。”

    说了一句，算三生呼出一口气，眼中光芒散去，幽幽呼出一口气。

    “怪不得他要来夺造化果，只要有了造化果，他在御兽上的造诣就能突破一个极限。”

    “有了这个极限，若是他再得了什么恐怖的呼吸法，若是再有了什么顶级的剑术……”

    说到这儿，算三生没有再说下去，眼神之中，有些莫名的光芒闪动，他想起了叶凡之前的招揽。

    “若他是那个能逆天的人，我跟随他，是否也能改变被注定的命运……”

    犹豫了很久，算三生最终目光还是看向了自己身边的几人。

    王屠，红袖，是他们救了自己，更多时候，他们如同自己的家人，他是衍天门最恐怖的传人，没了实力，哪怕只是出谋划策，已经能改变几人的命运。

    可若是没了他，他们几人，王屠争强好胜好酒如命，红袖犹豫不决喜好男色，小弟胸无大志浑浑噩噩……

    想到了这些，最终，算三生只是摇了摇头，目光从战场移开，挥动羽扇。

    “走了，造化果之争已经走了结果，我们，该回家了。”

    ……

    轰。

    战斗中央，随着叶凡的一记重剑落下，已经乏力的嘉德百龙终于是半跪在地。

    他那魁梧的身体上，各种伤痕密布，可这些强势，似乎不能引起嘉德百龙的任何痛苦，他只是咬了咬牙，准备再次起身应战。

    “再打下去，就是分生死了。”

    叶凡的声音在此刻响起，他同样没有占到多大的好处，此刻，他的三头御兽都已经受了重伤返回御兽空间，剑里的龙灵同样无力支撑返回，衣服被震碎的七零八落，虎口崩裂，手是鲜血淋漓的。

    “你剩下的体力不足以让你再施展几次那样的重拳，三拳内你击不倒我，你就会死。”

    “当然，如果你不甘心，你也可以赌一赌，在三拳内将我击败。”

    声音落下，嘉德百龙沉默不语，看着叶凡，眼神里有些光芒闪烁。

    不过到了最终，嘉德百龙也没有出拳，拿起戒指，丢给了叶凡，“这是一块能够储物的戒指，无主，造化果在里面。”

    “好。”叶凡接过戒指，心念一动，确定了造化果在里面，这才点了点头。

    “你很强，我从没遇到过有人能在同级战胜我。”嘉德百龙回答。

    “不算战胜，那三拳，你还没有出。”叶凡摇头。

    “我知道那三拳击不倒你，你的状态，要比我好，你有一门很强的体术，甚至不逊色我的。”嘉德百龙笃定回答，看了一眼叶凡，突然道：“你学了剑术，学了体术，会御兽，会养兽灵，刚刚还用了一些和阵法相关的，你修的，是完美道？”

    “完美道？”听到这个名字，叶凡则是微微咪起了眼睛。

    他倒是真没想过什么完美道，只是这一世想多让几门路有些造化，多些手段，但嘉德百龙这么一提，让叶凡都突然有些惊醒，他修的，好像真是以往完美道那说法。

    “完美道很难修的，天道有缺，以往也有天赋异禀的人修完美道，可没有一个人修成。”嘉德百龙看着叶凡，此刻输了，他倒是没有几分不忿，语气略带一丝诚恳道：“王有王劫，越强的人越难登王，强如当年的战天王，最终，不是也死在了王劫天雷下吗？”

    “战天王死在王劫天雷下？”听到这话，叶凡的眼睛却是一下子咪了起来，“不是说战天王是被王朝组织和魔兽王朝害死的吗？”

    “差不多，只不过我的意思是，因为受了王劫天雷，他被重伤，这才会死在那些小人的围攻下。”嘉德百龙回道。

    “如此，那倒是能说通。”叶凡这才点头，“多谢提醒了，完美道什么的，我没打算修，只不过，如果能修成，我不会不修的。”

    “我们这种人，如果有通向完美的路，怎么可能不去走？”

    “这倒是。”这话似乎得到了嘉德百龙的认可，他一笑，倒是大方的站了起来，“好了，今天虽然输了，不过这样一战，也是我渴望的。”

    “输一次不算什么，未来若是有机会，我会向你再挑战。”

    听到这话，叶凡笑着点了点头。

    “我也不跟你多说了，我家里长辈在外面，我迟迟不出去，等的急了，会出事的。”

    嘉德百龙却是被叶凡的笑容整的有点莫名其妙，拍了拍身上的土，大步离去，同时对叶凡招手。

    “你可别修什么完美道修的走火入魔了，到时候死在天雷下面，多没意思。”

    “我还有些路没有修好，等下次，你不一定能赢我。”

    “那倒是拭目以待了。”听到这话，叶凡点头，看着嘉德百龙离开的背影，眼中有些笑意。

    今天一战，他有些占了经验的便宜，若是有机会，他也同样在渴望着和完全成长起来的嘉德百龙一战。

    强者之路是孤独的，若是有同样强的对手一路争锋，那才算是有趣。

