    “孙悟空接旨！”

    孙悟空见沙临凡像模像样地宣读圣旨，脑袋一懵，夺过圣旨一把撕碎了。

    “师兄，你敢撕毁圣旨？”

    “你真的要造反？”

    沙临凡神色大变。

    孙悟空怒道：“我堂堂齐天大圣，接哪门子圣旨？造反又如何！”

    “不可呀！”沙临凡急道：“你我区区大罗金仙，岂敢自称与天齐平？师兄可知天有多高？”

    “呵！能有多高？”孙悟空不耐道：“沙师弟，要么跟俺一起干, 要么滚蛋！”

    “师兄，你变了。”

    沙临凡叹息一声，又道：“好自为之。”说完转身离去，回归天庭。

    如今的孙悟空根本听不进劝诫，他本就不善言辞。

    野心一旦滋生，就如脱缰之马。

    昔日那份情感, 难以扼制他的野心。

    玉帝还没来得及生气, 帝辛先坐不住了。

    岂有此理！

    目睹殿下傲来国使臣, 帝辛气不打一处来。

    你在天庭闹腾也就罢了，敢来人间闹事，找死！

    封神之后，还没有谁敢聚众闹事，真当大商无人了？

    “玄夜！”

    帝辛当即唤来玄夜，怒道：“朕命你率一万玄鸟卫，平了花果山，格杀勿论！”

    他虽然答应了佛法东渡，可没答应让他们祸乱人间。

    最起码不能祸乱他帝辛的人间！

    千万妖众在花果山闹事，傲来国怎么活？

    “臣尊旨！”

    玄夜领命，带着一万玄鸟卫奔赴花果山。

    这一万玄鸟卫来到花果山，直接开干，见妖就杀。

    花果山看起来人多势众，与当年东海一战相比，简直是小巫见大巫。

    一群乌合之众罢了。

    一万玄鸟卫分散开来，包抄而上，杀得花果山血流成河。

    玄夜直接来到水帘洞前，喝问道：“孙悟空，你窃居花果山, 不敬朝庭不说，还敢聚众闹事？”

    孙悟空听到山下的喊杀声，悲愤交加。

    张有人好歹拿出圣旨骗骗他，帝辛却是直接动刀子。

    你们真的是师兄？

    既然你们不念同门之义，莫怪我辣手无情。

    “闲话少说，要战便战！”

    孙悟空扯出金箍棒往地上一杵，怒视着玄夜。

    牛魔王眼尖，认出了玄夜身份。

    山下一万玄鸟卫。

    这尼玛！

    牛魔王从头顶凉到脚底。

    剧情与他设想的完全不一样。

    天庭倒是没动手，动手的是帝辛！

    这……

    牛魔王眨眼间就逃了。

    一旦玄鸟卫杀到水帘洞，结成阵法，圣人也要挂。

    当年昊天手持灭世黑莲，一身法宝无数，也扛不住玄夜的大阵。

    他们算个啥？

    鹏魔王见牛魔王逃了，他也是一遛烟跑了，连手下都没管。

    天庭在天上，可以口花花一下。人皇在人间，在人皇眼皮底下闹事, 人皇能忍？

    当初果然喝的是迷魂汤！

    眨眼间几大妖魔逃了个干净，罗睺眼珠子一转，也猜出了玄夜身份。

    能让牛魔王他们忌惮的大罗金仙, 只有一个。

    大商玄鸟卫总兵。

    玄夜！

    一个玄夜不足为虑，山下还有一万玄鸟卫！

    孙悟空双目赤红猴毛倒竖。

    千秋霸业还没开始，就轰然倒塌。

    最可气的是来自兄弟们的背叛。

    平时喝酒吃肉，胸膛拍地叮咚响。

    真遇上事了，一个比一个跑得快！

    塑料兄弟！

    “拿命来！”

    孙悟空暴喝一声，一棒打向玄夜。

    玄夜一把抓住金箍棒，孙悟空动弹不得。

    同是大罗金仙，两相对比差距太大了。

    玄夜靠嗑药晋级大罗金仙，修为难以寸进，他却把大罗金仙修炼到了极至。

    三界大罗第一，玄夜！

    玄夜到底有多强，他自己也不知道，只知至今无敌手。

    帝辛为了奖励他劳苦功高，传他《鸿蒙造化真经》，他都没要。

    大罗金仙，挺好！

    玄夜弹指间镇压了孙悟空，淡然道：“念你尚有一丝血性，本将饶你不死，交有陛下发落。”

    孙悟空目露绝望之色，玄夜太强了，强到让人窒息。

    恐怕与沙师弟连手，也未必能撑过一招。

    孙悟空长叹一声，又道：“俺孙悟空认罪，但求玄夜将军放花果山猴妖一条生路。”

    “他们本是化外之妖，与世无争。因我而误入劫中，望玄夜将军怜悯。”

    孙悟空只为猴妖求情，至于其他几位塑料兄弟的手下，死就死吧。

    “准！”

    玄夜当即下令，命玄鸟卫对猴妖网开一面。

    花果山之乱，弹指间平定。

    三界各方势力，这才想起帝辛的厉害。

    帝辛一再忍让，不是畏惧，而是休养生息。

    真把他惹急了，谁也不敢承受他的怒火。

    尤其是天庭众仙。

    事隔数百年，再见玄鸟卫。

    玄鸟卫的恐怖让人心寒。

    数十万妖魔，弹指间被灭。

    玄鸟卫的实力固然强大，真正认人心寒的是他们的杀戮之心。

    数十万妖魔，除极少数猴妖之外，逃出去的只有七位妖圣，余者无一生还。

    鹏魔王他们能逃，也只是玄夜不屑出手而已。

    如果玄夜出手，他们连逃的机会都没有。

    大商恐怖如斯！

    帝辛的雷霆出手，不止再度震慑了三界，同时也打了他们一个措手不及。

    张有人倒还好，孙悟空没能大闹天宫，他也少了许多麻烦。

    忧心的是西方如来。

    他还没来得及出手降妖，这个妖可能就没了。

    没了孙悟空，西游怎么玩？

    张有人与孔宣会看在他是顾长青分身的面子上，不跟他计较。

    帝辛未必！

    如来暗叹一声，往金鳌岛而去。

    在帝辛面前，真正能说得上话的，只有孔宣。

    毕竟他与顾长青的因果，已被顾长青斩断。

    他这个功德分身的面子，在帝辛眼中并不怎么样。

    且说玄夜将孙悟空押到龙德殿，帝辛一眼就看出了孙悟空修行的是《鸿蒙造反真经》。

    帝辛微微皱眉，对玄夜说道：“将其押到金鳌岛，问问孔宣怎么回事。”

    他不大认为孙悟空是帝师的弟子，如果是帝师的弟子，不至于这般胆大妄为。

    不是帝师门生，就有可能出自金鳌岛。

    在金鳌岛能参悟《鸿蒙造化真经》的，必是孔宣嫡系。

    孔宣正准备随如来前往朝歌，恰逢玄夜提着孙悟空来了金鳌岛。

    “玄夜拜见孔宣掌教。”

    “免礼。”孔宣笑道，对于玄夜，他还是蛮喜欢的。

    当年东海一战，玄夜可是主力。也是唯一向金鳌岛伸出援手的人。

    “不知玄夜将军，来我金鳌岛何事？”

    玄夜将孙悟空扔了出来，说道：“此妖在花果山为非作歹，陛下命我将其交由孔宣教主发落。”

    “好。”

    孔宣见正主已经来了，也没必要再跑一趟朝歌。

    “多谢玄夜将军。”

    几人一翻客套后，玄夜知晓前因后果，也不再逗留，返回朝歌复命。

    孔宣将孙悟空交给了如来，说道：“人已经给你了，佛祖自行发落吧。”

    就此如来将孙悟空镇压在了五指山下。

    没过多久，沙临凡因左脚先迈入凌霄殿，被玉帝贬入流沙河。

    天蓬元帅多看了嫦娥几眼，也被贬入凡间，却误投猪胎。

    西海龙宫，三太子熬烈打破一颗珠子，被贬鹰愁涧。

    至此取经团队就差一个正经和尚了。

    这一日，如来正在大雷音寺讲经说法。

    门下弟子金禅子，正一脸热切地盯着如来，口水直落三千尺。

    要是吞了这尊金身，我是不是能晋升混沌一重？

    苟了这么多元会，他早已有着混元巅峰道行。

    鸿钧他都不放在眼中，更别说眼前区区准圣巅峰的如来了。

    金禅子才是西方教真正的大佬！

    当年盘古三大随侍，只有他受伤最轻，记忆完整保留了下来。

    如来虽然道行一般，却全是功德。

    吞了这具金身，至尊会不会生气？

    算了，忍忍吧。

    至尊虽然斩断了与如来之间的因果，再怎么说如来还是至尊的分身。

    如来见金禅子没有认真听讲，眉头一皱，这货太不识好歹了。

    可怜的如来，他从来不知道，他一直在生死之间徘徊。

    如来沉声问道：“金禅子，何故不认真听讲？”

    金禅子：你特么讲的什么逼玩意儿？

    老子堂堂噬天帝，需要听你哔哔？

    要不是看在至尊面子上，你还能在紫金台上坐这么久？

    如来见金禅子不为所动，心中有了定计。

    佛法东渡，不还差一个取经人么？

    “金禅子，你如此顽劣，当贬下凡间。”

    贬我？

    金禅子双眼微眯，一股强大的意念投入如来识海。

    “你脑子进水了吧？敢把本大帝贬入凡间。”

    如来顿时如坠冰窟。

    太强了！

    在那股强大的意念之下，他如同蝼蚁一般。

    不，连蝼蚁都不如！

    取经人？

    如来的心思算计，被金禅子一眼识破。

    取经，这个好！

    可以正大光明地饱餐一顿。

    能不能晋级混沌境不说，最起码能打打牙祭。

    想到这里，金禅子又给如来传音道：“帮你取经传道可以，什么狗屁转世就算了。”

    开玩笑，我特么好不容易苟到混元巅峰，你让我重来？

    万年脑血栓，也想不出这招。

    金禅子退出如来识海之后，如来顿时身子一轻，显些没座稳。

    太恐怖了！

    如今的如来即便面对诸圣，也不至于有如此压力。

    但是金禅子给他的压力，让他升不起半点反抗之心。

    金禅子要做取经人。

    西游之事已经彻底失控！

    孙悟空他们让他有些意外，而金禅子却是彻底断了他的希望。

    好吧，大佬！

    您怎么开心，怎么玩。

    面对强大的金禅子，如来只能妥协。

    此时九幽之地，罗睺一脸苦涩地看向荒天帝。

    搅乱三界，主掌洪荒，好像并没有那么容易。

    帝辛以雷霆之势扫灭花果山，所展现的力量，不过冰山一角。

    以他准圣巅峰的道行，在如今的洪荒，真的翻不起浪来。

    荒天帝见罗睺一脸苦像，笑道：“莫急，还有时间。洪荒真正的乱世，还没到来。你可趁机恢复实力，以图东山再起。”

    五百年转瞬过去。

    这一日，金禅子走出灵山，往朝歌而去。

    孙悟空可以刑满释放了，意味着西游正式拉开序幕。

    与之同时，罗睺再次走出九幽。

    得取经人者，得天下！

    这是荒天帝给他的忠告。

    “贫僧金禅子，求见人皇。”

    朝歌皇城前，金禅子朗声说道。

    对于如来，他可以不放在眼中。

    但是人皇帝辛不一样。

    帝幸是至尊在洪荒的首席大弟子，与盘古尊主身份一般无二。

    他作为盘古随侍，岂敢对帝辛无礼？

    金禅子？

    帝辛听后微微一愣，看样子西游要开始了。

    “宣！”

    金禅子很快进得龙德殿，见到了传说中的帝辛。

    只见帝辛身材魁梧，帝皇之气尽敛于内。

    混元四重！

    难怪被至尊收为亲传。

    短短数百年时间，居然从一介凡人，修行到混元四重。

    哪怕有仙朝气运加持，也不至于如此之快。

    其天赋即便放眼鸿蒙界，也是拔尖的存在。

    “金禅子，你就是西方前来传道的和尚？”

    帝辛沉声问道，西游之事，他也听如来说过。

    只要不闹得太过，他也不在意。

    “贫僧金禅子拜见陛下。”

    金禅子向帝辛拜了下去。

    他可以不拜如来，不拜诸圣。

    但是人皇，他不能不拜。

    人家身份摆在那儿。

    “平身！”帝辛淡然道：“你即是奉旨而来，朕应你所求。至于结拜之事，就算了。”

    按照约定，他要与金禅子结为兄弟。

    这份约定有点侮辱人，当初没一巴掌拍死如来，还是因为他心情好。

    “多谢陛下！”

    金禅子再次拜了一拜，这才起身。

    他同样没提结拜的事。

    与帝辛义结金兰，金禅子自认不配。

    哪怕他现在实力强于帝辛。

    只要顾长青不倒，洪荒就没有谁能比帝辛更尊贵。

    在身份上能与帝辛比肩的，也只有沉睡中的盘古了。

    天庭张有人也是至尊亲传，但是与帝辛相比，差了一大截。

    “罢了，你且去吧。”

    帝辛挥了挥手，赐下通关玉碟，然后就没有然后了。

    且说金禅子离开朝歌后，很快来到两界山，途中偶遇一虎妖。

    “贫僧金禅子，特来度化。”

    金禅子对着猛虎张口一吸，虎妖就成了他的口粮。

    他的度化就是这么简单粗暴。

    这一幕落在刘伯钦眼中，直接把他惊呆了。

    不是说金禅子已经转世，如今是肉体凡胎么？

    二郎神所化的刘伯钦，只能兴致怏怏地离开两界山。

    这一波功德，铁定没了！

    糟糕！

    以金禅子如此性情，西游路上，那些安排的劫难，怕是真的要成为劫难！

    只不过对象变了！

    二郎神赶紧加快速度返回天庭。

    西游已经失控，之前安排的那些，只能是送菜！

    金禅子，如来坐下二弟子，修行的是吞噬法则！

    金禅子没有转世重修，剧情完全失去了掌控。

    二郎神暗自侥幸，幸好没在金禅子面前装逼。

    否则……

