    还有当年萧家差点灭族的仇，他萧炎也要报，虽然那名袭击他爷爷的强者已死，其儿子更是被大伯以生命的代价耗死，但还有哪些闯入萧家的蒙面人！

    以前不知道就罢了，现在知道了，等到以后有了足够的力量，他萧炎会前往帝都，一一清算！

    现在唯一的遗憾，就是不能帮助堂哥获得修炼天赋。

    “萧炎哥哥？”

    看着萧炎发呆，萧薰儿有些担心的推了推他。

    萧炎摆摆手：“没事，只是想到了一些事情而已。”

    萧薰儿闻言，看了看萧羽的背影，大概猜到了所谓的事情肯定和这个萧炎哥哥的堂哥有关。

    时间也来到了预测开始。

    “你们都是家族的新鲜血液，未来的希望，今天的测验对你们的重要性你们应该也知道。”

    “检测的规矩，我在这里说一下。”

    “检测结果为第七段斗之气及以上的，视为合格，反之，则不合格，检测完毕之后，按照以往的规矩，七段斗之气以下不合格的族人，有一次可以挑战合格者的机会，挑战胜利，则入选合格之列。”

    “规则已经给你们说清楚了，那么，测验开始！”

    萧战起身宣布测验规定，之后，成人仪式预测，就此开始！

    随着萧战的沉喝落下，少年少女们开始紧张起来，检测员开始宣读名单，被点到的族人，将会上台测验。

    “萧旭！”

    “到！”

    “萧旭：斗之气，六段，中级！”

    “呜呜呜呜……”

    “萧克：斗之气，六段，中级！”

    “艹！”

    “萧冀：斗之气，七段，高级！”

    “耶！”

    …………

    少年少女纷纷登台，向众人展示了自己十几年间的修炼成果。

    有不合格者掩面痛苦，骂骂咧咧，有合格者兴奋大叫，喜极而泣。

    有喜有悲，只有萧羽几人内心毫无波澜。

    “萧媚！”

    “萧宁！”

    “萧山！”

    时间一点点过去，没检测的族人越来越少。

    很快，就到了萧薰儿。

    “萧炎哥哥，待会可不要吃惊喔~”

    纤尘不染的俏美少女，对着萧炎可爱的眨了眨眼，随后就登台检测。

    “不会已经晋升斗者了吧？”

    萧炎喃喃道。

    对于萧薰儿的实力，萧羽自然是知道的，于是道：“你的情妹妹不简单呐，我光是听说，就已经知道了她那天才的修炼天赋，晋升斗者并不是难事。”

    “所以我说，你小子要努力了，不光是为了你和二叔，更是为了能抱得美人归。”

    “现在你才七段，和人家薰儿表妹比，差了不止一点点，没有相当的实力，你连和她站在一起的资格都没有。”

    “你看看那些嘲讽你的人，大多数都是嫉妒你和薰儿表妹关系这么好，为什么嫉妒，还不是因为你之前三段斗之气。”

    萧炎听完，不经意间点点头，他自然是知道的，要不然他为何这么拼命修炼，不单单是因为三年之约，还有薰儿的原因在里面。

    “羽哥，你呢？之后有什么打算？”

    今天堂哥肯定是合格不了了，成人礼过后就要离开萧家，萧炎想看看有没有什么能帮上忙的。

    萧羽转头看了一眼萧炎，道：“我？自然是有打算的，等成人礼过后，我就离开乌坦城，出去闯荡闯荡。”

    “离开乌坦城？”

    萧炎一愣，问道：“我们萧家的产业已经做出乌坦城了吗？”

    萧羽白了他一眼：“想什么呢，当然没有，只不过我想出去看看外面的世界，在萧家呆了十几年，也该出去看看了而已。”

    萧炎一惊，什么？萧羽堂哥的意思，是要外出历练？

    “羽哥，你……”

    萧羽直接打断他：“你不用劝我，既然我这样决定了，自然有我的考量。”

    萧炎还想说什么，但始终没说出来，这大半年的相处，萧炎知道堂哥说一不二，决定的事情，即便是父亲也难以劝说。

    无奈，只能等预测结束，给父亲说一下，看能不能劝的动堂哥。

    “萧薰儿:一星斗者！”

    “嘶~”

    检测员惊叹的宣布成绩，感叹道：“薰儿小姐，不愧是萧家近百年来，第二个如此出色的天才。”

    萧薰儿笑了笑，也不说话，直径回到萧炎所在的地方。

    训练场上的所有人也都震惊的看着中央那位萧家最璀璨的明珠，无不倒吸一口冷气。

    萧战和众长老也是震惊过后，一脸笑意。

    看着走下来，一脸小得意，俏皮的翘着嘴角看着自己的萧薰儿，萧炎戏谑道：

    “小丫头，你别得意，以你的天赋，要是没能晋升斗者，那我才觉得奇怪。”

    闻言，萧薰儿直接白了一眼萧炎，愤愤的坐在其旁边，一副受气小媳妇模样。

    之后，测验没有因为萧薰儿惊人的成绩暂停，一个又一个的族人走上台阶。

    “萧炎！”

    很快，就轮到萧炎上台测试。

    萧炎嘴角微微上扬，注视着那个让他四年来都备受嘲讽的黑色石碑，缓步走了上去。

    “今天我会把废物之名，还回去！”

    他将右手搭在石碑之上，自语到，随后运起体内斗之气。

    石碑光芒大盛！

    斗之气，七段！

    “卧槽！”

    “嘶~~”

    “怎么可能！”

    当众人看到那石碑之上显现的大字，一时间脑海混乱，吸气之声不绝于耳。

    萧战更是一把将手中茶杯捏碎，激动的站了起来。

    他脸上又是惊喜又是震撼，又不可思议，转而欣喜若狂。

    其他长老，下巴险些被吓得脱臼，眼睛紧紧的盯着石碑。

    台下萧薰儿一脸微笑，目光紧紧盯着台上那意气风发的少年，语气喜悦，又有些心酸：“以前的萧炎哥哥，终于回来了……”

    萧羽早就知道会是这么一个场面，倒也没啥反应。

    “啧啧啧，现在震惊完了，等下可怎么办，岂不是要昏厥过去？”

    恶趣味发作，萧羽嘴角上扬，想着自己接下来测试，众人又是怎样一个表情。

    “好好好！不愧是我萧战的儿子！哈哈哈哈哈！”

    萧战爆发的激动笑声，将所有人从愣神中拉回来。

    尤其是大长老和二长老，更是一脸复杂的看着那黑衣少年。

    萧炎向萧战处拱手一礼，便回到原处。

    “嘿嘿，给你小子装了波大的，怎么样？万众瞩目的感觉如何？看看那些以前嘲笑你的，现在一脸懵逼的样子，是不是特别爽？”

    摸了摸鼻子，无奈的看着一旁有些贱贱的堂哥，萧炎很是无语。

    这堂哥有时候会犯贱，但那英俊的脸上，就算是露出贱的表情，也不会引人反感，反而有种别样的帅气。

    “这种感觉，我四年前就已经拥有了，不过，现在看着他们瞠目结舌的样子，确实有些小爽，嘿。”

    萧炎也难得露出得意的笑容。

    萧羽点头：“别说你了，我光是看着就很爽，真想亲自体验一下这种感觉。”

    “萧羽！”

    萧羽还在说着，就听到检测员在叫自己名字。

    “好了，到我了，我先去了，等下再聊。”

    “羽哥。”

    萧羽往后挥挥手，便走向台上去。

    颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    看的萧炎有些揪心。

