    静贵妃的话到底是提醒了我。

    安意虽为公主之身，但性子跳脱，更似个假小子，一直养在深宫之中，极少与宫外接触。

    我与皇上从未听过她提起哪家儿郎，自然也从未往这方面想过。

    但如今听静贵妃这么一说，我就像是突然从一团乱糟糟的线堆里找到了线头一般，开始有了思绪。

    脸上也不禁浮起淡淡的笑意。

    “妹妹这些年偏安一隅，看待事情果真是要比别人更透彻一些。”

    “姐姐谬赞了，不过是因为我是局外人，自然是要看的比姐姐和皇上更清楚一些。”

    “风宵，派人去查查公主这些时日见过什么人，做过什么事，尤其是赏花会当日，公主出宫前后那段时间里发生的事情。

    让人尽快查清楚了再来告诉本宫。”

    “是，奴婢这就去办。”

    风宵的办事能力很强，再加之安意身边本就有我们安排的暗卫。

    两相结合一调查，很快便查清楚了来龙去脉。

    我与安意提起赏花会事情的那一日，是将赏花会当天会来的所有人都拟了个名单的，那名单也是给安意瞧过没有问题才着人召进宫来。

    可偏偏赏花会当日，容大将军府上的大公子递了信称自己染了风寒身子不适，不便进宫，故而不曾露面。

    而安意出宫之后，本是奔着将军府而去，可不知在门前听到将军府的小厮说了什么。

    而后便策马出了城，一直到宫门落锁之前才回了宫。

    我听着风宵打探出来的这些，心里已经慢慢有了大致的推断。

    等到晚上的时候，我亲手做了几样安意最爱吃的小菜，拎着去了她的宫中。

    安意虽在禁足，但宫里的人都知道她乃是我与皇上的心头肉，又怎会真的怠慢于她。

    我进去的时候，她正坐在绣架前绣花。

    她身边伺候的宫女见我来了，连忙就要跪下行礼，我虚抬了抬手，示意她们退下。

    安意虽一直低着头，但我心里清楚，她早就看到我了。

    我将食盒里的小菜一一摆在桌上，也不抬眼看她，直到将碗筷小菜摆好才抬脚走向她。

    “我听你宫里的宫人说，你已有好几日未曾好好用饭了。

    这些菜都是你素日里最爱吃的，我亲自下厨做的。

    你就算不给母后一点面子，也要在意一下自己的身子。

    难不成那个容九韶便这么好？

    值得你为他放下手中的刀剑，值得你为他茶饭不思？”

    我一提到容九韶，果然发现安意绣花的手顿住了。

    她抬起头，眼里流过几丝挣扎，我叹了叹气，轻轻摸了摸她的头在她身旁坐下。

    “安意，你还要瞒着母后吗？”

    “母后…我不是故意要瞒着你和父皇的…”

    安意一开口，眼眶瞬间便红了，就像小时候撒娇那样靠在我的肩膀上，声音也有些翁翁的。

    “我是害怕…害怕你们……”

    “害怕我们不同意这件事情？

    安意，我与你父皇都不是迂腐之人，倘若你真的有了心仪之人，那人的品行也无可挑剔，你大可与我们直言。

    何必用这种方式来表达自己的不满呢？

    不过母后绝对没有怪你的意思，母后只是想说，倘若以后你有什么烦心事，都可以同母后说说的。

    母后到底是过来人，总能替你分析分析。”

    “母后…容九韶他…他根本就不喜欢我！”

    这句话一说出口，安意心里的委屈便一股脑的涌了出来，声音里也染上了一丝哭腔。

    “那一日我答应父皇母后是因为在名单上看到了他的名字，我很开心。

    可到了当天，我却突然听说他身染风寒不能进宫。

    他是习武之人，小时候还做过一段时间哥哥的伴读，父亲又是大将军，若非是很严重的风寒，他不可能会避而不出的。

    我心里担心，这才骑了一匹快马出宫，想着去将军府看看究竟是怎么一回事我本来是想着，看到了我再赶回来的。

    可是……可是我赶到将军府门口的时候，正好听见府里出来的小厮嚼舌根，这才知道他根本就是借风寒的理由推掉了我的赏花会。

    而且那两个小厮还说，他虽然是将军之子，但喜欢的根本就不是我这种爱舞刀弄剑的女子。

    他喜欢的是那些知书达礼，温柔可人的女子。

    我听到这样的话，心里又羞又气又是难过，一心只想发泄出来。

    赏花会也被我抛在了脑后，等我骑马在城外逛了一圈又一圈，心情平静了，我才回宫。

    可是那个时候，赏花会早就已经结束了……”

    “那你为什么不同我们说实话呢？

    怕我们追究容九韶的过错？

    你躲在宫里绣花也是因为信了那些话想把自己变成他喜欢的样子？”

    见安意不肯回话，我便确认了下来，轻轻拍着她的背，苦口婆心的说道：

    “我与你父皇本就不是苛刻之人，这赏花会虽拟了名单，但若有人不愿意前来，我们也不会强求。

    更何况他是你静母妃的亲侄子，所以你不必担心我们会因此就降罪于他。

    可母后更想和你说的是，你不需要为了任何人改变自己的兴趣爱好。

    真心喜欢你的人，无论你是什么性子他都会喜欢你；可不喜欢你的人，纵然你变成了他想要的模样，可你也就彻底失去了自我。

    你性子骄傲，当真愿意为了一个可能并不喜欢自己的人迷失自我，从此做着自己都不喜欢的事情，只为了换来他可能有的那一丁点喜欢吗？

    安意，你告诉母后，这些真的是你想要的吗？”

    “不！我不要变成自己都不认识的样子！

    可是母后，我真的不知道该怎么办了？

    我们从小便相识，明明我与他接近的时候，他并不反感的。

    他若没有半分喜欢我的意思，我又怎么会纵容自己喜欢上他？

    可为什么现在，他突然就不喜欢我了呢？”

    “安意，感情的事情没有那么多为什么的。

    若一个对你无意，你还死缠烂打用尽手段，那才令人不耻。

    拿得起放得下，他若无意你便止损，这样才不会将悲剧延续。

    只要你自己足够优秀，何愁没有好男儿喜欢你？

    你若实在放不下想不明白，那便亲自去与他问个清楚。

    你听到的那些，终究不是他亲口所说，你若是不甘心，那你就再去找他问个清楚。

    你父皇那边，我自会替你说清楚。

    但不管结局如何，我希望你都要明白，人活着，是不能只困在感情里的。”

