    天道之威来的快去的也快，诸位大神通者感觉到天道的威压，但是并没有胆子去看天道在干啥。

    作为一个资深的吃瓜群众，深深的明白，不是什么场面都能露头围观的。

    否则怎么死的都不知道。

    感知不到异端的气息之后，天道之眼逐渐的虚化了。

    地狱空荡荡，仿佛一切都消失了。

    不知过了多久，平静的冥河血海突然冒了一个泡，海内有一个阴影闪过。

    “还好本座有不死之身，冥河不枯，本座不灭。”

    冥河教主心有余悸的说道，神目中闪过一丝后怕之色。

    若不是有血海作为依托，他怕是已经凉了。

    就比如地藏王那个倒霉蛋，到现在都没发现他的气息，怕是已经安详的走了。

    冥河心惊不已，暗下决心。

    看来之后不能什么活都接了。

    天道都给干出来了。

    用屁股想都知道，天道突然降临一定跟那个神秘的小子有关。

    他到底干了什么天怒人怨的事？

    冥河教主如此想到，逐渐的沉入了无尽的深海之中。

    调养生息。

    无边的九幽地狱仿佛陷入了沉睡。

    只有那宛如天体，浩大无疆六道轮回在永无休止的运作着。

    蓦然。

    在那六道轮回的中心，有一股波纹荡漾开来，仿佛有什么东西在逐渐的苏醒，悄无声息。

    …

    狮驼岭的书店，苏玄一步从独立空间踏出，嘴角泛起一丝莫名的笑意。

    “一气化三清…”

    太过刺激了，虽然没有真身前往，但是直面天道的那种感觉，回味起来，竟然有点让人上瘾。

    苏玄双眸很亮，有一丝莫名的意味在闪烁。

    他抬手一招，招魂珠出现在手中，宛如混沌的珠子内部，嬴政的神魂横亘在天地间。

    三魂七魄重新融合在一起，还没有完全的适应，一时半会苏醒不了。

    “徒儿，不破不立，破而后立。这一次重新归来的你，必将惊艳万古…”

    苏玄凝视着招魂珠，低声自言自语道。

    随后。

    他将珠子收好。

    叫来了元凤吩咐了几句，便转身进入系统的独立空间。

    这次不光要为复生嬴政做准备，还要给自己的天花浇浇水。

    …

    大雷音寺。

    正在装逼等太白来请的如来面色变得古怪无比。

    “地藏那家伙圆寂了？”

    就在方才，他竟然感觉不到一丝地藏的气息了。

    根据冥河教主传来的神念。

    除了他之外，去地狱救嬴政的全部被天道给灭了。

    想到这个，如来的嘴角泛起一丝莫名的笑意。

    地藏死得其所，非常有价值。

    天道杀机之下，来犯之敌通通没了。

    连嬴政的神魂也永世磨灭了。

    彻底的从天地间消失。

    舒服。

    想到此处，如来佛祖脸上的笑意更盛。

    而后。

    他端坐在莲台之上，飞出了大雷音寺，正好碰到太白金星，在后者懵逼的注视下。

    “我已知晓，快走吧！”

    如来佛祖佛音洪亮，一马当先的往天庭飞去。

    看都没看太白金星一眼。

    他已经在有些等不及了。

    太白金星怔怔的看着跑的飞快的如来，有些怀疑人生。

    这比杨戬还干脆。

    虽然他知道如来必然会去的，但按理来说要怎么也要装一下，端一下。

    没有想到急的跟猴一样。

    我看你不是去降服妖猴，而是去见同类的。

    太白金星心里嘀咕道，慢悠悠的在后面跟着，反正也追不上，索性由他去了。

    …

    天庭。

    大战还在继续。

    这是一场混战，玉皇大帝以一敌二，打杨戬和孙悟空。

    一旁的截教弟子也在，进行边缘OB。

    “废物观音，居然连人家一回合都接不住！”

    玉皇大帝心中愤怒的咆哮道。

    观世音被杨戬打的血溅虚空，不知道跑哪去了，结果他一下子就成了两人围攻的目标。

    想到这。

    玉皇大帝气的战斗力都在猛增，压着二人爆打。

    怎么说他也是准圣圆满，战斗力在那摆着呢。

    但如此场面，已是丢脸丢到三界八荒了。

    他身为天帝，三界共尊，如今竟然在跟自己外甥外加一只妖猴战斗。

    …

    “陛下！我来助你！”哪吒又不知道从哪里飞了过来，神采飞扬的说道。

    “滚！”

    玉皇大帝想都不想的喝道。

    哪吒头也不回的又飞走了。

    …

    就在场面一度控制不住的时候，一阵宏大的梵音的想起，如来佛祖带着音响出场了。

    无量的佛光照耀在天地间，异象纷呈，祥瑞不止，如来佛祖的佛身端坐在莲台之上，头顶万古青天，整个人比大日还要璀璨，这一刻，他仿佛成了天地中的唯一光。

    他将法相衍化到了极致，所在之处，就是三千佛国。

    天庭侥幸活下来的众神震撼的看着那巨大无边的大佛，神魂有些颤动。

    不得不说，如来佛祖的此番出场，有些惊到他们了。

    非常的突然，也非常的关键，如同救世主一般。

    诸神的反应如来佛祖全然看在眼里，心中颇为满意，来这里的其一目的，宣扬佛法已经达到。

    “佛祖。”

    观世音见靠山来了，也不装死了，来到如来佛祖的面前，行了一礼。

    如来佛祖轻轻颔首，目光才慢悠悠的放到战场之中。

    “妖猴，你扰乱天庭，触犯大天尊之威，已是滔天大罪，还不快快回头是岸？”

    犹如暮鼓晨钟一般的声音响彻在天地间。

    已然止戈。

    杨戬又盯上了如来，黑发狂舞，战意沸腾，面色傲然的说道：“如来，上次你我一战还未打完，今日继续打过。”

    说着，迈步就要向如来镇杀而去。

    如来佛祖面色微僵，开口呵斥：“杨戬，此事与你无关，你先退到一边，等我降服妖猴，贫僧可满足你这个愿望。”

    他并不是怕杨戬，只是今天有更要紧的事要做。

    “不用废话了，今日有我在，必定不能让你得逞。”杨戬不为所动，战意冲霄，周身的虚空都在塌陷。

    一根筋！

    如来面色有些不快，正要开口时，一直没有说话的孙悟空站了出来了。

    “杨戬，这老和尚是冲我来的，你就别插手了，俺倒要看看他怎么镇压俺老孙。”

    孙悟空目光闪动，笑呵呵的说道。

    …

