    苏美倩，王皓等人，脸色变得十分的难看。

    如果是平时，他们会冷笑，会觉得自己受到了侮辱，可现在他们却是瑟瑟发抖。

    “我，我跪。”

    赵庆东这娘炮，就是个怂货，吓得直接扑通跪在了地上。

    王皓暗骂废物，左顾右看想要找机会，溜之大吉。

    而看清楚事情情况的苏美倩，虽然觉得难以解释，但是一向自信的她，依旧觉得张霖，还是她的手中玩物，忙是一脸幽怨的看向张霖。

    “张霖，你不觉得你，这样对人家很过分吗？对待女孩子要怜香惜玉的。”

    “啊！”

    只是她话音未落，阿基直接踹在了苏美倩的双腿，她双腿一软，直接就跪在地上。

    “过分？过分怎么了？对付你这种狗屁不是的学生，霖哥打死你都没事！”

    阿基凶狠无比，直接抽出一把砍刀。

    明晃晃的刀，惊的全班女声，大叫了起来。

    紧接着，那把刀就架在了苏美倩的脖子上：“怎么？你不服啊？不服可以试试！”

    声音里透着杀气。

    苏美倩平时就是仗着混混追求她，在学生面前装而已，哪里见过这阵势。

    那一刻，她也彻底明白，她心头的自信，在真正的强大面前，狗屁都不是！

    张霖鸟她是谁么？

    吓得直接哭了：“我跪，我跪，呜呜呜....”

    而一旁见势不妙的，想要逃跑的王皓，也都被吓得，双腿一软，直接跪在了地上。

    从外班过来，想要巴结丁三，教训张霖的混子们，都快吓死了，也都立马跪在了地上，生怕自己站着，能被张霖注意到。

    那些原本等着看张霖笑话的学生们，各个也都是吓得心惊胆战，连个屁都不敢放了。

    本以为他们不用跪，可是下一秒，张霖却是冷冰冰的看向了他们。

    “你们还站着做什么？难道耳朵都聋了？”

    “啊？我们还需要跪么？我们没有打赌啊？”

    “你们这些狗东西，一个个想看老子的笑话，在群里冷嘲热讽，现在就想置身事外？可能吗？”

    更何况，这些狗东西，上一世也没少欺负张霖，现在怎么可能放过他们？

    张霖既然重活一次，那就不能让自己再有一点憋屈，怎么心里爽，怎么来！

    张霖一拍手，九纹龙的人，便围了上去，大有他们不愿意，就强制他们愿意的意思。

    这些人就是墙头草，一个个都是怂货，哪里敢和九纹龙的人对抗，扑通扑通，全班除了小胖和林语蝶，其余的人，都给张霖跪下来了。

    整个教室，一片寂静。

    上辈子在班级里的，欺负张霖的人，如今，各个都跪在了自己的面前！

    张霖心里，前所未有的爽快！

    但是这些远远不够！

    “张霖，我们跪都跪了，你还要怎么样？做人要有点底线，懂么？！”王皓跪在地上久了，终于忍不住了。

    “你给我说底线？”

    上一世这两个狗男女，给张霖戴绿帽子，让他家破人亡，怎么不讲究底线？

    现在开始说底线了？

    “把他们给我狠狠的打！”张霖再次下了命令。

    王皓，苏美倩，赵庆东等人，脸色巨变，九纹龙是什么人，那可是不要命的主，真打起来，他们还不得打个半死。

    “龙哥，龙爷，我爸是王志革，是本地大老板，张霖给你多少钱请你过来，我给你双倍！”情急之下，王皓把他爹，给抬了出来。

    “哦？你爸是王志革？”九纹龙眉头一挑，似乎听说过这个名字。

    王皓，苏美倩，以及全班的人，仿佛都看到了希望，王皓接着说：“我给您三倍，狠狠教训张霖！”

    “王志革算个吊啊！

    九纹龙完全没有搭理王皓的意思，王志革他是听过的，是个有钱的本地大老板，有些人脉，如果是过去，知道王皓是王志革的儿子，他多少给个面子，收了钱了事。

    但是张霖的神奇他更是亲眼所见，尤其是昨天张霖不让他回去，简直可以说，是救了他的命！

    他九纹龙，讲的就是义气！

    张霖不仅神算无敌，更是他的救命恩人，怎么可能为了这点压力，就要叛变？

    即使下刀山，下火海，他九纹龙都会眉头不皱的，跟在张霖的身后！

    他一脚，将王皓踹倒在了地上：“别说你爸是王志革了，就是天王老子的儿子，惹了张大师，都得挨揍！都给我打！”

    在场的人，听到这里，全部都懵了。

    刚才还涌起的希望，瞬间被打的支离破碎。

    紧接着，恐惧和后悔的气氛，弥漫整个班级。

    苏美倩刚才被打的，让她都快疼死了，她知道求张霖没有用，就跪在林语蝶的面前，抱着林语蝶的腿，一边哭着一边求饶；“语蝶，我们是好姐妹，难道你忘了吗？求求你不要让张霖打我们好不好？”

    所有的人，都看向了林语蝶，他们都清楚，张霖是听林语蝶的。

    只要林语蝶说算了，那么他们也就安全了。

    依照他们过去，对于林语蝶的了解，她是一个心肠十分软的人，只要苏美倩演的足够好，她就会心软的。

    “苏美倩！”

    林语蝶说话了，低头看向了她。

    “语蝶，我在呢。”苏美倩抹了一把眼泪，再次看到了希望。

    只瞧着林语蝶嘴角露出一抹笑容，苏美倩心中大动，机会来了！

    可下一秒，林语蝶的笑容便凝滞了：“我过去是心软，被你多次的利用，我总是为了我们的情谊，我选择了忍，但是你所做的事情，教会了我，要认清楚身边的人，今天你要为你邀请过来丁三，付出代价！”

    说到最后，林语蝶几乎是吼出来的，可见这些天，她的心里也同样是十分的憋屈。

    “林语蝶，你不能这样，张霖你让他们住手，不然，我会让你们后悔的！”苏美倩拽着林语蝶的腿，咬牙切齿起来。

    “你一个垃圾学生，拿什么让老子后悔？你说出来一个？”

    张霖一脚踢开了苏美倩。

    疼的她龇牙咧嘴，平时傲气刁蛮的她，立刻想要反驳，可此刻却是愣住了，她发现她除了嘴硬之外，根本说不出来，一个能让张霖后悔的办法。

    尤其是九纹龙的前来，已经说明张霖不仅有钱，还有势力，她就是个普通的女学生，拿什么让张霖后悔？

    绝望之际，她忽然想到了早上，王皓给她说的话，她眼前一亮，迫不及待起来：“呵呵，张霖，你不知道吧？你的父母已经被赶出来医院了，这就是惹了我们的下场！即使你打我们那又怎么样？你妈，活不了！”

    “你说什么？”

    张霖的脸色冷了下来。

    跪在地上的王皓，也是一拍脑袋，刚才因为害怕九纹龙，都把这事给忘了。

    他觉得自己，反败为胜的时机到了！

    他从地上爬了起来，冷笑道：“呵呵，老子帮你重复一遍，你妈已经被赶出医院了，想让你妈治病，现在就跪下给我们道歉！只有我爸开口，医院才会接受，不然的话，你妈根本治疗不了！你就等着收尸吧！”

    “你们两个这是找死！”

    九纹龙怒了，敢当着他的面，威胁张霖！

    “慢着！”

    张霖固然心里怒火冲天，但是他更想知道真实情况，他立刻拿起手机，给父母拨通了电话。

    一问才知道，他父母今天一大早，就被医院赶出去了！

    他母亲，可是癌症！

    现在赶出去，病情得影响多深！！！

    王家再一次，想逼死他母亲！

    真是该死！

    张霖瞬间怒火充斥着整个胸膛！

    “呵呵，怎么样？核实情况了吧？”

    王皓和苏美倩更为嚣张，以为抓住张霖的软肋了。

    “狗东西，你们两个给老子去死！”

    瞧着这两个嚣张的气焰，张霖再也压制不住心中的怒火，上前两脚将苏美倩和王皓，踹倒在了地上，狠狠的打了起来！

    完全没有留手！！！

    拳拳到肉，才不管苏美倩是不是女的，他那一刻，真的想打死苏美倩和王皓！

