    枉死城主殿。

    黑无常环顾四周，轻嗅了嗅，隐约察觉到了一丝异样。

    “您闻没闻到一股怪味？”他向周川询问道。

    “怪味？”

    远望着陆判破解枉死城的周川闻言反应过来，仔细分辨一番，果真在空气中嗅到一股腐朽的气味，闻起来就像是受潮后堆放多年的粮食，又仿佛游于水面的浮.尸。

    由于这味道是突然袭来, 就导致其在原本死寂无味的阴间大城中显得极为突兀。

    这也让周川和黑无常戒备起来。

    “估计是黑山鬼王的后手要来了，就是不知道这家伙留给我的到底是什么手段。”周川说。

    “恐怕不大好打啊。”黑无常无比认真地说道：“您的状态恢复得如何了？”

    “五成以上。”

    周川检查了一下心力储备，大概还有一半左右的样子，倒是可以一战。

    “那就好。”黑无常闻言轻鞠一躬，说道：“还请您把我五位兄长召唤出来，以防万一。”

    “好。”

    周川从善如流地点了点头，在这种关键时候, 他也顾不上心力损耗, 直接让地府F6再次齐聚。

    身处在枉死城这块冥土之中, 另外五位的灵智似乎也恢复了不少。

    不需吩咐，他们便将周川守在中间，同时各自朝往一个方位，眼里尽是谨慎与戒备。

    主殿就这样陷入一片沉寂之中，直到半分钟后，黑无常忽然喝道：“来了！”

    下一刻就见一道无比魁伟的身影从黑暗中杀出，其整个躯体都化作一道猩红的流光，带着蛮横的气力压盖而来。

    牛头马面见状一左一右顶在最前，钢叉长枪齐出，抵住其来势。

    刹那间就见光焰冲天，牛头马面被推动着朝后撤了几步，于地面留下一道极深的印痕，而那来袭的身影也于空中连续翻滚，方才卸去气力, 稳稳落地。

    不待他调整好状态，周川心念一动, 金枷银锁瞬间出动, 一跃至那怪物身后, 与牛头马面形成包围圈。

    黑白无常则借着灵体优势，一入半空，一入地底，伺机而动。

    一时之间，那怪物被团团包围，可谓上天无路入地无门。

    可他只发出两声狞笑，不顾六神杀势，朝着周川杀将而来。

    周川自然不可能犯这种低级错误，只心念一动，【黑暗桃花源】瞬间发动。

    可由于是在遗迹中，领域卡并不能完全发挥效用。

    因此只禁锢了那怪物几秒钟，便使其逃脱而出，可借着这会功夫，地府F6早将他按住，一顿爆锤。

    周川也看清了其面目，却是他久寻未果的王老怪躯体无疑！

    此时他周身筋肉如龙，呈一片暗紫色，体型完全不亚于常态下牛头马面, 已不是初见时那瘦小佝偻的模样, 可以说是彻彻底底地变成了一个怪物。

    “这是拼着断子绝孙也要杀我啊。”

    周川轻说着，远程微操牛三爷一记重拳将王老怪砸得深陷入地面之中，八爷趁势用阴气凝聚出万千锁链，将其洞穿。

    可王老怪这副受过强化的躯体，恢复力也是相当惊人，竟能强忍着伸出手死握住阴气锁链，悍然发力，试图将黑无常甩飞。

    灵智恢复后、战斗智商爆表的八爷自然察觉到了他的这个意图，也不跟他角力，当即撒开手，同时示意一旁的金枷银锁上前补刀。

    的确，本身有着橙色品质的王老怪很有东西，可地府F6也不像表面看上去那么简单。

    至少不会在单纯肉搏，并是多打一的情况下，逊于毫无神智可言的王老怪。

    除非……他还有别的手段。

    “嗬嗬。”

    被白无常反手一棒抽倒在地的王老怪勉强爬起，喉咙中发出阵阵古怪的声音。

    他就像是电影里那些老旧的机器人一样，无比僵硬地转过头朝向周川，两个漆黑孔洞的眼眶忽然闪烁起一道血光。

    “小心！”

    黑无常大声呼喊，近乎本能地挡在周川身前，单臂一勾唤出一面阴气盾牌，两道猩红射线紧随而至。

    这射线并不炽热，反而给人一种阴冷至极的感觉。

    就像是某种诅咒，迅速侵蚀黑无常临时汇聚起的阴气盾，眨眼间的功夫，就要突破其防守。

    可就在这时，五道高矮胖瘦不一的身影闪了过来，已经被侵蚀到只剩最初一半大小的阴气盾瞬间壮大起来，甚至将那射线抵了回去。

    “您往后退退，让我们哥俩来收拾他。”

    这是一道极为陌生的声线，可谓冷硬至极。

    周川抬头一看，却是银锁转过头朝他说道。

    “锁爷你也恢复神智了？”

    周川下意识问道。

    “暂时而已，身处冥土之中，我们的状态都有所恢复，可一旦回归现世，恐怕还是要被打回原形。”

    银锁十分冷静地分析道：“您且往后退上几步，这家伙不好对付，就在刚刚这几个呼吸间，他的状态又发生了改变。”

    “好。”

    周川闻言朝后退了几步，牛头马面、黑白无常也紧跟着守在他身前，金枷银锁则如雨燕般冲刺回旋，分别从两个方向攻击王老怪的侧肋。

    刹那间，就见光焰冲天，汹涌的火焰自王老怪胸口处炸燃。

    那蛮横的火势几乎在一瞬间摧毁了王老怪经过加强的身躯，旋即又化作两道火蛇对其缠绕撕咬。

    震耳欲聋的爆炸声环绕在整个空间。

    ……

    “呼。”

    黑山隧道中，正在寻找遗迹入口的陈舟猛地打了个冷战，瞬间瘫坐在地上几乎不能动弹。

    佟棋见状赶忙上前搀起他：“什么情况？”

    “就是突然间心脏有点难受。”陈舟捂住心口，额头上冷汗横流。

    李清幽这时也注意到了他的异样，挥手间散出心力对其身体进行探查，却是没有发现任何异常，最后只能归咎于心理问题：“你小子不会是怕黑，或者有幽闭恐惧症吧？”

    “我自幼在水边长大，曾睁眼看过极暗的湖底，没那些毛病。”

    陈舟这时也缓了过来，看着隧道的某个方向说道：“我觉得，刚刚那一下与其说是心悸，倒不如说是‘心海’在告诉我什么……”

    “我想，我大概知道遗迹入口在哪了。”

