    宋健发现，自己主城和掌控的资源点，野外招募点的距离并没有变化，只不过距离主城最远的资源点外，原本应该是妖精山脉，但现在却变成了塔楼阵营的一个资源点。

    游戏系统将各自阵营占领的区域整个从原来区域割裂开，然后将这些区域随即拼凑在了一起，组成了对战模式的地图，这使得每一名考核者之间的距离大大缩短了，如果愿意，考核者甚至能在半天时间，将地图上所有区域都转一遍。

    “人类阵营的占领面积，似乎是最少的……”宋健看着电子地图上代表人类阵营的面积，摸着下巴自言自语道。

    人类阵营在电子地图上是蓝色区域，只有附近塔楼和元素阵营的十分之一，而且塔楼和元素阵营也并不是领地面积最大的，这让宋健感觉到了压力。

    要知道，领地面积越大，占领的资源点和招募兵点也就越多，实力也就越强。

    “他们每一个阵营，至少都有五名考核者，有些阵营甚至有十几名，光从人数上看，我应该是处于绝对的下风。”宋健望着远处，心中暗道：“就是不知道那名主动发起对战模式的考核者，究竟有什么倚仗！”

    能够参加二阶战力考核的人，绝对没有一个弱者，敢主动开启对战模式，肯定有着必胜的信心。

    不过拥有十二只比蒙巨兽，每一只实力都相当于是五十级统御级BOSS，无论任何人，想必都会在第一时间开启对战模式。

    “我现在要不要出兵去占领其他考核者的资源点？”宋健摸着下巴心中暗道，不过想了一会，占领资源点，不如直接将对方主城攻下，把考核者淘汰掉。

    现在所有考核者的主城，最多不超过三级，对于宋健来说，只是一个红莲剑阵就能直接将一座主城夷为平地。

    就在宋健准备出城去攻打其他阵营时，突然一条赤红色的系统公告，出现在了宋健眼前。

    系统：地下城阵营考核者，攻陷一座精灵阵营主城，淘汰一名精灵阵营考核者，获得战功100点；

    这条系统公告一共连发了三遍，让所有考核者都感到惊讶，就连地下城阵营的其他考核者，也都在猜测这是那位大佬做出的创举。

    在地下城阵营一座三级主城中，七八名考核者正齐聚在城主府举行会议，商讨如何在这场对战模式中获取最后胜利，这条通告出现后，整个会议出现了短暂的寂静，接着，几乎所有人都热切的讨论起来。

    “这是哪位高手，竟然一个人就攻陷了一座主城！”

    “天哪，对战模式刚刚开启还不到半个小时，他只用了十几分钟就淘汰了一名考核者，算上赶路的时间，整个战斗估计都没有用了五分钟！”

    “我们还在这里开什么会啊，赶紧联系他，抱好这条金大腿，这次考核简直就是横淌啊！”

    “早就联络他了，但是他一直没有回应啊！”

    ……

    实际上在刚进入考核世界时，地下城阵营的玩家，就开始互相联络，但最终他们发现有一个人始终没有回应他们的联络，这让其他人很是恼火，但没想到，对方竟然是一位“真·大佬”，根本不屑于和他们联合。

    一名地下城阵营的玩家点开了电子地图，指着上面一座刚刚变成黄色的主城说道：“他刚刚攻陷的是这座精灵阵营的主城，按照顺序，下一作主城，应该是这里，距离最近的翠绿城堡，我们要不要过去和他会合？”

    “当然要去了，这可是混战功的最好机会啊！”一名地下城的领主立刻拍着桌子大声喊道，一脸兴奋的表情。

    “我们是去协助他淘汰其他阵营的考核者，怎么能说去混战功呢。”另外一名考核者立刻反驳道。

    “不错，他只有一个人，就算实力在强大，也可能会被其他人的阴谋诡计陷害，我们在一旁协助，争取获得这次考核的胜利，至于战功，那只是次要的。”另外一名考核者附和道。

    虽然不知道战功有什么用，但是大家都是通过一阶战力考核的人，想必这个战功应该和一阶战力考核中的贡献点一样，都是在考核后购买宝物需要的一种货币形式。

    “哼，虚伪！”说混战功的那名领主冷哼一声，坐了下来，虽然很不屑其他人的说法，但是这个借口，毕竟要比“混战功”要好的多，得到了其他考核者的一致通过。

    宋健看到这则系统公告，也是十分惊讶，没想到竟然有人速度比他还快。

    “战功？这个东西可不能让。”宋健自言自语道，骑上独角兽，对古图亚和凯瑟琳吩咐道：“你们俩守着主城，我出去一趟。”

    说完，也不等两人回应，宋健直接离开城堡，朝着距离最近的塔楼阵营主城跑去。

    没过多久，系统公告再一次出现了占领主城淘汰玩家的消息。

    系统：人类阵营考核者，攻陷一座塔楼阵营主城，淘汰一名陶楼阵营考核者，获得战功100点；

    ……

    嘭！

    地狱阵营主城中，萨拉王子狠狠的砸了一下会议桌，原本定下的联合众阵营考核者，一起围攻人类阵营的计划，还没开始，就被地下城阵营的那名考核者搅的一团糟，根本没办法进行下去。

    “这个地下城阵营的考核者疯了吗，他到底获得了什么东西，敢一个人去面对这么多考核者？”

    “也许他招募了一只七级兵种？”有人猜测道。

    “不可能，现阶段最多只能招募二三级兵种，能招募到四级就已经算是运气爆棚了，七级兵种，野外的七级兵种，除了人类阵营的那个家伙，谁能打的下来？”有人反驳道。

    要知道，野外的七级兵种招募点，驻守的也都是七级兵种，说不定还不是一只，那可是相当于五十级统御级BOSS的实力，就算只有一只驻守，每个阵营最多只有十几个人，怎么可能围杀的掉？

    但是他们不知道的是，竟然真的有人占领了一个野外七级兵种招募点，而且他现在手里拥有的七级兵种不是一只，而是整整十二只。

    系统：亡灵阵营考核者占领一座据点阵营主城，一名据点阵营考核者被淘汰，获得100战功！

    “亡灵阵营也开始动手了？”萨拉王子一愣。

    “大人，他们这是在抢战功啊！”一名地狱阵营考核者猛的站起身来，大声喊道。

    “大人，就算没办法通过这次考核，但是战功我们不能放弃，最后的考核商店中，那些宝物每一个都价值连城啊！”另外一名考核者也大声附和道。

    萨拉王子脸上阴晴不定，许久，才一咬牙大声喊道：“进攻，去攻占距离我们最近的主城！”

    所有阵营的默契，都被苏鸣打乱了，现在所有人都开始争抢战功，而不是想要获得这次考核的胜利，毕竟，在一群比蒙巨兽面前，这些只有二三级兵种的考核者，根本连一点反抗的能力都没有，乱局已现，所有阵营开始打成了一锅粥，朝着距离自己最近的敌对阵营冲去。

    ……

    