    第218章在他失落之际，她出现在了他眼前

    顾司霆冷硬的下颚线条紧绷着，夹着香烟的指尖泛起了白，整个人被阴云笼罩着，周身的气息压抑暗沉。

    她不会过来了吗？

    他吐出一口青白色烟雾，黑眸看着不远处连绵起伏的山脉，夜色已经完全暗了下来，墨色的天空下，连颗星子都没有，清冷空旷。

    又过了一个小时。

    将近八点了。

    明杳还是没有过来。

    顾司霆浑身血液，一点点变凉。

    早该料到的，她宁愿死，也不愿呆在他身边，又怎么会被他几句话打动，而过来呢？

    她心里一定还装着她的大师兄吧！

    她那样的性格，不会轻易对一个人动心，是他痴心妄想了！

    他突然有些后悔，不该跟她说自己的过往。

    宁愿被她怨着、恨着，至少，她还留在他身边！

    顾司霆夹着烟的那只大掌，抚了下额头。

    太阳穴如针扎般，疼得厉害。

    其实他心里早就明白，她性子肆意而洒脱，若不是他能帮她助眠，她早就不会留在他身边了！

    哪里还会时不时忍受他的坏脾气？

    顾司霆薄冷的唇角勾起一抹嘲讽的弧度。

    尽管已经预料到她不会过来了，但他还是没有立即起身离开。

    指尖夹着的烟，烟灰已经很长，快要掉落到手背上了，他却浑然未觉，剑眉紧皱着，陷入了恍惚的思绪。

    他并没有注意到，一道纤细的身影，从夜色里，缓缓走了过来。

    女人穿着一件黑色收腰冲锋衣，乌黑长发披在肩头，双手抄在大衣口袋里，踏破黑暗而来。

    询问了大婶，得知他在食堂外面的休息区，她朝着这边走来。

    远远地，她看到了那抹倚墙而立的身影。

    其实看不清他现在的样子，但是他优越的身高，一眼就让她认出，那个人是他。

    她慢慢朝他靠近。

    还有几步之遥时，看清了他冷硬锋利的轮廓。

    他垂着眼敛，心事重重的样子。

    明杳站定脚步，不再上前，也没有出声叫他，就那么直直地看着他。

    清冷月辉之下，他棱角分明的轮廓上有着化不开的愁绪。

    是为了她吗？

    眼见他指尖夹着的香烟，已经垒上了一层长长的烟灰，马上就要掉落下来烫到他手上，明杳快步走过去，从他手中抽走香烟。

    弹了弹烟灰，她就着他抽过的香烟，吸了一口。

    红唇微启，朝他吐出一口烟雾。

    烟雾下的小脸，冷魅、艳丽、迷人。

    顾司霆从恍惚中回过神。

    看着眼前如同妖精般的女人，他瞳眸重重收缩。

    “你……”

    是他眼花了吗？

    不然，怎么看到了本以为不会过来的女人？

    明杳将指尖烟蒂掐熄，扔进垃圾筒后，抬起美眸迎向他。

    朝他伸出纤细白嫩的小手，“你好，顾先生，我是明杳，很高兴认识你，以后请多多指教！”

    这次，不带任何欺骗和利用，以她自己的身份，重新认识他。

    顾司霆秒懂明杳话里的意思，他黑眸漆漆地盯着她看了几秒，然后，抬起修长劲瘦的大掌，与她的手，牢牢相握。

    “谢谢你能给我一次机会，顾太太。”

    两人，眸光在月色下，交织。

    彼此，唇角扬起，笑意。

    顾司霆胸腔里一片炙热的滚烫，像是被什么填满，他浑身血液都在沸腾。

    握着她小手的大掌，不断加重力度，然后，用力将她扯进了自己怀里。

    明杳秀挺的鼻尖撞到他坚硬结实的胸膛上，她疼得唔了一声。

    还来不及说什么，男人就抱着她转了个身。

    她纤细的脊背，抵到了身后的墙上，男人胸膛压近，彼此严丝合缝的紧贴到一起。

    他低下头，俊脸朝她靠近。

    清冽中带着淡淡烟草味的男性气息，侵入她的呼吸系统。

    明杳没有推开他，美眸里含了一丝滟潋惑人的笑意，“我不敢保证会不会爱上你，但我会试着放下过往，努力去了解你，融入你的生活。”

    有她这句话，他心里像是蘸了蜜。

    不论最后结果如何，她肯试着开始，就表示，她紧闭的心房，已经慢慢为他敞开。

    是个好的开始。

    见男人不说话，只是唇角勾起浅浅笑弧，明杳绷起小脸嗔他一眼，“当然了，我认真的话，很多事情就会去计较，在感情上，我从不会委屈自己。”

    说到这时，明艳娇媚的小脸朝他凑近，彼此鼻尖碰触到了一起，她比他还会撩人，“我这个人，一旦认真了，就比较善妒，你若是对我不忠，或是跟别的女人搞暖昧，我可能心里一个不爽，会给你下药，让你终身不举！”

    顾司霆，“……”

    见男人不说话，下颚线条紧绷，明杳黛眉微挑，“怕了？怕了你现在反悔也来得及——唔！”

    未说完的话，直接被男人强势又霸道地堵进了薄唇里。

    彼此已经有段时间没有亲密接触过了，被他猝不及防的吻住，明杳长睫颤了颤。

    双手抵上他胸膛，不知该将他推开，还是该顺从——

    男人一只大掌紧搂着她纤细的腰，另只大掌扣着她后脑勺，独属于他的气息，湮没着她的呼吸以及味觉系统。

    时间，仿若静止在了这一分这一秒！

    景行和夏意晚跟在明杳身后来到希望小学，两人心里都还有些担心，怕他们夫妻又会闹出什么幺蛾子？

    但看到月光下，他们抱在一起亲吻的一幕后，两人不禁感叹。

    这真是夫妻床头吵架，床尾和啊！

    上一秒，还闹得生离死别、形同陌路，下一秒，就热情似火、恩爱缠綿了。

    “小丑原来是我们！”景行摸了摸鼻子，转身，默默走远了。

    夏意晚笑得像个大傻子，这狗粮，她表示爱了爱了。

    拿出手机，将月光下如此美好的一幕，拍了张照片，保存下来。

    …………

    明家。

    明莞终于让明国安到明老太太那里问到，当年顾老太太强迫顾司霆娶明杳的真正原因了。

    明国安最近一直在明老太太面前尽孝道，也答应明老太太以后会好好对明杳。

    母子俩感情缓和了许多，晚上吃饭的时候两人喝了不少酒。

    老太太喝得有点多，明国安问起顾老太太为什么非得让明杳嫁进顾家的事，明老太太如实说了出来。

    (本章完)

