    “两块啊，那我也卖两块。”得到价格后，安母决定道。

    玉婶想起她家的鸡好像没抓几个月吧，这就能卖了？

    于是开口问道：“你家鸡多重一只的？”

    安母张嘴就来，家里就靠这鸡进帐，她每天都要去掂量两下。

    “小的有三四斤重，大的怕有四五斤左右。”小的是母鸡，大的是公·鸡。

    公·鸡个长的快。

    一听这重量，玉婶吓了一大跳：“你家喂石头啊，怎么长的那么快。”

    最多三个月，可有四五斤重，这比喂石头还要重吧。

    “倩倩伺候的好，一天三顿的喂，不长才怪。”她也知道家里的鸡长的有些快，可对外不能说。

    玉婶想想也是，自己家伺候好些的鸡也长的快些。

    “还是倩倩能干。”玉婶真心夸道。

    二人聊了会后，安母就带着桶子回家。

    玉婶本想留她一起吃饭的，人家带来那么多黄鳝，留顿饭也是可以的。

    可她不愿，这人啊，就是瞎客气。

    安母离开后，玉婶的儿媳妇就从屋里走出来。

    看到盆里那些黄鳝后，嘴里的口水咽了咽。

    “妈，今晚这些都做了吗？”家里都是她和婆婆一起做饭的。

    她才嫁过来没到一年，平日里也是个勤快的主。

    可能是小时候吃过苦吧，对吃食很是看重。

    当然，这个时代的人，谁不看重粮食。

    “都做了，这些天你爸和空军都累着，好好给他们补补。”玉婶也是个大方的。

    “好咧。”张空军的媳妇很是高兴，本来她也是个勤快的主。

    张空军的媳妇叫于兰，今年才十九岁，家里条件不好，最终嫁到了上溪村张家来。

    不过嫁进来那么久，家里人对她好的很，她也对自己的男人和婆家都很满意。

    看着儿媳妇那高兴劲，玉婶也笑了起来，多补补，好给她生个大孙子。

    玉婶有三个孩子，老大今年二十，已结婚。

    老二是个闺女，叫张灵灵，现在在上学。

    也是她和铁柱能挣点，不然都供不起灵灵上学。

    最小的是张海军，今年才十岁，也就是狗娃。

    皮实地很。

    一家子的日子过的还算不错。

    价钱问出来后，安母一回来就告诉了倩倩。

    一听才两块钱一斤，安倩倩就不乐意了。

    “妈，我想卖贵一点，咱们家的鸡好吃。”她觉得有些糟蹋了自己的金手指。

    安母到觉得这个价格挺不错的，两块一斤呢，现在猪肉都才两块一斤。

    “这会不会没人买啊。”她担心卖不出去。

    安倩倩摇摇头，这事她也不能确定：“我们试试吧。”她不愿把鸡的价格定那么低，如果可以的话，她想鸡拉到县城去卖。

    可她知道，妈妈是不愿的。

    见妈妈面色有些难看，安倩倩立马开口道：“妈，如果到时候卖不出去，咱们就卖两块。”

    ｜“行吧。”安母想到自家鸡的味道，觉得因该可以卖出去的吧？

    时间一晃眼就到了交公粮的日子。

    大家在村长的带领下，把自家的公粮装车，这回来拖公粮的车是拖拉机，一趟装不下，还得来往两三趟呢。

    安倩倩家因为公粮少，所以直接租了何叔的马车，让他帮着拉出去，人就跟在马车后行走。

    鸡也抓了十几鸡拿去卖，如果好卖，明天再去。

    用不着急于这一天。

    太阳刚露了一丝光芒，他们就到了镇上。

    安倩倩本来是想陪着妈妈交完公粮后再去卖鸡。

    可这排队的人也太多了，要是再耽搁下去，这鸡可就不赶趟。

    “妈，不如我先去把鸡卖了，一会卖完再过来找你。”安倩倩看着排在自家前头的人，一眼望不到头。

    安母看了看前头，确实还有不少人，“行，我帮你一起拿过去。”鸡笼挺重的，她不放心倩倩一个人。

    “没事。”安倩倩须金手指的调理下，早就力量爆满，这点重量还是不在话下。

    “我自己过去就成，这里得排着队呢。”一只手就把鸡笼给提下马车。

    把一旁的何叔都给吓一跳。

    “倩倩好样的，这把子力气可一点都不比你爸差。”当年安博也是一身力气惊人。

    要不然他也不会把家里的媳妇和闺女养的那么好。

    “呵呵。”安倩倩在外喜欢什么事都藏三分，见何叔说自己的力气，立马傻笑起来。

    “没有，没有，最近吃的多，所以力气大了点。”

    何叔认为这是他们家的遗传，也没多说什么。

    安倩倩提着鸡笼离开后，何叔就在一旁夸起倩倩来。

    安母心中那叫一个骄傲。

    安倩倩提着鸡笼来到青山街，这里摆摊的人太多太多。

    走了好远都没个空的地方。

    再往前走就到了边缘，那这鸡还卖的出去吗？

    安倩倩皱起眉头。

    最后四周看了看。

    她选了一处饭店门口，这里没什么人摆摊，当然，就算摆摊也不会把摊位摆到人家门口不是。

    正好这家店是饭店，安倩倩也有着自己的小心思。

    没在别人家的正门口，稍稍靠边一些。

    这里正好是十字路口的中心处，人来人往的。

    鸡摆在这里确实很打眼，没一会就有人上前来问。

    安倩倩心里早就有了自己的定价。

    那人张口问价格时，她就回道：“五块一斤。”

    好家伙，差点没把人给吓死了去。

    不光是问价的人吓到了，就连一旁路过的人也被这个价格吓了个半死。

    “五，五块？”问价的是位妇人，穿着得体，可见她是个城里人。

    安倩倩点了点头：“嗯，五块，我家的鸡都是用粮食喂出来的，味道可不是那些吃野草的鸡能比的。”满脸自信。

    如不是这里不方便，她都不介意在这里杀上一只炖上呢。

    “小姑娘，你可知道肉多少钱一斤。”那妇人有些生气，但她的教养挺好，没对安倩倩说出什么难听的话。

    安倩倩当然知道，虽说有些日子没上街买肉了，可她知道猪肉的价格：“两块一。”

    “那可不，小姑娘啊，你这鸡比猪肉还精贵不成？”那妇人终于找回自己的理智来。

    “别开玩笑了，你家大人呢？这鸡我见长的挺好，我买一只，但五块是不可能的。”谁家的鸡卖五块，抢钱啊。

