    现实世界，九岳城，天下楼外，十字街道。

    之间魔教宗师联手伏击顾冲而留下的大坑已然被填平，但在新铺的石砖之上，不知何时，多了一位白衣少年。

    此处乃是城中心，哪怕天色阴暗，仍然就有不少行人。

    可是却对站在路中央的白衣少年熟视无睹，十分惊奇。

    这人自然就是顾冲，神雕之行结算完毕之后，他没有多做逗留，直接返回了主世界，虽然才离开短短不到两日，但看着周围的人流，依旧有一种物是人非之感。

    就在这时，他突然感受到一种窥视感。

    在他的迷魂大法之下普通人乃至先天高手，都不可能发现他的踪迹，但对于开启精神异能的宗师高手而言，又另当别论。

    顾冲循着窥视感望去，只见天下楼第五楼的帘布正被人拉上，动作还有些仓促，任谁瞧见一个本该死去的人，突然“原地复活”，反应都不会镇定到哪儿去，哪怕宗师也是如此。

    “天下楼，倒是个好去处……”

    顾冲轻笑一声，整个人已经仿佛阵风般掠出去，只有声音还在原地回荡。

    ……

    “小的叶墨，见过主人！”

    片刻之后，天下楼顶楼之上，一名身着黑衣，双眼仿佛鹰隼的瘦高男子，便恭恭敬敬地在顾冲面前拜下，连大气都不敢喘上一口。

    在他身后还有一具尸体，那是一名老者，额头有一个血洞，除此之外并无其他伤势，可以看出是一击致命。

    这人正是镇守天下楼分楼的宗师鹰爪王宗恒，他也是名震江湖的高手，上了地榜的存在。

    可惜，看到了不该看的，他唯有一死。

    “神武山部令现在何处？”

    顾冲拿着一宗卷轴，天下楼掌握天下情报，上面记载的全是大梁国最新、最隐秘的消息，每一条放出去恐怕都要引起一场小地震，但在他眼里也就那么回事。

    按照他的推算，这才两日的时间，山部令应该不可能这么快被魔教得手。

    只要不落到魔教手里，他就大有操作的空间。

    “启禀主人，那追风腿崔胜得到山部令后，本已经销声匿迹，但最近又暴露了踪迹！”

    “说！”

    顾冲微微眯起眼睛，这个瘦高个脸上冷汗就一下下来了。

    “那崔胜昨夜打算从楚河河底潜出九岳城，却意外被巨鲸帮高手发现，巨鲸帮声称让崔胜逃走，但暗地里却似要寻天刀门合作，防备着什么……”

    “原来如此！”

    顾冲站起了身，看着瘦高男子道，“你就对外宣称宗恒闭关了，能拖多久是多久，等到我把魔教的事解决掉，再来解决天下楼的事！”

    顾冲这次实力大进而归，当然是要有仇报仇，有怨报怨！

    不管怎样，青龙一行人必须死！

    而天下楼作为大梁国第一情报组织，能掌握在手里，自然也不能放过。

    瘦高男子叶墨乃是天下楼分楼之主，已经被顾冲用“天绝控神印”所奴隶，绝不会升起半分反抗之心。

    而宗恒之死本就隐秘，并未惊动其他人，隐瞒一段时间，等顾冲腾出手来，并非难事。

    ……

    城西，天刀门。

    天刀门名垂江湖百余载，昔日天刀赵天河更是打遍南方武林无敌手的刀法宗师！

    名头之大，完全不下于方今地榜第一的四季剑主苏秀！

    斯人虽然已去，但如今的天刀门也是发展得好生兴旺，第一高手乃是“天刀”萧勿忘萧老爷子，据说一身刀法已经到了“得到而忘刀”的境界，仅在昔年的天刀“赵天河”之下，是南方武林数一数二的刀法宗师，现在已卸了掌门之位，在天刀门颐养天年。

    在夕阳红色的余晖下，萧勿忘惬意地从躺椅上站起，伸了个懒腰，抹了抹眼睛，又摸出了水烟袋。

    他这一双手又黄又瘦，有如枯木，牙齿已被熏黑，烟瘾着实大得很了。

    整个天刀门上下，谁不知道萧老爷子最宝贵的便是他那水烟袋，一日不带在身上便整天不舒服。

    点火的纸媒闪着火点。

    萧勿忘美美地吸了一口，喉咙一滚一滚，眼睛却舒畅地眯了起来。

    “师尊！”

    就在此时，一个面色精明，双手漆黑的中年人恭敬地站到一边，接过了萧勿忘手里的纸媒。

    “是天雄啊……”萧勿忘眼皮不抬：“你好好的帮主不做，何必再来打扰你师尊享清福……”

    这中年人，赫然是现今天刀门的门主，郑天雄！

    这个跺一跺脚整个淮南地界就要震三震的人物，现在却连坐都不敢坐，神态恭敬到了极点。

    “师尊说得哪里话？徒儿才疏学浅，还需师尊耳提面命才是……”

    “说吧！又出了啥事？”

    萧勿忘睁开眼睛，眸子中竟然闪过了两片精光，内功深湛得可怕。

    “是巨鲸帮帮主任远……”郑天雄伏在萧勿忘耳边低低道，这里本来就是他的地盘，却还如此小心，足见消息之沉重。

    萧勿忘原本并不怎么在意，但听了几句之后，脸却是猛然一沉，连嘴里的旱烟都没滋没味起来：“那个该死的海里佬，老子跟他不过数面之缘，居然也将麻烦往老子家里引……”

    “那徒儿这就去打发了他……”郑天雄请示道。

    “不！先等等……”萧勿忘起身、踱步，脸上竟然闪过一丝贪婪：“我先见见这人再说……”

    片刻之后，在天刀门的大厅之内，萧勿忘就见到了任远。

    “任帮主，你放着好好的河道生意不做，却跑来看我这把老骨头，到底所为何事？”

    任远穿着紫色长袍，身材高大，倒也威风凛凛，抱拳一笑：“兄弟得到了一件天大好处，可惜一人吞不下，所以不得不来求老爷子合作了……”

    “哦？”萧勿忘眼皮一掀：“天大好处，麻烦也不小吧？”

    任远一叹：“崔胜被我杀了，山部令也落到了我的手里，这就是个烫手山芋，可是就这样白白让出去，兄弟我又不甘心！”

    萧勿忘瞪大眼睛，手里的水烟杆子更是折成了两段，破口大骂道：“好你个任远，你难道不知魔教对山部令志在必得，竟然敢这种麻烦往我家里引？老朽胆小怕事，你还是另请高明吧！”

