    还怪认真的，贺瓷饶有兴味地停下来问她：“你想跟我说什么？我们之间有什么好说的吗？”

    季嘉嘉没被她激到，淡淡道：“当然有。我们还没好好谈过话，择日不如......”

    “不好意思，我很忙的，我没有时间。我的时间每分每秒都无比的宝贵，是不能随便浪费在一些没有意义的人和事上的。”贺瓷一点没带给她留情面的，正好她的司机到了，她转了副面孔温柔地与言景和告别，上车离开，裙摆旋出一个极美的弧度。

    季嘉嘉被这番无视羞辱了个彻底，可她脸色都没变，恍若无事地转身离开。

    也是这时候，言景和第一觉得他是不是有点小瞧这个女人了？

    似乎没他想的那样愚笨没有城府。

    可她平时种种表现，又……

    言景和得出一个结论，他发现他真的不懂女人。

    贺瓷上车后，拿出手机又看了眼。还是没有任何消息。

    喂，傅今弦，不带这样冷酷的吧。

    这事说起来，也是你不地道在先。

    一声不吭的，不知道的还以为你真的是个局外人。

    她按掉手里，看着窗外发呆。

    不知道什么时候，下起雨来了。

    司机说：“这雨看着是要越下越大的趋势。”

    到贺瓷住处的时候，的确下成了倾盆。

    贺瓷举着雨伞回去，走到楼栋门口，突然就绷不住满腹委屈。反手扔了雨伞，蹲在地上抱着膝盖，慢慢的，低泣出声。

    豆大的雨滴往纤细的背上砸，丝毫没有怜香惜玉意。贺瓷浑然未觉。

    为什么？

    为什么傅今弦对季嘉嘉那样好？

    爱豆日记的压轴名额都说给就给吗？

    也不想想季嘉嘉配不配！

    而且他肯定猜得到她会生气的，但宣传片拍了，先导片也拍了，他那里一点消息都没有，连给她发条微信都没有。

    贺瓷只想哭。

    也没为什么，就是想哭。

    真追问为什么，其实也不过是围绕一个傅今弦。

    他们认识了多少年，他冷清冷心的模样就维持了多少年。唯独遇到季嘉嘉，她发现他常常没有了原则。

    比如，帮季嘉嘉走后门。

    季嘉嘉可不就是仗着他的势，嚣张跋扈，尽情地享用着不该她的资源？

    季嘉嘉仗谁的势她都不想管。唯独仗了傅今弦的，她只觉得自己在醋海里翻滚。

    贺瓷已经憋了好久好久的气。

    她始终想不通季嘉嘉到底有什么好？她想破脑袋都想不通！

    能……比得过她么？

    贺瓷喃喃。

    贺瓷的住处是和傅今弦在一个小区的，小姑娘执拗买在这，他并无掺和之权，也无掺和之意。

    此时，踩着细高跟蹲在那里淋湿了一身红裙，哭得狼狈的女孩儿并没注意到身后站着一个持着一把黑伞的男人，手上提着袋垃圾也丝毫没遮去他半分光华。

    他站在那里静静地陪着她，看着她哭得肩膀一抖一抖的。等到她哭得快停的时候，才悄声离开。

    傅今弦离开的脚步却并不轻松。

    贺瓷的情绪来得快去得也快，从小到大习惯的没心没肺，只要哭得痛快，哭完后就不觉得难受了。

    回到家里放水泡澡，还滴了点绝产的精油，惬意地哼着歌去酒柜里找上回贺遇送的红酒。

    往浴缸里一躺，手机提示音同时响起。

    贺瓷不耐地伸手，“谁呀——”

    抱怨声戛然而止。

    是傅今弦的微信。

    贺瓷指尖微顿，恣意的眉间现了犹疑。

    她刚刚，还在埋怨他。

    可是这是他第一次主动给她发微信。

    还是点开了——

    几乎是毫无疑问的。

    【季嘉嘉去参加爱豆日记不是我安排的，寰星只能安排一个嘉宾。】

    是个解释。

    贺瓷微愣。

    旋即嘴角一咧，绽开笑意。

    原来不是他安排的呀。

    她一直都以为是他。不止她，所有看到。季嘉嘉的人都会这么以为的。

    贺瓷胸口的阴霾一扫而空，想回复他什么，又半道缩回了手。不行，趁着他主动，她可不能随便回复，得把握住这次十分十分难得的机会。

    思考了良久，浴缸里的热水都微起了凉意，她才想好。

    【季嘉嘉真的是你的情人吗？】

    发送以后，她眼睫微眨，眼睛一动不动地看着手机屏幕，等他回复。

    五分钟过去，没有。

    贺瓷叹了口气，喝完杯中的红酒，起身，带出一地水花。

    胆小鬼，一问这样的问题就跑。她又不会吃了他。

    傅今弦也不知道他为什么会给她发消息解释。可他不知道她为什么哭的那么惨，盲猜是因为这件事，如果这个解释能安慰到她再好不过。如果不是这件事，那他就没办法了。

    从小到大，她一直是个爱哭鬼，娇里娇气的，但是也不缺人哄。

    现在长大了，自己搬出来住，也不知道有没有人知道她哭、来哄她。

    发消息给她的时候他不是没有犹豫，但还是发了。

    就当是个哥哥哄妹妹吧。

    可是等看到她的回复后，傅今弦又沉默了。

    她太执着这个问题了，执着了好久，一直被他避开回答。包括现在，他依旧是退出聊天页面，当做没看到。

    他还不能说。

    季嘉嘉和季母还没利用完，任何会惹怒季母的行为都还得压着。他答应过的条件就得履行，不能提前推翻。

    否则，整个计划就会功亏一篑。

    再者，他不能给贺瓷太多希望。保持着目前的关系和状态就好。

    他还有很多事情没完成，也背负着很多责任，而且......他不喜欢她。

    想到这里，傅今弦拧了下眉。心里隐约有点刺痛。

    爱豆日记的宣传片出来以后，一段视频火了。

    “瓷瓷知道这回参加节目的都有谁吗？”

    “除了嘉嘉，其他都知道的。”

    毫无疑问地引起热议。

    贺瓷这是嘲讽还是在叙实？

    贺瓷丝毫不意外后面那段被剪了。

    那段——

    “那这么多嘉宾，瓷瓷最熟的是谁呢？”

    “除了嘉嘉，都熟。”

    能把前面这段放出来已经是很大胆了。虽然八成是为了炒热度。

    ——后面这句不敢放是怕炒糊了。

    很多人来贺瓷微博下面问，她是在嘲讽季嘉嘉还是只是单纯地陈述。

    毕竟两人咖位相差挺大，不熟也是真的。

    贺瓷没有回应。

    她翻看着评论和私信，一扫而过，嘴边携了笑意。

    季嘉嘉被骂的有点惨呐。如果她回应的话，她怕是直接被葬掉了。经不起搞。

    如果今晚傅今弦没跟她解释，她一怒之下真的会撕破脸，但他解释了，她信了，也就罢了，懒得惹得一身腥了。

    掠过一条留言：不知道有没有人觉得，贺瓷怎么跟季嘉嘉长得有点像呢？

    她嗤之以鼻，季嘉嘉配么？怎么可能长得像，真瞎本瞎了。

    有点困意卷过来，她搂了被子就睡了。

    见她没回应，节目组也松了一大口气。

    与此同时，制片人被导演骂得狗血淋头。要不是他，季嘉嘉是没有资格也没有可能进来的，每次拍摄的时候，他就不用常备速效救心丸了！

    他第一次导演得这样心惊肉跳的！

    季嘉嘉那口气却还悬着。

    因为她微博底下一片血雨腥风，根本不带停的。

    她现在根本不敢点开看。

    她有些后悔了。后悔自作主张地去找制片人要来这个资源，伺候了他一个月不说，如愿以偿的她却没得到想要的效果。

    人气是有了，可要这一堆黑粉有什么用？她又不想黑红！

    之前她埋怨傅今弦不给她这个综艺，现在隐隐知道了是因为什么。

    是因为……她不配吧。

    不过她现在醒悟也来不及了，只能硬着头皮往下走。

    资源到手了，该怎么走还是得凭她的本事来。走得好与不好，都只能靠她自己。

    季嘉嘉咬紧了牙。

    拿着手机给纪姐发微信，说着好话哄着人。

    她还是不能失去这个经纪人。

    自己去拿资源其实还是不容易的，直到现在，只要制片人叫她，她再忙再累都得出现。而且……还得防着被拍。

    季嘉嘉叹了口气，又不禁握紧了手机。

    这么久了，她都没能搞定傅今弦，不然一个傅今弦顶十个百个制片人！

    可是眼看着，贺瓷跟傅今弦似乎关系越来越好。

    季嘉嘉眯了眯眼。

    贺瓷被贺遇叫去参加一个小聚会，都是圈里的，她认识。

    贺瓷还不想去：“我想睡觉。”

    好不容易可以休息一天，她只想睡一觉。

    贺遇嗤了一声，“贺软软，你是猪吗？叶悠荷那几个也在，过来玩呗。”

    贺瓷觉得最近生活的确有点单调，灯红酒绿一下也未尝不可。她挑了根口红往唇上一抹，拎起新到的包包，“来了。”

    贺遇他们几个包了地方，没有旁的人，倒是省去贺瓷被拍的担忧。

    几日不见贺遇，再次见到跟自己长得有六七分像的哥哥，她“甚为想念”，往他身上用力一扑，被他嫌弃又纵容地揽住，“等你半天，真是够慢的。”

    他们没注意到身后一辆黑色的车上迎着夜色也下来了一人，看到贺瓷往一个男人怀里扑，下意识抬眸，又缓缓收回眼神。

    作者有话要说：傅狗解释了解释了

    终于还是解释了hhh

    （这回瓷瓷扑的是贺遇，傅狗都吃醋了，下回可就不是贺遇了，吃醋吃死你哦

