    虽然大明已经向东南亚半岛投放了近五十万军队，但对于大明国内而言，并没有丝毫感受到战争的存在。

    整个大明的百姓生活依旧如往常一般富足而又忙碌，随着电灯的推广到各布政使司省城后，各处城镇的夜市更加热闹了起来。

    一些大户人家或者一些热闹街市甚至开始通宵达旦地唱戏、听曲、舞狮子、玩杂耍。

    百姓们的非工作时间延长，娱乐需求自然也就提高，消费需求也开始大幅度增长，也就进一步促进了大明商业繁荣。

    但也因为娱乐需求的增加，也促使第三产业等飞速发展，越来越多的人脱离直接劳动生产，开始专攻艺术、文学、音乐、戏剧等方面。

    以往就流行于市井之间的才子佳人、英雄史诗等传奇类读物也就更加火爆，而在起初纯粹靠发表学术文章和新闻为主要卖点的媒体报刊也开始出现一些专门连载各种传奇故事的刊物。

    “杂志”一词也开始提前出现在大明，不过相比于以往年的传统娱乐方式，广大百姓还是对最近常常提到的蒸汽火车和电灯等新奇玩意儿感兴趣。

    随着天启二十九年的到来，因为大明日报早在半月前就披露了大明第一条由山海关至京城的铁路即将建成通车的消息。

    所以，在这一段时间里，开始有越来越多的百姓慕名拥挤到山海关到京城沿线，准备好好观瞻一下大明日报上画的蒸汽火车。

    大明的很多百姓并不明白为何会在山海关和京城之间铺设两条铁轨，而且铁轨上还铺满石头，铁轨两面还架起锋利带倒刺的铁丝网。

    但当恍如怪物的黑色机车头吐着浓浓白烟哐当哐当地行进时，很多在沿途铁丝网观瞻的百姓们都不由得傻了眼。

    谁也没想到这种宛如玄色巨龙的铁疙瘩居然能在这窄窄的铁轨上行进，而且就靠着几个圆圆的铁盘盘，没有马拉，也没有人去推。

    有喜欢卖弄见识的人开始解释着这都是靠烧煤来吐气行走的车子，这种车子不需要马拉，只需要用一种蒸汽机车装上就行。

    但更多的人则是对此感到啧啧称奇，甚至很想进入车窗子里面看一看。

    不过，此时从山海关到京城的火车是不允许任何平民百姓进入的，在这条从山海关到京城的铁路建设完成后，驸马都尉巩永固、工部尚书兼文渊阁大学士徐光启、交通部尚书霍维华等朝廷官员与铁路建设参与者成为第一列正式通行的火车的乘客。

    徐光启也是第一次坐在这种后世只有旅游区才能看见的小型蒸汽火车车厢里，他所坐的座位是竹制双人座，靠窗内侧则是黄木板嵌和而成的墙壁，速度比起现在的火车而言自然很慢，但对于徐光启而言却是快如奔马。

    眼见着山峦与树林飞速向后划去，徐光启则颇为有兴致地拿起一杯进贡的绍兴酒，倒在驸马都尉巩永固杯子里，待对面的驸马都尉巩永固接过矮脚玻璃杯后，他才问道：“巩驸马可知窗外这些树木花草乃至山川是静止的还是运动的。”

    巩永固不由得笑道：“徐阁老真是说笑了，下官虽说读书浅薄，但也还算不上愚笨，外面这些树木花草自然是静止的了，尽管他们看上去是往后退的，但究其根本则不过是我们所坐这火车速度快，我们又在车中，故与车同速前进着，所以才出现花草看上去往后动的现象。”

    徐光启则摇起头来，作为大明学术型官员，他算得上是自然科学上的“书呆子”，一待巩永固这么一回复，他就打开了话匣子，开始给巩永固科普起物理学知识来，什么这世界上所有的物体都是在运动的，没有绝对静止的事物，静止只是一种相对的状态等等，听得巩永固是一愣一愣的。

    而就在徐光启给这位富甲天下巩都尉教授物理学知识的同时，列车已经跨越过了第一道大桥。

    大明现在虽然已经制造出可以实施爆破的烈性炸药，但却没有系统的工程力学理论基础，因而还没法建造比较长的隧道，在遇见无法靠摧毁其山峦而又高低不平的地势时，便直接架设铁路桥。

    铁路桥的技术要求并不低，对钢材的强度要求也高，不过好在随着数十年的发展，大明的钢铁冶炼和焊接技术已经得到了长足发展，因而架设铁路桥倒也能实现，甚至还直接在建造石拱桥基础上在搭建铁路桥，以此满足桥体对蒸汽机车的足够满载量。

    霍维华没兴趣参与徐光启的物理学教授，他自然知道这整个铁路沿线上的桥梁建造与铁轨铺设以及车厢数量都有他这个内阁大学士的参与，但他作为这铁路的总负责人，此时则不能像徐光启和巩永固一样如此轻松，他现在深怕蒸汽火车在中途出现事故，使得自己全权负责的此次工程彻底失败，要知道皇帝陛下可是在这里面砸了不少经费，若是失败，只怕自己是逃脱不了惩罚的。

    而在铁栅栏外的百姓则不知道蒸汽火车里的官员们在想什么，他们现在只是觉得新奇和惊讶，甚至已经有不少人在呐喊欢呼了起来。

    等到蒸汽火车到达京城西郊站台后，欢呼声更加激烈，而霍维华也长舒了口气，这个铁疙瘩在失败了数次后总算是可以成功无险的到达了京城，而这也标志着大明的第一条铁路正式建成通车！

    至此以后，从山海关到京城的行程时间将大大缩短，虽说不过只有十节车厢，能运的兵力或者其他人口数量有限，但明显要比以前靠步兵用两条腿跑要快了许多。

    而在这第一条铁路干线建成后，交通部下属铁路司开始正式发售火车票，虽说火车票价格已经涨到了一百银元一张，但依旧是一票难求。

    在此同时，朱由校也已开始琢磨着开通新的铁路干线，并达到尽快满足增加军队攻打印度洋半岛的交通运输需要。