
　　宋闻一瞬间就来到煞气漩涡的中心，看到了坐在悬崖边吸收着凶煞之气的唐果。

　　见她毫发无损的在那里，提着的心终于安下来。

　　他本想走过去两步，但又怕他身上表露出来的气息让她怀疑点什么。

　　明明知道她不会那么弱小，在见不到她的时候，他还是那么冲动，一下将老底儿给暴露出来。若他还是先前那个什么都不知道宋闻，这辈子应该会开心顺利的过去。23sk.Com

　　此时他已经不是那个什么都不知道宋闻，一时都不知道该怎么去她的面前。

　　是这里的凶煞之气太过于危险，才将他的封印触动，直接将记忆和力量释放出来。

　　现在想变回去，几乎不可能，他已经将宋闻那部分灵魂融合。

　　宋闻不是别的人，也是他的一部分，是他分散到各个小世界一丝丝灵魂。

　　为什么要这么做，说来就话长了。

　　他的名字叫银爻，她的名字叫阿果果，他们本来就认识，甚至还很熟悉。她是天海的公主殿下，可爱又霸道，被许多人称呼为天海小霸王。

　　而他，是突然有一天流浪在天海里面的存在，正巧遇见了只有七八岁的她。

　　那个时候，他们是最好的朋友。

　　人人艳羡的天海公主殿下，其实也会有烦恼。她喜欢和他分享，他不知道该怎么安慰她，只能默默的在一边听着，当一个倾听者。

　　他生来就凉薄，不管是什么情感，在他的意识里十分的淡。

　　他一开始是不懂什么叫情，在心中却也能感觉到阿果果是不一般的，至于怎么不一般，他也不知道，没有人和他说，他也不知道该怎么样表达自己的情感。

　　所以，有一天他走了。

　　因为他听到天海里的各种声音，那些声音告诉他，天海很快会有喜事发生。他继续听，随后就听到了，原来是天海的公主殿下阿果果要议亲了。

　　他原本应该是没有情感的，那个时候却有点难过，像是被人抛弃了一般。他不喜欢被人抛弃，继续飘零的日子。

　　可是，阿果果快要议亲了。

　　他听到天海里面那些声音说了许多，都是说阿果果将来要去山那边的那片海上面的陆地生活。以后，就不会回天海了。

　　他原本不信，可是等了两天，阿果果还没有来，自然是相信了。

　　第三天的时候，阿果果来了。

　　一来就问他，想不想和她一直在一起。若是想，她就带他回宫殿去。

　　他听说嫁人是会带陪嫁的，他误以为阿果果是打算将他带过去当陪嫁，毕竟本体，看起来确实像极了陪嫁。

　　他果断拒绝了。

　　现在想起来，都很想抽自己一耳光。

　　什么陪嫁，阿果果明明是想改变一下他们之间的关系。

　　阿果果是一个很固执的人，认定了的事情，不会轻而易举的服输。

　　同样骨子也有自己的傲气，在侧面敲击不出来他的想法，就走了。

　　他以为阿果果将他抛弃了，所以他就走了。

　　后来才知道，阿果果是回去拿法器，准备将他装走。

　　所以，他错过了第二次被她带走的机会。

　　离开天海后，他遇见了他的大哥，跟着的大哥走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5557章 无限死亡复活的商贾女（36）免费阅读。https://www.23sk.com 