    大门之外，双方还在对峙者，即便是俄雅丹现在也不知道院内发生的事情。她只知道，有宗师境的腾子居在此，院落内的安全根本不用担心。除非大乾皇帝铁了心，要派大军攻击，不然谁来这里也占不到丁点的便宜。

    俄雅丹自恃有宗师助阵，自是心中底气十足。倒是百里贵，他先是内心一阵的激动，蛮人被调动了出来，接着就要看武勇侯等人的表现了。可是等了半天，也不见有丝毫的动静传来，这让他不免开始怀疑，武勇侯的人到底有没有动手了。

    而这一对峙就是一个多时辰，双方站在那里都是很累了，眼看天都要亮了，百里贵便知道怕是计划失败了。这么长时间过去，倘若是要动手的话早就应该动手，他在在这里对峙着那是一点的用处都没有，这才不得不恨恨的跺了跺脚，不甘的离去。

    百里贵这一走，其它的银甲卫们也退到了一旁。没有命令之前他们还是需要守在这里，至少可以起到一个防止忠成侯被转移出去的可能。

    俄雅丹打了一声哈欠，也让人关上了驿馆的大门，回到了馆内。但很快就看到被腾子居一一摆放整齐于一地的三十名黑衣杀手。

    虽然没有看到腾子居的身影，但想来他应该就在暗地里看着自己。俄雅丹想到如果不是宗师在此，怕就要被百里贵给钻了空子，当下是气不打一处来。

    再注意到三十名刺客，一个都没有死，只是被伤了经脉成了一个半死之人而已，她便恨恨的对着图玛莎说道：“大乾有一种刑法叫做凌迟是吧，本宫还没有见过呢，就拿他们当试验品好了，一次放出去两个，千万不要让他们太快的死了。对了，天亮之后派马车去请忠国公府的彤姐姐过来一趟。”

    俄雅丹知道现在的情况自已是不好离开驿馆的，不然谁知道乾兵会不会趁机冲进来。只得麻烦白秋彤她们自已过来了，之所以叫她们过来，也是想问问她，自已昨天一晚上的表现如何，还有就是把这些杀手凌迟了，会不会太残忍了一些。以后忠国公知道了，会不会因此而生气，或是对自己产生什么不好的印像。

    不得不说，陷入了爱情中的女人，遇事的时候的确考虑他人感受的时候会更多一些。

    ......

    百里贵无功而返，脸上并未见得多么的失望，这一切原本就在他的意料之中。但武勇侯那边一点动静都没有，这就是他所不能接受的了。如此，在离开大蛮驿馆之后，他便是连府中都没有回，直接去了武勇侯。

    此时天已经大亮，武勇侯、永安侯、远定侯三位侯爷是一夜没睡，不仅如此，都没有回到各府，而是齐聚在武勇侯府中，等到百里贵出现在这里的时候，看到的是三位候爷齐座在正厅，面色极为严肃的一幕。

    “怎么回事？”百里贵也是人精，一看到三人的表现就感觉到一定是有什么事情发生，这一刻脸色上也是一紧。

    看到是百里贵来了，武勇侯三人便起身先打了一个招呼，接着他便面色有些阴沉的说道：“我们派出的死士没有传出丁点的消息，怕是他们行动失败了。”

    “什么？”百里贵也是大惊失色，原本没有听到什么动静，以为三位候爷没有派出人手。可现在看来并不是如此，这般来说的话，一定是有什么事情是他们所不知道的，也是有什么事情是他们没有想到的。

    看到百里贵露出的惊讶模样，武勇侯并没有意外，毕竟之前他们的反应可是更为夸张的。“百里大人，您说会不会是那位动了手，要知道那位手中可是有着一个强力组织天子卫的。”

    “不会。”百里贵快速的摇了摇头。虽然他还没有想到乾文帝也想对忠成侯下手这一层面，但是他知道，即然皇帝写了圣旨，要去捉拿忠成侯，那就不会在派人阻止他们的任何行动，不然的话，那圣旨还有什么意义？

    耍臣子玩的皇帝可不是什么好皇帝，至少对于他的个人威信会大大打折，乾文帝才不会做这种出力不讨好的无聊之事。

    “当真不是？”武勇侯三人闻听便俱都是双眼一亮。他们之前就担心是皇帝出手，派出了天子卫阻挠他们的行动，若是如此的话，那是不是证明他们的计划被泄露了，是不是代表着皇帝看不惯他们的所为，要对他们下手了呢？这才是三人惴惴不安的原因所在。

    “一定不会的，陛下还没有那么无聊。”百里贵用着很是坚定般的口气说着。

    几位侯爷自然不会如百里贵接触皇帝接触的深，现在听到他这般回答，自然都放心了下来。可那眉头也不过是在瞬间放松之后就重新的凝结到了一起，“如果不是皇帝出手了，那会是何人呢？”

    有了对手，哪怕明知道对方很强大，但至少有了行动和努力的目标。反之，一个看不见，摸不到的对手才是更为害怕的事情，因为谁也不知道那些人接下来会做些什么。

    看到正厅中的气氛这一会又变得紧张了许多，百里贵感觉到这样很不好。这一次的行动与行军打仗是差不多的，最怕就是未战而先自乱，他感觉到有必要说些什么。“好了，三位候爷，现在不是想为何行动为失败，那已经是事实，不可更改了。现在还是想一想，其它人会如何的反应吧，忠成侯毕竟资历很深，以前的沈氏兄弟那也是人中之杰，朝堂之上还是有一些人和他们关系不错的，接下来我们要做好应对任何突发事件的准备。”

    经百里贵这一提醒，武勇侯也是连忙点了点头，“百里大人所说不错，我们接下来要做的就是把沈云义谋反的事情做瓷实了，只有大家都认可了这件事情，才没有人敢去替他说话，皇帝才不会改了心思。我看不如这样，我们马上就行动起来，马上放出谣言，把昨天晚上的事情进行夸大，如此一来，谁在替沈云义说话，谁就可能是同党，只有这样，我们才能先立于不败之地。”

    “好，本侯同意。”永安侯和远定侯也是纷纷站立而起，赞同般的说着。事以至此，他们已然是同一条绳上的蚂蚱，现在除了继续的做下去，在无其它的道路可选。

    ......

    聚荷宫。

    一早上刚用了早膳，原本赵贵妃的心情还是挺好的，但随着彩玥一脸慌张的来到身前后不久，在一众太监和宫女的陪侍下，赵贵妃便急急的向着养心殿而去。

    忘忧府。

    长公主也不过是刚刚起来，就见到一脸紧张的女官珠云。也同样是没过多久，公主鸾驾便直向着皇宫方向而去。

    英勇侯府。

    侯爷秦木山是从长子秦起口中知道了昨天晚上发生的事情。当下是怒不可竭，大声的说道：“忠成侯是有功于大乾的，为了大乾连其兄长的性命都搭了进去，怎么可能会谋反呢？如果想要谋反，早就在十几年前便做了，当时可不知道有多少人在拉拢老忠国公呢，现在过了这些年，老忠国公的后人过的是越来越好，忠成侯怎么会行谋反之事？”

    一边说，一边在丫环的伺候下穿着官衣的秦木山还气怒般的说着，“这分明就是有人故意为之，是要把白得说成黑的，把黑的说成白的嘛。这样下去，公理何在？岂不是要天下大乱，不行，本侯要入宫，要去见陛下，见陛下。”

    ......

    大蛮驿馆。

    不断有银甲卫前来换班，换去了昨天晚上值守在这里的银甲卫。

    不等他们换班完成的时候，原本紧闭的驿馆大门突然打开，接下来由里面就被推出了两个血人，引得守在门外的银甲卫们一阵阵的惊呼。

    “慌张什么？告诉你们，这些是想要潜入我们大蛮驿馆的探子，现在被我们给抓到了，现奉公主殿下之令，行凌迟之刑，大家都躲远点，别溅了一身的血。还有，不要想着来救人，谁若是这样做了，那谁就是他们的同伙，到时候我们大蛮就要找你们大乾皇帝好好的说道说道了。”蛮使走出来，背着手，大声的说着。

    两名血人被随后推出，这大家才发现，原来在他们的身后都绑有着结实的木架子。以保证他们就算是挨上多少刀都不会倒下。然后，这两个血人就“屹立”在驿馆大门的两旁，像是那石狮子一般，守在左右，警醒着众人。

    做出这样的决定，自然是俄雅丹与白秋彤商量之后的结果。

    白秋彤是一个心地善良，还很温柔，更为心软的一个女孩。但一早在被蛮人女兵接到了驿馆，听清昨天晚上发生的事情后，又见到了胳膊上还缠着白布的忠成侯时，她也是十分的生气，对于俄雅丹凌迟的主意再不反对。相反还说如果少爷在的话，或许手段比这个还要严厉一百倍。

