    第201章 200.风起云涌，最佳新秀之争开启！

    2月份比赛结束，3月份一开始，开拓者队迎来了两天休息时间。

    3月1号这天，开拓者队全队休息。

    其实，28号回到波特兰、29号就打比赛，打凯尔特人队的比赛才应该真正的算作连客的收官。

    主场打完比赛，第二天不用坐飞机, 可以啥都不干，就在家待着，这才叫休息。

    但刘秀休息不了，他被教练组叫到球馆去讨论战术调整的事情。

    被一起叫到的还有兰多夫、小飞鼠、麦克戴斯……等核心球员或老将，以及拉希姆。

    本来是不打算让拉希姆上场了的，莫里斯-奇克斯觉得拉希姆不会接受打替补、且是打功能型替补的安排。

    没想到拉希姆居然答应了！

    虽然是意外情况, 但当然得好好利用上。

    再次调整打法, 是麻烦了点。

    但拉希姆的实力给轮换阶段带来的巨大实力提升……再麻烦都不是什么问题。

    不过拉希姆也在私下与莫里斯-奇克斯直言，他只是当下接受这样的安排，等这赛季结束后必定会申请交易。

    但这也比不用拉希姆、或者是用了拉希姆但拉希姆抢球权和出手权进一步影响到球队实力要好得多得多。

    麦克戴斯接受运动能力被摧毁的事实，从飞天遁地流打法，变成现在投篮基本功扎实的纯角色球员打法；拉希姆在生涯巅峰期，接受作为替补的安排，调整之前只能空砍数据但对胜利没什么帮助的打法……

    两人让刘秀感受到了什么叫做‘职业球员的模范’。

    到了中午，联盟公布了上周的周最佳球员奖和上个月的月最佳奖项。

    周最佳球员。

    东部：骑士队的大Z，上周骑士队3战全胜，大Z场均25分7板3盖帽。

    西部：湖人队的科比，上周湖人队3胜1负，科比场均30.8分6.8板6.5助攻1.5抢断。

    月最佳球员。

    东部：篮网队的基德，8胜4负，场均15.5分8.5板9助攻2抢断。

    西部：湖人队的科比，9胜4负, 场均25.6分6.3板5助攻2抢断。

    月最佳新秀。

    东部：骑士队的詹姆斯, 场均21.2分5.6板4.7助攻。

    西部：掘金队的安东尼, 场均27.2分6.8板3.2助攻。

    ……

    和教练组、队友讨论了一早上战术调整，中午刘秀抽空看了下官方的直播节目。

    眼泪丫止不住滴流……

    安东尼3次月最佳新秀了！超过了他典狱长的2次！

    顾影自怜三秒钟后，刘秀明确了接下来的目标。

    3月和4月，得把月最佳新秀抢下来，才能争抢最佳新秀！

    一辈子就一次的奖，当然得冲。

    还是数据的问题！

    如果他有格外劲爆的表现，比如11月和12月那样，那场均数据合格就行了。

    不然的话，没法和安东尼这种场均得分领先整届的球员争月最佳新秀，2月份的场均27.2分就离谱了，只有和艾弗森场均得分更高。

    新秀排在场均得分前十，上一次还是阿伦-艾弗森。

    只要嫌麻烦，烦恼就去得快。

    明确了解决的法子，刘秀就不纠结这个了，吃午餐。

    当然得吃自己的更好吃的盒饭……

    吃饭的时候，他看着系统梳理了一遍自己接下来要强化的方向。

    本来他有一件事情多少有些担心。

    他的打法都是挺废身体的打法。

    鱼跃式的突破加速、欧洲步、过大的体重……

    虽然有模拟训练的‘机能修复’功能，但他有不少打法动作是容易在施展中遭遇伤病的那种。

    不怕一万就怕万一。

    但现在，有机会得到‘不死鸟’这个buff，这方面的顾虑可能会得以解决！

    第三個碎片，能得到的渠道，一个是任务，一个是抽奖。

    他也不着急，等着下次和皮尔斯交手就行了, 平时抽奖抽到了自然最好，抽不到拉到。

    这之前，肯定得努力提升实力，争取下次能完成任务。

    这次要不是拉希姆第三节上来起到奇效，带着他典狱长得分，他其实没太大可能比皮尔斯得分高。

    基本功训练不能落下，技术方面，就是大胡子的体前变向突破、乔老板的急停跳投、科比的背打翻身跳投、欧洲步入门……还有一个。

    八极拳之铁山靠要如何融入到背打中。

    直接用铁山靠的动作，妥妥的犯规动作。

    而且一次两次还好，多来几次，恶意犯规绝对免不了。

    但那发力技巧、身体力量输出结构的调整……确实很适合他这种有吨位优势的球员的背打。

    ……

    吃完饭，刘秀把接下来的技术模拟训练方向重新梳理好了。

    今天下午他要把‘力量+1（高级）（训练）’的最后1天力量训练任务完成了，把它用了。

    之前就确认了，力量到了他这份上，除了增重，难以依靠训练继续提升力量，只是有必要用来辅助体力训练，但辅助体力训练的作用也已经越来越不明显，有了八极拳之后，留着的必要性更小，那就用掉。

    前5天训练任务就差最后1天，练了无数遍了，训练任务的每一环他都很熟悉。

    休息了一会儿后，刘秀去健身房，经过训练场的时候看到了在和拉希姆一起训练的法外狂徒，哦，对了，还有任何时候都要蹭一蹭教学指导的迈尔斯。

    今天下午教练组并未安排训练，是真的休息日，也就是说这三人是加练。

    见刘秀来了，三人打了下招呼，继续训练中，刘秀打了下招呼后围观了几分钟，就去健身房训练去了。

    没什么好看的，是三人在商讨他们的角色该怎么强化他们的打法。

    6小时，每小时内6组，每组6分钟的加强型力量训练，6小时训练任务需要一天内完成，这是最后一天的训练任务。

    到了晚上9点，忙活了一下午+半个晚上，刘秀终于把最后一天的力量训练任务完成！

    “宿主使用属性卡：力量+1（高级）（训练），已完成训练任务，恭喜宿主，力量由91提升至92。”

    用了属性卡后，和之前一样，没什么具体的感觉。

    但去拉了下蝴蝶机，能感受到明显的提升！

    刘秀很兴奋，但又有一丝丝的忧伤——坦克控卫之名看来是摆脱不了了！

    ……

    ……

    3月2号，开拓者队开始了因为拉希姆的加入而进行调整的战术训练。

    改变不是很大，就小前锋的出场时间、大前锋轮换阶段的出场时间有了调整。

    小飞鼠、哈灵顿的替补阵容，已经很猛了，现在多了个拉希姆，莫里斯-奇克斯表示他自己都害怕！

    首发阵容还真不一定有轮换阵容强了。

    今天下午2点到2点18分进行的10分钟队内训练赛，小飞鼠、韦斯利-佩尔森、哈灵顿、拉希姆、戴尔-戴维斯的B队，把刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、麦克戴斯的A队给捶了，B队24比17击败了A队。

    刘秀和兰多夫坐着打是很猛，B队夹击都防不住。

    但B队三四个人蹲篮下，刘秀和兰多夫就没辙了。

    这时候法外狂徒、鲁本-帕特森、麦克戴斯中远投投不进的话，A队一点法子都没有。

    相对来说，B队可做的选择就多了，有三个可以单打的选手，而且他们的俩主控都可以自己远投，拉希姆职业生涯40%的中投命中率、40.6%的远距离中投命中率，接应能力也很出色。

    训练赛结束后，小飞鼠嘚瑟的对刘秀说道：“典狱长你不用难过，稳定性还是你们更好，首发是你们的，哈哈哈哈……”

    刘秀闻言气急，对旁边的兰多夫说道：“屠夫，国王队三连败了哟，输了12场了哟，70胜要拿不到了哟！”

    “？？？”

    输了队内训练赛，兰多夫本就有点郁闷。

    看小飞鼠在典狱长面前嘚瑟，兰多夫是来看热闹的。

    没想到这天杀的不回怼小飞鼠，居然转头朝他开火！

    兰多夫怒道：“我知道！哼！韦伯下一场就要复出了，等韦伯复出，他们直接24连胜结束常规赛都有可能！”

    目前，国王队战绩是46胜12负。

    全明星周末后国王队战绩最好的时候是45胜9负，但自洛杉矶媒体爆料韦伯身体已经完全恢复甚至更强壮、国王队透露他们最强的球员马上要复出后，国王队赢了一场，接下来就三连败了。

    布拉德-米勒和佩贾两人表现明显受到影响。

    布拉德-米勒最近几场比赛得分都没有上双，原本场均出手11次，这4场比赛出手次数平均只有5次。

    和布拉德-米勒不同，佩贾最近几场比赛出手次数激增，4场比赛场均投23.5次，但命中率大跌。

    昨晚国王队三连败后，战绩被步行者队追平了。

    兰多夫断断续续的关注着国王队的情况，看到这新闻后，他很懵逼——怎么突然就崩了？

    上网查了下，有消息透露，韦伯回来后，布拉德-米勒将被放到替补阵容，国王队还明说‘我们最好的球员要回来了’。

    兰多夫还真就理解了这两人……

    布拉德-米勒辛辛苦苦帮球队打出了队史最佳半程战绩，结果打着打着让他打替补；佩贾这赛季有望竞争MVP，表现持续出色，结果球队还是把另一个人视为最强。

    搁谁能痛快？

    放别人球队的事情，兰多夫思路就很清晰了——国王队管理层脑子咋长的？这时候啥都不说比瞎几把嘚瑟要好得多吧！

    (本章完)

