    和陆北聊天很不愉快，哪怕不理他，他也能想到办法把你气得够呛。

    佘儇暗道气大伤身，身体是自己的，没必要因为陆北伤着自己，直接进入了送客环节：“陆掌门不在三清峰发财，来我这小店所为何事？”

    “这么快就把我的家底打听清楚，只能说很暖，蛇姨，你的关心我收下了。”陆北一脸受宠若惊。

    “陆掌门说笑了，关心是应该的。”

    佘儇没好气道：“四通商行的大本营是琅瑜县，在东阳郡有不少合作对象，销路很广，前些年为扩大规模，招了不少小东家，我也是其中之一，陆掌门联合朱家商行抢走了灵竹生意，害我每月进账缩水，我对陆掌门可谓日思夜想呢！”

    说到这，佘儇暗道倒霉。

    遇上陆北，就没走过好运，先是在地宫连败两次，立下血誓身不由己，而后生意被截，仿佛陆北是她命中克星一样，有够邪门。

    “竟然还有这样的事？！”

    陆北尴尬一笑：“世界真小，可能……这就是所谓的缘分吧！”

    “陆掌门，你来所为何事？”

    佘儇再次进入送客环节，让陆北有屁快放，放完赶紧走人。

    “有两件事。”

    陆北脸色一正：“第一件，蛇姨你是妖修，虽然实力不高，眼界也一般，但修了几十年也算经验丰富，我有几个关于妖修的问题找你咨询一下。”

    佘儇：“……”

    “我有一个朋友，他养的妖宠即将化形成人，向我讨要几门合适的功法，正巧我上次在地宫里捡了几本，我朋友的妖宠能用吗？如果不能，蛇姨你手头上有无合适的功法？”陆北问道。

    “看情况，一般而言是不行的。”

    “为什么，不都是妖修吗？”

    “妖修只是一个统称，具体情况具体分析，说多了太复杂……”

    佘儇皱眉片刻，说道：“简单点，同样是妖修，你养的妖宠本质是妖，我是人，懂了吗？”

    “我朋友养的。”

    陆北掷地有声，见佘儇回以冷笑，转移话题道：“蛇姨，有没有可能，我和你一样变成妖修？”

    “你想换血？”

    佘儇惊讶道：“据我所知，确实有这种可能，万妖国以前就曾尝试过，奈何风险极大，幸存者十不存一，便没了后文。”

    话到一半，佘儇突然愣住，冷漠音色转暖，关切道：“但那是别人，你不一样，不仅运气极佳，体质也远超常人，吉人自有天相，成功的可能性很大，我建议试一试。”

    陆北翻了个白眼：“蛇姨，你就这么报答自己的救命恩人？”

    “你什么时候成我救命恩人了？”佘儇气笑。

    “当时我刀都架你脖子上了，你因我而活，这不就是救命之恩吗？”

    “……”

    “第二件事，上次在地宫的时候，蛇姨你提及另一桩生意，还邀我同行，当时我没怎么问，麻烦细说一下。”

    陆北双目微眯，明人不说暗话，经验没了，他是来要任务的。

    “可以。”

    佘儇点点头，虽然她很不爽自己和陆北之间的从属关系，但也不得不承认，因为这层被动关系，她和陆北之间的信任程度要超过其他人。

    事实上，即便陆北不提，她也会为了此事主动上门。

    接着，佘儇将遗迹的情况说明一遍，墓的确是墓，但不是朱家先人的墓，而是青乾皇朝王室后裔的墓。

    九州世界，百年可称王朝，五百年可称皇朝，千年可称神朝。

    青乾建国远在武周之前，地大物博，国力雄厚，因内忧外患而亡国，距离千年神朝只差几十年。

    这里的外患，武周要负很大一部分责任。

    武周建国时，青乾国力下滑严重，内乱纷争不断，大势不可逆，纵有中兴之主也无计可施，亡国只在三代之内。

    一个是全副武装的壮汉，一个是拄着输液架的病夫，结果不言而喻，两国沙场相见，武周将青乾按在地上一顿胖揍。

    战争打了数次，每次都是青乾割地赔款，大胜关之战便是其中较为出名的一次。

    这么说吧，武周东部的三州十来个郡，例如东齐郡、东阳郡，在八百年前都是青乾的地盘。

    如此一块鲜美肥肉，周边几个国家自然不愿让武周独享，虎狼群拥而上，病夫满身大汉，含恨亡国成为一段历史。

    青乾亡国后，幸存皇室成员蛰伏百年，密谋了数次复国大业，虽都以失败告终，但血脉至今仍未断绝。

    青乾的后裔们深恨武周，若不是武周举兵进犯，青乾绝对能挺进千年神朝之列；若不是武周揭开最后一块遮羞布，青乾不会陷入多国围攻的死局；若不是武周通缉捉拿，他们不会像过街老鼠般东躲XZ隐姓埋名。

    一句话，武周该死。

    这也解释了，为什么一个青乾王室的陵墓，血缘机关和自家族裔无关，反而要朱家人的血才能开启。

    恨太深，巴不得一次把朱家人的血放干。

    这一趟没白来，佘儇说话的功夫，个人面板有信息提示，你有新的任务，请注意查收。

    [你接到了任务【遗迹探索】]

    [任务说明：一座前朝的古老墓葬，引来多方势力博弈，这其中似乎还隐藏着不为人知的秘辛，是阴谋还是别的什么，背后又是谁在推动一切，难道你不好奇吗？]

    [主线任务：生存，奖励80万经验]

    [主线任务：探索遗迹，按贡献度予以奖励]

    [支线任务：未触发]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    陆北皱眉沉默，80万的基础经验奖励令他很难拒绝，可任务说明又令他犹豫不决，这次的遗迹探索另有隐情，极有可能涉及到1.0版本的主线任务，以他目前的实力，虐虐菜还行，一旦牵扯进大势力角逐之中，可就是给别人上菜了。

    “怎么不说话，因为血缘机关需要朱家人的血，不想惹上这个麻烦？”佘儇眉梢轻挑：“上次在妖修前辈的洞府之中，你可比现在胆子大多了。”

    “别激了，对我没用。”

    陆北摇了摇头，最终难敌经验诱惑，撑死胆大的饿死胆小的，这一票他做了。

    往好的方面想，若是真牵扯到1.0版本的主线任务，不论哪一个，都能给他带来长期且巨大的经验收益，放弃任务太可惜。

    陆北瞄了眼个人面板，一夜暴涨的属性突然间菜了起来，沉吟片刻将视线定格在了佘儇身上。

    赤果果的视线没有丝毫掩饰，挑衅味十足，侧卧的佘儇打了个激灵，猛地坐了起来，皱眉道：“你做什么？”

    “走，随我出城，找个没人的地方。”

    “做！什！么！”

    “你怨气这么大，我帮你泻泻火。”

    陆北起身道：“我知道蛇姨对我很不爽，给你一次机会，咱俩较量一场，不论胜负如何，我都不会追究。”

    “此话当真？若是伤了你呢？”

    佘儇心头暗喜，面色不变询问，以她对陆北的了解，什么都能吃，就是不能吃亏，陡然间行善积德，十有八九不安好心挖坑给她跳。

    必须问清楚。

    “伤了算我的。”

    陆北活动了一下手脚：“别废话了，我知道你怕我坑你，就问你一句话，现在给你一个机会揍我，你揍不揍？”

    “揍！”

    佘儇斩钉截铁，只要能揍陆北一次，掉坑里她也认了。

