    离开了店铺，周可温一个人前往小区晃悠了起来。

    不得不说，这作为星城房价天花板的小区，物业安保之类的配套还是不错的。

    小区门禁很严格，尤其是这个疫情特殊时期，小区门口很多闲人都被阻挡在了门外。

    周可温要不是有卡，怕是废破喉咙也进不去~

    周可温算是一个比较细心的人，仔细花费了一天时间，便把小区东南西北小区大门还有地下车库入口给记清楚了。

    傍晚回到店里的时候，周福随便抽查了一下小区信息，周可温皆是对答如流。

    “行了，明天你就正式来上班吧。我们早上9点准时到店上班，中午12点下班，下午2点上班，晚上7点打卡下班。”

    “好嘞~”

    周可温应了下来，看了看店里没几个人在，便先走了。

    次日，周可温穿上一身帅气西装，将头发梳成大人摸样，然后骑着小电驴便出发了。

    他住的地方离上班的地产店有差不多2公里，骑电动车六七分钟便可以到地方。

    周可温把时间卡的很好，在8：58分到达店。

    多一分不多，少一分不少。

    这是周可温总结出的一个无懈可击时间。

    今天是星期二，不知为何周可温却感觉门店里面，人倒是比昨天星期一多了不少。

    店里人此时都站着，应该是在开早会。而门口站立着的一位三十岁左右的壮硕男人，应该就是老板无疑了。

    周可温看他们开会，没有敢进去，在门口待到里面会开完才被周福发现领了进去。

    “你好，我是王凯。这家店店长，欢迎你的加入。哈哈哈~”王凯说着伸出了自己厚实的手掌。

    周可温看着伸过来的手，差一点给整不会了，上一次被一组组长庄姜戏耍还历历在目……

    不过，这次是男的，应该不会戏耍自己吧！

    周可温立马也笑着伸出了手，和男人握了一下。

    这么礼节性的握手，周可温还是第一次，握手的感觉很奇妙，仿佛一瞬间就拉进了距离，给彼此带来了信任。

    这次的握手画面也在周可温后来的脑海里停留了很久很久~

    “你好，我叫周可温。新来的同事。”

    “嗯。”

    “那个~来，周可温先过来给大家做个自我介绍吧。”

    王凯很有磁力地声音在周可温耳边回荡着~

    “好的。”

    周可温笑着看了下王凯，然后朝着里面站立地众人说道：

    “大家好，我叫周可温。财经大学实习生，希望大家以后多多关照。”

    “好！”

    里面顿时有人喝彩叫好。

    “欢迎~”

    所有人都鼓掌欢迎着周可温。

    “谢谢。”

    周可温弯腰感谢，这么热情地欢迎他还是第一次见。

    “欢迎周可温加入我们这个大家庭，以后你们多多帮助他。好了，早会散。”王凯鼓舞着众人。

    店里人一听，皆立马打起鸡血一样拍掌散场。

    早会散去，店里人也三三两两开始打屁聊天吹水，有的人坐在电动车上抽烟，有的人则去了一旁的早餐店吃饭。

    “周可温，你也没吃早饭吧？”周福和一个微胖的年轻男子走过来问道。

    “没呐~”

    “走，一起去吃。”

    周可温点头跟上。

    地产店旁边是一家鱼粉店，不过此时关着门，再旁边是一家生蚝海鲜店，门开着但是没人进去。

    再往旁边，才是众人的终点，赵记粉面。

    周福旁边的胖青年一进面馆便熟络的喊了起来：“老板，来碗牛肉饭，不要牛肉，不要粉。”

    “好嘞~”

    胖青年在搞笑，老板娘也乐得笑闹着。

    周可温看了看小店，六七张桌子，基本上都坐满了人，看起来生意很好。

    柜台里面是忙碌的面馆老板，一个看上去很水灵的女子，旁边是对老夫妻，不知是她父母还是婆家。

    “可温，你吃什么？”周福询问道。

    周可温看了看菜单，选择了香菇鸡肉粉，加了个煎蛋。

    三人点完餐坐下，周福给周可温介绍了一旁男子，是他朋友，也是店里面的小店长叶天龙。

    “小店长？”

    周可温不解。

    叶天龙笑着给周可温解释了一番：“我们店里面有16人，分为两组。共有一个大店长两个小店长。大店长是凯哥，小店长一个是我，另一个是前面你刚到的那个坐电动车上打屁的耀哥。”

    周可温点头大概明白了。

    粉此时也好了，三人去端了饭，然后开始边吃边聊。

    周可温也慢慢知晓了这位叶天龙-龙哥，二十二岁，比自己年龄大一岁，但是面相……大了近十岁！

    ……

    “老板，买单。还有，把门口那一桌的也算上。”叶天龙吃完起身抢着去付了款，这倒是把晚一步的周可温给搞尴尬了。

    “下一次你来。”叶天龙笑着转身看了看周可温，然后看向了老板娘。

    “好嘞，一共69￥。”

    “谢谢龙哥。”

    周可温看了看，另外一桌也是刚才自己店里面的人。

    吃完饭，周福和叶天龙开始带着周可温往小区里面走去。

    一路上，周可温发现两边商铺居然全是各个不同公司的地产中介。

    “别惊讶，这个小区周围中介公司估计得三十多家。”

    ？？？

    “三十多家？全是中介？”

    周可温吞噎着口水有些不敢相信。

    “那可不？你看，这绿牌的，星城本地环境中介公司，那红牌中原地产，蓝牌白壳，黄牌我到我家……”叶天龙细数着一一给周可温介绍道。

    靠~

    周可温此时终于感受到了什么才叫恐怖，这要是自己家的小区，门口一圈全是中介，怕是……

    进了小区，叶天龙和周福给周可温介绍起来小区里面的房子户型，还有现在的大概价格，以及优势劣势。

    周可温也知道了什么叫做南北通透的好户型，知道了这个小区的卖点。

    ？

    卖点？

    我搞清这个干什么，我是来买江景房的呀~

    “看到那边的矮房子没有？”

    周可温顺着叶天龙的手指看去，那是有一排红色的矮房子，和小区里三十多层的高层相比，这些七层的红房子很是让人感觉不一般。

    “这是星城最顶尖的住宅，比高层要NB一百倍！不是你有钱就能住的！”

    ？

    周可温很疑惑为什么。

    周福没有直接回答周可温的问题，而是介绍起其他的来：

    “九华小区是17年新修建的住宅，18年房产证才下来，到现在房产证还没有满4年。”

    “星城规定，房产证满4年才能正常交易，用购房资格的那种。”

    ？？

    “那现在不才满了2年？最久也才3年。那没有满4怎么买卖？”周可温疑惑。

    叶天龙笑了笑接过了话：

    “虽然不能正常交易，但是星城还有另外一种买房方法，叫做置换。就是房产证更名。”

    “你如果星城有一套房产证满两年的房子，就可以和这里的房子进行置换交易。”

    ？？？

    周可温人傻了，这是什么方法！

    “那置换完了呐？你和我换了房子，你的房子到我名下了~我的房子给你了。可我只要钱，不要你房子呀！”

    叶天龙看着周可温笑了：“你这个问题提的好。这时候，就需要再进行另外一种操作。就是你和九华小区业主换完了房子，你再把自己的房子买回去。”

    ？？？？

    what~

    这是什么神仙操作。

    周可温不懂。

    叶天龙和周福对视一笑，倒也不急周可温一次性弄懂。

    在高层住宅小区里转了一圈，三人走向了前面看到的低矮七层红房子区域。

    “这里的房子买卖方式和高层一样，都是置换。但是……这里的要更贵。”

    “更贵？”

    听了周福的回答，周可温想着，还能再贵到哪里去？

    “是的。这里现在有一套正在出售的房子，总价890万。”

    “八……八百九十万？”

    周福点了点头，说道：“这里的房子都是统一面积，全部都是240平方，不过有的一楼带地下室。”

    “地下室？”周可温一听带地下室的一楼，心底里那团关于豪宅的小火苗“蹭！蹭！蹭！”就上来了。

    “想看？”叶天龙看到周可温的样子笑问道。

    周可温疯狂点头。

    他就是个土狗，现实里还真没有看过八百多万的房子。

    “如你所愿。”

    叶天龙领着周可温和周福，来到了一座红房子前面。

    “喽~自己翻进去。”

    “……”

    周可温傻眼了，他看着一楼那个一米五高的毛坯阳台，顿时明白了叶天龙的意思。

    这能怎么办？

    翻呗~

    周可温倒是不怕，这里一看就少有人来，毛坯房一个，连门都没有~“靠！倒是和自己家很像……”

    一个八千万身家的中介翻墙进入了别人家。

    翻进了阳台，外面的叶天龙让周可温把正门打开，然后他们两人则大摇大摆地从大门走了进来~

    这里的房子是两梯两户，入户和电梯看上去都贵气十足，地下车库要坐电梯才能下到负一楼专用停车场。

    “靠~龙哥，你这可苦了我这一身呀！你看看我，全是灰~”

    “嘿嘿~这点苦都不吃，还怎么学习呢？”说完也不管周可温，叶天龙拿着一个苹果手机进去开始疯狂拍起照片来。

    周福则是领着周可温，给他详细介绍了起来房子……

    别说，这240平方的，五室两厅四卫一厨的大house就是爽。

    尤其是那个负一楼一比一的地下室，是周可温梦想中想要的房子。

    “这地下室，搞个电竞房，电影厅，桌球台，再来个吧台喝酒。那一定是极爽！”周可温不禁感慨着。

    一旁的周福耸了肩，颇为无奈道：“谁说不是呢？可惜业主突然不买了。”

    “不卖了？为什么！”

    周可温有些可惜，因为他心动了。

    有那么一瞬间，他想要放弃江景房，拥有这一套带一比一地下室，将近四百八十平方的大房子……

    

