    方怀瑾看着两个人，师妹说不要可以理解，但是书清墨是怎么回事？

    “你不是追随师妹的吗？”

    方怀瑾疑惑不已，书清墨却是推了推眼镜，“不是为了她，我只是为了自己的梦想而来。”

    他看了看叶归岚，“久仰大名。”

    叶归岚点点头，“你好。”

    书清墨微微点头，拿起书本快步走了出去，头也没回。

    叶归岚看着他的背影，不得不说这个人的确有点不一样，清冷孤傲，和当初的师姐有点像。

    “我以为他是追随师妹你来的，是我误会了。”

    方怀瑾心里有些遗憾，“他的制药手段难得的有几分和师妹相似，我以为……”

    “师姐，我这样的哪里敢有学生，况且我这种制药手段要打小培养。”

    方怀瑾释怀，“师妹说的对，这是你们家一脉相承的制药手法，可以培养一下无名那孩子。”

    “额……是。”

    叶归岚连忙叉开话题，询问了一下宋叔的身体状况，知道他一切无恙也就放下心了。

    知道她这次又是马上要走，方怀瑾忍不住叹口气，“我们再没有从前可以长久在一起的那种日子了，每一次见你都是匆匆而别。”

    叶归岚笑笑，“我总会回来的。”

    方怀瑾捏了下她的脸颊，“需要注意什么，不用我多说了吧。”

    “那是当然，我一定自我保重。”

    方怀瑾扬起嘴角，这笑容让叶归岚忍不住开口，“师姐，你该多笑一笑的。”

    “贫嘴。”

    方怀瑾轻轻敲了一下她的额头，“要看看初心吗，它很久没有见到你了。”

    “它应该早就是幻灵级别了吧。”

    方怀瑾点头，一道流光自她的兽环而出，比从前大了好几倍体型的变异离雪豹出现，嗷鸣一声，将叶归岚扑倒在地。

    毛茸茸的大脑袋拼命往她怀里蹭，方怀瑾站在一旁笑了出来。

    “它很想你。”

    “看出来了。”

    叶归岚被压在下面，推都推不开，只能任凭它的大脑袋一个劲儿的蹭，将毛蹭了她满脸。

    “嗷呜，嗷呜。”

    初心轻轻叫着，似乎在说什么，叶归岚探手摸了摸它的脑袋，“幻灵级别，不是可以和人类沟通了吗，为什么你还嗷呜的叫。”

    初心眨巴了几下眼睛，脑袋一歪倒进了她怀里，似乎有些回避这个问题。

    “随它吧，嗷呜也可以，它不喜欢和我、师妹之外的任何人类交流，我们和它之间沟通也没障碍。”

    叶归岚低头看了看它，“你有好好保护师姐吗？”

    初心有些慌张的自她怀中退出，老实的站在方怀瑾身边，乖乖点头。

    “那就好。”

    叶归岚方才脸上的笑意消失，初心看的立刻搭下了耳朵。

    方怀瑾看的忍不住摇头，师妹又吓唬它了。

    “多亏有初心，轻易不敢有人招惹我，都知道我身边跟着一只幻灵级别的变异离火豹。”

    方怀瑾伸手，摸了摸初心的脑袋，小豹子发出呼噜噜的拖拉机声音，主动蹭了过去。

    叶归岚看着这一幕，总算真正放下心来。

    初心和师姐的关系，除了她的威慑和恐吓，似乎没有什么其他束缚力量。

    叶归岚笑笑，这样的亲密平和的关系她懂的。

    初心愿意保护师姐，师姐也愿意守护初心。

    小豹子身上的皮毛柔软蹭亮，灵气气息浓厚稳固，师姐平时没少在它身上下心思。

    互相奔赴的情感，才能收获真正的果实。

    两姐妹说了一会儿话，初心的呼噜声音一直不停的充斥在房间之内，催的人开始困倦想要睡觉。

    “师姐，我走了。”

    叶归岚站起身，方怀瑾点点头，眼神未免有些落寞。

    笑着将自家师姐拥入怀中，叶归岚紧紧的抱了她一下。

    “总有尘埃落定的那天，没有斗争，没有痛苦，那时候所有人都能在一起，不再分开，没有离别。”

    这话，让方怀瑾瞬间红了眼圈。

    她伸手紧紧抱住叶归岚，“师妹，不要什么事都自己扛，你有我，有很多人，我们都在你的身后。”

    “是，我都知道的。”

    叶归岚深吸一口气，将她轻轻放开，初心走了过来，毛茸茸的大脑袋蹭上了叶归岚的身体。

    “好好保护师姐。”

    叶孤岚拍了拍初心的脑袋，“拜托你了。”

    兽眼抬起来，看着叶归岚的黑眸，点了点头。

    叶孤岚来制药学院没有惊动任何人，只有师姐和书清墨知道，她走的时候也是如此。

    “师姐，我走了。”

    制药学院门外，叶归岚挥挥手，直接御空而起。

    “笔记一定好好看，基础药理一定好好补习！”

    她的话让方怀瑾无奈笑了，“好，下次给你安排小考。”

    两人对视一笑，叶归岚看着方怀瑾，“师姐，保重自己。”

    方怀瑾微微红了眼圈，“你也是。”

    嗖——！

    破空的声音，仅仅一个眨眼功夫，叶归岚就不见了踪影。

    方怀瑾仰头看了许久才收回目光，转身的时候，看见了书清墨。

    “幻灵级别制药师，没见到她亲手制药，是有些遗憾。”

    书清墨拿着书本抬头看着天空，“能有如此成就的制药师，寥寥无几。”

    “她不是轻松获得这样的成就，她走的路，比任何人都难多了。”

    方怀瑾想着叶归岚一路走来经历的种种事情，深吸一口气，“她的路，别人是没办法复制的。”

    “要走自己的路，我知道了。”

    书清墨看了看方怀瑾，“感谢方老师的指导，我会铭记这句话。”

    方怀瑾一愣，“我对你有信心，不用太在意别人的眼光。”

    方怀瑾走过来，书清墨安静的跟在她身边，她的黑发被微风吹开，轻轻的往后。

    微微低头，方怀瑾的手指勾住侧边头发挽在耳后。

    柔顺的黑发在微风中轻扬，书清墨的手指抬起，微眯着眼看那黑发在指间跳跃，最后离开。

    “方老师。”

    “怎么？”

    方怀瑾轻轻回头，停了下来。

    “我想走的路，自认也很困难，方老师可以陪我一起吗？”

    方怀瑾听的一时间不知道该说什么，她看不见眼前这个学生的表情，因为都被遮住了。

    “如果制药上你有任何困难，都可以来找我。”

    书清墨的嘴角扬起，“好，知道了。”

