    走廊前，

    周扬看着眼前的投影，手里还把玩着玻璃珠大小的精灵球。

    毛僵已经被他收起来了。

    “你是一个厉害的男人，如果只是爱丽丝女士，她走不到这里。”

    一只穿着白色裙子，看上去十二岁左右的女孩投影，站在走廊门口，笑盈盈的露出标准八颗牙齿，迎接着周扬和爱丽丝。

    “你就是露西？你认识我？”

    爱丽丝看着说话的小女孩。

    露西点点头：“我当然认识你，爱丽丝女士，我曾经参与过对于你的实验。在我的底层数据库之中，依然存有对于你的实验数据。”

    “周扬先生，我不建议你进入通道，这里面······”

    露西的警告还没有说完，周扬就已经穿过了她虚幻的身体，踏入了走廊之中。

    爱丽丝也跟在周扬身后，警惕的踏进了走廊。

    露西脸色顿时垮了下来，右手扶着额头。

    虽然她只是一个人工智能，却真拿这个男人没办法，挡又没挡住，打又打不过，吓又吓不着。

    只能跟着走进了走廊里。

    “你只有在这里才能投影？”

    周扬看着充满了科幻感的银色椭圆形走廊顶上，有一道贯穿前后的白色光亮，露西走到哪里，哪里的白色光芒就越发亮眼。

    “不错，只有走廊和走廊尽头的中央控制室，我才能投影现形。”

    露西亦步亦趋的跟在周扬的身旁，一起走进了中央控制室。

    念力一扫，中央控制室的总体布局就已经在周扬的脑子里。

    面积五百平左右，温度维持在二十度左右，巨大的主机占据了房间的大半空间，只剩下走廊和中央的核心处理器。

    “我猜，你的身体一定藏在这里。”

    周扬走向总控室中央的核心处理器。

    这是一个保险箱样式的，方方正正的铁柜子，边长有两米。

    “我劝你不要打我身体的主意。”

    露西瞪大一双给人很淳朴诚实感觉的眼睛，看着周扬，认真说道：“在核心处理器非正常关闭的情况下，你拥有我身体的时候，整个地下基地的所有电力控制、运行程序都会在一瞬间断掉，整个地下基地都会彻底陷入沉寂。

    最重要的是，在地下基地彻底沉寂之后三十秒，自毁机制就会自启，在接下来的三十秒内，整个地下基地就会爆炸塌缩。

    你想想，短短一分钟的时间，地下七百四十米的位置，你们逃不出去的，只会与7号基地一起陷入······FUCK，我说真的，你相信我，不要······”

    露西崩溃了，这个男人似乎是她命中注定的克星！

    我或许只是一个人工智能，但你一定不是个人！

    只是她话还没说完，周扬就已经轻松的震开了核心处理器的门，轻车熟路的从里面找到，并抽出了主板。

    露西的投影在这一瞬间，“滋滋”波动了脚下，就在她气愤的表情之中，消失掉了。

    灯光依然亮着，四周的主机依然“嗡嗡”作响。

    电力没有消失，机器依然运行。

    除了露西消失了，其余的一切正常。

    果然，露西说谎了。

    或许，失去了中央处理器的掌控，这个关闭了数年的地下基地，将会在之后的运行之中出现各种各样的问题，最后彻底瘫痪掉，但那不是周扬该去发愁的事情了。

    “现在，你是我的了。”

    周扬得到了自己穿越抗日世界回来后，计划之初就梦寐以求的人工智能。

    或许露西不听话，但回去以后找托尼帮忙，调教一下就好了。

    周扬看着手里的主板。

    保护伞的硬件，肯定是世界先进水平。但限制于科技水平，这个主板看上去臃肿且粗糙，相比周扬从夏威夷度假世界带回来的笔记本电脑都要相差数代。

    不过，它的价值不在于它的本身，而是住在里面的露西。

    周扬将之放入自己随身空间的收藏陈列室里。

    “爱丽丝你跟我来，我发现了一个有趣的地方。”

    周扬招呼爱丽丝跟着，朝着中控室一角走去。

    走到西南角处，周扬左眼凝神看去，成像如同显微镜一样，一条肉眼看不到的缝隙出现在他的眼中。

    周扬轻轻一推，墙壁被他推开了。

    这里的异常，在周扬一进入中控室，念力扫过的时候就发现了。

    “暗门！”

    “地下基地不只十九层吗？”

    爱丽丝惊讶的看着这一扇暗门，还有暗门后面一条向下的楼梯，这在她所获得的地图里，是没有标注的。

    两人顺着楼梯到了地下二十层。

    第二十层的空间不大，只有一个一百来平方的实验室。

    在两人观察这个实验室的时候，也有人惊讶的看着周扬和爱丽丝。

    “你们是什么人？”

    金发碧眼，穿着白大褂的小妞儿，俏生生的站在实验室里，手里握着一支淡淡青色的螺旋针剂，呆呆的看着周扬两人。

    那眼神之中，既有着几分惧怕，也有着一些惊喜。

    “吼！”

    周扬正要和小妞儿聊两句，就听到一声野兽一样的怒吼。

    抬眼看去，一个人正被绑在密闭实验室里，跟得了帕金森似的，疯狂的抽搐着，扭曲着，吼叫着，挣扎着。

    “这是？”

    周扬走到防弹玻璃制作的密闭实验室外，隔着玻璃看着里面肤色憋得发紫的男人。

    这一下，正好对上了男人那通红的双眼。

    本来还在理智的边缘挣扎的男人，一看到周扬这个比他帅的男人，一下子就气的失去了理智，膨胀了起来，绑在他身上的绳索被根根崩断。他的身体扭曲着，膨胀着，不过呼吸时间，就变成了一个三米多高，肌肉扎结，沾满了粘液的怪物！

    在他的右肩膀上，一颗黄色的巨大眼球，咕噜噜的转动着，让周扬想起了在楼上独立实验室里，那个玻璃罐子里泡着的那个婴儿大小的怪物。

    “轰！”

    剧烈的撞击声，防弹玻璃顿时碎裂成了蛛网。

    “啊！！”

    一声刺耳的尖叫声。

    金发碧眼的小妞儿吓的蹲在了地上，直掉眼泪。

    “嗙！嗙！”

    周扬开枪。

    脉冲子弹穿过碎裂的防弹玻璃，一颗击中怪物右肩膀上的大眼球，一颗击中了怪物的脑袋。

    “嘭！”

    失去了右臂和脑袋的怪物轰然倒地。

    本来蹲在地上，被吓哭的小妞，呆呆的看着周扬，吸了吸鼻涕。

    一双眼睛里，既有着悲伤，又有着几分解脱。

    周扬看着被自己两枪撂倒的怪物，扭头朝着小妞儿问道：“露易丝小姐，这个怪物是谁？”

    “你认识我？”

    露易丝指着自己的鼻子，惊讶的看着这个陌生的男人。

