    “哭什么？”

    秦飞笑看着江可儿，“这点小伤，我又死不了。”

    他的表情很是洒脱，根本不在意。

    “都怪我。”

    江可儿满是自责地道，“你肯定是为了救我，不然的话，你也不会受伤。”

    “没事。”

    秦飞劝道，“你先让开，我处理一下就行了。”

    “哦，哦。”

    江可儿反应过来，虽然不舍，但还是连忙让到了一边。

    秦飞这才有空向双腿看去。

    只见，他的双腿上，竟然有十几个血孔。

    而这每一个血孔，就代表一个蛊虫。

    也就是说，有十几个蛊虫钻进了他的血管中。

    难怪刚才他有种眩晕感。

    他观察了片刻，然后拿出银针，开始对自己的双腿施针。

    蛊虫在他的双腿血管中，他就用银针，一个个地围剿它们，将它们全部逼出来。

    嗖，嗖，嗖！

    一枚枚银针刺入双腿的穴位，阻止了血液的流通，也在阻止蛊虫进入其他地方。

    此时，他的双腿已经没有任何的知觉。

    随着银针的驱赶，一只蛊虫被逼得从血孔中钻了出来。

    “啊！？”

    见此，江可儿直吓地惊叫起来，眼中全是惊恐。

    噗！

    秦飞手中的银针一划，就刺穿了那蛊虫的身体。

    “吓到了？”

    秦飞淡笑地扫了江可儿一眼，“那就转过头去，不要再看了。”

    “不！”

    江可儿深吸一口气，目光坚定，“我要看！”

    秦飞为了救她，这才受伤的。

    她要将这一幕永远记在心里。

    “真是一个倔强的丫头。”

    秦飞摇头，“那你可不能再吓得大叫了。”

    “不会！”

    江可儿紧紧攥住了拳头，坚定地道。

    秦飞轻笑一声，不再管她，而是继续祛除蛊虫。

    在他的银针之下，一个个银针被驱赶出来，然后又被他用银针刺死。

    而从始至终，他的神色都是平静无比。

    “十八只，竟然有十八只。”

    江可儿喃喃着。

    她的面色苍白，神色怔然。

    望着秦飞双腿上的血窟窿，她的心都要碎了。

    十八只蛊虫，看起来太恶心了。

    而这都是秦飞为了救她才留下的啊！

    她看着秦飞，眼泪“唰”地一下就流出来了，双目痴迷。

    “大哥哥，你，为什么对我这么好？”

    她温柔地道。

    她的亲生父亲将她卖了两次，让她感觉整个世界都好似崩塌了，但秦飞却不顾一切地救了她两次，给了她温暖，让她感动。

    “你都喊我大哥哥了，怎么还问出这样的话？”

    秦飞白了她一眼，“我没有妹妹，以后，你就是我亲妹妹。”

    江可儿有父亲，还不如没父亲呢，实在太可怜了。

    而且，他清纯，可爱，他也一直将她当成活自己的妹妹。

    “好，以后我就是你的情妹妹。”

    江可儿的俏脸上露出一抹嫣红，满是欢喜，满是认真的点头。

    “不是情妹妹，是亲妹妹！”

    秦飞感觉哪里不对劲，连忙纠正。

    “嗯，我知道了，是情妹妹，不是亲妹妹。”

    江可儿郑重地点头。

    秦飞瞪着眼，紧盯着她，“你故意的是吧？”

    “什么？”

    江可儿疑惑地望着他，“不是你的说的，我是你的情妹妹吗？”

    “亲妹妹！”

    秦飞再次纠正，“不是情！”

    “对啊，是情，不是亲。”

    江可儿满脸认真，重复了一遍。

    秦飞无语地看着她。

    这丫头，到底是故意装糊涂，还是真的分不清？

    “怎么了？”

    这时，江可儿疑惑地反问。

    “没什么。”

    一时间，秦飞竟不知道说什么了，“不管怎样，你以后就是我的妹妹了。”

    “我会护着你，再不让人欺负你。”

    他的表情很认真。

    竟然认了江可儿当妹妹，他肯定就要做到当哥哥的责任。

    “嗯。”

    江可儿郑重地点头，“那你以后就是我的情哥哥了。”

    俏脸上全是认真。

    “叫大哥哥就行。”

    秦飞一哆嗦，连忙说道。

    情哥哥？

    这称呼，让他有种全身发麻的感觉。

    这丫头，难道真的分不清“亲”和“情”的拼音吗？

    “好的，大哥哥。”

    江可儿乖巧地应道，满脸笑容，“不过，你在我的心里，就是情哥哥。”

    她说得很认真。

    此时，她的心中更是乐开了花。

    大哥哥就是我的情哥哥。

    她又在心中肯定地说道。

    “好吧。”

    秦飞都懒得纠正她了。

    然后，他收了银针，就准备站起来。

    “大哥哥，我扶你。”

    江可儿见机很快，在石浑之前，快速地跑到了秦飞面前，一把抱住了他的手臂。

    一瞬间，秦飞就感受到了一股娇俏的坚挺。

    这丫头！

    他转头，无奈地瞪了江可儿一眼，对方竟然直接将他的手抱在了怀里。

    “怎么了？”

    江可儿却是满脸无辜。

    “你这样，怎么扶我？”

    秦飞无语地道。

    江可儿抱着他的手臂，他不仅无法借力，反而还要支撑着对方的身体，这哪里是扶他啊，这是给他增加负担呢。

    不过，一段时间不见，没想到这丫头已经发育得很不错了。

    “哦。”

    江可儿不好意思地吐了吐舌头，很是不舍地放开了秦飞，然后拉住了他的手臂。

    秦飞微一用力，就站了起来。

    蛊虫祛除，十八个血洞也已止血，他已经没有任何问题了。

    然后，他走到江天诚面前，直接将他踢醒了。

    他第一眼就看到了那燃烧的房屋，脸色当场大变，当他看到秦飞时，直接跪在了地上，“大师，求你，放过我吧！”

    “可儿妹妹，我知道你最善良了，请你帮我说说情啊！”

    跟着，他又向江可儿哀求起来。

    江可儿的脸色变了变。

    “少废话。”

    只是，还没等她开口，秦飞就直接将江天诚踹倒在地了，“江可人在哪里？”

    “姐姐？”

    听到江可人的名字，江可儿一惊，立马问道：“我姐姐怎么了？”

    她的脸上全是关切。

    “你被江家抓了，没多久，你姐姐也被他们抓了，还让她和杨家联姻。”

    秦飞并没有隐瞒，直接将这冷酷的事实说了出来。

    江可儿清纯，善良，若只有她受苦，江家人向她哀求，她很可能就会心软，可若她知道江家也想害江可人，肯定不会轻易原谅江家。

    江可人和江可儿两姐妹相依为命。

    为了江可儿，江可人付出了一切，什么都可以牺牲。

    若是江可人受到伤害，江可儿也同样会不顾一切地保护她。

    “什么？”

    “他们怎么能这样？”

    “他们，他们太过分了。”

    果然，一听这话，江可儿就暴怒了，银牙紧咬，原本可爱的面容，此时竟然有些扭曲，“你们怎么对我都没关系，为什么还要害姐姐？”

    “她，她已经够苦了啊！”

    她怒声大叫，好似在喧泄自己的情绪。

    从小，她们姐妹就和江家断绝了关系。

    为了赚钱给她治病，江可人吃尽了苦头，受尽了磨难，她的心里对姐姐充满了心疼。

    她要让姐姐幸福。

    可现在，江家害她就算了，却还逼姐姐和杨家联姻，这一下子就将她刺激到了。

    “不要担心，我们马上去救她。”

    秦飞连忙宽慰道，只要让江可儿不对江家心软就行了，他可不想继续刺激她了。

    然后，他又踹了江天诚一脚，“还不快说！”

    “她，她被关在了地牢。”

    江天诚惨叫连连，根本不敢废话，连忙说道。

    地牢？

    听此，秦飞几人都是瞪大了眼睛，惊怒非常。

    这一听就不是好地方啊！

    “还不快带路！”

    秦飞瞪着眼，恶狠狠地道，眸中凶光闪动。

    若不是还需要对方带路，他都想直接杀了对方了。

    “是，是！”

    江天诚哪里敢废话，连滚带爬地在前面带路。

    很快，他们来到了一个阴冷的地下室。

    这里的环境简直恶劣到了极点，充斥着浓烈的霉味，还有下水道的恶臭味。

    甚至，秦飞还看到了很多老鼠的粪便。

    喵！

    他们刚一进来，两只受惊的野猫叫了一声，立马逃窜出去。

    秦飞的脸色阴沉到了极点，眼眸中全是浓浓的杀意。

    江家人，竟然将江可人关在如此地方。

    “你们就死了这份心吧，哪怕是死，我也绝对不会嫁给杨霄。”

    似乎听到了脚步声，江可人恨恨地大叫，“想要利用我联姻？”

    “要么我死，要么杨霄死！”

    “我绝对不会让你们得逞！”

    她的语气充满了怨毒，愤恨。

    秦飞听了，只感到心底直冒寒气，江可人被逼得已经要和江家同归于尽了。

    “姐！”

    江可儿听到江可人的话，差点当场崩溃，想也不想，立马冲上去，狠狠地将门撞开了。

    秦飞阴沉着脸，也赶紧跟了上去。

    很快，他就进了房间。

    只是下一刻，他的胸腔中就燃起了熊熊怒火，整个人更是目眦欲裂。

    “混蛋，你们江家，根本不是人！”

    他爆吼着，身上弥散出无尽的寒意，然后，直接一脚踢向了江天诚。

    “啊！”

    江天诚惨嚎一声，整个人当场被踢飞了出去，最后狠狠地摔在了墙壁上，不断地狂吐鲜血。

    他望着秦飞，眼中全是惊恐。

    “杀！”

    “给我灭了江家！”

    秦飞仍然不解恨，向石浑命令，语气不带丝毫感情。

    江家，根本不配留在世上。

