    

    众人石化在风中……

    那冰山女神竟然真的很正经的在问要什么条件？！

    “真的可以自己提要求？”

    看到陆晴雪点点头，沐凡一脸兴奋的用双手撑开到两侧，然后又悄悄扩大一点。

    毅然说道：“我要这么多吃的！”

    陆晴雪想了想：“属于武者的食物？可以。”

    再看一眼沐凡，这少年苦恼的托起下巴，看着陆晴雪一脸认真，终于咬咬牙说道：“那我和你打一场，不过我要等训练结束了。”

    “好，我等你。”陆晴雪听到沐凡确认后，点头离去，没有丝毫拖泥带水。

    看到这两人的对话，这帮少年们的脑细胞感觉不够用了，这两人的对话竟然能这么和谐的进行下去？

    现在白毛心痛的看着陆晴雪离开的背影，心中有着一万个冲动想追上去询问学姐你到底喜欢什么样的。

    不过看到那边露出一脸满意表情的沐凡，白毛决定用余下的时间全力抱住这只巨腿。

    看到这个插曲结束。

    林豪脸上再次挂起他们熟悉的笑容。

    卧槽，事情要不妙！

    这个阴货少校又露出这种笑容绝对没好事。

    果然，少校看着这帮少年说道：“我们的格斗交流赛提前结束，但是我们的正常训练不会终止。”

    “我看到你们的表现，很棒！超出了我的预计，所以之前的训练计划不再适合，现在我将会对你们开展为期两天的耐力以及反应性训练，然后就是一个补充性质的射击训练。”

    “身体是格斗的基础，关于你们的技巧性训练我也有一个新的计划，不过可能会推迟到下周了。这周就准备先享受你们的幸福时光吧！”

    “教官，是什么训练啊？”

    一名不怕死的新生举手问道。

    “重力训练！”

    一众学员听到这个数字，不由的对视一眼笑了。

    竟然是重力训练？

    他们在场的哪个人没有训练过，只是在重力室中那也太简单了吧。

    但是站在台上的沐凡却仿佛脑海中哪根神经被触动了一般。

    皮肤上当时被散射的橡胶弹狠狠击中的画面瞬间出现。

    不会吧……

    可是现在台下都是一脸轻松的表情，沐凡那一脸呆滞与凝重的样子没有被人看在眼里。

    “好了，观众台上的各位可以退散了，感谢各位对定川新一代的关心，下次公开训练阶段将会提前通知各位。”

    林豪微笑着向两侧致意。

    二十多支特战队员起身，幸灾乐祸的看了看这帮少年，走出场馆。

    与此同时，在离开定川的豪华大巴车上，曙光一众学员之间的气氛则颇为沉默。

    这帮天之骄子，根本没有想到他们会失败，而且败的这么彻底。

    在他们的认知里，有着各个考区顶尖的存在，随便出动一人都是足以碾压对方的存在。

    却没想到横空出世的一个野兽般的小子就这么狠狠煽了他们一脸。

    周天中校脸上依旧带着笑容，看着车内沉闷的气氛，不由轻声一笑。

    这一笑直接仿佛刺激了曙光天骄们的自尊心，不善的目光都投过来。

    周天仿佛没有看到这些目光似的，只是自顾自的说：“本来呢，我带你们的目的是想在定川学院脸上狠狠踩一脚。”

    这句话说出更不得了，这是在揭他们的伤疤？

    “至于结果什么，你们也都见到了，我们曙光竟然失败了，车轮战，被提前结束，很光荣~”

    少年们屈辱的脸上全是愤恨，提出过来的是你，现在重提失败的还是你，怎么好事都让你占了！

    “不过，这就让你们这些天之骄子们气馁了吗？啧啧，这可不是我周天想看到的兵。”

    “在对方的核心上来之前，他们被你们打的毫无还手之力，虽然亚摩斯和西里尔目前还在后面的修复舱中，但是我不觉得他们丢人。”

    “我也不觉得你们丢人。”

    这一番话让曙光学员的敌意降低不少。

    “为什么呢？因为他们只有这一个人。真正的学院交流赛项目有什么想必不用我提醒各位吧？真是一场比赛就把你们的骄傲打没了，无趣。”

    周天笑眯眯的说出这些话但是却让车里少年们的心情被重新调动起来。

    对啊，真正的学院交流赛，是没有个人格斗比赛一项的。

    有的是团体丛林对抗，机甲单兵对战与群体作战，模拟舰船作战，电子信息攻防，以及诸多专业性质的纯知识层面的学术交流赛。

    至于个人格斗……

    恐怕只有在团体丛林对抗中才能体现吧，而团体对抗赛中，是允许使用无弹热武器的。

    各种高科技设备的辅助之下，亚摩斯那种体型手持的火神炮恐怕能压制一个四十人步兵团吧！

    这帮少年们的眼神火热起来。

    “这就对了，这次比赛目的就一正一反，两个择其一。”

    “赢了，提高你们的信心，才能更有效的投入接下来的训练。”

    “输了，知耻而后勇，我看你们还有什么资格来给我摆谱，接下来就老老实实按照我制定的计划来。”

    “不过现在不要以为你们只有输的选项，这才第一站。”

    “寒千云、英格兰姆、塔塔里克……”周天一口气点了七八个名字。

    这些人的目光交汇后望向周天。

    “你们的潜力我都知道，你们在场的这些人都有单独的训练计划，星际的舞台上，战舰机甲才是你们应当在意的。不过个人武力，虽然我口上说不重要，但是曙光的士气需要提升一下了。”

    “所以……从下一站韬云学院开始，你们几个上，只许胜不许败。英格兰姆，不用用内疚的眼神看着我，虽然我知道你的念力格斗很强，但是你也知道你的天赋在机甲上，SCR计划测试小组已经联系你了吧，等待正式交流赛时用胜利来阐明你的实力吧。”

    “千云，接下来的三处访问点你带队，必要时刻可以直接扫掉全场。毕竟学院里那八十人还等着你们的信息。”

    “是，周天长官。”

    无聊的打了一个哈欠，周天靠在椅背上望着车顶，脸上的笑容依旧灿烂。

    林豪，真是高看你了，这辈子能追上齐龙象的十分之一都是抬举你。

    而此刻在特训基地格斗馆内，林豪面前的中控光脑上同时亮起的近百蓝点，这代表着刚刚开启的这九十七台重力训练室已经全部进入工作状态。

    不过此刻林豪的表情在无人时已经变成了一种严肃。

    这次比赛定川暴露的弱点太明显了。

    个体的强大完全不足以掩盖整体实力的孱弱。

    也不知道齐上校的后续安排如何，现在只能在通知来临之前先继续进行这些基础训练了。        

