
　　人间·博物馆。

　　道衍默默喝茶，看着那高大僧人带着爽朗的微笑在他面前淘米，什么黑米，燕麦米，藜麦，大米，糙米，全部都上阵，大大小小，花花绿绿，在那僧人右臂健硕的肌肉鼓动下，以一种完全无规则无序的姿态浑在一起。

　　少年僧人额头抽动了下。

　　心中默默念诵佛经。

　　一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

　　假的，都是假的。

　　都是空。

　　那里什么都没有。

　　突而，眼前双眸微闭的博物馆主缓缓睁开了双眼。

　　但是许久不曾说话。

　　道衍心中一顿，把手中的茶盏放下，抬头看去，还没有说话就直接怔住，迟疑了下，狐疑道：

　　“卫馆主，你似乎……很紧张？”

　　“紧张？并没有。”

　　“阿弥陀佛……那就是很害怕？”

　　“害怕？呵……卫某人还不曾怕过谁。”

　　“没说谎？”

　　“卫某不是睁眼说瞎话的人！”

　　这一句话大义凛然。

　　“是吗……”

　　道衍沉默了下，道：“那么，卫馆主你能睁开眼睛吗？”

　　卫渊：“…………”

　　“睁开了。”

　　僧人看着他，认真地道：“说一句，神州人不骗神州人？”

　　卫渊：“……你不相信我？！”

　　这位历经诸多危险面不改色的博物馆主，面色沉静，只是额头不断渗出冷汗，汗水顺着脸颊滑落下来，当听到珏的脚步声的时候，少年僧人发现，面不改色的卫馆主冷汗流出来的速度明显上升了六十个百分比。

　　卫渊捧着茶杯的手微微颤抖。

　　急，三天以后上昆仑。

　　但是把西王母给打了。

　　好吧，虽然我也能理解，换成我有这机会都不会放过的。

　　但是……

　　前提我不是那个‘未来的我’。

　　人族新的战神，博物馆主，老街绯闻第一人，龙虎山天师府不受欢迎人物排行榜第一位！山海异兽永恒的孜然麻辣味噩梦！无支祁的家长，卫渊卫馆主徐徐吐出一口气，开始认真思考这个问题。

　　我感觉。

　　我的死兆星在闪耀啊。

　　“所以说……”

　　道衍面容从容镇定，站起身来，俯瞰着正坐在轮椅之上的卫渊，缓缓问道：“我看你这面容，你可是想起贫僧，想起与贫僧的这许多恩怨了吗？”

　　他右掌泛起金色佛光。

　　卫渊思绪顿了顿。

　　而后睁大眼睛，面不改色道：“可惜了。”

　　“这段记忆里面，和你无关。”

　　道衍动作骤然凝固，一掌提起，看着卫渊诚恳的眼神。

　　打不下去也收不回来：“…………”

　　……………………

　　最终那少年僧人气结拂袖而去。

　　“你等着！”

　　“下一次，下一次我一定让你回忆起来！”

　　少年僧人连饭都没有吃，咬牙切齿，气结离开。

　　出门的时候，卫渊带着一脸让他想起当年那个大夫的爽朗微笑，挽留道：“要不要吃了饭再走，圆觉做了斋饭，出家人也是可以吃的，反正也就多一双筷子的事情。”

　　闻到了锅里面的香味，少年僧人略有意动。

　　可想想一连爽朗微笑搅拌八宝粥的圆觉，又看着那灯光下微笑着的青年博物馆主，少年僧人嘴角一抽，硬邦邦道：“贫僧不饿，多谢卫馆主好意。”

　　“告辞！”

　　转过身，蹬蹬蹬地走远了。

　　一身和寻常僧尼截然不同的黑色僧衣便融入了夜色里。

　　卫渊摇了摇头，道：“可惜了……”

　　回过头，屋子里准备的材料其实是充足的，道：“本来都打算给你吃你小时候最喜欢的点心了。”

　　道衍蹬蹬蹬走远了，可是那一股香味却是萦绕鼻尖不肯散去。

　　看到街边一个小摊，直接走过去坐下。

　　“老板，有饭吗？”

　　“来一份粥，一份素菜。”

　　“好嘞小师傅稍等。”

　　道衍和尚双目紧紧闭上，默默念诵佛经，心境逐渐平静下来，回忆起方才的决定，也无半分不妥，无论如何，就是苦修辟谷，贫僧也不可能在博物馆吃饭，更不可能吃那大和尚的八宝粥。

　　耳畔听得了吆喝招呼声音：“来咯，小师傅您的菜。”23sk.Com

　　道衍张开眼睛。

　　看到了一份八宝粥。

　　…………………………

　　卫渊把那一本手稿西游记放在了博物馆的藏品架子上，面上装作毫不在意，心里其实略有低沉，一个个的念头浮现心中，始终不肯散去，疑惑，无止尽的疑惑在他的心中浮现着。

　　在早早吃完饭之后，卫渊陪着小鱼儿和凤祀羽几个玩了一会儿。

　　把珏送回花店里。

　　回到了博物馆的静室，把静室的门关上，徐徐吐出了一口浊气，而后盘坐在床铺上，难得冥思闭目，瞬息之间就进入了梦中，在他的清醒之梦中，此刻只有巨大的夸父。

　　卫渊看了看，夸父正在钓鱼。

　　很好，好兴致。

　　水鬼后继有人。

　　据说这位曾经一口气喝干了一整条河。

　　看起来他和水鬼应该是有共同语言的。

　　不过……估计也没法有，除非水鬼能有一整条快乐水河。

　　否则是无法满足夸父的胃口的。

　　可是，这怎么可能呢，哈哈……

　　卫渊摇了摇头，把这个可笑的念头抛飞出去，还不能确定这家伙是不是应龙，不过，应该不可能的，卫渊屈指叩击，又传了一道讯息出去，片刻之后，骂骂咧咧的无支祁也出现在了这里。

　　无论是走人之道路，还是说神的未来，无支祁永远站在卫渊的身旁。

　　当然，如果祂知道了西游记和眼前这博物馆主有关。

　　或许，祂会先选择把卫渊扔到水里，用棍子敲他个一百遍。

　　不过这个时候，无支祁完全不知道这一点隐情，只是略有些不耐烦地道：“你能快点吗？又有什么事情，我的游戏还开着，要是没有什么事情的话，当心挨棍子。”

　　卫渊盘腿坐下，道：“那你可就听好了。”

　　拂袖，在梦境中具现出了河图洛书所演化出的大劫，无支祁脸上的表情从不屑，变成了沉默，最后双瞳剧烈收缩，游戏的成瘾度大幅度降低，一股远古淮水祸君当有的霸道和汹涌的气息浮现出来。

　　卫渊缓缓将这未来大劫的战场画面解释了一遍，而后缓缓道：

　　“……而当年，让我得知了这大劫的应龙庚辰与我相约前往西昆仑，当时我好像只是上山下山而已，但是我却失去了在山上的一切记忆，等到我来到山下，见到的人间已经过去了足足三十年的时间。”

　　“而我并没有发生变化。”

　　夸父瞳孔收缩，嗓音徐缓道：“上山下山一次，耗费三十年。”

　　无支祁也同样陷入沉默当中。

　　就连那种汹涌澎湃的淮水水汽都暗沉下来。

　　卫渊注视着他们，道：“所以，你们想到了谁？”

　　“执掌岁月，时光。”

　　无支祁金色瞳孔里浮现出惊愕和丝丝缕缕的凝重。

　　夸父的反应同样如此。

　　“日月岁月之神。”

　　“其瞑乃晦，其视乃明。”

　　“烛九阴……”

　　夸父沉默许久，道：

　　“……我也失去了过往的记忆。”

　　仿佛有线将某些东西联系起来了。

　　和河图洛书相关的，卫渊和夸父都失去了记忆。

　　一时间整个梦境的气氛都变得低沉下来，仿佛有无穷无尽的阴影压了下来，许久后，夸父徐徐吐出一口浊气，祂有冥冥中的预感，这大劫，卫渊遗失的记忆，还有他自己的情况，河图洛书，都是一件事情，可他毕竟性格温和，想了想，还是道：

　　“虽然说，烛九阴是能够和岁月相关，执掌日夜的变化……”

　　“可也未必是祂。”

　　“我们……我们至少应该去尝试推测一下。”

　　“比如，从旁侧击地试探一下……虽然我不相信烛九阴会做出这样的事情，但是也不能完全否认这个可能性……祂也确实是九幽所供奉的最高神灵，而九幽之国亿万生灵，和人间的关系，从来都不好。”

　　“祂的实力也足够强大，能做到这一切。”

　　“其瞑乃晦，其视乃明，也正是涉及岁月的力量。”

　　夸父神色沉郁复杂，越说越说不下去。

　　无支祁道：“……如果是烛九阴的话，可以试探一下。”

　　在面对敌人可能是烛九阴这一情况的时候，哪怕是淮涡水君都不得不慎重起来，道：

　　“比如，可以询问他一些问题，然后再从祂的回答里面推测真相。”

　　“毕竟，我虽然不喜欢庚辰这个家伙，但是他连续参加过轩辕帝和蚩尤之战，车轮战打赢了我，基本等于是龙族里面最厉害的那种，能够把他打赢，又能执掌岁月的，也只有同为龙族的古代神灵烛龙了……”

　　祂和卫渊商议出了如何从旁侧击，套烛九阴话的方法。

　　其中的某些手段，让远古的夸父有些怔住，他忍不住道：

　　“这……水君，你什么时候，如此聪慧。”

　　“我是说，这些方法是从哪里学到的……”

　　无支祁沉默许久。

　　郑重道：

　　“文明与群星。”

　　“当然，这些东西也只是给了我些许感悟，剩下的都是我自己想到的。”

　　水猴子微微抬了抬下巴。

　　夸父不由肃然起敬。

　　卫渊整理了下自己的情绪，如果是往日他绝对要吐槽一句该直接吊路灯的P社玩家，此刻情绪却有些复杂，徐徐吐出一口浊气，屈指叩及虚空，嗓音平静，安静开口：

　　“烛九阴……”

　　法力泛起涟漪，徐徐散去，而在卫渊联系了烛九阴之后，无支祁和夸父都略有沉默，而后这位镇守九幽，执掌岁月，又同为龙族巅峰，力量强大地足以击溃应龙庚辰的天神欣然赴约，伴随着来自于九幽最深处的凌冽深寒，梦境便多出一人。

　　一身灰袍，双目苍古的烛九阴拂袖落座，拈起茶杯。

　　语气平淡道：

　　“有何事寻我。”

　　无支祁默默看向旁边的卫渊。

　　‘你问啊。’

　　夸父默默看向旁边的卫渊。

　　‘你倒是问啊!’

　　卫渊默默看着他们两个。

　　‘你们怎么不问？！’

　　一阵尴尬无声的沉默，卫渊闭目，整理方才的思路，包括烛九阴的性格弱点，包括如何才能从旁侧击的话术语言，各种各样的角落都已经算计了完全，而后他徐徐吐出一口浊气，成竹在胸，睁开了眼睛。

　　在无支祁和夸父期待的眼神中。

　　卫渊吐气开声，一拍桌子，道：

　　“我在唐朝时候丢失了三十年记忆。”

　　“是不是你干的？烛九阴？！”

　　装作打游戏的无支祁：“…………”

　　微笑的夸父：“…………”

　　坏了！！

　　水猴子额头抽搐，这家伙和禹是一个窝里的。

　　坏了！！

　　夸父有点胃疼，冕下是继承了刑天传承的。

　　而卫渊双目沉着，逼视着烛九阴。

　　烛九阴抬头，双目苍古。

　　先前的祥和宁静，瞬间变得紧绷而沉重。

　　PS:今日第二更………三千六百字。

　　还在码字，看情况好像可以三更这样……如果一点半没有的话，就去睡觉吧，以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百九十五章 大劫·其之一——谁动了我的时间？免费阅读。https://xs.23sk.com 