    安南原本以为，十三香与哈士奇会在次日离开。

    但他们似乎在泽地黑塔发现了什么新的宝藏……

    在偶然得知，安南接下来几天都不打算离开泽地黑塔的时候，他们居然表现的相当高兴。

    就像是在泽地黑塔发现了什么好玩的东西一样。

    ——那种感觉安南异常熟悉。

    就像是同学来家里“一起学习”的时候，父母上班走人时的依依不舍；或者临上课时老师突然传来消息，说“这节课自己临时有事你们上自习吧”时的悲伤。

    就格外的依依不舍。

    格外的悲伤。

    这一度让安南怀疑，他们是不是打算鼓捣个大新闻——比如说要把泽地黑塔炸了、或者打算在泽地黑塔内发起探险之类的。

    而在安南反复盘问过之后，才发现他们竟然是真的打算待在泽地黑塔学习。并且是发自内心的为学习而感到快乐。

    ……这种强烈的落差感，让安南一阵恍惚。

    为什么有人能学编程学上瘾的？

    不过在那之后，安南也就能够确认……哈士奇这的确是要整个大活。甚至大到为此为专门学习一项在现实生活中用不到的手艺也在所不惜的程度。

    安南对此也帮不上什么忙，只能帮他们向雨果塔主申请了长达三个月的留学许可。

    在这期间，他们随时可以离开。不过在离开时需要打一个报告，提前预约回来的时间。

    毕竟为了学徒的安全考虑、以及最起码的保密需求，平日里的巫师塔一直是关闭的。没有得到许可的情况下，即使是曾经毕业的学生也很难进入其中，更不用说来历不明的陌生巫师了。

    正因如此，萨尔瓦托雷当时才会因为“承灵僧”贝尔纳迪诺这个陌生人，突然出现在泽地黑塔内而感到讶异。

    而塔之主对于巫师塔的实时监控能力，不仅能够笼罩整个巫师塔的内部、对所有学徒的一举一动了如指掌……甚至还可以覆盖到周围的一片区域。

    因此就算是想要混在人群中直接混进来、或是使用隐身穿墙钻地等手段，也都是做不到的。

    反过来说，安南来泽地黑塔的时候从来没有被挡过，实际上是因为雨果早就已经看到了他会来。

    就算无视安南作为大公的身份。

    他也是整个泽地黑塔的救主，是救了雨果一命的恩人。

    ……总之，不管怎样。

    三个月的时间，哈士奇无论想要学什么应该都能学会了。等他们有空的时候，也可以趁机蹭个课、补习一下法术知识。

    天车之书塑造的躯体，让玩家们拥有了方便快捷的施法能力。但如果对法术本质的理解不够深入，他们的施法就还是不够灵活、太过机械。

    虽然到了白银阶，却无法发挥出白银阶的完整实力——这就与那些战职玩家形成了相当分明的区别。目前玩家中实力最强的巫师毫无疑问正是龙井茶，他虽然接触法术实际上不到一年，但已经像三四十岁的原住民巫师一样熟练了。

    这正是他独有的才能。

    如果他出生在这个世界、正常在巫师塔内学习数年，好好做积累的话……那么他可能也会被某座巫师塔选中，成为下一代的塔之主吧。

    然而除了龙井茶之外，哪怕算上四暗刻、那些进阶到白银阶的施法者，也基本上就没有能够完全发挥出白银阶性能的。

    聪明一些的玩家，会选择塑形、敕令、失能与破坏四个学派。因为这四个学派中，他们还能具有一些相关的经验。

    塑形需要极快的反应速度、以及对流体力学的了解，和相当程度的想象力。以及一定的建筑学基础。

    实际上，教授塑形学派的巫师塔，的确在教流体力学……尽管名字不叫这个，但本质上是一样的。他们必须了解熔岩、泥沙、水、血液、空气流动时的形态，了解气流、潮汐、旋涡的规律。

    还得知道怎样破坏建筑物，可能会导致建筑物倒塌；以及抽离多少程度的墙壁，不会让建筑物倒塌……

    否则的话，就可能出现塑形巫师冷笑一声展开咒纹，然后直接抽了一面承重墙作为护盾……然后就被突然倒塌的建筑物压死了的情况。

    事实上，也真有塑形巫师是这么死的……

    而敕令和失能两个学派，就相对简单许多。他们更多要求玩家们拥有对战局的判断能力，在什么情况下使用什么技能来帮助队友或是限制对手。

    这的确很难，尤其是玩家们。这些玩家们一般都有类似的经验，至少不会出现把力尽的队友传送到敌人中间去、或者直接一发以切入到己阵的刺客为中心的群体缓速，直接把单个敌人和所有队友同时笼罩的情况……

    虽然玩家们可以无视队友伤害，但是却无法忽视因为误伤造成的控制或硬直。

    而破坏学派反而是最简单的。

    玩家不会因为侵蚀度过高而堕落或是发疯，甚至还有前排队友帮忙保护……这可是这个世界的原住民巫师不可能拥有的友好环境。

    你为什么挡在破坏巫师面前，你不怕死吗.jpg

    对于不存在友伤保护的原住民破坏巫师来说，他们很难避开自己的保护者、单独攻击敌人……

    破坏巫师最出名的绝活，可都是杀伤半径大于施法距离的那种。别说是队友，连自己都一起炸。这种情况下，是不可能照顾前排队友的。

    但对于玩家来说，倒是简单了许多。

    他们只需要闭着眼睛炸就可以了。伤害输出可以说异常高，一个人打出来的伤害，比小队其他人加起来都高……

    甚至都有一些玩家因此而出名了——安南在凛冬的时候，就听到大臣们议论、说是最近出现了一支奇怪的、由破坏巫师为核心的佣兵团。他们佣兵团的防御者，不知为何不会被队友的攻击炸死……

    他们一度怀疑，这是不是教国研发出了什么能够让人免疫火焰伤害的仪式，正在找一些佣兵做实验。

    再或者就是联合王国的熔岩禁塔又有了新的突破——发明了能够不把队友一起炸死的新法术。

    而至于先知、偶像、夺魂、转化四个学派。

    可以说，至今没有玩家能够琢磨明白……估计还得有漫长的一段学习时间。

    哈士奇已经是偶像法术玩的最溜的了——但她其实进游戏的时候选的也是塑形法术专精。

    不过安南这边得到了新情报之后，就让阿电先去涌泉岛的白玉之塔学习治疗法术了。

    正巧可以转个职。

    如果一切顺利的话，她就是玩家中第一位纯粹的治疗职业了……

    而在安南住在泽地黑塔的第三天。

    对自己将面临着什么一无所知的萨尔瓦托雷，终于回了泽地黑塔。

    因为安南跟他写了一封信，说是自己这边进阶成功了、承载物就是用得他给的项链。正在自己帮雨果塔主“一些忙”，所以就先不回去了。等安南忙完了之后，他就直接去地下都市去找愈骨者……或者说“灰教授”了。

    不出预料的，萨尔瓦托雷主动提出了给安南制作一些装备来防身。

    并且跟安南说，不用安南浪费时间去取——就待在泽地黑塔就好。等他做完了，就会带着东西自己送上门来。

    于是安南连忙把回信告诉了雨果塔主。

    随后加上艾萨克，三人就开始一起布置仪式，静等萨尔瓦托雷上门……随后给他一个惊喜。

    ……大概是惊喜。也可能是惊吓。

    不过萨尔瓦托雷原本就知道雨果寿命将尽，应该也不会太过抗拒。

    只是雨果想不到，安南这里还藏了一手——安南也已经准备好了，等雨果给完萨尔瓦托雷一个惊喜，他就再跳出来给雨果一个惊喜。

    ——没想到吧，就算你灵魂烧没了，我也还是可以把你拉回来！

    这大概，也算是一种正面意义上的螳螂捕蝉黄雀在后……

