一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十六章生物芯片

    “就是，都几年了，洛大科研楼里面就没做出点新颖研究？”

    龙盛集团的许宽，也开口抽热闹。

    苏洛轻瞥一眼，许宽顿时心里发毛，秒怂坐下，不敢在起哄。

    他可知道洛大最年轻的教授，可不是一般人！

    钱建功登台，笑道：“稍安勿躁，科研不是儿戏，哪有短时间就能研究出惊天动地的大项目，场地不允许，大家看一段小视频解解闷！”

    大荧屏出现三架无人机，两黑一白，在空中快速掠过，机型宛如一个大雁。

    极致的速度，在洛城空中做出各种动作，全程宛如科幻大片！

    苏水淡笑道：“钱教授，我们是来看研究成果的，不是来看你准备的科幻片啊。”

    “没错，你们科研室无人机研究，我神羽集团也领投其中，这不会就是成果吧？”

    陈瑶身为美女，开口自然是万众曙目。

    钱建功大笑：“陈总稍安勿躁，视频没有经过任何处理，无人机的速度，都是最真实的！”

    “什么？”

    “这无人机速度怕是每小时一百公里吧？”

    “怕是更高！”

    “这不可能啊，去年的一代无人机，最高速度每小时才六十公里吧？”

    ……

    下面各大公司的代表，多少都了解洛大这个重头项目。

    每年花费的研发费用，不说人员花费，就过千万！

    今年取得重大突破了？

    所有人提起精神，接着往下听。

    钱建功话锋一转：“这是本科研室研究是二代无人机，视频中的三架无人机速度每小时皆能超过三百公里！”

    “我的天啊！”

    “果然有了重大突破，我看他这老脸美滋滋的，就应该猜到了！”

    “神羽集团他们几家，这下是赚大了！”会堂不少人交头接耳。

    钱建功又道：“大家静静，在这里我们要感谢苏洛苏教授，没有他研制的电机，不可能取得重大突破，提醒一点，电机技术是苏洛教授个人的！”

    话语落下，所有人面面相觑。

    能坐在这里的人，没有傻子，知道无人机的电机是至关重要的心脏，技术居然不是科研室的！

    而是个人的！

    所有人齐刷刷看向教授席位上，这位洛大史上年轻的教授。

    太年轻了！

    果然，他能成为教授，不是一般人啊！

    而且二代无人机，接下来想要出售卖钱，就得看苏洛点不点头。

    他不点头，这款二代无人机就将是侵权！

    就算苏洛点头，以后每售出一架无人机，他都能躺着赚钱。

    这就是科研的魅力！

    同时也能买断这款电机所有技术，具体价格多少，怕是还得看苏洛的脸色。

    接下来，最后一项展览。

    董仙上台，推上来一个高宽达两米，长达五米的大型透明水箱。

    苏水忍不住笑道：“孙校长，这是打算让我们观赏鱼类吗？”

    “你爱看不看！”

    董仙到底是苏洛这边的人，还是个老实人。

    加上上台本来紧张，苏水还挖苦他。

    一句话怼的全场所有人都懵了。

    苏水脸色难看，瞬间冷了下来，起身就要走。

    刚转身，就传来一声声惊呼声。

    他扭头看去，超过十条观赏鱼，齐刷刷浮在水里，随着董仙拿着手机，传达出指令。

    十条观赏鱼，巴掌大，在水中宛如整齐的军队，前后游动，随后集体越出水面，转而落下，惊出一波波浪花。

    全场不少人惊呼，大饱眼福，纷纷拿出手机录下来。

    这宛如特异功能般，居然能控制鱼类。

    神奇！

    苏水冷笑道：“这是科研会，你当时玩杂耍的地方？”

    “我说了，你爱看不看，下面我介绍下这款生物芯片，目前能植入小型鱼类，发出简单指令，换而言之，植入我的生物芯片，海洋生物就能成为你的奴隶！”

    一句话掀起千层浪！

    这太惊世骇俗了！

    毕竟控制东西，远比杀死更加难。

    现在这东西诞生，商用价值任凭这些人想象！

    陈瑶清冷道：“这种芯片运用在海洋馆，或者海洋搜救上面，比人力快捷的多，成本可以低廉到不计！”

    “以后去海里面玩，弄一群白鲨，我连游艇都省了？”

    许宽一眼看出这东西的恐怖之处。

    要是继续研发，能控制海洋所有生物，那才是最恐怖的，完全就是海洋霸主啊！

    要知道，地球海洋面积才是最惊人的，海底下面的矿物宝藏，更加诱人，就是一块未开发的宝地。

    不少人似乎都联想，看到这东西的恐怖潜力。

    苏水面色难看，没想到洛大压轴的研究，居然是这种大饼！

    董仙犹豫道：“现在芯片刚研制，只能控制小型简单鱼类，越聪明的动物，就越难植入芯片控制，目前还在研究中！”

    “有意思，你们科研室负责人是谁？”

    许宽展现浓厚兴趣。

    不少公司代表，皆是想要参与一把。

    毕竟人家已经做出成绩，单单今天展现的，就足够有资格引起他们的关注，或者说是投资！

    董仙犹豫道：“这个得问我老师，所有一切都是他交给我的！”

    “你老师是谁？”许宽追问。

    孙众立即说道：“下面就由我来介绍，我洛大史上最年轻的教授……苏洛！”

    “又是他！”

    苏水拳头紧握，目光浮现阴狠杀气。

    许宽心头一惊，知道事情难办了！

    他很清楚苏洛背后有ZT集团，他们这种小虾米想要参与，根本就不够格。

    各大公司的代表有点挠头，咋又是这小子？

    之前无人机的电机，就是他研制的。

    现在倒好，最后全部感兴趣的东西，居然是他领头做出的东西。

    接下来东西展览一遍，展览会才算进入高潮，在隔壁巨大的展厅内，所有东西都在那里，可以去看。

    所有公司代表全部起身，了解他们感兴趣的东西。

    苏水冷笑：“你应该清楚，你做出的东西再厉害，也无法和苏家相提并论！”

    “嫉妒了？”

    苏洛坐在原位，满脸玩味，太清楚苏水的性格了。

    心胸狭隘，见不得别人一点好。

    特别是身边的人，稍微优秀一点，就会引来他无情的打压。

    苏水激怒冷笑：“笑话，好好的继承人身份都能弄丢，我会嫉妒没出息还窝囊的你？”