    “嗖——pia——”

    蓝色的烟花冲云直上，在夜空中绽放万点流光。

    攻村之前，龚庆给所有参与行动的高手们发放了分别代表着危险撤退、绝对安全、以及需要增援的红、绿、蓝三色信号烟花。

    以目前的情况来说，八卦村内的埋伏显然还没有全部浮出水面，应该使用红色还是蓝色的烟花尚还不能确定。

    但巴伦很清楚全性众人大多都是自私自利的脾性，基本上除了金凤婆婆之外，没人会为了其他门人的安全拉响那颗红色信号弹。

    别说现在只是遇到了少数几个意料之外的敌人，哪怕他孟浪直接在诸葛八卦村现身也一样，只要自己当先呼叫增援，就一定会有人承受不住压力跟着释放烟花！

    果不其然，在巴伦的蓝色烟花升空之后不久，苑陶和憨蛋那边也急忙拉响了烟花。

    根据龚庆与众人之前的约定，当同样颜色的信号重复出现三次且没人拉响红色信号的时候，外面等待着的接应人员们就会根据信号内容采取相应的行动。

    村外角落，看到信号的龚庆环视其余众人一眼，果断发号施令：“柳妍妍、吕良……还有沈冲，你们三个在村外留守，其余人和我一起进村，增援婆婆他们！”

    之所以不让这三个人和自己一起行动，主要是因为柳、吕两人的功夫实在太菜而沈冲的呕吐密码在浩气盟内又人尽皆知，这三个货哪怕去了也是拖后腿的料，还不如留在外面随时等待接应。

    三人也知道自己几斤几两，闻言并没有多说什么，只是默默点头目送龚庆带着夏禾与全性“六贼”的背影逐渐消失在视野尽头……

    很快，当全性掌门带领着七个生力军赶到村长居外不远处的时候，他们当先看到的便是四肢诡异扭曲、倒在地上出气多进气少的苑陶，以及大半张脸肿成西瓜、同样倒在地上人事不省的憨蛋儿。

    全性众人见状吓了一跳，苑陶和憨蛋的组合在如今的全性当中战力稳稳能进前五，没想到竟然会被人打得如此凄惨……

    龚庆赶忙上前查看，在近距离观察了一阵两人的伤势之后，一抹熟悉的阴影悄然爬上了这位邪道大哥的心头。

    “这种独一无二的发力方式……是胡师姐没错了。”

    确认了伤人者的身份，龚庆满脸苦笑站起身来，望向其余几人的眼神郑重非常。

    “放倒苑老他们的应该是浩气盟第一中队队长胡一菲……这个人的实力异常恐怖，一旦遭遇以周旋为主，不要单独与之对敌！”

    众人闻言，同样神情凝重的认真点头。

    夏禾从进村开始就一直在细心观察，此时的她左顾右盼一阵后越想越觉得有些不对。

    “掌门～左右都没有打斗声音，八卦村内恐怕有诈，咱们还是赶紧开溜为好吧？”

    “不妥！”

    龚庆缓缓摇头：“其余人也就罢了，金凤婆婆绝对不能折在这里！我在苑老和憨蛋儿旁边找到了使用过的蓝色信号弹，除了他们两个之外应该还有一人呼叫了咱们过来增援……”

    说着，他转过头来望向黑灯瞎火的村长院落怔怔出神，良久后开口分析道：“刚刚咱们有兄弟已经确认过了，孟浪才得到消息离开魔都那边的公寓不久，一小时内他绝对没办法赶到八卦村来！

    而只要姓孟的本人不在，我不相信身手高强如夏老、涂先生和巴伦那样的人会被如此轻易击败……为今之计不如赌上一把！”

    “赌？怎么个赌法？”夏禾好奇问道。

    “很简单！你和我进去这村长居看看，尽可能随机应变，其余六人在附近找找有没有落单的老弱妇孺，伺机绑几个过来以策万全。”

    “没问题，我们这就去！”x6

    原本他们还有些担心会被龚庆拉着强攻村长居所，现在听说只需要自己等人去捏几个软柿子，当即一口答应下来，生怕对方反悔似的向着不远处的一片院落跑去……

    ————

    与此同时，从弹百闪状态恢复正常，略微有些消耗过大的胡一菲已经回到村长居中与其他人汇合了。

    “嘿嘿嘿嘿～姑姑您坐！小侄这就给您倒茶……”

    同样刚刚结束了战斗的张楚岚此时不顾劳累，满脸堆孝着殷勤伺候起了女魔头。

    胡一菲对这个打自家白菜主意的小子不置可否，茶水虽然照喝不误，但脸上却是半毛钱笑容都欠奉。

    一口热茶下肚，胡一菲开口问道：“关谷，你和这小子怎么就让涂君房和那个外国人跑了呢？”

    关谷神奇双手一摊：“那两个人太起怪了，一个满嘴柳酸我紧不了他的身，另一个召唤出来的怪物怎么砍也砍不死，卧也美办法啊！”

    女魔头闻言微微有些皱眉，旁边提着茶壶微孝侍立的张楚岚见状赶忙给她手上的杯子填满了水，好言宽慰道：

    “哎呀～姑姑你往好处想嘛～其实也没有什么大不了的，那两个人身手虽然不弱，却都不适合对付武侯派的术士们。

    现在整个八卦村里的老弱除了悠悠姐埋伏的地方之外，都聚集在了那两个最大的屋舍里集中防守，哪怕遇袭也很容易就能撑到咱们过去驰援。

    刚才我师父那边也已经发来了信息，他会从公司那边乘私人飞机过来，算下时间要不了一个小时就能赶到，所以咱们只要再守住这最后的一个小时就可以了。”

    听到孟浪很快就能赶来，胡一菲这才心下稍安。

    刚才是女魔头第一次在实战中开启弹百闪模式，多少有些经验不足，别看她这会儿坐在这里和没事人一样，实则她丹田里的赤红之炁却是因为之前的放纵过度，已经开始有些不受控制了……

    必须尽快闭关静修！

    胡一菲默默在心底盘算了一阵。

    还好，一个小时的时间并不算长，应该可以撑住不炸……的吧？

    不敢再往不吉利的方向多想，胡一菲放下茶杯，将视线转移到了捆在房柱上的两个老人身上……

    PS：第一更

    鞠躬下台

