
　　“你在想什么？”

　　“怎么可以这么大，违规了啊...”

　　曹狄一时间没有反应过来，顺嘴就将自己的想法说了出来。

　　“你....混蛋！”

　　比比东那张俏脸忽然就红了起来。

　　曹狄看呆了，忽然之间发现比比东有亿点点好看！

　　“不许看！”

　　比比东被曹狄看的浑身发烫。

　　“你说不看就不看啊！这么漂亮我看一看怎么啦！”

　　不得不说三个月的相处，让两人之间的相处变得更加自然。

　　可能是两人的实力现在都在一个水平线吧！

　　“我很漂亮？跟水冰儿比呢？”

　　比比东问完这句话就后悔了！

　　恨不得给自己一个嘴巴子，自己这是怎么的了！

　　“怎嘛，这么在意我的看法了？这可不像你啊！”

　　曹狄调笑一句。

　　谁料到比比东忽然就冷下来。

　　“你喜欢我冷着个脸？”

　　比比东觉得曹狄的脑子是不是有什么大病啊！

　　“怎么样都好看！”

　　“哼！油嘴滑舌！”

　　比比东忽然反应过来,自己两人的行为怎么那么像是在调情啊！

　　曹狄也不知道怎么想的，忽然就抓住了比比东的小手。

　　“你，你干嘛！放开！”

　　比比东‘用力’的挣扎了一下，不过感觉到挣脱不出来索性也就不反抗了。

　　感受到比比东的动作，曹狄满意的笑了。

　　这三个月除了增长了不少对战经验以外，收获最大的就是跟比比东一起收获的对战暗器高手的经验了。23sk.Com

　　至于和比比东之间的进展这属于意外收获！

　　毕竟最开始的时候曹狄可没有想到要跟比比东往这方面发展，但谁跟一个顶级大美女一起待三个月会没有一点想法啊！

　　同样比比东也是,你想想本来就对曹狄挺感兴趣的,又在魂力被封的情况下待了三个月！

　　在最无助的时候有这么一个人陪着，而且两人之间一起对敌还时不时的发生一点小意外。

　　更何况孤男寡女的，你说两人都没点其他想法谁信啊！

　　这边曹狄握着比比东的手，仔细的把玩着。

　　比比东脸上没什么变化，不过耳朵根都快要红透了。

　　一颗心更是砰砰砰的跳个没完。

　　‘真不争气！’

　　比比东忍不住骂自己一句。

　　那边曹狄也没有好到哪去，心跳也开始加速。

　　一时间气氛变得暧昧起来。

　　两人谁也不说话，但两人都能感觉到两颗心的距离正在缓慢的靠近。

　　两人好像都把千仞雪给遗忘了，不然怎么会有这种气氛呢！

　　千仞雪：你们还是个人了？

　　一直关注秘境的邪恶神王看了一眼罗刹神。

　　‘这俩人什么时候能成？’

　　邪恶神王是这个意思。

　　只不过在罗刹神眼中就是另外一个意思了。

　　罗刹神觉得邪恶神王在告诉他，可以开始了！

　　罗刹神给了邪恶神王一个明白，大人请放心的眼神。

　　不得不说，要不人家怎么能城神呢，你就看这眼神，换做一般人怎么可能表达出这么多种意思呢！

　　邪恶神王：你又明白什么了？

　　罗刹神：属下什么都明白了！

　　善良看着这俩人忍不住翻了一个白眼。

　　不过吃瓜这种事，还是可以让她提起兴趣的，她也挺好奇邪恶看重的这个小家伙和被罗刹看重的传承者之间的事情。

　　据她了解，两人在一起可是有不小难度的。

　　别的不说,就她知道的那个天使神看重的传人在这俩人之间就是一道坎。

　　不过就是这样的剧情才有意思嘛。

　　谷靈</span>秘境中。

　　曹狄和比比东之间的氛围被比比东一句话给打破了。

　　“咱们少了十个胜场！”

　　比比东幽幽地说到。

　　“十个胜场很难吗？”

　　“不难吗？”

　　“难吗？”

　　曹狄忽然用力捏了比比东的手一下,比比东只觉得身子有点软，不过还是嘴硬的说道。

　　“难！”

　　“我忽然发现,你这人全身上下哪都软就嘴硬！”

　　比比东被曹狄揭穿了脸上有点挂不住。

　　“嘶！”

　　“你属狗的？”

　　曹狄看了一眼自己的胳膊。

　　好家伙，也不知道比比东是怎么咬的，整整齐齐的两排牙印。

　　曹狄是该说比比东牙长的齐啊还是说比比东下口狠啊！

　　“疼吗？”

　　比比东咬完觉得自己嘴里有点咸咸的，血的味道。

　　不禁有点后悔。

　　“疼！”

　　“那我让你咬回来！”

　　曹狄本来就是那么一说，谁能想到还有这种福利呢！

　　曹狄直接对着比比东的脖子就印了上去，给比比东种了个草莓。

　　“你！”

　　“不理你了！！”

　　比比东直接一扭头不搭理曹狄了。

　　这个时候脸皮就要厚点。

　　曹狄直接贴了上去。

　　比比东推开他，曹狄继续贴上去。

　　史莱克学院里。

　　“弗兰德，我想要小怪物们参加七人场的战斗，但学院的人手不够！”

　　玉小刚说完这些就没有下文了，就等着弗兰德接话呢。

　　弗兰德可太知道玉小刚的性格了，主动接下话“学生的问题就交给我！”

　　“弗老大，你该不会是想去哪里去绑几个回来吧！”

　　只能说不愧是赵无极，这说话就是有那个味！

　　“老赵，你这个月的工资和下个月的工资全都没了。”

　　弗兰德直接就打击报复上了。

　　哎，可怜的赵无极啊！

　　赵无极想要说什么，不过看到弗兰德那眯起来的眼睛，想说什么最后还是没有说出来。

　　赵无极狠狠的给自己一个大嘴巴子！

　　自己这张嘴啊！得了，又得去找沐白要点零花钱了。

　　“赵老师，学生们的日常训练可能就要交给你了。”

　　玉小刚直接给赵无极安排上了工作。

　　赵无极觉得自己一分钱工资都拿不到还要累死累活的上班！现在更过分的是竟然还要加班！

　　连个加班费都没有就要自己加班。

　　“如果找不到合适的学生过段时间去趟天斗城吧！”

　　玉小刚忽然对弗兰德来了这么一句。

　　弗兰德先是一愣，紧接着就笑了起来。

　　“小刚，这么多年你终于想开了！”

　　玉小刚没有说话，赵无极觉得这里面有事，不过自己不适合知道。

　　“一切为了孩子们！”

　　说的真好听，还不是因为只有全心全力的培养唐三，才能借着唐三洗脱废物的名声！

　　玉小刚不愧是斗罗第一伪君子，为自己谋划就为自己谋划呗！

　　你要是光明正大点也会有许多人佩服你！

　　就像是许多深入人心的反派一样，但你这么一搞，又当又立，反倒没人得意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百零二章 就怕气氛忽然暧昧起来免费阅读。https://xs.23sk.com 