    “恭喜啊阿离！”

    清灯直接发来了一条消息：“全服第一个渡劫飞升的玩家，NXNX！”

    我哈哈一笑，寒暄两句。

    紧接着林夕发来了一条消息：“渡劫飞升有难度吗？”

    “还不知道，要十分钟后才召唤雷劫。”

    “嗯，那小心点！”

    “嗯~~~”

    随后，又有不少好友发来消息，甚至有询问要不要帮忙的，但显然他们对渡劫山的“规矩”不是很懂，在这种事情就算是别人想帮忙也帮不了的。

    ……

    时间一点一滴流逝，就在我坐在石头上百无聊赖的时候，耳边传来一道铃声。

    “叮！”

    系统提示：请注意，无敌特技对雷劫无效！

    我深吸一口气，不禁露出了微笑，这是意料之中的事情，如果雷劫都能被无敌特技给扛掉了，那以后渡劫的玩家干脆直接带个无敌特技就万事大吉了。

    几秒钟后，又是一道铃声提示——

    “叮！”

    系统提示：请注意，他人的增益效果、治疗效果对你无效！

    也可以理解，如果雷劫都可以奶回来的话，那考验就没有什么太大的意义了，但显然只是增益效果无效，伤害效果却是有的，这时候别人一剑砍死你你也只能认了，游戏里原本就是一个弱肉强食的世界，讲道理有时候行得通，但道理的背后必须要有一副足够硬的拳头才行。

    又过了一分钟，倒计时只剩下最后十秒钟了，我的心跳也不由自主的加速起来。

    要来了！

    就在读秒结束之后，空中忽地乌云翻滚起来，200级六转，对应的则是第一次渡劫飞升，玩家只需要承受三重雷劫就可以了，但显然这三重雷劫也没有那么容易应付，因为官方已经给出提示了，渡劫飞升是玩家分水岭，有一部分玩家由于实力不济，是可能会被永远卡在这里的。

    “蓬！”

    一声低喝，踏入了暗影变身状态，浑身窜动着一缕缕紫色电流，双匕首凛然，就这么看着空中，将光辉盾墙、灰烬壁垒也一一加持在身，顿时血条延长，已经达到了恐怖的200W了，堪称是目前玩家之最，就算是全血加点的血骑士都未必有我这么肉。

    “轰——”

    一道闪雷从天而降，笔直的落在了我的头顶上，造成22W+的伤害，好像还在承受范围之内，但显然雷劫是越往后越强的，于是马上抬手一个圣愈之锤+圣光术给自己奶一波再说，就在两秒钟后，第二道雷劫从天而降，顿时劈得快要眼冒金星了！

    33W+伤害！

    这次是真的够疼了，不过显然这三道雷劫对我应该是没有什么致命威胁了，但饶是如此，依旧吞下了一瓶5级生命药剂，瞬间恢复30%的气血，也就是60W，以至于直接满血了，虽然说我的血皮确实厚得夸张，但谨慎再谨慎一点，绝不是坏事！

    “轰——”

    第三次雷劫，一共造成了42W伤害！

    这也意味着，从头到尾，三次雷劫的伤害一共是97W伤害，对我而言，暗影变身就能扛过去了，但对别人而言呢？或许别人的战斗力比我低一点的话，雷劫的强度也会降低一些，但这三重雷劫绝对不是每个玩家都能熬得过去的，许多神射手、刺客、光明祭祀等脆皮，但凡是装备、技能稍微差一点，恐怕都相当困难。

    有趣了，许多低端玩家，可能要一直止步200级了，因为如果不渡劫飞升的话，是升不到201级的，会一直被卡在200级！

    可以想象，在以后肯定会有许多中低端玩家为了渡劫飞升而想破脑袋，相互借血防装备，抱团取暖，但这样的方式或许能让他们渡劫飞升成功一次，但之后呢？240级的第二次渡劫飞升，那可就是五重雷劫了，而280级的三次飞升，整整七重雷劫，轰个稀巴烂，菜皮辟易的那种，想想就觉得相当恐怖了。

    就在这时，我的元婴化为一道瑞光，直接飞回了体内中宫位置，宛若主人归屋一样，有种坐镇躯体这一座天下的感觉，也就在元婴重回身躯的那一刻，我的精神力量暴涨，看向体内，元婴熠熠生辉，达到了一个相当圆满的状态。

    可以了。

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【七月流火】渡劫飞升成功！由于他是第一位渡劫飞升的玩家，获得奖励：魅力值+20、龙域功绩+200W、功勋值+5亿！

    ……

    又是200W龙域功绩？

    我差点把眼泪都笑了出来，不过一想到那把银色剑胚，它现在只不过是刚刚成形罢了，就算是成形了，还需要继续炼化提升品秩，换言之，这把名为白星的本源飞剑就是一个吃钱货，有一座金山银山填进去都未必能吃得住，但没办法，白星的力量却又是相当强横，恐怕这柄飞剑如今已经成为我最强的手段了，没有之一，哪怕是天雷、十方火轮眼禁术等等，都比不上这柄飞剑的威力。

    一分钱一分货，向来如此！

    随即，又是一道铃声在我耳边响起，这次不是全服公告，而是我一个人的系统通知——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你成功飞升，获得飞升效果：全抗性+50%、隐藏攻击力+50%、隐藏防御力+50%，对未飞升玩家获得大幅度隐藏碾压优势，承受治疗效果+30%、全技能等级上限提升至“飞升一重天”，幸运提升，阵营隐藏威望提升！

    ……

    一系列的提升，无处不昭显飞升玩家的与众不同之处，于是，我把这道系统提示的截图直接发在了一鹿工作室的微信群中，笑道：“怎么样，飞升玩家厉害吧？”

    “哇哦~~~”

    林夕笑道：“厉害的厉害的！”

    沈明轩则笑道：“对未飞升玩家的碾压优势大幅度增加，这个有点玄乎了，估计是隐藏的各种加成都高，现在阿离算是我们一鹿的一个秘密武器了吧？我倒看看风林火山现在还敢来觊觎我们的朝歌城不？哼哼~~~”

    如意轻笑：“其实都不算是秘密武器了，两条全服公告，全天下谁不知道陆离渡劫飞升成功了？不过这样也好，这么一来，那些坏蛋就没办法欺负我们一鹿了。”

    我不禁扶额：“其实谈不上欺负，风林火山集结了那么多的盟友攻打朝歌城，只是大道之争罢了，他们也想当这个第一了，要说欺负的话，基本上是我们一鹿欺负别人居多。”

    林夕吃吃笑：“其实也还好，在野外练级地、游戏资源的分配上，我们一鹿的外交一直都本着能讲理的时候讲理，讲不了道理的时候再动用一鹿铁骑，是吧明轩，你可是我们的首席外交官。”

    沈明轩颔首，认真说道：“嗯，基本上第一波外交都由我这个正牌外交官来交涉，如果我交涉不通的话，就交给副外交官卡妹带着一鹿铁骑去交涉了。”

    我哑然：“带着一鹿铁骑也算是交涉吗？”

    “铁骑交涉也是交涉啊。”

    “也是……”

    我一声轻叹，这些小妞是真的欺人太甚了。

    林夕则笑道：“快要到吃夜宵的时间了，陆离你还有什么打算，要在线上练技能吗？”

    “倒是没必要刻意去练。”

    我摇头一笑：“技能等级嘛，我做任务杀怪的时候就能自然而然的练上去了，现在马鹿冲城也5级了，所以不必要冲技能等级，一切循序渐进就行了。”

    “嗯好。”

    ……

    飞升成功，接下来倒也不着急了。

    晚上，美美的吃上一顿美味，然后再美滋滋的睡上一觉。

    次日清晨，开始新的一天了。

    雨丝啪嗒啪嗒的打在雨伞上，我和林夕再次一起出门买早餐，自从我为林夕设计了助力系统能让她重新站起来走路之后，她但凡能走路的时候绝不坐车，所以跑腿的事情她能做就做，反倒是沈明轩、顾如意还慵懒的在床上与被褥挣扎。

    “今天有什么打算没？”她问。

    “没有啊。”

    我想了想，说：“我那把本源飞剑天天吃灵石，跟小狗似的，我打算一会上线还是去龙域做任务吧，能多赚一点龙域功绩算一个，兑换灵石，培养我的这柄本源飞剑。”

    “哦？”

    她睁大美眸：“你那么需要灵石吗？我们黎明谷也有灵石的，要不……我用我的门派贡献帮你兑换一点好了，要哪种？上品，还是中品？”

    “上品，但是没必要。”

    我微微笑道：“你的门贡拿去做更有用的事情，我目前灵石是够用的，等我真不够用，青黄不接的时候自然会来求你的。”

    她抿嘴轻笑：“跟我要东西还需要求吗？”

    我嘿嘿一笑：“那你的师门任务做得怎么样了，有什么成就没有？”

    “虽然没上电视，但是略有小成吧。”

    她搓搓手，笑道：“总之，我也变强了，接下来就好好练级，冲200级，追随你的步伐渡劫飞升去咯~~”

    “好好好，到时候我去渡劫山为你护法。”

    “嗯！”

    ……

    吃完早餐，上线。

    “唰——”

    就在我出现在凡书城广场上的时候，不远处的阿飞仿佛见了鬼一样，猛然趴在了自己的摊位上，一脸讪笑道：“渡劫大佬你好啊！”

