    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    第二天是周一。

    苏邈邈被破例应允不必参加升旗这类集体活动，所以早上到校后，她一直待在教室里，坐在自己的位置上。

    她那儿临窗，十月的晨光正暖，窗外湛蓝的晴空高了起来，天边的云被描上一层淡金色的边。

    晨时偷偷带上一丝凉意的风，把几幢楼外，鲜艳红旗下朗朗的声音掠回些来。

    苏邈邈听得失神，一个人对着窗外发呆。

    没过多久，升旗仪式结束，长廊上逐渐响起学生们的脚步声和交谈声。

    “真的假的？不能吧……”

    “我也不太信哎。”

    “……真的！高三那边升旗前就传开了，大家都在这样说。”

    “商彦今天到现在都没露面，我看这事儿也可能是真的。”

    “不是还有好些人看到了吗？”

    “这么说的话，那我们……咳，不是，那学校里其他女生不是有机会了么……”

    “对哦。”

    那些议论声里提起的名字，让原本不在意的苏邈邈怔了下。

    她转头看向教室前面。

    班里那几个正在议论的女生恰巧此时走进来。

    只是和苏邈邈一对上目光，几人反而都闭上嘴巴，各自回位置了。

    苏邈邈愈发疑惑。

    半分钟后，齐文悦和她的同桌廖兰馨也挽着手臂回来了。

    经过苏邈邈座位旁，齐文悦想说什么，但被廖兰馨拉了一把，于是又只好憋屈地把话咽了回去。

    两人就座，苏邈邈忍不住转过身。

    三人目光相对，诡异地沉默几秒。

    廖兰馨淡定地开口：“我觉得，邈邈想问的，和你想说的，应该是同一件事。”

    齐文悦和苏邈邈对视一眼。

    “不行我实在憋不住了。”

    齐文悦语速飞快地说：“邈邈，学校里现在可是传疯了——所有人都在说昨天舒薇在生日party上和商彦分了，还主动亲了她们班里的另一个男生！——这事情到底是真的假的？”

    “……”

    听齐文悦说完，苏邈邈轻皱起眉。

    “我的邈邈小美人，求你不要跟我卖关子了。”

    齐文悦双手抱在身前晃了晃，一脸泫然欲泣的神情。

    “我今天为这事跟外班的都快吵起来了，你可一定得给我个答案呀。”

    苏邈邈闻言，思绪被暂时性带跑了。

    “这个……有什么可以吵的？”

    齐文悦义愤填膺地一挺胸，“我们彦哥什么人，怎么可能是被舒薇甩的！”

    说完她又蔫下来，“但是高三那边也信誓旦旦的，我真迷糊了。”

    苏邈邈见齐文悦五官都要皱到一起的模样，不由轻笑。

    “……你还笑得出来。”

    齐文悦丧丧地看她。

    “你师父都快被编排成什么模样了……现在可是全校都说他为爱所伤，一蹶不振，所以连升旗仪式都没参加呢。”

    一听这个，苏邈邈怔了怔。

    回过神，她眼睛笑得更弯了。

    齐文悦恼：“你还笑！”

    “你自己说的，你信么？”苏邈邈努力忍住，微弯着眼角看她。

    齐文悦顿了一下，自己也无奈地捂脸笑起来。

    “所以才说他们异想天开啊，我们彦哥怎么会是能为爱所伤的那种凡人？”

    苏邈邈不理她的烂话，轻声。

    “昨天我在现场。”

    “……？”

    齐文悦眼睛登时亮了，双手嗖地一下拍上桌。

    “我就知道，你这个徒弟一定是有内幕消息的……快说快说！”

    苏邈邈想了想，摇摇头。

    “别的我不能说。但师父说了，他和舒薇没有关系。”

    齐文悦：“嗯？嗯嗯？……这话听着那么简单，怎么我又感觉信息量略大呢？”

    她扭回头，“同桌你怎么看？”

    廖学霸已经开始做题了，闻言支了支眼皮，“字面意思，没关系，还能怎么看。”

    齐文悦：“可是学校里都传了他们一年男女朋友了，怎么会没——”

    话声一停，齐文悦悚然地扭头看向廖兰馨。

    “全是舒薇一厢情愿？”

    廖兰馨支着脑袋，转着笔想了想。

    “我估计事实就是一厢情愿，只不过商彦那时候被弄烦了，所以一直没否认吧。”

    齐文悦：“烦？烦什么？”

    “……”廖兰馨嫌弃地看她，“你不记得高一上学期那时候，我们班天天一下课，教室门口是个什么盛况了吗？”

    似乎想起了什么情景，齐文悦表情微僵。

    半晌后，她摇头感慨。

    “原来如此啊……不过，真是这样的话，彦哥为什么又突然否认了呢？”

    “……”

    廖兰馨闻言，似乎无意地看向苏邈邈。

    停了两秒，她冲苏邈邈微微一笑。

    然后廖学霸低下头去，继续做自己的习题。

    “以前无所谓，现在有所谓了呗。”

    “……啊？”走神的齐文悦连忙转回来，“什么无所谓有所谓的——同桌你别话说半截啊！”

    廖兰馨却怎么也不理她了。

    苏邈邈伸手，轻摸了下鼻尖。

    女孩儿慢吞吞地转回去。

    不知道为什么……

    被廖学霸那一眼看完，她现在莫名地十分心虚。

    ……

    离着第一节上课只剩下不到五分钟的时间，教室里已经逐渐安静下来。

    直到一声门开的响动，引得教室里一些学生抬头去看。

    静寂几秒，班里突然又有些躁动起来。

    意识还扎在书本里，苏邈邈茫然地跟着抬头。

    没来得及看清什么，她的目光已经被一道修长挺拔的身影占据了大半。

    男生似乎是跑步上来的，气息难得有些不匀，几缕黑色的碎发汗湿，有点凌乱地衬在冷白的额前。

    苏邈邈软声轻问：

    “你怎么才……”

    “来”字未出口，便被打断了。

    一只骨节漂亮修长的手，把一只浅灰色的保温杯搁到了女孩儿的面前。

    苏邈邈懵了下，“……这是什么？”

    “热牛奶。”

    商彦拿下了背包，想了想，又补充，“加热过的。听说是国内营养成分最高、品质最好的一种。”

    他嘴角轻勾了下，转回来，似笑非笑地望着女孩儿。

    “以后每天给你带。多长几公分，这样才对得起师父的良苦用心……知道么小孩儿？”

    “……”

    再次被“中伤”身高，苏邈邈气鼓鼓地睖了他一眼。

    “你今天缺席升旗仪式，这样很不对，老师会——”

    话未说完，她下颌上被人轻捏住。

    又是昨天那手法，非常管用。

    只是此时教室后面一堆目光盯着。

    女孩儿差点被气成河豚。

    而垂眼望下来的男生眸子漆黑，笑意带着点运动完的沙哑和疏懒。

    “你知道为了这玩意，”

    他眼皮一垂，目光拂过女孩儿掌心杯子。

    “……我今早跑遍了C城多少地方么。”

    苏邈邈一呆。

    过了几秒，她迟疑地抬了抬手里捧着的保温杯。

    心虚地小声：

    “这个吗？”

    “嗯。”

    商彦收回手。

    “这个产品分支在实体已经上得很少了，找起来费了些时间。”

    苏邈邈的目光掠过男生难得有些狼狈的侧影。

    须臾，她轻眨了眨眼。

    女孩儿低下头，看着自己手里的保温杯，无意识地攥紧了点。

    旁边伸手，过来在她头顶轻揉了下。

    “下课前喝完。”

    “以后每天一杯，期末体检我要验收成果。”

    “……”

    苏邈邈打开杯子，牛奶温热馨香。

    她尝了一口。

    有点甜。

    女孩儿的眼睛被牛奶的温热熏得有些潮湿。

    “验收……什么成果？”

    声音也是闷闷的软腔。

    旁边男生笑了声，拿书的动作停下。

    “两公分……会不会有点为难你？”

    苏邈邈：“……”

    气成河豚。

    高二一班星期一的第一节课，就是班主任李师杰的化学课。

    下课之后，李师杰没急着离开，而是扭头看了一眼第一排单独的那张课桌。

    “……商彦。”

    班里一静，无人作声。

    苏邈邈从一道令人痛苦的化学大题里抽神出来，转回脸看向自己身旁。

    伏桌的男生戴着降噪耳机，眼睫压在冷白的睑下，睡得正沉。

    “商彦？”

    李师杰提高音量，又喊了一声。

    “……”

    某人仍是熟睡状态。

    李师杰皱了皱眉，却也无奈。

    商彦的物理化学成绩都非常优异，他们这些老师为了教大多数学生而备下的课，对于对方来说也确实没有什么听的必要。

    而且这人上课虽然从不听课，但也不捣乱，戴上降噪耳机，安安静静往那一趴。

    ——还真让他没办法说什么。

    李师杰刚准备打消之前的想法，另找时间约谈，便见坐在男生旁边的女孩儿犹豫了下。

    苏邈邈大着胆子伸出手，扯掉了男生靠自己这边的耳机。

    班级教室里悚然一默，屏息看着女孩儿的背影。

    而被惊扰睡眠的男生缓缓睁开了眼，眸子里黑漆漆的，连个焦点都不见。

    还扯着他耳机的女孩儿小心地抬了抬指尖。

    “商彦，李老师叫你。”

    空气静寂几秒。

    男生微皱起眉，有些不耐地摘掉了耳机圈，慢动作地站起身。

    没有半点学生们想象中要爆发的模样。

    他瞥了眼手表。

    第一节课已经下课了。

    “……喝完了么？”

    男生的声线带着浓重的睡意和初醒的沙哑，音准低沉。

    女孩儿反应过来，慢吞吞地点点头。

    商彦懒洋洋地耷拉着眼皮，打了个呵欠，声音带倦。

    冷白的俊脸上没什么表情。

    “……乖。”

    说完这些，他才直身出了座位，到讲台前。

    “老师，您找我。”

    “……啊，哦，是。”

    李师杰回过神。

    “你跟我出来教室外面一下。”

    “……”

    商彦看起来仍未睡醒，没精打采地往外走。

    李师杰临下讲台前，还有些古怪而不解地回头看了一眼苏邈邈的方向。

    教室外。

    刚下课，别班的学生们闹腾得正欢，追逐的有人已经跑到一班门外了。

    只不过乍一看见走在李师杰身后的商彦，那跑过来几个人都脸色微变，纷纷又退走了。

    停下的李师杰看到这一幕，有些啼笑皆非，回过头看看身后的男生。

    眼皮都不带抬的，看起来给他支一根棍，当场就能睡过去。

    李师杰无奈，“你们计算机组最近很忙？”

    “……还好。”

    商彦捏了捏眉心，勉强清醒些。

    李师杰：“那你怎么跟从三天没睡的难民营放出来的似的？”

    商彦懒散地扯了下唇角。

    “昨晚帮黄老师赶一个脚本，折腾晚了。”

    李师杰挑眉，“……那你今早没去升旗仪式，也是为这事？”

    “不是。”

    李师杰：“那为什么？”

    “……”商彦停了下，“私事。”

    李师杰脸色有点沉了。

    “私事？……真是跟学校里现在传的那样？”

    商彦难得微怔，“传什么？”

    “你和高三那个舒薇……”

    说到一半，李师杰似乎又觉着不合适，眉头拧得更紧了点。

    “商彦，老师知道你聪明，学习对你来说也是得心应手。但你有计算机组要兼顾……更何况这学生阶段，还是得以学习为重。谈恋爱这种事情，可以放到大学去做嘛，为这个影响学业，多不值当？”

    “……谈恋爱？”

    商彦轻嗤了声，“老师，您别找我，找造谣的解决起来更快。”

    李师杰愣了愣，“你是说，没有这回事？”

    “嗯。”

    “我就说嘛……”李师杰松了口气。

    “那你今早升旗仪式为什么没去？”

    商彦沉默须臾，低笑了声。

    “私事。”

    “……”

    这一笑里，同为男性的李师杰感知到了让他机警的讯息。

    “商彦，老师还是那句话，学业为重，谈恋爱可以往后——”

    “老师。”

    商彦抬眼，松懒的神色间透出点痞气的笑意。

    “有些事情，我自己也控制不了……怎么办。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

