    听到李文音跟自己提起舞蹈的编排，王润在感到尴尬之余，多少是有些不服的。

    编舞与跳舞，这玩意就跟作曲和唱歌相似。

    想编舞前，确实要会跳舞，想作曲前，也得会唱歌。

    但......

    编舞强的，未必跳舞强，跳舞强的也未必编舞强，正如作曲的未必唱歌好听，唱功强的作曲能力未必很厉害。

    是！

    你跳舞是厉害，刚刚露了一手我也承认。

    可会跳舞又如何？

    就好像拉琴的未必会作曲一样，尤其你跳的舞，从基本功到擅长的方向全是old school，本身就是以即兴为主，编舞一向就是最薄弱的地方.......

    可是，在李文音说了这些编舞相关的话语后，王润只感觉内心里一阵憋闷。

    你不是搞音乐的吗？！

    凭什么跳舞厉害之余.......编舞都这么了解？！！

    ......

    行家不需要出手，只需要说几句话，你就知道他有没有东西了。

    嘴强王者实际上并不存在，因为......凡事被冠以嘴强王者的人，其实都是在发表长篇大论的时候，被人清晰的抓到逻辑漏洞，或是与事实段位并不相符的错误。

    同样是“说”起一件事，真正的内行谈论起来，与外行装内行，低段位装高段位，虽然看起来都像回事是的，但真正对比起来能明显的发现不同。

    王润就是如此。

    虽然并不是多么厉害的选手，但看别人是不是厉害起码还是能做到的。

    此时的王润，心里只有一个想法。

    .......

    沃特么幸好木有打拳啊！！

    这万一打了拳，现在脸肿了的可能又是自己了！！

    李文音这人......

    有毒吧！

    .......

    念及如此，王润已经决定了，以后再碰到李文音这个家伙，绝对绝对会TM提前绕的远远的。

    ......

    “其实吧，大家都知道音乐的世界很广，延伸出来的方向很多，但具体是什么样，经常会没有数。”

    似乎是看出来了王润心里的那点小九九，李文音笑着说道。

    一名专业的，优秀的音乐人，或许并不会懂得太多自己从事工作内容以外的音乐知识，因为多数情况下只是作为参考，只了解到一个常识就可以。

    但想要做理论课上的教授，那就不一样了，你必须要对相关的延伸知识了解的非常透彻！

    尤其是李文音这种年轻的副教授，在这些地方的考核本就应该更加的严肃。

    在音乐专业，从来都是分为两种课程的。

    理论课，也就是大课。

    以及专业课，一对一的教学。

    声乐，乐器，绝大多数的音乐专业，在专业技能上的课程，都是一对一。

    但偏偏李文音在学校里，并不教一对一的课程。

    毕竟，李文音的一对一课程，针对的是研究生以上，甚至是国家演奏员级别的课程。

    作为积累教育经验，便一定要上大课。

    “大家知道音乐专业里，哪个专业的人.......地位最高，学习上也最难吗？”

    李文音笑眯眯的问向几名小鲜肉。

    几名小鲜肉摇了摇头。

    不敢说话，真的不敢说话......

    万一说错了，基本就废了。

    “是钢琴艺术指导！！”

    李文音并没有为难偶像组合们，直接开口说道。

    “也就是常说的钢琴伴奏！”

    哗！！

    这样的“常识”，鲜为被外人所知。

    甚至不少外行会觉得.......钢琴伴奏就是混不下去了才会去学的！！

    【真的假的？！卧槽！！我们初中音乐老师就是钢琴伴奏！！】

    【天！我一直以为钢琴伴奏是最简单的专业！！】

    网友们首次听说这样的科普，瞬间变得惊呆了。

    “因为，钢琴伴奏，也就是钢琴艺术指导，是指在器乐艺术，声乐艺术，舞蹈艺术上进行钢琴伴奏的人员。”

    李文音说道。

    “钢琴艺术指导，会教导乐器演奏者，声乐演唱者，舞蹈表演者，如何的去与音乐进行更好的融合与表现，所以，钢琴艺术指导专业的老师，首先就应该对这些行业了解的非常非常完善！！”

    “举个例子，想要指导舞者，首先就要了解舞蹈作品的内容，包括舞蹈的起源，发展，艺术流派一系列的理论知识，还要懂得舞蹈构成，形式，基本动作，风格区分，节奏，乃至于艺术审美上表现出来的内涵，将音乐表达的东西用舞蹈的肢体动作诠释，将舞蹈的动作语言，用音乐来诠释，相辅相成。”

    “所以，钢琴艺术指导专业，一定要比其他专业掌握的知识更多，更深，面积更广，甚至可以说，一名极其优秀的钢伴老师，在器乐演奏，舞蹈，声乐上的基本功都是极强的，甚至对于整个音乐发展都如数家珍，堪称活着的百科全书！”

    李文音笑了笑。

    “简单来说，钢琴艺术指导，钢琴演奏一定非常好，而钢琴演奏好的人，却未必可以做得好钢琴艺术指导。”

    好家伙！！

    网友们直接惊呆。

    当真，以前看钢琴伴奏，总觉得像是混日子的。

    毕竟，钢琴伴奏多数都是演出的陪衬，在正常人的思维里，你那么NB，为什么不自己去演出啊？！

    ......

    李文音这一席话，真的让人大开眼界。

    原来......

    这特么是爸爸啊！！

    “怪不得前辈这么厉害！！！”

    王润打算拍一拍马屁，弥补之前自己的尴尬。

    “那李教授一定就是钢琴艺术指导了！！”

    对啊！

    李文音这么厉害，了解的这么全面，各方面的建树这么高。

    那一定就是一个很厉害的钢琴艺术指导大师了！！

    不少网友们也是这么觉的。

    “啊？”

    李文音丈二和尚摸不到头脑，疑惑的看了一眼王润。

    “我不是，我是演奏专业的。”

    ......

    气氛突然沉默且尴尬。

    但很快，不少人抬起了黑人问号脸。

    “？？？”

    “？？？”

    尼玛！！

    王润快想要骂娘了。

    你特么不是钢琴艺术指导的，在这废什么话？！

    诚心拿我当乐子？！

    而本来刚刚还在赞叹的网友们，也都在弹幕区缓缓的打出了一个问号。

    【？】

    【？？？】

    【？？？？？？】

    简直没见过这种人！！

    你特么不是，你说个屁？！

    是我不对劲，还是你有问题？！

    钢琴艺术指导很NB，所以我不是。

    ？

    “没，就跟你们说说。”

    李文音撇了撇嘴。

    王润感觉自己好像是被玩了。

    尼特么.....

    节目继续进行。

    这一期的主题，是唱跳。

    嘉宾自然是李文音。

    砸场嘉宾来教育小鲜肉固然好看，可以作为一个不错的看点。

    但不能整期都是教学与碾压，缺少了对抗性，那么节目的效果也就无了。

    所以，节目的另一大看点.......就是在于砸场嘉宾之间的碰撞！！

    是的，每一期的砸场嘉宾，并非是只有一个人，而嘉宾与嘉宾之间碰撞出的火花，就是第二个看点。

    简单来说，这个节目的本质，就是.......

    大佬们来虐一下小鲜肉们热热身。

    然后大佬与大佬之间神仙打架。

    在嘉宾碰撞之后，才是齐心协力去指导小鲜肉们去完成一套节目。

    由大佬量身打造。

    然后在每一个季度的结尾，会将这一期参加过节目的鲜肉组合们，在大佬帮助下准备好的作品，进行PK展示，由观众们投票获取名次。

    名次优异的组合与指导大佬，能获得相应的奖励！

    .......

    当然，请大佬毕竟很贵，所以，这个环节也是专门为节目财政预算来做准备的。

    简单来说.......就是请大佬出山上课指导，帮助完成节目后，小鲜肉组合们也需要付钱滴！！

    所以，那些本来进了小鲜肉公司口袋的钱，转了一圈，又回到了大佬身上，一人吃两份，如果最后结尾的时候还赢了，那就是恰三份。

    大佬们获得了流量与曝光，还挣了不少钱。

    节目组靠着一个个噱头来增大流量。

    小鲜肉们也靠着所谓“大佬的指点”，能获得不少钱以外的好处。

    比如专业指导，比如......看自己能不能获得大佬的青睐，得到人脉，又比如......表现的好一点，在自身业务能力上打上“专业”的人设，对未来也有好处！！

    而另一个嘉宾，自然也符合这一期的主题。

    唱跳！

    李文音自然是不知道另一个嘉宾到底是谁。

    不过，既然是唱跳.......那肯定是一个“偶像”业界的前辈了！！

    李文音自己，属于一个奇葩，再没有人可以复制。

    不走偶像的路，专门玩音乐，甚至是古典音乐上不断的深造，但跳舞也很厉害，以至于唱跳技能奇葩一般的强。

    这样的例子几乎独一份。

    所以，接下来的这个嘉宾，肯定应该是“偶像”业界的前辈！！

    起码是偶像出身的！

    正在李文音想着呢，舞台蓦然黑了下去。

    来了！！

    久违的，李文音燃起了一丝战意。

    能被请来与自己PK的业界大佬，必然实力不会差，节目组也不是傻子，如果来一个一碰就碎的嘉宾，那么嘉宾之间，大佬与大佬的碰撞效果做不出来，反而对节目有害无益！

    那问题来了。

    谁能抗揍，这是一个很严肃的问题。

    这么多年，李文音也算是遇到了太多所谓的“对手”了。

    可是.......

    一个个的都不经打啊，怎么玩？

    一点意思都没有！！

    如果真出来一个可以与自己PK碰撞的大佬，那简直太开心了。

    【不管你是谁，你可千万别一碰就碎啊】......

    这就是李文音的想法！！

    而灯光蓦然闪烁起来后！

    第二名嘉宾也露面了！！

    而当这名嘉宾现身后，全场再一次的爆炸！

    惊喜程度丝毫不逊色于老李。

    甚至网络上也是如此。

    看到这张脸，小鲜肉们简直腿肚子都转筋。

    下意识的就开始哆嗦。

    王润与孙献甚至脸都白了。

    【卧槽！！卧槽！！！花琦千雪？！】

    【这什么节目组啊，请了李文音，又请了亚洲天后？】

    【简直了，这可能是目前为止最贵的一期了。】

    【卧槽！花琦千雪与李文音的对撞，好家伙，这都不是火星撞地球了，这简直是黑洞炸黑洞好吧？！超新星爆炸都是一个弟弟了！】

    【李文音：你吹NB别带上我，我就是个弟弟！】

    【好家伙！新学的梗当真就是活学活用呗？！】

    网友们炸开了锅，不断的在网上讨论着。

    这样的嘉宾组合属实是太过劲爆了。

    劲爆到人们开始怀疑节目组的财力。

    讲真，这两尊大佛可不是简简单单就能请动的，请一个就已经是变卖家产了，请两个......

    节目组集体卖身？！

    .......

    当动感的音乐响起，唱跳开始后，反应过来的李文音捂了捂脸，无奈的笑了笑。

    好家伙啊，居然是花琦千雪.......

    作为霓虹的艺人，千雪小姐确实一开始就是以偶像组合出道的，从霓虹逐渐发展向亚洲，最后经历了单飞，业务拓展到国际，最后成为一代天后。

    不过仔细想想，李文音倒是也懂了。

    千雪小姐的亚洲经纪公司，业务辐射于整个亚洲，但这家经纪公司的股东之一，也正是有海迪娱乐，也就是刘传雄的公司。

    运作一下，倒是也不难。

    想到这里，李文音第一个反应就是直呼刘传雄TM有才。

    好家伙啊，两个人之间碰一碰，都挺结实的，至少冲突性有了，而且.......互相之间无论谁占据上风，对老刘都没坏处，而且自己与千雪姐一向关系也不错，就当一起玩玩了。

    简直可以说考虑的相当周到，算得上是最好的人选了。

    ......

    舞台上花琦千雪的劲歌热舞非常的充满活力。

    不得不说，不愧是以“偶像爱豆”组合为名的霓虹偶像文化下练就出来的艺人。

    能从一抓一大把满大街都是爱豆组合的霓虹娱乐圈杀出来，走向世界的天后......

    唱跳的基本功简直是爆表。

    当时花琦千雪演唱会的时候，李文音就领教过千雪姐的唱跳功力。

    确实顶。

    虽然不是很喜欢霓虹，但李文音也不得不承认，霓虹的偶像质量.......虽然长相有点稀稀拉拉千奇百怪还有不少人走上了奇怪的道路........

    但起码在业务上，算得上是非常优质。

    内卷，就内卷，内卷的极其严重！！

    这种情况下，能杀出重围的，自然不是什么吃干饭的。

    从花琦千雪小姐的表演中就能清晰的看出来。

    唱功自然不用说，那简直就是看家本领。

    能坐到亚洲天后位置的........

    唱歌会差？

    ......

    而舞蹈功底，和李文音虽然不是一个风格的，更加偏向于jazz一些........

    但实力上，也绝对是个顶个的“专业舞者”级别！！

    尤其是在“突破”上，可以看出花琦千雪从未放弃过练舞！！

    因为......花琦千雪的舞蹈，并没有跳最为擅长的爵士。

    而是非常的“swag”！！

    作为街舞之中，新兴的一种风格，非常非常崭新的风格，也就是这一年内，才开始在国内生根发芽并且开始流行的。

    顾名思义，swag，倾斜，摇晃。

    而这种舞蹈风格，也经常以各式各样的摇摆为主，风格非常有魅力，神气十足，像是大摇大摆的样子，六亲不认。

    简单来说......就是跳swag的时候一定要屌，一定要帅，一定要酷，一定要装起来。

    从表情上就需要有“狂拽酷炫屌炸天”的感觉。

    但舞蹈动作上却需要放松起来，有一种一张一弛，一紧一松，

    非常适合唱跳，并且展现各种律动感强烈的小细节与音乐卡点，整体动作也非常具有张力，男女都适合，而且帅气。

    观众们的欢呼声此起彼伏，网络弹幕也显示出了花琦千雪的人气与表演的反馈。

    炸！

    与李文音属于两种路线的炸！

    李文音如果说.......属于那种“以力破巧”的大招流.......

    那么花琦千雪的表演就是极端的“帅”！

    身为一名颜值极高，身材极好的女明星，花琦千雪反而学起了李文音的打扮。

    很嘻哈。

    黄色的卫衣外套，浅色牛仔裤，花色滑板鞋，还在右耳戴了一个造型别致的耳环。

    带上帽子，墨镜，遮住了鼻子以上的脸。

    但从表情上可以看出，花琦千雪帅出了六亲不认的感觉。

    屌屌的。

    但劲歌热舞中........

    李文音却有些奇奇怪怪的想着.......

    千雪姐你今年都三十七八九了.......居然还能唱跳的动。

    有点NB啊！！

    而且你这个耳环.......有点像是......英雄王的象征啊......

    .......

    “啊啊啊！太帅了啊！”

    演出结束，观众们开始欢呼鼓掌。

    “我爱你！！千雪姐！！！”

    “呀~~~小姐姐太有范儿了！！”

    结束表演的花琦千雪微微一笑，摘下墨镜，与大家挥了挥手。

    “大家好，我是花琦千雪！！！”

    “啊啊啊啊！！”

    尖叫声更加热烈。

    李文音走下嘉宾席，与花琦千雪握了握手。

    “千雪姐，好久不见啊！！”

    “哈哈，还真是好久不见呢！”

    花琦千雪笑靥如花的揶揄道。

    “能见李教授一面真难~”

    “哈哈哈！”

    观众们哈哈大笑。

    李文音属于娱乐圈里神秘失踪的常客，花琦千雪的吐槽也正中人心。

    两个熟人客套几句，走上嘉宾席。

    很快，马上就到了对小鲜肉的处刑时间。

    王润与孙献心里莫名的就没什么波澜了。

    是的。

    躺平吧！

    这俩大佬在场，还说什么呢？

    直接躺平，然后任由人捏扁搓圆吧！

    “哈哈！其实我在后台也看了表演！”

    花琦千雪给李文音竖起了一个大拇指。

    “老李的表演真的非常棒！无懈可击！！”

    【老李！哈哈！神TM老李。】

    网友们被花琦千雪的称呼逗乐了。

    在网上，人们经常管李文音叫做“老李”。

    毕竟，李文音的行动踪迹属实是有点神秘，经常时不时消失，时不时出现。

    而且一出现就是伴随着奇怪的事情发生。

    跟隔壁老王有一拼。

    行动无常，且一旦出现，证明家里.......

    咳咳。

    所以，从隔壁老王，演变成了“老李”的称呼。

    “哈哈，千雪姐过誉了。”

    李文音笑了笑。

    “真没想到，千雪姐还跳起了swag，而且还这么厉害！”

    两人对着恭维着。

    花琦千雪的内心多少是有点复杂的。

    在花琦千雪的位置上，更能看清李文音那离谱的转变。

    一开始还是需要自己带的弟弟。

    但是，随着一段时间消失在娱乐圈........

    这人怎么突然一下就变得这么NB了？

    尤其是在李文音出国的前后。

    出国前，还是后辈。

    但出国后，秀了一波操作，旋即，花琦千雪便发现，李文音从一个还需要自己“提携”的萌新后辈，瞬间变成了自己惹不起的存在........

    你跟我玩一秒满级呢？

    ......

    “其实，CB组合与DS组合的问题，老李已经说的很透彻了，我也没必要再重复一遍。”

    花琦千雪笑着对两个组合的鲜肉点评到。

    “以我个人的视角，我觉得......其实从专业技能上来说，虽然不能说是很优秀，但算是入门了，如果想短时间有所突破，很难，所以，不如从舞台表现效果中，挑出一些简单的地方进行优化。”

    说罢，转过脸看向李文音。

    “老李，你觉得呢？”

    “老李觉得很赞！”

    李文音竖了竖大拇指，撇了撇嘴，似乎感觉欲言又止，不知道说点什么。

    “......老李给你一个666！”

    “哈哈哈！”

    不仅是花琦千雪莞尔一笑，观众们也忍不住爆笑出声。

    网友们可给李文音起过很多外号，但李文音本尊对这些称呼并没有什么回应。

    但现在看来........隔壁老李对自己的设定接受的很快啊。

    “千雪姐说的很对，因为.......DS与CB组合欠缺的不是短期的突破，而是长期的积累。”

    李文音点了点头。

    “所以，想要在演出效果上更进一步，那么必须要在个人能驾驭的基础内，做出一些新的改变........比如从造型，从内容等方面入手。”

    王润与孙献带着小弟们不断的点着头。

    大佬说话，除了表示“嗯嗯，收到，牛B，666，好的”之类的.......

    还能说什么？！

    这两个大神，随便拉出来一个，都足够吓人的了，何况两者全部都在！！

    这个时候谁敢表示不同意见，那简直就是老寿星含着砒霜站在歪脖数上勒住脖子往悬崖下跳啊！！

    .......

    “很好，嘉宾们给出了自己的意见！”

    节目继续进行着。

    桓东导演的声音加了点电子机械音效，回荡在会场上。

    “那么！！马上进入我们的下一个环节！”

