    翌日，天色微亮，薄薄的晨曦透过纱窗投射而入，越过重重帷幕，隐隐约约地落在床上。

    不久，床上有了细微的动静，明明已经足够小心，一直睡不安稳的叶蓁蓁立马察觉到异动，睁开眼看过去。

    崔维桢掀被子的动作僵在了半空。

    他缓缓转头，对上妻子带着红丝的双眼，眼睛闪了闪：“天色还早，你继续睡。”

    叶蓁蓁盯着他：“昨夜你答应我的事还记不记得？”

    崔维桢的眉头因为疑惑而皱起，还抬头轻按了按眉心，语气迟疑不定：“昨夜？我应该是喝醉了，一点儿印象都没有。我答应你什么了？”

    神色自然，看不出撒谎的痕迹，但小动作有点多……

    叶蓁蓁无法判断他有没有在撒谎，因为他之前确实有过喝断片的经历，说不定昨夜也是呢。

    嗯，这样也好，免得他记起昨夜她被迫表演的节目……叶蓁蓁脸色微红，瞪了某人一眼：“你之前欺负儿子的事情我都知道了，等会儿早膳过后，你要给他道歉。”

    原以为崔维桢会推三阻四，没想到他非常轻易地答应了，与昨晚的难缠简直天壤之别，叶蓁蓁不由皱了皱眉头，狐疑地看过去，虽然昨晚是喝醉了酒，但是他现在一句多余的话也不问，一点儿也不符合他的性格。

    崔维桢顿了顿，似是解释道：“你昨夜为了照顾我，想必没怎么睡好，再多睡一会儿吧，这些小事就不必操心了。”

    哦，这是良心发现了。

    叶蓁蓁暗暗点头，她昨夜其实睡得不晚，只是一夜都在做噩梦，噩梦自然与睡前的表演节目有关，在梦里，她就像儿子手中的陀螺一般，一直转个不停，转得都快要吐了，崔维桢视若无睹，还丧心病狂地让她再跳一个……

    再跳？下次她绝不在某人面前跳舞！

    叶蓁蓁一下子拉过被子盖住脑袋，把自己裹得严严实实的，连一根头发丝儿都没留。

    崔维桢默然，伸手把被子往下一拉，露出一张已经闷得微红的脸庞，他听到自己无奈地叹了口气：“房里还烧着炭，别闷着了。”

    叶蓁蓁辩驳不得，只好闭上眼睛睡回笼觉了。

    崔维桢这才满意地点了点头，替她掖好被子才翻身下了床。

    床下掉落着几件还残余着馨香的内衫，玫红色的牡丹肚兜落在素白的内衫上，格外地鲜艳旖旎。

    正在穿鞋的崔维桢顿了顿，若无其事地穿好鞋，才上前把散落在地上的衣衫一一捡起来，放在需要清洗的衣篓内，才去开衣柜找干净的衣裳。

    他熟门熟路地找到内衫和肚兜所在，压根儿不敢多看，压着某种翻滚的血气，随便挑了几件拿出来。

    轻轻地拨开帷帐，本意不想惊动床上人，结果她压根儿没睡，就这么瞪着一双杏眼看来，待看清楚他手里拿着的衣物，瓷白的脸上迅速染上了动人的红晕，欲诉还休，旖旎多情。

    崔维桢的喉咙动了动，把衣物放在床头，低哑着嗓子道：“等会儿睡醒了再穿上，别着凉了。”

    哼，你昨天脱下的时候可没想到她会不会着凉。

    叶蓁蓁气哼哼地嗯了一声，却是不敢与他对视，转过身背对着他，心中默念“色即是空”，免得被他看出自己心中所想。

    昨晚，昨晚真的只是跳个舞而已！

    她一转头，露出了一截素发半遮半隐之下的脖颈，黑与白的极致对比，有种惊心动魄的美感与魅惑，崔维桢连忙移开眼，重新揭开帷幔出去。

    待他从演武场回来，天光已经大亮，丫鬟们还在外头候着，昭示着里头的女主人还未醒来，崔维桢举步进去，掀开床帐，结果好不容易平复血气又有翻涌的迹象……

    嗯，天色似乎还早。

    崔维桢目光沉沉，重新放下了床帐。

    不多时，内室传来一阵阵暧昧的呓语，外边伺候的秋芜等人意识到发生了什么，顿时面红耳赤，连忙端着洗漱用品散开。

    秋芜轻咳了一声，扫视了周围的丫鬟们一眼，待她们纷纷低下了头，才满意地吩咐道：“让院子里的小厨房备好热水，等会儿主子们要用。玉盘，郎君和夫人昨儿个喝了酒，今晨起不来去正院用早膳，你过去福禧院汇报老夫人，免得老夫人和小郎君们久等。”

    玉盘低低地应了一声，立马拔腿就跑。

    “这小妮子，性子还是这么急躁。”

    秋芜摇头轻笑，继续有条不紊地指挥丫鬟们做事，估摸着时间差不多了，连忙让婆子们抬来热水，果然，下一刻，就听到里头传来一道低沉的声音：“抬水来。”

    秋芜连忙指使婆子们抬水进去，婆子们不敢耽搁，抬着两桶热水放在屏风后头，然后目不斜视地出去，全程没有发出多余的声响。

    床帐里，叶蓁蓁愤愤地在罪魁祸首的胸口锤了两下：“都怪你，丫鬟们都该笑话我了。”

    “你是主子，谁敢笑话？”

    崔维桢抱着她走向屏风后头，叶蓁蓁可不敢让他伺候：“别闹，今日玉秀和张三成亲，我还要出门。”

    崔维桢：“……好吧。”

    这种遗憾的语气是为了那般？他该不会是忘记这件事了吧？

    凭他今早的作为，这个可能性还是很大的。

    叶蓁蓁无语半晌，却也顾不上吐槽，急匆匆地刷洗了一番，把衣裳穿着妥当后，才让下人进来服侍。

    叶蓁蓁担心的嘲笑并不存在，秋芜等人是跟在夫人身边的老人了，知道她注重隐私，也没敢多说一句打趣的话，非常尽职尽责地替她穿好外衫，梳发上妆，就连她后颈上的咬痕都扑粉遮掩了。

    叶蓁蓁站在琉璃镜前仔细审视，确保没有什么异常了，才松了口气。

    她忽然想起一件事，看向秋芜，秋芜知道她想问什么，连忙汇报道：“夫人，奴婢已经差使玉盘去通知老夫人了，您和郎君醉酒难醒，今日就留在院子里用膳。”

    叶蓁蓁满意地点了点头：“好，传膳吧。”

    小厨房早做准备，丰盛的早膳一一呈了上来，除了时人常吃的煎饼、胡饼、杏仁饧粥、馎饦，还有叶蓁蓁最喜欢吃的灌汤包和小米粥。

    崔维桢喜欢吃馎饦和胡饼，当然灌汤包也会吃，只是喜欢程度不如叶蓁蓁，因为灌汤包吃起来太麻烦了。

    叶蓁蓁可不觉得，一个个白嫩可爱的灌汤包小巧玲珑，皮薄馅多，看起来就很有食欲，吃起来也很讲究，要用巧劲夹起来，先在尖尖上咬一小口，再吸去鲜浓的汤汁，最后再和着皮咬下一口肉馅，满口都是鲜香滋味。

    叶蓁蓁吃得津津有味，崔维桢看着也有了食欲，才刚要夹起一个，结果因为力道太大，轻薄的皮破了一个洞，鲜浓的汤汁顿时流了出来。

    崔维桢：“……”

    看吧，他就说太麻烦了。

    叶蓁蓁偷笑，笑盈盈地夹了一个灌汤包递过去：“一身蛮力，都这么久了，连灌汤包都不会吃。”

    崔维桢没说话，低头咬了一口，鲜浓的汤汁瞬间俘获了味蕾，小小的汤包，他一口就能吃下，吃完了再看妻子：“还要。”

    叶蓁蓁又给他夹了一个。

    一笼子的灌汤包就这么不知不觉地喂完了，看着空荡荡的笼子，叶蓁蓁傻眼了。

    她气鼓鼓地瞪着崔维桢，控诉道：“你都没留给我，我才吃了一个。”

    明明是眼波流转、明艳大方的美人，这会儿却有说不出的可爱，崔维桢手有些痒，没忍住在她气鼓鼓的脸颊上一戳，然后在她不可置信的目光中，拿了个胡饼递到她面前。

    “你可以吃胡饼。”

    干巴巴的，哪有灌汤包好吃？

    但叶蓁蓁还是张嘴咬了一口，虽然别有一番滋味，但终究不如灌汤包好吃。

    兴许是太饿的缘故，她今日胃口很好，灌汤包和小米粥暂且不提，又被崔维桢喂着吃了一个煎饼、胡饼，又吃了一碗馎饦，才终于填饱了肚子。

    她吃得太多，崔维桢担心她积了食，叶蓁蓁无语地瞪了他一眼：“我又不是旺仔。”

    还有，她为什么会吃那么多，他心里就没点数吗？

    崔维桢：“……好吧。”

    他悻悻地摸了摸鼻子，吩咐下人取来一件斗篷，亲自给叶蓁蓁披上，才牵上她的手：“走吧，该去给娘亲请安了。”

    他们来得并不算晚，崔执端、崔执明和崔大娘也是刚刚用完早膳，本来散步消食的崔执端，一看到爹娘进门，立马就精神了起来，目光灼灼地看着他爹，就差把期待写在脸上了。

    待儿子和儿媳请完安，崔大娘才看向宝贝孙子，好奇地问道：“旺仔，你盯着你爹看做什么？”

    崔执端连忙走到祖母身边挨着，仿佛突然间有了勇气一般，大声道：“爹爹做了坏事，说好了要给我道歉的。”

    崔大娘责备的目光立马就落在了自家儿子身上，不赞同地说道：“旺仔还这么小，你这个当爹的，怎么能欺负他？”

    看到这一幕，叶蓁蓁不由自主地联想起昨夜要告状的某人，眼睛顿时笑成了月牙。

