    “一百亿？”

    下午五点，金芝林，宋红颜看着支票惊讶出声：

    “汪老头也要投资华医门？”

    叶凡轻轻点头：“没错，他说要入股，至于多少股份，咱们看着办。”

    “我推辞好几次，他都坚持让我收下。”

    “还说我不收这笔投资，是对汪氏家族还有怨言，我只好先拿着回来。”

    他一脸无奈：“问问你的意见，不合适收的话，我就让汪清舞退回去。”

    “收，怎么能不收呢？”

    “华医门前期烧钱跟烧水一样，不多拉几个大家族一起投资，咱们会很吃力很心疼的。”

    宋红颜把支票揣入怀里笑道：

    “而且这是汪家的示好，收了，以后可能就井水不犯河水，不收，反倒麻烦一堆。”

    当然，宋红颜还有一个考虑，有汪氏家族入股进来，她拉拢其余势力投资也就容易了。

    “看得出汪老头诚意。”

    叶凡闻言露出一个笑容：

    “去汪家之前，我还以为会闹个不欢而散，以后双方更会不死不休，可没想到汪老头能忍了这口气。”

    想到汪报国那副诚恳的样子，叶凡就不得不佩服对方的能屈能伸，换成他未必能做到这个样子。

    “这些老家伙爱面子，但更识得审时度势。”

    宋红颜星眸微眯给叶凡上起课来：

    “五大家能够走到现在，还被世人所知，除了他们根深蒂固的实力外，还有就是懂得进退分寸。”

    “如果什么事都不管不顾死磕到底，估计五大家早在几十年前就分崩离析了。”

    “再大的家族，整天怼这怼那，还不死不休，能扛几年？”

    “他们要面子，但更要利益。”

    “没有永恒的敌人，只有永恒的利益，这就是五大家的宗旨。”

    “你当初跟汪翘楚闹冲突，打了汪家的脸，汪家当然想要讨回彩头，维护汪家高高在上的权威。”

    “可三番两次没踩死你这小医生，反而让汪家一次次损兵折将，同时你的人脉又越来越深厚，汪家就不得不权衡利弊。”

    “是继续死磕下去维护汪家权威，还是放下面子换干戈为玉帛，汪报国心里肯定会比对价值。”

    “汪翘楚的关押，汪清舞的上位，还有这一百亿，说明汪报国最终作出了选择。”

    “他觉得，交你这个朋友，远比跟你做敌人要好。”

    “至少死磕下去得不偿失，搞不好会让其余四大家趁虚而入。”

    宋红颜看得很透：“要知道汪氏白药一事，已经给了汪氏家族一记重创。”

    “原来如此。”

    叶凡闻言点点头，随后苦笑一声：“忍常人所不能忍，还放下身段给我这小医生示好，汪老头道行不浅啊。”

    “汪报国心性过人，不过我家男人更厉害。”

    宋红颜走到叶凡的后面，伸出了纤纤玉手搂住叶凡脖子：

    “你如果没有惊人实力，怎能让对手忌惮，又怎能让他敬重？”

    “汪报国这种态度，可以暂时让我们把汪翘楚这个敌人移去，三五年内都不用考虑这个对手。”

    “现在咱们要面对的，是还没在你手里吃过大亏的杨家和叶家他们。”

    “尽管汪报国会让他们知道，有幕后黑手在挑动各方厮杀，但找不到这个对手前，势力最弱的你很可能承受怒火。”

    “不管怎么说，你打了杨破局和叶飞扬他们，还杀了红佛和金毛他们。”

    “再有人挑拨，这也是血淋淋的仇。”

    她贴着叶凡呵气如兰：“他们不敢再来一场星巴克袭击，但难保会有其它动作。”

    “这世道，想吃口安乐饭真难。”

    叶凡感慨一声，随后又流露着战意：“手里捏着国士牌子，只要道理在我这边，我就不怕面对他们。”

    说到这里，叶凡又对四周东张西望一番，想要看看能不能找到保护自己的人。

    “万事还是小心一些。”

    宋红颜习惯把事情最坏一面考虑到：“你跟赵夫人交情不错，还是国之栋梁，有事，恒殿确实会积极介入。”

    “但你也不要忘记了，叶禁城可是喊赵夫人为小姑。”

    “他们可有血脉关系。”

    “他们是真正的一家人啊。”

    宋红颜引领着叶凡的人生路：“有些交情，可以放在心上，但又不能太放在心上。”

    叶凡微微沉默，他明白宋红颜的意思，很多要好关系都比不上血脉的亲近。

    真正闹到不可开交，赵夫人未必会站在自己这一边。

    叶凡把事情交给宋红颜后，就出来大厅坐诊，没有诊治几个病人，手机就震动了起来。

    他扫过一眼，神情犹豫了一会，最终启动车子开向唐家别墅。

    唐三国亲自来了讯息，希望叶凡过去唐家吃顿饭。

    来到唐家，叶凡发现，不仅唐若雪和唐琪琪在家，唐风花和韩剑锋也在。

    几个人正围着桌子谈笑风生，连吴婶脸上也多了笑容。

    林秋玲的死去，不仅没有众人陷入伤悲，反而有一种泰山移开的轻松。

    气氛难得融洽。

    “叶凡来了。”

    唐三国一眼看到叶凡，马上捏着一支烟斗迎接上来：

    “来的正好，我们正准备开饭呢。”

    “我告诉你，今晚菜肴可是我亲自烧的，绝对大厨级别水准。”

    他声音洪亮的邀功，看着叶凡好像蜜蜂看到花粉，笑容灿烂的都要滴出水来。

    “叶凡！”

    “姐夫！”

    韩剑锋和唐琪琪他们也迎接上来，围着叶凡兴奋寒暄。

    叶凡笑着一一打招呼，看着这些熟悉面孔，脸上多了一丝久违的亲切：“姐夫好，琪琪好。”

    “我刚下飞机不久，原本想要去金芝林看你们，结果爹给我打了十几个电话。”

    韩剑锋热情无比：“无论如何都要我过来吃饭，我就把风花也绑过来了。”

    “我让她给你打电话，让你也一起过来吃饭，可她却固执地拒绝我。”

    “若雪和琪琪也是打死不给你电话。”

    “最后我只能让爸把你叫过来。”

    他嘿嘿一笑：“看来爹还是有点威慑力的，一个讯息就把你叫来了。”

    叶凡扫过唐若雪姐妹，知道她们不想让自己为难，会心一笑过后提起两瓶酒：

    “废话就不要多说了，开饭，喝酒。”

    “这两瓶拉图十几万呢，大家尝一尝。”

    难得唐家这么和睦，叶凡多了几分兴致。

    唐若雪俏脸温柔接过叶凡手里东西，还顺势帮叶凡捏走背后一根细长的头发。

    她没有多说什么，只是波澜不惊丢掉。

    “呜——”

    就在吴婶和唐琪琪忙着端菜时，门口突然响起了一阵汽车轰鸣声。

    接着，五六辆凯迪拉克呼啸着开了过来，气焰嚣张横在主建筑前方停下。

    车门砰砰砰打开，钻出二十多名职业精英。

    随后，一阵刺耳狂笑响彻了整个唐家别墅：

    “唐大总裁，十三支唐海龙向你报道……”

