    青龙坊，赵府。

    窦长生翘着二郎腿，此时正端着茶杯，看着面前恭恭敬敬的老管家，若有所思讲道：“你给一句准话？”

    “师父是不是出事了？”

    “要是出事了，我这个当徒弟的，自然要为师父分忧。”

    窦长生最后一句时, 目光炯炯注视着老管家，赵无渡这位便宜师父，尽管双方接触不久，但对方对自己是真心实意的，正是在自己弱小时庇护了自己。

    如今便宜师父实力不值一提，但不论如何也是师父, 这么久都没有消息, 就像是失踪了一样，这引起了窦长生不好预感。

    老管家主动回答讲道：“二少爷不必担心，老爷真没有事。”

    “上一次老爷立下大功，被陈王殿下赏识，安排一处隐秘之地修行，等到老爷成功完成修行，是能够突破至武道二品大宗师。”

    “这样的机缘非常难得，二少爷您一直不在神都，这消息老奴不敢在书信上面讲，就是怕有心人故意捣乱，干扰了老爷突破。”

    窦长生立即放下了翘起的二郎腿，神色郑重的讲道：“想不到师父有此机缘，这是一件大好事，也正如你所说，消息绝对不能外泄。”

    “这一件事情就当我们谁也不知道。”

    “赵师兄最近回神都了？”

    老管家回答讲道：“大少爷自从离开神都前往龙门, 就一直未曾归来，中途有着书信回来, 如今正在江南游历。”

    “江南女子, 温柔婉转，怕是流连忘返了。”

    窦长生摇了摇头, 自家师兄在神都都可谓是恶习不改，如今没有人约束后，怕是如挣脱缰绳的马匹。

    正要开口时，一名奴仆匆匆走来，站在门口的位置行礼后，这才开口讲道：“二少爷。”

    “外面一名叫关信然的玄玉捕快登门求见，说是二少爷您召唤来的。”

    窦长生点头讲道：“是我叫来的。”

    “去把关信然带来。”

    当关信然来到厅堂时，老管家也识趣的离开了。

    看着端坐于上首的窦长生，关信然扑通一下，直接跪拜在了地面上，光滑的额头碰触着地板，屁股是高高的撅起。

    非常狼狈的姿态出现在窦长生眼中，脸色一片蜡白，没有任何血色。

    大半年前的时候，就是在这厅堂当中，面前这位还在自己面前耀武扬威，为自己送来了一片龙鳞。

    窦长生把关信然叫来，当然不是故意折辱对方，甚至是报复对方。

    毕竟双方只是见了一面，现如今以自己的身份，报复万人往那是必然的，但去报复一位中三品的武者，就是以大欺小，给人一种小肚鸡肠，毫无容人之量的印象。

    这。

    窦长生看着低头关信然蜡白的脸色，还有颤动的身躯。

    好吧。

    这位还真以为自己会报复他。

    不由骂了一句天机楼。

    都是他们不断黑自己，以至于自己风评极差。

    窦长生沉默良久，压抑气氛充斥厅堂，每一个呼吸过去，关信然的呼吸都会粗重一分，这种朝不保夕的境遇，惊惧的心态，简直让关信然炸裂。

    什么时候最为恐惧，就是这种时候。

    利剑高悬，不曾落下的时候，才是威力最大的时候。

    因为他会让敌人一直处于恐惧中。

    不大一会功夫，关信然额头已经浮现出汗水，汗水不断滴落，呼吸的声音极为粗重。

    窦长生带来的压力实在是太大，毕竟这位可是睚眦必报窦长生，最让人惊惧的就是心如针眼，得罪过窦长生的人，至今没有留下全尸的。

    尤其是在齐洲的敌人，死亡了都要曝尸荒野，把对方冻成冰雕，然后让人肆意的观看折辱，堪称是变态至极。

    千古艰难惟一死。

    哪怕是知道自己死定了，可关信然不想死，可窦长生这种一言不发，带来的压力和恐惧，简直让关信然窒息。

    半响，窦长生感觉火候差不多了，微微抬手讲道：“起来吧。”

    关信然缓缓起身，却是一个踉跄，差一点跌倒在地，此时人犹如被汗蒸了一遍，背后衣襟都已经湿透。

    窦长生看着关信然，端起茶水后淡然讲道：“这一次万人往离开神都，主动前往南山，竟然没有把你们带走。”

    “看来已经是放弃了你们，要是按照着我本来心思，你这种城府深沉的家伙，是要派遣前往北疆效力的。”

    “不过如今我如今成为神捕，正是用人之际。”

    关信然立即大声讲道：“属下愿意为大人效力。”

    说话间再一次跪拜下来，洪亮声音响起道：“今日后这条命，就交给大人了。”

    关信然死寂的眸子，此时才浮现出神采，人已经重新活了过来。

    窦长生微微摇头讲道：“不至于。”

    “不需要你拼命，你也是跟随万人往的老人了，在神都任职也有几十年了，对于神都六扇门情况，想必是已经熟知。”

    “我身旁要一位老人伺候，明日你就来朱雀殿，”

    窦长生把关信然叫来，先是立威，再是施恩，就是要一位老人，好摸清楚六扇门的门道，同时也要有一位查案的好手。

    是的。

    前一种老管家也懂，但怎么查案老管家就不行了。

    关信然和死去的孙勤虎，这都是有真本事的，这一方面他们才是神探，只是可惜出身不好，资质不高，武道修为中三品不难，上三品希望渺茫。

    所以他们地位尴尬了，六扇门作为暴力机构，他们根本升不上去，这就如同窦长生上一世的某岛国。

    名牌大学考入的警察，上来就是警部补，乃是其他警察奋斗一辈子的天花板，而人家这只是起步，很快就能够得到晋升。

    这一种情况和张少权类似，窦长生自认自己神探的名声，全部都是天机报吹出来的，但张少权懂个屁查案。

    自己怎么也要比张少权强，可张少权参军前可是十大名捕之首，这可不光是武力，作为六扇门的捕快，也是要查案的。

    这一方面就依靠的是孙勤虎和关信然。

    如今万人往跑路，跑的非常急，窦长生自然要把对方的家产给接收了。

    说句实在话，窦长生还是看好老陈，没办法在齐洲配合的太愉快了，自己一日破获荣国公主失踪案，老陈可谓是首功。

    只是自己多次试探，然后不惜主动邀请，可老陈不上道。

    没办法只能够来一个替代品了，平时带着关信然，到时候也不耽误事，毕竟老陈实力不同了，如今是宗师，是神捕，对方不可能围绕着自己转。

    窦长生顿了顿后，继续开口讲道：“朱雀殿殿主陈仁梅你熟悉吗？”

    关信然正擦拭着额头汗水，此时听见窦长生话语后，立即一挺腰杆，组织了一下言辞讲道：“无影剑客陈仁梅，属下知道其底细。”

    关信然后半句，是有一些迟疑的，最后还是实话实话。

    陈仁梅是朱雀殿殿主，武道二品大宗师实力，也是一位大人物，这不是关信然能够得罪的，但关信然更不敢拿假话蒙骗窦长生。

    稍微迟疑后，就发现自己选择不多，如今上了窦长生的船，当然要拿出干货，也就是投名状，吐出了一口杂气，关信然继续开口讲道：“陈仁梅少年成名。”

    “其剑快如闪电，迅疾如雷霆，往往一剑出，敌人就已经授首。”

    “无影二字，不是对方无声无息，而是快到了极致，根本没有踪影可寻。”

    “其本为江湖散修，后来被陈王赏识，从而加入六扇门，在六扇门中履历功勋，最后由皇极殿当中获得多部剑法绝学。”

    “陈仁梅把众多剑法绝学一一臻至大成，然后融会贯通，化繁为简自创无影剑法。”

    “乃是四大殿主当中，才情最为出众者，是被寄予厚望，未来一甲子能够突破至武道一品无上宗师的大人物。”

    “手中无影剑，是由天工铸造，为一品半神兵。”

    “我六扇门首尊为武道一品，青龙和朱雀两大殿主有一品半神兵，也是武道一品战力，再有一位供奉，也是武道一品。”

    关信然说了一句后，立即开始补充讲道：“这只是明面上，六扇门实力真不弱，罪山一脉相传也有一位武道一品。”

    “亲自镇守罪山，看管天下穷凶极恶的犯人。”

    窦长生轻轻敲击桌面，武道一品倒是不多，供奉不能够算，因为他们身份自由，出事了不一定上。

    半神兵啊。

    窦长生叹息一口气，哪怕是半神兵复苏不易，可架不住他们主动给半神兵当奴才，再加上代代传承下来，成千上万年的积累，一代代下来半神兵数量不在少数。

    一些家族先辈，为了子孙后代富贵，不惜以血肉之躯铸造半神兵。

    千百年后他们家族不存在了，但半神兵却是传承下去了。

    白虎殿和玄武殿，肯定也有一品半神兵，或者是其他手段如阵法，绝对具备着武道一品战力。

    六扇门作为大周六司，以武力见长，绝对有此本钱。

    而且这本钱，也不是六扇门自己积累的，肯定是东厂继承来的，东厂也是在金翎卫哪里夺取来的，要是神侯府上位，也会出现类似四大殿的机构，只是换一个名义，人还是那些人，半神兵也是那些半神兵。

    关信然深深吸取了一口气，然后低沉的讲道：“万神捕知道一个隐秘，陈仁梅早已投靠了太子。”

    “他是太子党。”

