    “你爱的只是我的身体。”她嘲讽道：“就像我，明明很恨你，但面对你的亲吻抚摸，身体还是会有反应，陆炎，我们都只是贪恋过去的那种性事的爽感，在还没找到替代的人之前，身体只对对方才有反应，如果通过占有就能拥有女人的爱，那些岛片女/优岂不是要爱很多个男/优？”

    陆炎从她颈窝抬起头：“如果性跟爱一样，你为什么还要导文艺片，直接去导岛片多好？”

    苏卿眼神嫌弃：“观众喜欢看情色，因为他们对爱情都有憧憬，向往情到浓时的欢爱，但你去问问，有几个成年男女是因为性才爱上对方的？最让他们忘不掉的就是青春懵懂期的初恋，因为干净纯粹，不掺杂任何的性！”

    “不掺杂性？”陆炎冷笑，“那你告诉我为什么之前跟我在一起的时候喜欢跟我做？因为对我只有性，没有爱？”

    “啪！”

    一道清脆的耳光声！

    苏卿恼羞成怒，扬手扇了他一巴掌，眼眶中全是羞愤的泪光。

    陆炎舔了下唇角，左脸涨疼，“原来被打耳光是这种感觉，知道吗？你是第一个打我脸的人。”

    “滚！”抬脚要踹他，脚却被他握住。

    陆炎抓住她的脚用力往怀里一拽，她的身体立刻变成仰躺在沙发上，“真当我是只病猫？持宠而骄可以，但也要有个度！”

    苏卿躺在沙发上紧张的喘气，满眼都是嫌弃，“陆炎你别逼我恨你。”

    “不是已经恨了吗？”陆炎居高临下的俯视着她，伸手解开了皮带绑住了她的手。

    知道他要做什么，苏卿怒瞪：“陆炎你他妈就是个无赖！”

    “对，我就是个无赖，又禽兽又无赖！”

    ……

    一个多小时后陆炎才结束。

    苏卿滩躺在床上始终闭着眼睛，眼角还有泪痕。

    陆炎与她额头相抵，气息粗喘的呢喃道：“你自己都说这里是瑞士，我在这里只是普通人，连你我都摆平不了，又何况是沈寅呢？”

    “我在沈寅身边卧底整整六年才获得他的信任，你以为获得他的信任很简单吗？我为他杀过人，贩过毒，一次次的卖命，才获得他的信任。”

    “但他生性多疑，一直反复的试探我，我带去的十个人，有三个是被我亲手杀的。”

    苏卿睁开眼睛，不敢置信自己所听到的。

    “我就知道，你这女人知道的越多就越会恶心我。”陆炎无奈的失笑，从她身上移开，下床后帮她清理干净，才回了楼下。

    苏卿下楼，看到站在落地窗前的他背影很是孤寂，这一刻，她突然发现对这个男人好像从未了解过：“你能不能告诉我，那晚到底发生了什么？”

    “你不是不信我？”陆炎转过身，“去问你哥苏淮安，当年的事他全知道。”

    ……

    陆炎走后，苏卿拨通了苏淮安的号码，“哥，四年前陆炎在瑞士到底发生了什么？”

    其实不用她问，苏淮安也早就想告诉她真相，只是一直被陆炎压着，“你见过三哥了？”

    “嗯。”

    “唉……”苏淮安一声长叹，“卿卿你真的误会三哥了，三哥不是那种见死不救的人，如果当时他有其他的法子救你，他绝对不会用那种方式，你自己想想为什么第二天你从那种地方逃出来了？那可是沈寅的地盘！进去的人哪有那么容易逃出来的？”

    “为什么我能逃出来？”苏卿问。

    “因为沈寅要拿你继续试探三哥！派人抓你的就是他沈寅，放你的也是他沈寅，放你出来他才能知道三哥对你到底是什么感情，他是要用你来牵制三哥，知道为什么当年还没有揪出来幕后的财团，三哥就火速收网了吗？因为三哥怕沈寅再伤害你！”

    苏淮安还说了一个苏卿不知道的事实，“收网的时候三哥被打的半死，他那一身的伤都是在江城留下的，回部队救治了长达三个月。”

    “三哥知道我是江城的，一直嘱托我，让我找到那个女孩，我当时真不知道那个女孩就是你！我压根就没往你身上联想。”

    “不是我帮着三哥说好话，你自己想如果换成你是三哥，当时那种情况下，你该怎么做？”

    “他要不碰你，你对沈寅来说就是一颗废棋！废棋的下场就是死路一条！”

    “三哥怎么可能要眼睁睁的看着你死！你知道不知道？当年去执行任务的兄弟去了十多个！就三哥活下来了！那沈寅真他妈的变态！为了试探三哥，当着三哥的面弄死暴露身份的兄弟！三哥为了不暴露身份毁了任务，只能看着！你说三哥他得承受多大的心理压力！”

    ……

    苏卿彻夜未眠，跟哥哥苏淮安通话后她就陷入了各种纠结中。

    与陆炎的全部过往，以及他当年的难言之隐，还有他身上所背负的职责，如果当年收网没那么早，沈寅背后的势力就能揪出来，也不至于到现在沈寅都还逍遥法外。

    至于哥哥苏淮安，当年退伍回到江城每晚夜夜笙歌，交了不少的狐朋狗友，整天游手好闲的被父亲骂，也是因为肩上有任务，沈寅的线断了，只能将希望寄与Z国这边，他跟那些人混在一起也是为了查清楚沈寅在国内的保护势力。

    不把那些恶人揪出来，一个沈寅入狱，还有无数个沈寅会出来，因为这些人为了利益无恶不作。

    苏卿已经不知道自己对陆炎到底是恨还是爱，因为站在他的角度上，他当年的行为并没错，错的是他们三年后不该再有交集。

    ……

    翌日。

    结束完拍摄后苏卿来到丽水街，站在街口望向对面早已停业几年的商场，给陆炎发过消息，约他在这里见面。

    来之前陆炎还以为自己会获得原谅，当听到她说的那句抱歉，心里的期盼全部都落空，从没有过如此衰败的无力感，“为什么要对我说抱歉？”

    苏卿坐在他对面，服务员送来咖啡走后，拿起长勺搅拌了下，眼神释然的看着面前的男人：“我不该误会你，我哥已经跟我说了当年的真相，谢谢你救了我。”

