    “成婚的时候，什么都不用问，就当自己是一个案几，一张坐席，听凭长辈和礼官摆弄即可，让你往东就东，往西就西，道远切记，切记。”

    这是作为一个过来人，同时也是新郎宾赞的常惠给任弘的忠告。任弘也明白，不管哪个时代，结婚时，在入洞房办正事前，新郎新娘就是一对工具人。

    于是，元凤六年七月十五这天，从早上到傍晚，工具人任弘便一板一眼地做着那些繁杂的礼俗。

    在亲迎这个环节里，他亲驾由萝卜所拉的墨车，带着两辆副车，在锣鼓喧天的阵仗中，来到宗正刘德家门面前。

    门扉已大开，任弘下了车，接过张敞和杨恽递来的那只肥美大雁，与作为女方家长的元贵靡行揖让之事。

    抬起头时，任弘在下巴蓄了须，穿着一身玄端的乌孙大王子眼中，看到了和自己同样的迷茫：

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    元贵靡虽然受解忧公主影响，更像个汉人而不是乌孙人，可一个二十岁的年轻人，懂个屁的婚礼啊，只能和同样不懂的任弘，在礼官摆弄指挥下，于刘德家门前尬舞。

    元贵靡得先跑到门外朝西两拜，任弘也得拜，拜完又揖，进门后在刘德那一大家子如同看戏的笑容下，小步挪到供奉楚藩祖先楚元王刘交的宗庙前，将门外的拜揖再做三次。

    出了庙来到厅堂前，谦让三次，终于把已经累得不再不折腾的大雁放进厅堂里，任弘一时间竟有些羡慕它。

    经历这些让人头晕的揖让后，任弘才终于看到自己的新娘。

    汉人的婚礼，和那写在儒经上的古板“士昏礼”还是有些不同之处，据说先秦的新婚夫妇要穿黑色的衣裳，任弘自己被套上的是确实是“纁裳缁袘”。

    但新娘的衣裳却变得色泽光鲜，外着皮衣朱貉，繁露环佩，内有长裾连理带，头上蓝田玉，耳后大秦珠。脚上穿着漆画屐，以五色彩为系，正走出厅堂左边的屋舍，朝任弘款款行礼。

    任弘看着那身形有些发怔，倒真如初见时给他的惊艳，两鬟何窈窕，一世良所无。只可惜瑶光的手里持着一把小羽扇，遮住了自己的面容，只有一对好似会说话眼睛也看向了任弘，露出了笑意。

    算起来，因为该死的宗室婚俗限制，她们已经快一个月没见面了。

    而站在其边上的则是傅母女师，一位四旬左右的贵妇人，眼神有些强势，这便是让任弘也闻名遐迩的乌孙右大将之妻冯夫人。

    解忧公主心系女儿婚事，特地派了最亲信的冯夫人来充当女师，她和其余随嫁送亲者都穿着通体黑色的衣裳，只披着带花纹的披肩，更凸显新娘的光鲜亮丽。

    但任弘也就能看她两眼，便要朝新娘一拜，转身而去，还得压制自己回头的欲望。

    元贵靡对汉式婚俗十分陌生，冯夫人倒是对这一套十分娴熟。在乌孙时，解忧公主的陪嫁隶妾随从们也常有婚娶之事，多是由她来主持。虽然离家万里迢迢，可这些仪式，仿佛能将大家拉回大汉，多***声笑语。

    只可惜近几年来，喜事越来越少，丧事却越办越多，当年跟着两位公主去乌孙的几百人，已没了大半。

    冯夫人知道楚主的心愿是有朝一日，能带着还活着的众人回到大汉，不求生到酒泉，只望能死在玉门之内。他们是被时代洪流卷走，流落到乌孙的种子，却终究没法在异域扎根。

    “昔日乌孙昆弥以一千匹马作为聘礼让楚主和亲乌孙，如今乌孙接了西安侯两百斤黄金的聘礼，还以两百匹西极马作为嫁妆，让瑶光公主嫁入汉家，这或许是个好的开始吧。”

    冯夫人虽是婢女出身，却格外聪明伶俐，在西域为楚主持节奔走多年，长袖善舞，很会看人。她见过贪婪好色的西域王侯，见过渴望功名的中原使者，但这位西安侯，却是一个异数，身上有少年的雄心壮志，又有中年人的狡黠圆滑。

    十七年前，在远离中原的热海之畔，冯夫人亲手为楚主接生了瑶光。看着她在夏都草原上翻滚长大，和同龄的男孩们一起开弓骑马。极强的好胜心让她事事不肯落后，连弹奏秦琵琶都有金铁之声，最见不得兄弟姊妹受欺负。也只有在月事疼痛难耐时，才露出些许柔软虚弱的神情。

    冯夫人也曾忧心，这样的女子，往后谁能降得住？

    担忧今日消失了，看来西安侯确实有些拿住公主的手段，冯夫人瞥了一眼新娘，她看向他的眼神，是冯夫人过去从未见过的乖顺。

    这让冯夫人更加安心，她知道公主性子外刚内柔，像一匹乌孙草原上的小野马，一般人可驯不下来，可一旦驯服，却又格外忠实亲昵。

    又因为他是以西域立功封侯，在事涉西域时颇有发言权，楚主有了这样一个女婿，或能更早实现夙愿。

    所以冯夫人尽心尽力，与刘德的夫人一起操持这场婚事，不仅要看住瑶光别让没耐性的她失礼，还要指点元贵靡，让他对新妇说些到夫家后要勤勉，勿忘孝敬公婆之事——虽然任弘是父母双亡。

    元贵靡嘴里对妹妹说着“戒之敬之，夙夜毋违命”，可冯夫人看得出来，今日一直很兴奋的瑶光，眼中反而浮现了一抹忧色。

    虽说长兄如父，可在解忧公主的诸多子女中，瑶光反而更像能担责任的大姊。尽管经过龟兹一役后，大王子有许多改变，但在面对匈奴胡妇的两个儿子时，依然没有瑶光的胆气。

    还是冯夫人在为瑶光束衣带，结佩巾时，在她耳边低声说道：“公主安心，楚主没有失去女儿，却多一个能成大事的佳婿，这是好事。”

    瑶光颔首，冯夫人亲自送她出了刘家大门，来到等待已久的墨车前，任弘正在轻轻抚着萝卜的额，让它一会儿脚步踩得稳一些，见冯夫人搀着瑶光过来，便朝她们一拜，将手里的马辔递了过去。

    任弘先前特地问过张敞等人这道礼仪是什么意思，张敞跟他扯了一堆“今壻御車，即僕人禮，僕人合授綏”的话。

    不过在任弘看来，这道礼仪，总有种丈夫结婚就要将家中诸事大权拱手相让的感觉……不妥，不妥啊，大丈夫岂能一日无权！

    若换了平日一起出游时，瑶光早就不假思索接过来了，她马术车技都比任弘更好，今日却不能说话，只由冯夫人笑着代为谦让推辞：“未教，不足与为礼也。”

    为瑶光披上避风尘的罩衣，扶着她踏着几上车，坐进有帷幕的车舆中，冯夫人知道，自己便只能送到这了。

    眼看马车渐渐远去，操持多日的心放了下来，冯夫人眼里竟含了泪，连忙拭去，心中有些伤感，更多的是高兴。

    她仿佛看到，一株被移到异域的树，开花结果，种子又随着一阵风，飞回了东方的故乡。

    ……

    “没别人了，说话吧，吾等得绕着尚冠里一圈，车到我家还要半刻。”

    任弘双手持着辔，心里想着这莫非是后世婚礼花车绕县城游街的由来？

    他今天坚持让萝卜作为服马，尚冠里的街道十分宽广，路边颇有一些看热闹的人，任弘遇到熟人面孔还要朝他们颔首，但端坐在帷幕里的瑶光却可以小声说话。

    瑶光却不作答，任弘只能循循诱导：“你若不说可没机会了，待会到了家，还有诸多礼仪要走，忙活上小半个时辰才完。”

    这下瑶光憋不住了，长长呼了一口气，隔着遮脸的孔雀羽扇道：“任君……”

    “还叫任君？”任弘嘴角露出了一丝笑：“难道不该叫良人或者夫君？”

    瑶光却不上当，唾道：“任君休要诓骗我，刘夫人说了，行了合卺礼才能改称呼。”

    “刘夫人还教了你什么？”

    瑶光回想起来，却忍俊不禁：“都是女儿家闺房之话，可不能叫你知晓。”

    刘德的夫人是典型的小家碧玉，十三能织素，十四学裁衣，十五弹箜篌，十六诵诗书，十七嫁给刘德，作为续弦。

    她年纪虽比瑶光大不了多少，但按照宗法礼制，却必须充当瑶光女性庶母的角色，今日送到门口，昨夜更郑重其事地找到瑶光，与她谈了不少事。

    比如夫妻第一夜要做些什么，刘夫人的脸红得几欲滴血，声音越来越小。瑶光都看呆了，只不好告诉她，草原上长大的女子，配牛配马配羊那还不是年年见，配人也见的不少啊，乌孙人风格彪悍，每逢夏日大会，都是尽情狂欢的日子，喝醉之后，那些从不压抑的喊叫真是震天响，听得在母亲身边正襟危坐的她们纷纷窃笑，却从不感到尴尬。

    而像她的女护卫，有了看上的男人，会直接上前要与之困觉。

    可当真轮到自己头上时，瑶光一想到待会婚事结束要行夫妻之礼，还是有些紧张，话也不说了。

    一时间，车前车后，迎亲的人依然吹吹打打，热闹非凡，尚冠里的各家则走出家门朝任弘贺喜，车上反而静了下来。

    等绕到没有人家的里墙时，瑶光却说话了。

    “任君为何选了我？”

    在西域时她无比自信，可来到大汉后，瑶光却有些心虚起来。

    她开始数起自己的不好来：“我不懂礼节，没有中原女子的娴淑，心里总放不下母亲，乌孙公主的身份看似尊荣，可在不少人眼里却是蛮夷女子，也不能给任君仕途带来些利好，反而耽误你前程。“

    这半年里，长安城对这场婚事的议论，瑶光或多或少都听说了些。

    这担心就大可不必了，虽然眼下瑶光手里拿着遮面的羽扇，但任弘自己就是“小留侯”，再娶一个女诸葛回家作甚？

    任弘想了想道：“当年在西域时，旁人都说我单骑上天山，挣下了这封侯富贵。殊不知，我是昏厥着过去的，帮我翻过那道坎的，可不止萝卜，还有公主你。”

    瑶光乐了：“这么说来，任君是为了报恩？”

    “非也，是觉得这样的奇女子，一旦错过，就再找不到了。”

    任弘道：“我答应过一个人，要将汉阙，立到极远的地方去。远过玉门、远过葱岭，可能会远到从来没汉人去过那另一片海的边上。”

    “我这一生，注定要走得很远。往后像翻天山那样的险境，恐怕不止一次，需要一个能与我一路相互扶持，不离不弃，最好关键时刻，还能持弓刀护着我的妻子。”

    瑶光长出一口气，认真地说道：“这点，妾倒是做得到！”

    一番话下来，最后一点嫌隙已消，任弘握紧了辔，家快到了。

    “少君且坐稳。”

    “为夫要加速了！”

    ……

    PS：今天只有一章。

