    “有多少家机构联络上门了？”陆鸣收起思绪看向韩秋琳。

    “截至目前，有173家机构，其中有67家是来自全球100家最大主权财富基金。”韩秋琳翻看了一下带来的材料又补充道：“173家机构全部加起来，资管规模能达到8620亿美元。”

    饶是见惯了大场面，韩秋琳在念出这个数字的时候，双眸仍旧泛起了一抹惊叹。

    等于是平均每家机构拿出接近50亿美元的资金委托给天盛资本管理。

    显然，全球资本都认可了天盛资本的能力, 在如此空前耀眼的战绩面前，不服也得服。

    “8600多亿？美元？那就是差不多6万亿人民币左右咯，材料我看看。”

    陆鸣也对这个数字表示了惊讶，旋即从韩秋琳手里拿过材料进行浏览，重点关注的是那67家主权财富基金，这67家机构的资金管理请托在一定程度上是该机构所在国的国家行为，意义非凡。

    “我们真的要接管这些海外资金？这里面至少有2000亿美元的规模或直接或间接有华尔街的背景。”韩秋琳不由得问道。

    “多多益善, 他们敢给多少, 咱们就敢接多少, 甭管资金是什么背景来源。”陆鸣浏览着材料上的信息不假思索的回道：“规模越大，影响就越大，越大就越不能倒，越是不能倒就越安全。华尔街资本也好，欧洲资本也好，亦或者其他什么来路明或不明的资金也罢，只要他们能把钱送到咱们手上，统统照收不误。。”

    这一次的惨败，华尔街那边有一票人选择躺平了，再也不去想什么和天盛资本作对，数年来的接连惨败之后也终于痛定思痛开始反思了。

    技术有国界、教育有国界、甚至艺术都有国界，唯独资本无国界，资本全球流动，哪里有利润就流向哪里。

    打不过为什么不加入？

    这不, 华尔街那边有一批人脑筋转过弯来了。

    至于前面结下的恩怨, 资本在利益驱动之下, 再大的恩怨都可以一笑泯之, 某种意义上来资本是最不记仇的。

    “哟嚯~~，不愧是狗大户，一家就占20%左右，一般不出手，出手就是不一般啊。”看着材料的陆鸣不由得惊讶，纱特想要委托的资金规模是173家机构里面数额最大的。

    其它机构陆鸣不敢打包票，但他相信狗大户这次绝对玩真实，人家王储都已经飞过来了，诚意表达没的说。

    韩秋琳进一步说道：“严格来讲纱特想要委托1725亿美元要分开来算，其中1000亿美元是来自纱特王室名下的资金，另外725亿美元则是来自纱特公共投资基金。”

    陆鸣不由得看了看中东四大主权财富基金，这四大机构同时也是位列全球十大财富主权基金之内，总的资产规模已经超过2万亿美元了。

    科微特投资局(KIA)以6929亿美元的资产位居全球第三、中东地区之首，这次联络天盛资本提出要拿出500亿美元请托管理；

    阿布扎比投资局(ADIA)位居全球第四，总资产为6491亿美元，这次提出要拿600亿美元请托天盛资本管理；

    纱特公共投资基金(PIF)位居全球第八，总资产4300亿美元，这次打算拿出725亿美元请托管理；

    迪拜投资公司位居全球第十，总资产为3023亿美元，这次打算拿出400亿美元请托天盛资本管理。

    浏览材料的陆鸣心中也是不由得感慨。

    中东四土豪，真的是一个比一个豪，光是这四大土豪就占了3225亿美元的规模，占比超过37%，真不是一般的豪，尤其是纱特，简直豪中之豪。

    末了，陆鸣看向韩秋琳说道：“明天工作日就给这173家机构致电回复，天盛资本非常期待与之合作。”

    谷鮛

    韩秋琳点了点头，陆鸣又补充道：“不过，天盛资本可不是贝莱德，每年2.5个百分点的管理费不能少，锁定周期十五年，总之合同与天盛资本目前的LP们一样，不接受就算了。”

    有实力和彪悍的战绩摆着的，就是有这個底气。

    现在是对方求着你管钱。

    此次3.12万亿的蛋糕瓜分，陆鸣相信消息肯定是瞒不住也没打算隐瞒，那些消息灵通的国际资本机构多半也有所耳闻了。

    幸福就是比出来的，羡慕也是比出来的。

    在全球各大顶尖资管巨头里面，天盛资本可以说是目前收管理费最多的机构之一，像贝莱德集团这样的资管巨头，客户委托资金越大，管理费就要的越少，有的甚至不要管理费。

    但天盛资本不管旗下客户资金多大，都是2.5%每年，目前旗下所有的LP都不觉得资金管理成本高，因为资产价格增长速度远超每年的管理成本，自然不会有人在意。

    如果此次这173家国外资本机构真的能拿出8620亿美元交给天盛资本管理，那就意味着公司每年的管理费能收215.5亿美元，约合1493亿元人民币，这是每年旱涝保收的。

    对于这8620亿美元锁定期15年，也就是说15年下来资金总的管理成本为3232.5亿美元，意味着在未来15年内这8620亿美元的资产价格增长必须要在3232.5亿美元以上才不亏本，这还是不计算15年来的货币贬值为前提。

    不过，如果这些机构真的把钱交给天盛资本管理，陆鸣几乎有百分之百的把握在未来一年之内，不但能帮他们把未来15年的管理成本提前挣到手，还能实现资产价格翻倍。

    因为还有不到一年的时间，新G就要来了，这场空前的世界性的公共卫生危机，全球资本市场在短期内剧烈震荡，美股还会接连大熔断。

    联储开启无限量化宽松，疯狂的印钞推动资产价格泡沫推升，这个时候挣的就是美联储印钞的钱。

    于危机爆发之前布局便能轻松获取不可思议的暴利。

    纳指都能在大熔断之后一年的时间内翻倍，明年天盛资本旗下的总资产规模的增值跑赢纳指是应该的，跑不赢反而才是不正常。

    ……

    时间来到6月3日，今晚美股开盘再次重挫，三大指数跌幅均超过2个百分点。

    市场出现“钱荒”愈发明显了，从以往经验看，季度末和年底是北美“钱荒”的高发期。

    这段时间集中了纳税压力、为购买的正府债券支付资金以及北美的银行在年底时放贷意愿相对较弱，都可能导致市场资金紧缺。

    但这一次的“钱荒”程度之深，令诸多业内人士错愕。

    天盛资本这次收割肯定在很大程度上进一步加剧了市场的恶化，但这只是加速而已，导致“钱荒”的根由在于北美的那些大型银行间更多的资金用于购买镁国国债，资金需求持续增加，还有一大票对冲基金几十倍杠杆基差套利，毕竟无风险套利不谁不干谁是傻子。

    但是这段时间，国际资本围猎天盛QDIE惨败，大量的对冲基金面临破产大潮，大有呈现蔓延之势，有相当一部分国际资本现在还捂紧口袋筹钱准备交给天盛资本管理。

    而漂亮国试图通过Z治层面跑过来索要天盛资本收割的利润归还无果，但又不敢真的对大中华区秧行的外汇储备动手，而眼下的市场信心正在逐渐崩盘。

    阿美终于还是蚌埠住了，那就……宽松吧！

    ……

