    柳迪家里，我，木木，小护士，还有柳迪，四个人坐在客厅，同时桌面上摆放着四步手机，在等着电话。

    “小飞，大康...不会有事儿吧！！他们不会把大康.....！”小护士眼睛通红，不知道问了我多少遍，这样的话。

    “......豆豆，你放心，要奔着把大康怎么样来的，没必要把人带走，今晚肯定会有消息！没事儿！”我低着头，躲避着小护士的目光，缓缓回了一句。

    “飞，会不会是老古？！”王木木坐在沙发上，皱着眉头冲问道。

    “百分之九十是他！”我咬牙回了一句。

    “那他弄大康干嘛......！”王木木皱着眉头，思索了半天，突然扭头看着我说道：“我知道了！”

    “你知道什么了？”小护士快速冲着王木木问道。

    王木木目光盯着我，我同样盯着他，他偷偷瞥了一眼柳迪，停顿一下说道：“没事儿，他可能想要点钱！！”

    “那不会撕票吧？”小护士惊恐的问道。

    “不是，宝哥欠这个人点货款，有点私人原因，一直没给，大康办的这事儿，所以也搀和在这事儿里面，估计宝哥接到电话，把钱给了，人就接回来了！”王木木目光认真的看着小护士说道。

    “哦哦！”小护士木然的点了点头。

    ......

    沈阳，某别克商务车上。

    大康两个手腕上，带着手铐子，脑袋被蒙上，带进了一座平房内，其中一人，将大康推进什么都没有空房间，缓缓说道：“找你是换点东西，过两天你就回去了，别扯淡，我也不整你，明白么？”

    “我想给家里打个电话，行么？”大康被蒙着眼睛，靠在了一张木凳子上，点了点头，出言问道。

    “......行，你说号，我拨过去！”

    “我裤兜里有电话，你拨存媳妇那个号就行！”大康回了一句。

    青年停顿了一下，在大康兜里翻出电话，扫了一眼号码，看没什么问题，又拿出自己的手机，拨通了这个号码。

    几秒以后接通。

    “喂，谁啊？？”小护士快速问道。

    青年听着电话里的声音，将电话，贴在了大康耳朵上。

    “喂，媳妇，有点小事儿，你别着急，处理完，我就回去......！”大康快速冲着电话说道。

    门外，另一个壮汉，拿着手机，发了一条短信，上面写道：“办完了，但估摸着沈阳够呛能出去！刚才转了转，道上全是警察设的卡！！”

    “滴滴！”

    远在H市的老古，看了一眼手机短信，略微停顿了一下，回了一条：“先等我消息！”

    发完以后，他舔了舔嘴唇，急迫的拨通了小舞的手机号码。

    “喂，你好，哪位！”小舞的声音，在电话里传了出来。

    “呵呵，没陪着大秘书睡觉啊？”老古挺埋汰的问了一句。

    “你谁呀？”小舞轻皱眉头问道。

    “我叫老古，我说话，你好好听着，你弟在我这儿，洪馨在你那儿，各取所需的情况下，咱俩需要换一下，如果一切顺利，你要没啥事儿，最好能陪我睡一觉，你弟没少给我添麻烦，你卖卖肉，也是应该的！！”老古抽着烟，用手粗鄙的扣了扣裤裆，笑着说道。

    “小康，在你那儿？？”小舞眨了眨眼睛，抿着嘴唇，走到了窗口。

    “你不信？不信，你给孟飞打个电话，你俩可以一起研究研究，我**不在乎这事儿，呵呵！”老古淡然的回了一句，他知道小舞肯定得联系我，这事儿拦也拦不住，还不如表现的神机妙算一点。

    “......你要洪馨干什么？？”小舞皱着眉头，沉默一下，快速问道。

    “轮.奸致死！！”老古说了一句，直接挂断了电话。

    ......

    空旷的办公室，灯火通明，小舞揉了揉太阳穴，仔细思考着，洪馨在自己手里，这没错，老古的话，也肯定不是在撒谎。

    现在唯一让她犹豫的是，自己该不该打电话通知我！！

    洪馨是我媳妇，连孩子都有了，如果我知道，她要拿小舞换大康，会不会不同意！！

    但这种犹豫，持续了不到五秒，她就彻底打消了，她不认为我会放弃大康，既然不会放弃，那在这件事儿里，她能利用到我，所以，他拨通了我的电话。

    “嘀铃铃！”

    桌上，我的电话响起，三个人目光都看向了我，我拿起电话，淡淡的说了一句：“你们聊着，我打个电话去！”

    说着，我走到阳台关上了门。

    “孟飞，是我！”

    “老古，要找你还馨馨，对么？”我咬牙沉默了一下，出言问道。

    “你猜到了？？”小舞也停顿了一下，出言问道。

    “蓬！”

    我听到她的话，一拳砸在玻璃上，原地转了一圈，咬牙骂道：“我早晚整死他，早晚！！”

    “......孟飞，我感觉咱们还是......！”

    “我草.你.妈！！小舞，都是你个B养的闹的！！要不是你抓了馨馨，能他妈有这么多事儿么？？你弟弟有今天，都他妈是你害的！！我他妈就弄不明白，你老在这个圈子搅合什么？？你能得到什么好处？？非得你弟弟死了，你才满意！！”我压低声音，额头冒着青筋，无比怨恨的冲电话里骂着。

    “......孟飞！你留在这个圈子，有你不得已的理由，我也有！抛去小康，咱们并不是朋友！！谁有什么招，可以随便使，这有什么问题么？”小舞沉默好久，语气平淡的问道。

    “没有大康，不用我都手，猛爷早都他妈收拾你了！！！”我抓着脑袋上的头发，咬牙切齿的说道。

    说道这里，我和小舞都一阵沉默，我穿着粗气，使劲平复着对小舞滔天的恨意，过了一会，出言说道：“你去跟老古谈，该怎么办，你心里有数！！该出的力，我会出！！我告诉你小舞，这他妈是最后一次！！你在敢背后捅咕我的人！！我有一万种办法，在大康不知道的情况下，干死你！！”

    说着，我直接挂断了电话。

    小舞看着手机屏幕，皱着眉头，幽幽的叹了口气。

