    张剑中愣住了，这是她亲手做的？他看着手里的糕点，又咬了一口。

    “别吃啦，这块盐放多了！”阮思怜不好意思起来，伸手想要夺下。

    张剑中却摆手道：“没事，没事，我口味重，正好。嗯，很好吃！”

    太后忍不住噗嗤一笑，把剩下的端了下去：“吃完这块就别吃了。”

    张剑中喝了一口酒，顺了顺。看着阮思怜那娇嗔的脸，忍不住会心一笑。

    当年他们出门玩的时候，阮思怜总是会给他带自己做的糕点，用锦帕小心翼翼地包好。

    不由得再次勾起了对往昔的回忆，张剑中心里一暖，可越是如此，他就越是不安。

    无缘无故的，他想不通缘由，只感觉今天的她有点奇怪。似乎是召他进宫叙旧，可是又不似往日。

    他想起了之前宴会时自己先行退场，或许是因为那件事？张剑中忽然有些愧疚起来，隐隐有些后悔，或许真不该那样的。

    “那日，我真的是有些醉了……”张剑中下意识地想给自己找借口。

    “你说什么……哦，那文皇节那天啊。没事没事，我知道你心思不在此。”阮思怜笑着摆摆手。

    张剑中闻言一惊，好像被拆穿了谎言的孩子，脸上涨红，但又听阮思怜继续笑道：“我知道你想回到军中，你放心吧，朝中之事也快结束了。”

    张剑中眼睛微眨，一瞬间卸了力，心里长长舒了口一气。刚才自己在紧张什么？

    “嗯……主要是，倪日虽退……但其余诸国依然虎视眈眈……臣也离开军中太久了，恐……”张剑中期期艾艾地解释。

    “我明白，过几天就让你回去啦。”阮思怜笑着，忽然又故意鼓起脸，“不过我们不是说好，今日只叙往事，不谈公事！”

    “是是是……是我的错，我自罚三杯。”张剑中连忙倒酒一饮而尽。

    飞雪不知何时停了，天地幽寂，阴寒的风卷起阮思怜的头发，吹进她的脖子里。

    “呼……”阮思怜缩了缩头，左右看了看，脱口道，“快闭门了。”

    张剑中沉默不答，时间过得真快，好像才一晃神而已。可是王宫要闭门，他必须得离开了。

    “那我，今天就先走了。”张剑中有些不舍，他不知道下次还能否这样，但依然起身道。

    “好，我送你。”阮思怜说。

    没有宫女宦者跟从，两人就这样默默地走在御花园里，在雪地上踩出浅浅的脚印。

    “就送到这吧……”出了御花园，张剑中说。

    外面人就多了，再让太后相送不好，外面本就有两人的流言蜚语。

    “好，你走吧。”阮思怜说。

    张剑中点点头，又不舍地看了阮思怜一眼。淡黄的裙子，不加粉黛配饰，淡雅如菊，好像少女。

    见张剑中转身要走，阮思怜忽然又轻声唤了一声：“诶，等一下。”

    “怎么了？”张剑中立马回头，笑着道。

    他见阮思怜怔怔地看着他，他便也不说话，等下文。片刻之后，阮思怜露出犹豫之色，但还是从怀中拿出一块叠起来的锦帕，递给张剑中。

    张剑中接过，边角露出一块糕点，他解开，里面果然是几块桂花糕。

    见张剑中面露疑惑，阮思怜微微一笑：“这本是我答应你的，只可惜，拖了这么多年……其实我当日就带去了，只可惜遇到了意外，没有机会拿出来……今日再不给你，或许以后就没有机会了……”

    张剑中呆了一会儿，这才想了起来。在遇到那谢家公子前几日，他说他最近喜欢吃桂花糕，她就说要做几块带给他。

    只是之后，就遇到了飞来横祸。

    张剑中还在发呆，阮思怜就已经推了推他：“你快走吧，宫门要关了。”

    “你……怎么了？”张剑中问。

    “没什么呀！”

    阮思怜嫣然一笑，一身素裙，天生丽质，铅华弗御，好似当年。

    恍如隔世，好像诀别。

    张剑中走后，宫女们寻来下拜。

    “太后。”

    “回寝宫吧。”太后淡淡地说，她的神色变了，庄严且不怒自威。

    “喏。”

    “哦，对了，今天后厨糕点做得不错，赏他一百金吧。”

    “喏。”

    ……

    李清瑶今天难得和梁谷太、药依伊等人相聚。当然啦，这和今日美仙院的花魁，玉棋姑娘也在不无关系。

    “这玉棋皮肤可真白啊，还是个清倌人……可是这家伙眼光真差，居然喜欢梁谷太那个死舔狗！”李清瑶回想起宴上玉棋曼妙的舞姿，以及对梁谷太的暗送秋波，不禁长吁短叹。

    卿本佳人，奈何喜欢我的舔狗，可惜可惜，真没眼光。

    李清瑶讨厌任何比他受欢迎的男人，所以她在宴上故意说笑挑拨了几句，就让梁谷太几乎赌咒发誓地要跟玉棋保持距离，然后玉棋只得泪水汪汪地坐在李清瑶身边，被李清瑶借口教舞剑摸了个爽。

    月儿哼了一声：“舔狗就舔狗，能不能不要加个死字，好歹人家对你也是各种掏心掏肺。再说梁谷太可是当朝司空的二儿子，梁家嫡子，无不良恶习，谦逊有礼，长得也不错，喜欢这样的男人不是很正常的么？”

    “切，因为物质条件和品行就喜欢上了？女人真是庸俗啊！”

    “豁，你不庸俗？”

    “废话，我从不看那些玩意，管他人品和家境怎么样，只要长得漂亮我就喜欢！”

    “你这才是最庸俗的好吧！”

    “其实今天聚会也不是全无收获。”李清瑶转移话题。

    月儿鄙夷道：“比方说在花魁身上摸了个遍，然后还在药依伊脸上香吻了一下？”

    李清瑶色眯眯地道：“不得不说，花魁就是花魁，那皮肤真是又白又滑，不知道一口咬下去是什么样……”

    月儿揶揄道：“别的男人也是这么想你的哦！青莲仙子在床榻之上到底会是什么姿态呢？”

    “把他们最漂亮的姬妾派过来，我不介意让他们旁观我床上的姿态……当然，看完得灭口就是了。”

    “你居然能毫不犹豫地说着这么毫无底线的话，佩服佩服。”

    “不过除了这个，还有一个收获。”李清瑶莫名一笑，“太后开始行动了，连药依伊都感觉了朝堂之上气氛的不对。”

    “太后要做什么？”

    李清瑶悠悠一笑：“公孙若士可能保不住啦……听说今天张剑中又进宫了，想必，今天的太后，一定格外的少女吧。呵呵，早知今日，何必当初呢。真会给我添麻烦啊！”

