    张大官人已经明确宣布，在蔺家角的问题上没有任何退让的可能，他向省市各级领导送去保税区规划的同时，做出实际行动，在蔺家角突击搭建了一栋活动板楼，并将保税区建设指挥部的牌子挂了上去，张大官人利用这件事向所有人表明了态度，保税区的规划，不会因为任何人而改变。这厮从初到滨海的低调迅速恢复了他的强势状态，现在这种强势更变得侵略性十足。

    张扬也知道这件事隐患不少，其中最大的隐患就是华光在滨海的五百亩土地，如果那五百亩土地的所有权被赵永福成功得到，那么赵永福就有了和自己讨价还价的资本，张扬可以制造舆论，可以对抗上级领导，但是他掌控不了萧国成，萧国成才是那五百亩土地的实际持有人，如果萧国成坚持把那块地转让给赵永福，那么这件事就会变得更加棘手。

    可是张扬和萧国成素昧平生，唯一的联系就是薛世纶，他希望通过薛世纶的关系能够说动萧国成，就算不能让萧国成将土地转让给政〖冇〗府，至少也要让他在这件事上保持中立，总而言之，只要这块地不落在赵永福的手上，事情就会好办的多。

    周四的时候，萧玫红打电话给张扬，告诉他萧国成已经抵达北港，现在正在休息，她已经帮张扬约好了下午四点钟来白岛见面。

    张大官人闻言也是激动非常，后天就是庆典日，方方面面的嘉宾就会陆续到来，现在和萧国成见面最合适不过，赵永福目前还没有回到北港，自己和萧国成只要谈妥这件事，就等于完全掌握了先机。

    为了和萧国成的这次见面，张扬特地准备了一番，事先做了一些功课，对萧国成，对他的华光集团做了一些了解，不过萧国成这个人很神秘，有关他的资料很少，张扬又特地给薛伟童打了个电话，向她询问萧国成的一些喜好。薛伟童告诉张扬一件很重要的事情，萧国成喜欢书画。

    其实很多富商对书画都有着相当的偏爱，艺术品这玩意儿不但可以凸显自身的素养，选对了还能保值升值。

    张大官人投其所好，特地写了一幅字，这幅字也是萧国成最喜欢的《琵琶行》，应该说张大官人对今天的见面还是很用心的。

    张扬准时来到白岛观邸一号，萧玫红在门前等着他，微笑道：“张书记很守时！”

    张扬道：“求人办事，怎么都得表现出试意。”

    萧玫红笑道：“我叔叔还在睡呢，时差没倒过来。”

    张扬道：“没关系，我等他！”

    萧玫红将张扬请到客厅内，给他煮了一杯香浓的咖啡，张大官人抿了*啡，轻声道：“萧先生这次准备在北港呆多久？”

    萧玫红道：“后天就走，不过他会在国内呆一段时间。”

    张扬点了点头。

    萧玫红喝了口*啡笑道：“最近的新闻报纸我都看了，泰鸿的负面新闻不少。”

    张大官人道：“我倒没留意这方面的事情，都说泰鸿什么？”这厮是揣着明白装糊涂。

    萧玫红意味深长的看了张扬一眼，她心中早就猜到这一系列针对泰鸿集团的事情都是张扬做出来的，张扬装得倒是挺像，仿佛这一切都跟他无关似的，萧玫红道：“赵叔叔很生气。”

    张扬道：“他生不生气和我无关！”

    萧玫红叹了口气道：“他那个人的脾气你可能不了解，认准了的事情肯定会一条道走到底。”

    张扬微笑道：“听起来和我有几分相像，不过有些路太窄，容不下两个人并排走。”

    萧玫红道：“所以就得有人让步，一前一后走就没问题了。”

    张扬道：“我没有让步的习惯。”

    两人说话的时候，听到楼上传来咳嗽声，一位身材高大的中年男子出现在楼梯上，萧国成五十三岁，头发花白，脸色显得有些苍白，看得出他的健康状况并不好，身体偏瘦，后背微驼，脸上卡着一副板材架的黑框眼镜，灰色衬衣，黑色裤子，脚上蹬着一双黑布鞋，从他的身上根本找不到任何的富豪气质，给人的感觉甚至有些寒酸，这样的一个人，你会认为他是一个学者，总之绝对联想不到一个成功商人。

    张扬跟着萧玫红站起身来，萧国成缓步走下了楼梯，他微笑着向张扬伸出手去：“张书记，幸会幸会，不好意思，我睡过头了。”

    张扬笑道：“从西半球飞到东半球，总得要有一个适应时间。”

    萧国成邀请张扬坐下，他留意到张扬手中的卷轴，指了指道：“字还是画？

    张扬道：“这是我写得《琵琶行》，特地送给萧先生。”

    萧国成饶有兴趣道：“我看看！”

    张扬让萧玫红帮忙展开了这幅卷轴，萧国成的目光明显一亮，他在书法鉴赏方面造诣颇深，一眼就看出这是一幅不可多得的书法作品，萧国成一直看到落款，看到上面张扬的名字和印章，这才相信如此气势磅礴的一幅字真的是眼前这今年轻人所写，萧国成点了点头，他赞了一声：“好字！”并没有做其他的评价，有些惜字如金的味道。

    张扬重新将这幅字卷好，交给萧玫红保存。

    萧国成微笑道：“你怎么知道我喜欢书法？麦琪儿告诉你的？”

    张扬笑道：“是伟童告诉我的，我们是结拜兄妹。”张大官人通过这种方式和萧国成套近乎，萧国成是薛老的干儿子，自己和薛老的孙女是结拜兄妹，依着这层关系，张扬叫萧国成一声叔叔也是应该的。

    萧国成道：“张书记，咱们中〖冇〗国有句老话，礼下于人必有所求，其实你这次前来的目的麦琪儿已经跟我说了，你的礼物我本不想收，可是我没想到你会送给我这样的礼物，这幅字我实在太喜欢，想不出拒绝的理由。”

    张扬笑道：“喜欢就留着，你放心，我绝不会因为这幅字而让你一安要为我做什么事情。”

    萧国成呵呵笑道：“吃人家的嘴软，拿人家的手短，我收了你的礼物，这心里总觉着欠你点什么。”

    张扬道：“萧先生，既然你知道我这次前来的目的，我也就开门见山的说了，我最近和泰鸿因为蔺家角地块的事情发生了一些摩擦。”

    萧国成微笑道：“我有所耳闻，不过我实在不知道这件事跟我有什么关系？我在蔺家角并没有任何的物业口”

    张扬道：“萧先生过去在滨海买下了一块地，现在那块地已经被规划到保税区的范围内。”

    萧国成点了点头，他低声道：“其实你薛叔叔之前给我打过电话……说到这里，他剧烈地咳嗽了起来，咳嗽的时候，腰背躬得越发厉害，看起来就像是一只，因为咳嗽他的面部泛起了一丝红意，良久方才平息，喘了口气，接过萧玫红递来的一杯茶，喝了一口方才道：“不好意思！”

    张扬道：“萧先生的咳嗽很重啊！”

    萧国成叹了口气道：“老毛病了，每年春秋季都会发病，这也是我在这种季节很少回国内的原因。”

    张扬点了点头，本想提出帮他诊脉，可是话到唇边又改变了主意，他轻声道：“薛叔叔怎么说？”

    萧国成道：“他让我不要把那块地卖给泰鸿，可惜晚了一步，我已经答应过老赵了。”

    张扬闻言内心不由得一沉，萧国成已经答应了赵永福，以萧国成的身份，说出去的话很难收回，也就是说事态正向最坏的方向发展，张扬道：“泰鸿的目的您清楚吗？”

    萧国成道：“泰鸿虽然是国有企业，可是经营的手段也逃脱不出商业规律，这件事我的本意是不想介入的，你算得上我的世侄，老赵又是我多年的老朋友，我肯定会两不想帮，可惜世纶跟我说得晚了一些，我已经答应过了老赵，一个商人最重要的是诚信，我不可能反悔，张书记，真是不好意思。”

    张扬道：“没关系！”

    萧国成道：“其实保税区和泰鸿之间可以和平共处。”

    张扬道：“我带来了一份保税区的规划，萧先生如果有时间可以看一看。”他将事先准备好的光盘递给萧国成。

    萧国成道：“好，回头我一定好好看看。

    张扬道：“保税区的规划是不会因为泰鸿改变的，无论泰鸿是否拿下了那五百亩地，我都会坚持下去，我不会让他们在蔺家角设厂。”张扬起身告辞。

    萧国成又咳嗽了起来，他让萧玫红代自己送张扬出门。

    来到观邸一号外面，萧玫红望着张扬道：“不好意思，没能帮上你。”

    张扬笑道：“你已经帮我很多了，如果你不说，那五百亩地的事情我还蒙在鼓里。”

    萧玫红道：“可是那块地终究还是落在了泰鸿的手里。”

    张扬微笑道：“那又怎样？我不信他赵永福敢在那块地上建设焦炭厂，他要是敢建，我就敢拆！”（未完待续）<!--over-->

