    凌冉瞳孔皱缩，甚是不满地跟他讲道理。

    “我知道这是你家，但你不是应该回霍家主宅的吗？我说我要住这儿，你也是同意了的，总不能我才搬进来你就后悔了吧？”

    霍云霆似乎心情不错的样子，将她的情绪尽收眼底，只觉得她气鼓鼓的样子格外生动。

    “我同意你住这儿，跟我现在要住这儿，二者有什么矛盾么？”

    “当然有！你明明知道我不想跟你一起……”

    凌冉当即就要脱口而出的话，在触及他眸中陡升的寒意后戛然而止。

    他站起身，步子不疾不徐地朝她走来。

    她立马条件反射似的后退几步，“你站那儿，别再过来了！”

    霍云霆竟还真的就顿住脚步，冷峻帅气的脸上浮现一丝笑意。

    “不想跟我一起什么，嗯？”他充满要挟意味地鼻音轻哼，深邃墨黑的眸中，意味晦暗不明。

    吊灯勾勒着他那线条凌厉分明的下颌，平添几分禁欲气息。

    凌冉那浓密微翘的睫毛颤动几下，想着男女力量悬殊，她还是不要这种时候惹恼他的好。

    于是，她强逼着自己扯出一抹还算灿烂的笑容。

    “没什么，我就是担心会误了你的工作而已。毕竟这儿离帝庭还是有些距离的。”

    “笑得这么勉强，不累么。”霍云霆看出她的虚与委蛇。

    而后他倒是没有再继续为难她，径直越过她，朝着浴室的方向而去。

    “你做什么去？”凌冉立马转身叫住他。

    他头也不回，“去浴室还能做什么，当然是洗漱。”

    说到这儿，他眉毛轻挑，语调也有所上扬。

    “还是说，霍太太刚才没洗尽兴，想跟我一起？”

    “你想得美！”凌冉红了脸，绝对不是因为他的话羞红，而是被气红的。

    她纯粹是想到浴室里有她换下的衣服，不想被他看到罢了。

    “你稍等，我先进去整理一下。”

    她就要与他擦肩而过的时候，胳膊上突然传来一道力，令她被迫停了脚步。

    回头，便看到霍云霆正意味不明地盯着她，“难不成里面有什么见不得人的东西么。”

    凌冉甩开他的手，没好气地回了句，“是！”

    她真的很头大。

    本来打算洗好澡就看经营方案的，他倒好，偏要来添乱。

    她快速进浴室，将她的衣裳全都抱了出来。

    期间，霍云霆双手环抱在身前，半倚在门框边，勾着唇角，兴味颇浓地望着慌慌张张的她。

    凌冉一转身就对上了他那冷峻中掺杂着肆意的眸子，嘴角狠狠地抽了抽。

    “霍先生，你是不是该收起你那点偷窥欲。”

    她抱着衣服想出去，他却突兀地伸开手臂将她拦了下来。

    “我当是你在里面藏了个男人，没想到几件衣裳也能让你这般紧张。你是觉得我会对你的衣服做什么？”

    这女人，防他倒是防地死死的。

    听出他言语中的调侃嘲讽，凌冉扬了扬眉，“两个人在一起生活总是会有所冒犯的，霍先生可别多想，我对你绝对没有什么恶意的揣测。麻烦你让开，我要出去了。”

    霍云霆盯着她那张脸，居高临下，压迫感十足，旋即，直接反手就将浴室的门给关上了。

    落锁声令凌冉心中一紧，“你关门做什么……”

    话音未落，霍云霆那高大的身影便笼罩在了她面前，拽着她的胳膊，将她堵在了门后墙角。

    头顶传来他那有些冷冽的声音，“恶意的揣测，具体指的是什么。”

    凌冉愣了愣。

    她就随口那么一说，他竟还真听进去了么。

    “我认真的。”霍云霆突然来了这么一句，连眼神也变得真诚无比，“我想知道，你到底怎么看我的。”

    凌冉不为所动，坚定地回道：“霍先生，我们不熟，即便我对你有什么看法，那也是片面的。”

    霍云霆并不反对她的说法，但仍然有他的坚持。

    “即便片面，我也想听听看。说吧，我在你心里是什么样的人。”

    “重要吗？我觉得霍总你不像是会在意别人看法的人。”

    凌冉越发觉得看不透他这个人。

    “你不是别人。”霍云霆很是认真地强调，“你是我霍云霆的妻子。”

    对上他那双格外真挚的眼神，凌冉竟然想要逃避了。

    她是他的妻子不错。

    可她一开始就是存着诸多目的成为了他法律上的妻子。

    楚安然外婆的医药费、依靠他的资源东山再起、查清他和易慎之以前是否有过什么合作……她是别有居心、处心积虑。

    可他娶她，不也是为了应付霍家老太太，不也是因为她这张脸么。

    但现在，她竟然有种比他更加卑鄙的感觉。

    “你在楚家帮过我，所以算是个好人。”她只想离开这儿，所以说了个连她都有些听不下去的评论。

    霍云霆听到这话后，眼睛微眯，透露出几许危险的光芒来。

    “那可真要让你失望了，我从来都不是什么好人。之所以帮你，完全是因为你跟她长得相似。

    “老实回答我，你究竟是楚安然，还是凌冉。”

    凌冉瞳孔震荡间，对上了他那双如墨玉般的眸子，惊得手中的衣服掉了地。

    霍云霆将她这片刻的慌乱看在眼中，眸中越发增添了几分怀疑。

    “如果只是这张脸也就罢了，连性子都这么像，包括你们都不爱拍照的细节，还有你莫名其妙去找易慎之的麻烦，告诉我，是不是你回来了……“

    他审视着她，目光犀利透彻，仿佛要通过她的身体看穿她的灵魂。

    她想要说什么，但喉咙一阵干涩。

    怎么也没想到，会从他嘴里听到这些话。

    是她太大意了么。

    重生后，她太肆无忌惮，完全不担心被人知道她就是凌冉。

    因为她觉得，没有人会认为楚安然的身躯里住着凌冉的魂魄，这显然是很荒谬的。

    但是霍云霆，他就这么怀疑她了。

    “回答我。”霍云霆那狭长的眸中是看透一切的孤高冷漠，这一刻，不管实施有多荒谬，他几乎就要认定了，她就是凌冉。

    “霍总，你……你别这样，我害怕……”她的眼眶瞬间泛出晶莹的泪珠，一颗一颗地就像珍珠似的落在他的手背，温热，甚至滚烫得能够灼伤人。

    “我知道你把我当作那个女人的替身，可为什么要逼着我忘记我自己是谁呢。你明明知道的，我就是楚安然啊。”

    情急之下，凌冉只得佯装出柔弱不堪的模样来。

    在霍云霆面前，她不能再随自己本性而为了。

    这个男人远比任何人都要精明睿智。

    她的眼泪和柔弱，亲自将霍云霆那股熟悉感瞬间浇灭。

    他的眼神顿时又恢复清明无波。

    紧接着，他哑然一笑，伸手轻抚她的脸庞，眼中毫无任何欲念，颇为平静地望着她。

    “你终究不是她……

    凌冉趁着他松手之际，逃也似的夺门而出，慌张得连地上的衣服都没来得及捡。

    原地，霍云霆眸色微沉，思索了许多。

    或许真的是他多心了吧。

    但总觉得这事儿没这么简单，所以，他会查到底。

