
　　数万年的岁月以来，人族的诸圣地都占据着最广袤富饶的资源，地位尊崇。

　　每一座圣地都有自身的消息渠道，天地宗这边发生的事情，很快便传了出来，世人几乎被震惊的麻木了。

　　天地宗圣主服软，非但没有被人嘲笑，反而不少人都觉得这位许圣主很识时务，毕竟相比起火云宫被踏灭成废墟，罗修并没有在天地宗动粗。

　　东域有五大圣地，除却周天星宫外，还有天穹圣地，玄门圣地，飞仙宗圣地，以及净莲池圣地。

　　其中天穹圣地和玄门圣地都参与了围攻紫府秘境的事情。

　　罗修来到东域，引起了诸多大势力的注意，天穹圣地和玄门圣地更是因此而惴惴不安，纷纷向周天星宫求援。

　　“罗修……”

　　在东域的一座城中，罗修见到了陆梦瑶。

　　数年不见，如今的陆梦瑶也达到了武尊境界，并且真元精纯，身上隐约有法则气息的波动，可见玉尊含玉仙子教导有方，在她的身上倾注了不少的心血。

　　陆梦瑶看到罗修身边一左一右的炎月儿和颜夕若，原本因为见到罗修而有些兴奋的神采，顿时便有些黯然，心中泛起了一丝丝的苦涩。

　　她知道，时间容易让人产生距离，当初是这样，如今亦是如此，不知不觉间，她可以感受的到，她与罗修之间的距离越来越远了。

　　她很想告诉罗修，她很后悔当年没有去南域天武国寻找他，若是当年她去了，哪怕是找不到他，或许两人之间的关系也不至于发展到如今形如陌路的地步。

　　炎月儿与颜夕若，这两位女子，每一位无论是修为实力亦或是姿容气质，都不逊色于自己，甚至犹有过之。

　　有如此绝代的红颜相伴于左右，他怎还会在意自己？

　　“梦瑶，好久不见。”罗修笑着打招呼。

　　“这两位应该就是炎姑娘和颜姑娘了吧？”陆梦瑶撑起笑容说道。

　　两位女子的姓，谐音相同，这让陆梦瑶觉得，难道这就是缘分吗？

　　不知为何，她觉得自己的心有些乱。

　　片刻后，她平复下心境，说明了来意。

　　含玉仙子成功破关，达到了武帝境界，在诸位封号武尊中，她是继火尊武秋之后，第二位突破到帝境的封号武尊。

　　为此，各方势力都前去为之庆贺，恰好含玉仙子得知罗修来到东域，便让陆梦瑶来邀请他。

　　陆梦瑶知道，师尊的这番安排，实际上也是为了促成她与罗修。

　　“玉尊突破，可喜可贺，罗某自然是要去的。”

　　罗修当即一口答应下来，火尊武秋对他有恩，含玉仙子又与武秋关系很好，再加上陆梦瑶也算是自己的朋友。

　　实际上对于陆梦瑶，罗修也是有些复杂的情感在里面，但是感情这种东西，有些时候是说不清道不明的，他纵然在武道上有着极高的天分，但是在处理感情问题的方面，却总是会束手无策。

　　炎月儿跟随他已有数年，如今连一个名分都没有，便可看出罗修在这方面的确是没有半点的天赋。

　　含玉仙子的居所位于玉灵山，为东域的一座修炼宝地，有先天阵法守护，将天地元气自动转换为灵气，极其适合修炼。

　　玉尊突破到帝境，八方来贺，要比当初武秋成功突破到帝境的时候，要热闹的多。

　　因为武秋乃是武家的出身，而含玉仙子却截然不同，她没有加入任何的宗门势力，自然各方势力都想要极尽拉拢。

　　罗修准备了一份不薄的贺礼，含玉仙子对他很看重，请他上座。

　　各方势力皆有人前来道贺，其中不乏天穹圣地，玄门圣地，飞仙宗，以及净莲池的人。23sK.com

　　“罗修！”

　　一个清脆的声音响起，诸势力的强者都不禁循声望去。

　　只见一个长的美丽至极的女子出现，一双明亮的眸子如同一汪清水，清澈见底，直指本心。

　　她的一双眼睛，恍若这世间最纯净的宝石，让人与她对视，就会有种自行惭愧的感觉。

　　“你是……”

　　罗修依稀感觉这个女子有些眼熟，但却一时间想不起来。

　　就在这时，女子的身后又出现了几道人影，而且都是美丽的女子，身上的衣裙上面，绣着青色的莲花。

　　这是净莲池圣地的衣着，这让罗修顿然就想起了这个女子的身份。

　　“你是莲儿？”

　　他的神情带着一丝诧异，遥想当初，这莲儿叫嚷着要打败他，只是一个十五六岁的少女。

　　如今接近二十年的时间过去了，当初的少女也长大了，出落的更加动人倾城。

　　“武尊后期？”当注意到莲儿的修为时，罗修眼睛微眯，更为惊异了几分。

　　当初圣域的名额争夺之战，莲儿并未入选，但她却是天生的灵童，在修炼一道有着得天独厚的天赋。

　　她修为晋级的速度，堪称是后来居上，远远的超越了年轻一代中的其他人。

　　甚至即便是罗修自己的修炼速度，都不如她。

　　在她的身上，罗修感应到了生命法则的气息波动，可见她所领悟的乃是生命法则，为最顶级的法则之一。

　　这一次她没有嚷嚷着要打败罗修，而是古灵精怪的跑到罗修的面前，语出惊人。

　　“没想到你还记得本姑娘。”莲儿嘻嘻一笑，旋即白净的小脸正经严肃道：“我要打败你，然后让你娶我！”

　　“噗！”

　　罗修刚喝了一口茶水，当场就喷了出来。

　　不只是他，就连在场的其他人也都目瞪口呆，这净莲池的圣女，是要闹哪般？

　　净莲池，一直以来都号称是天下间最纯洁的净土，其圣女敢不敢不要这么彪悍？

　　“圣女……注意下您的身份。”

　　与莲儿一同来给含玉仙子道贺的几个弟子，都感觉脸上火辣辣的。

　　“我说的有错吗？”莲儿反而觉得一切都理所当然，脆生生道：“当世年轻一代中，还有谁比罗修更优秀吗？”

　　“我是净莲池的圣女，要嫁人的话，自然是要嫁给一个最优秀的人。”

　　莲儿双手叉腰，像是一个刁蛮不讲道理的少女。

　　“优秀的年轻人有很多，你干嘛找我？”罗修擦掉嘴角的水渍，很无语的说道。

　　“干嘛？你看不上本圣女吗？”莲儿哼声说道。

　　净莲池的几名弟子都无语的捂住了额头，暗道圣女这傲娇的老毛病怎么在这个时候又犯了？

　　罗修也不知该说什么了，这个莲儿的内心很纯净，想什么就做什么，毫无顾忌。

　　天生的灵童，有一颗透彻纯净的心，与生俱来便可感悟到天地最本源的力量，有着无比巨大的潜能。

　　不管罗修说什么，莲儿又开始嚷嚷着要打败他，不过这一次不是单纯的要打败他，而是带有一个目的，要让罗修娶她。

　　罗修无奈，板着脸道：“你若打败不了我，便不可来烦我。”

　　“看招！”

　　任谁也没想到，这莲儿的性格跳脱的很，根本不按照常理出牌，罗修一句话刚说完，她就出手，几乎类似于偷袭。

　　“罗门主还请手下留情。”一位净莲池的老妪向着罗修请求道。

　　罗修点了点头，旋即看向出手攻来的莲儿，笑道，“你这丫头倒是不傻，知道打不过我于是便偷袭，不过你以为偷袭就能赢吗？”

　　只见罗修轻轻一笑，一指点出。

　　“啊！……”

　　古灵精怪的莲儿当即惊呼一声，娇小的身子倒飞出去。

　　“圣女！”

　　那净莲池的老妪御空飞起，将莲儿接住，神识感应之下，发现她并未有丝毫的损伤。

　　“元奶奶，这家伙欺负我。”莲儿眼珠子一转，恶人先告状。

　　在场众人听到，都是啼笑皆非。

　　“胡闹！”这位老妪瞪了她一眼，却也不忍责备，旋即看向罗修，“老身多谢罗门主手下留情。”

　　“元长老言重了，莲儿有玲珑剔透心，一切源自于本心本性，本座自不会伤她。”

　　这姓元的老妪乃是净莲池圣地的一位太上长老，有着武帝五重境界的修为。

　　莲儿性情跳脱，净莲池圣地担心她会在外面胡乱惹是生非，这位老妪便始终都在身边守护。

　　含玉仙子现身，她才是今天玉灵山上的主角，前来道贺的诸位宾客都纷纷起身打招呼，含玉仙子也都一一回应。

　　酒过三巡，周天星宫的一位武帝突然道：“罗门主远在南域，不知此次来到我东域，所为何事？”

　　“自然是为含玉仙子道贺而来，莫非你有意见？”罗修淡然回应。

　　“若只为道贺而来自然欢迎至极，罗门主还是早些回去的好。”这位星宫的武帝轻轻一笑，话语中暗藏玄机。

　　罗修听到这话，便知周天星宫想要插手，阻止他去找天穹圣地和玄门圣地的晦气。

　　“天下之大，本座何处不可去得？”罗修放下酒杯，身上洋溢着一股强大无比的自信。

　　就连在座的不少人都受到了他身上这股自信信念的渲染，许多人神情动容。

　　“罗门主这样说话未免狂妄了，当世有神魔，难道不可压你吗？要知道无论走到何处，都是强者为尊。”星宫的武帝皱眉，神情不悦道。

　　“呵呵，说的好！”

　　罗修微微一笑，目光落在那位星宫武帝的身上，道：“好一个强者为尊，在你看来，你我之间，谁为尊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百四十八章 谁为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 