    “破天，你真的觉醒了疾风之力？”武玄见叶破天以摧枯拉朽之势击败王年，顿时跳上演武台，一脸兴奋的问道。

    “那当然，我是那种骗人的人吗？”叶破天一脸无奈的说道。

    “你说过自己觉醒了疾风之圣与撼天之圣天赋神通，如今疾风之力我看到了，那……”

    “没错，撼天之力我也有！”叶破天打断了武玄的话，开口说道。

    “那你怎么不用？”武玄问道。

    “你也不看看他是什么货色，也配我动用双神通之力？”叶破天看了看躺在地上的王年，一脸不屑的说道。

    “你！”王年听到这话，顿时感觉到一股巨大的屈辱感涌上心头，他在王家也是天才般的存在，不然也进不来天风学院。

    如今被叶破天蔑视，可想而知他心中有多么憋屈。

    “瞪什么瞪，还没挨够打？”叶破天反瞪了他一眼说道。

    王年见状，瞬间没了脾气。

    “破天，别管他了，和我打一场！”叶破天转头，只见武玄一脸兴奋的说道，眼神中战意弥漫。

    “现在？”

    “嗯！”

    叶破天望着眼前这个好战分子，不由的一阵头痛，只见他苦口婆心的劝道：“你怎么这么喜欢打架，我最讨厌打打杀杀了。”

    “同为天风学院的一员，我们要学会互相关爱，和平相处。”叶破天絮絮叨叨的说着。

    但这话听在王年耳中，怎么就那么刺耳？

    互相关爱？

    和平相处？

    把他打成这样，还叫和平相处？

    王年挣扎着起身，朝着演武台下走去，再待下去，他怕是要被气死。

    “让你走了吗？”这时候，叶破天的声音从背后传来。

    王年不由得身体一颤，哭丧着一张肿成猪头的脸道：“大哥，你就放过我吧，我保证以后再也不说你坏话了！”

    现在的王年，简直是怕叶破天怕到骨子里了。

    他怎么也没想到，叶破天真的觉醒了圣兽神通，而且一觉醒就是两种。

    就像王年之前所说的那样，集速度与力量于一身的叶破天，对他来说就是无敌的存在。

    看着王年一把鼻涕一把泪，叶破天一脸嫌弃的摆了摆手道：“滚滚滚，别让我再看见你！”

    王年如释重负，捂着脸一瘸一拐的朝着演武场之外走去。

    至于他那几个小跟班，早就消失不见了。

    收拾了王年这个搅屎棍，叶破天实在是心情大好。

    造成今日这样的局面，完全是王年本人咎由自取，就连躲在暗处的风轻遥，看了也是一脸的解气。

    从叶破天被风清扬从十万大山之中带回来，风轻遥就知道了叶破天的存在。

    老爷子说自己那天看见了神迹，将叶破天说的神乎其神，风轻遥也难免关注他。

    别人从炼体境一层到炼体境巅峰需要数月时间，而叶破天从毫无修为到炼体境巅峰却只用了九天，从炼体期巅峰到聚气境后期也只用了一个月时间。

    这种修炼速度，比她当初都要快上许多。

    唯一不足的是，叶破天突破到聚气境之后，没有出现所谓的灵力属性。

    一般而言，没有灵力属性，就难以觉醒圣兽神通，这是必然的关系。

    这也使得叶破天遭受了许多的冷嘲热讽与白眼，其中蹦跶的最欢的就是王年。

    所以在风轻遥看来，他完全不值得同情。

    所幸的是，今天的圣兽神通觉醒仪式上，叶破天再创奇迹，先是打破了无属性灵力不能觉醒圣兽神通的禁忌，后又打破了世间一人一神通的修行铁律。

    做出了前无古人，后不见来者的惊天举动。

    这让风轻遥再次对他刮目相看，此刻，她不由得有些相信老爷子所说的看见神迹的话了。

    至于武玄这边，叶破天始终没有同意与他一战，只是笑嘻嘻的推辞了。

    用叶破天的话说，就是兄弟之间动手，怕伤了感情。

    其实，风轻遥是很想看见叶破天与武玄一战的，王年一招惜败，根本逼不出叶破天的真实实力。

    恐怕也只有武玄才能试探出一二。

    但无奈的是，叶破天根本就不跟武玄打。

    打发了武玄之后，叶破天回到房间内，立刻进入修炼状态。

    之前因为急于教训王年，没有观察自己的状况，觉醒圣兽神通之时，他总感觉有什么东西进入到了自己的丹田气府之中。

    叶破天朝丹田内内视而去，只见在他的丹田之中，有着十块石符在气府之上悬浮着。

    它们散发着沧桑古朴的气息，在那里沉沉浮浮，看起来神秘莫测。

    石符上刻着的，俨然是除撼天之牛与疾风之兔外的另外十尊圣兽。

    叶破天神识在那十块石符身上探测了个遍，也没能使这些石符产生一丝一毫的动静。

    这让叶破天明白，这十块石符，似乎是不由自己掌控的。

    就在这时，他看见一道撼天之牛与一道疾风之兔虚影在从他的丹田深处跑了出来，就那样凌空飞奔，玩耍嬉戏。

    虽然只是一道虚影，但其上圣威弥漫，看起来震撼人心。

    叶破天神识缓缓靠近那两道圣兽虚影，仅仅只是轻轻触碰，只见那两道圣兽虚影陡然间化成两道青烟，融入了叶破天的神识之中。

    叶破天的脑海中渐渐浮现出了两部武技，疾风步与撼天拳。

    疾风步，疾如风，徐如林，难知如阴，为天下极速，修炼到极致，可缩地成寸，一步千里，拥有疾风之力加持，事半功倍。

    撼天拳，拥有撼天动地之无上伟力，至阳至刚，至尊至强，修炼到极致，一拳可以打穿一方天地，配合撼天之力施展，威力倍增。

    叶破天看的一脸惊讶，没想到这圣兽神通，还有配套武技，这简直是给他送了一个莫大的福利。

    就是不知道别人有没有这种待遇。

    “叶破天，叶破天！”就在他疑惑时，一道浑厚威严的声音在叶破天脑海中响起。

    叶破天不由得心中一惊：“你是谁？出来！”

    叶破天说着，不由得四下观望，想要找出声音所在。

    “你不用紧张，我是雷霆之圣，现在我是直接与你的灵魂进行对话。”那道浑厚的声音再次响起仿佛从四面八方传来，找不到方位。

    “雷霆之圣，你找我有何事指教？”叶破天闻言，也放心下来，不卑不亢的说道。

    “疾风步与撼天拳是十二大守护家族的不传之密，今日传授与你，不可私相授受，传与他人。”雷霆之圣开口说道。

    “好！”叶破天闻言，心下了然，刚才他还在想别人是不是都有这种配套武技，如今看来，这是独一份儿。

    “那在我体内的十块石符究竟是什么东西？”叶破天开口问道。

    “那是我们十位圣兽所留，现在你已经拥有了撼天之力与人疾风之力，只要你能破境，其他十种天赋神通也将为你所有。”雷霆之圣开口说道。

    “你是说，只要我境界上去了，就能够拥有全部的天赋神通？”叶破天有些不可思议的问道。

    “是的，每突破一个大境界，你就能够觉醒一种圣兽神通，同时，也将获得相对应的武技。”雷霆之圣开口说道。

    “为什么只有我能得到这么多东西？”叶破天有些不解的问道。

    难道，就因为他是穿越过来的？

    就因为他是炎黄子孙，体内流着炎黄之血？

    “你们难道也是穿越过来的？”叶破天问出了心中所想。

    那边沉寂了一下，而后又有声音传来：“现在的你，还没有资格知道这些，快点成长起来吧，这个世界，需要你！”

    “为什么是我？”叶破天出声问道：“为什么？”

    然而，那边却是再无回应。

