
　　噗通一声！

　　刘培源吓得一屁股坐在地上，手机直接脱手而出。

　　杨北辰嘴角弧度滑出，60km/h的速度没有丝毫预兆，直接达到最顶点。

　　刘培源就看到杨北辰犹如鬼魅一般瞬移来到他的面前，惊的他肾上腺素爆发，直接从地上弹了起来，朝着屋里就跑。

　　杨北辰身负《易筋经》和《沾衣十八跌》，岂会让一个普通人从自己面前逃走？

　　只见杨北辰一把拉住刘培源的肩膀，他脚下的步伐便戛然而止。

　　此时刘培源只感觉自己的肩膀被一个铁钳夹住，其上还附加着千钧巨力！

　　杨北辰出手便不再犹豫，《沾衣十八跌》的精髓如臂使指，借着刘培源向前的力道，另外一只手向前一拨的同时，扣住刘培源肩膀的手同时松开，滑到其腰部做了一个挑的招式。

　　下一瞬，刘培源已经被杨北辰头下脚上拿住了脚踝。

　　在他出声惊呼之前，杨北辰速度再度爆发，拎着刘培源一只脚朝着高空急速掠去。

　　“啊！”

　　“鬼啊！”

　　刘培源肩膀扣住后，他只感觉一阵天晕地转，再一睁眼，已经出现在了高空。

　　脑袋朝下的他看着快速离自己远去的楼，声嘶力竭的嘶吼着。

　　在空旷的空中，他的声音显得是那么渺小……

　　杨北辰飞到“乘风符”的极限高度，双手自然下垂，《易筋经》已经练成第一重的他，拎着刘培源一个成年男人就像拎着一只死狗一样轻松。

　　刘培源发现情况不对，努力弯腰探头，想要看到清是怎么回事。

　　可常年酒色饭局已经掏空了他的身体，尝试几次后，刘培源就放弃了把脑袋“正过来”的想法。

　　刘培源颤颤巍巍的声音响起。

　　“大……大仙！”

　　“我只是一个小老百姓，求求您放过我吧！”

　　杨北辰听到刘培源的称呼，差点笑出声，忍着笑意冷冷问道。

　　“刘董？”

　　“说说吧，为什么故意冤枉振华？”

　　刘培源脑袋朝下被刘培源拎着，整个脑袋已经充血，脸更是红的像熟透的苹果。

　　闻言，刘培源一愣，随即反应过来。

　　他怎么觉得一开始漂浮在他对面的“大仙”有些眼熟呢！

　　只听他惊恐的喊道。

　　“你是杨北辰？”

　　杨北辰眉头一皱，抓着刘培源的手一松！

　　刘培源感觉整个人在做自由落体运动！吓得他差点哭出来。

　　“啊~~~”

　　杨北辰让他自由落体了几米就再次抓住了他的脚踝。

　　“行了！别嚎了！”

　　“回答我问题，我不想再发生类似的事情！”

　　刘培源听到杨北辰的声音，睁开眼看到自己停止了下坠，一颗心跳的都快从嘴里吐出来了。

　　他带着哭腔连忙回答。

　　“我回答……我回答！”

　　“千万别放手！”

　　“是李正涛，他给了我一张清代纳兰容若的墨宝，让我定振华停课！”

　　刘培源实在是太害怕了，直接连李正涛和他的交易内容都说出来了。

　　这是正常人接受的范围吗？

　　什么严刑逼供，什么心理折磨！

　　都是小儿科！

　　你们被神仙拉着脚在天上做过自由落体么？

　　杨北辰可不管刘培源怎么想，继续淡淡问道。

　　“撤销处罚！”

　　刘培源这下又犹豫了，那可是纳兰容若的墨宝，真迹啊！

　　千万都是起拍价！

　　他连忙打着马虎眼，强忍着脑袋充血的肿胀感干笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个杨……大仙！”

　　“你也是校长，这教育集团里面的事情你也清楚。”

　　“通知发出去就收不回来了……不过您别担心，等明天红文发下去，您直接递交整改完成就行！”

　　“我保证只停课一天，立马恢复振华的正常运作！”

　　刘培源想着，这样既可以不耽误和李正涛的承诺，也能稳住杨北辰。

　　可下一秒，他听到了杨北辰的喃喃自语。

　　“这样啊……”

　　“那你就没用了啊……”

　　然后！

　　毫无征兆的，刘培源感觉视野中的楼顶飞速变大，耳边的破空声吓得他肝胆欲裂！

　　一秒，两秒……

　　杨北辰还没拉住他！

　　想着杨北辰最后的话……

　　“那你就没用了啊……”

　　这一声犹如死亡的送葬声，没用了……

　　这是要摔死他啊！

　　看着已经从一个点变成一个面的楼顶，刘培源声嘶力竭的大叫道。

　　“杨大仙饶命！”

　　“我有办法！有办法！……”

　　“今晚之前就能撤销振华的处分，不影响振华明天上课！”

　　其实杨北辰一直如影随形的跟在刘培源飞速下落的身边，听到刘培源的话，杨北辰一把捞住他的脚踝。

　　咕噜~

　　刘培源狠狠的咽了一口口水，看着近在咫尺的楼顶，他感觉自己的鼻尖都要碰到楼顶了！

　　忽然。

　　一股暖流顺着他的腰部，穿过他的衬衣流到了他的脸上，最终，微黄的液体成一条线顺着刘培源的鼻尖洒在楼顶之上。

　　这一次长距离的自由落体运动，居然把刘培源吓得失禁了！

　　杨北辰实在太可怕了！

　　刘培源感觉自己的生命在杨北辰手里完全像一颗无足轻重的稻草，随手就可舍去。

　　是了！

　　人家是高来高去的神仙！

　　杀一个凡人还不是犹如碾死一只蚂蚁一样简单？

　　想着以前看过的神话小说，那些神仙可是动辄泯灭上万生灵，他一个小小的普通人又算什么？

　　这一刻，刘培源感觉自己大彻大悟了。

　　什么荣华富贵，什么会所嫩模……都特么扯淡！

　　活着才是最重要的！

　　刘培源不等杨北辰发问，连忙着带着哭腔，强颜欢笑说道。

　　“杨大仙。”

　　“您放我下去，我现在去疏通关系。”

　　“给振华的处分立马撤销，理由就是教育集团内部疏忽，发错了！”

　　“您看这样行么……”

　　看着刘培源比哭还难看的笑容，杨北辰以《沾衣十八跌》巧妙的卸力手法把刘培源扔在楼顶，自己则悬浮在距离楼顶二十几公分的空中。

　　刘培源后背落地，却不见疼痛，脚踏实地的感觉令他心中大喜，知道这是杨北辰的神仙手段。

　　连忙起身纳头便拜。

　　“感谢杨大仙不杀之恩！”

　　“杨大仙寿比南山，法力无边！”

　　“杨大仙……”

　　杨北辰不耐烦的说道。

　　“还不快去？”

　　有了前两次的教训，刘培源就像受了惊的老猫，不敢丝毫犹豫，蹬蹬蹬的调头就跑，朝楼下冲去。

　　杨北辰可是不会给他解释的机会，但凡有不对的地方，直接就会置他于死地！

　　只是在即将冲进楼道的时候，刘培源再次听到了那个犹如死神一样的声音。

　　“我不希望其他人知道关于我的消息。”

　　刘培源不敢不回答，但也不敢停下脚步，只能一边在楼梯上飞奔，一边放声大叫。

　　“大仙放心！”

　　“我懂的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四十六章 你们被神仙拉着脚在天上做过自由落体么？免费阅读。https://xs.23sk.com 