    白春兰瞅准了机会，连忙把蒋子建给退了出去，问道：“怎么露啊？”

    方有历面不改色地道：“那就来个简单的，试一试刀功吧。”

    于是，刘桂霞便让人拿来萝卜，刀和砧板。

    蒋子建看到这架势，突然犹豫了。

    白春兰看他吃吃不上前，便捏了捏他的手，低声道：“你怎么回事？赶紧上啊！”

    蒋子建深深地吸了一口气，便硬着头皮拿起了萝卜和刀。

    “剁剁剁……”

    一通操作下来，很快就把一个萝卜切成了萝卜丝。

    方有历走上前来检验，他拿起了萝卜丝看了看，看着这粗细不一致的萝卜丝，立马嫌弃地扔在了桌面上，冷笑道：“就这手艺，你也好意思来做我的帮厨？看你这样子，这刀功很久没练了吧？”

    蒋子建连忙解释道：“我就是荒废了几个月而已，给我多练练，一定能达到方大厨的要求的。”

    方有历冷声道：“咱们酒楼是开门做生意的，可没有时间给你练习。子毅，你来给他们看看，要做我的帮厨，起码要达到什么程度。”

    “好，爹。”方子毅应了一声，便走上前来。

    手起刀落之下，不过一会儿的功夫，一个萝卜就变成了一条条粗细均匀的萝卜丝。

    蒋子建都看傻了。白春兰也惊住了。

    方子毅挑了挑眉，道：“怎么样？输得心服口服了吧？”

    这时，刘桂霞便开口道：“行了吧，你们可以走了吧？”

    “不行。”白春兰是不打算这么就走了。

    刘桂霞皱了皱眉头，道：“你还想怎么样啊？”

    白春兰可不想什么也没落着，回去受大姐的嘲笑，她这会是怎么着也要在这酒楼里搞到一份活干的。

    于是，她朝着刘桂霞道：“咱们不干帮厨也行，那你看看，酒楼里还有什么活计适合我夫君的，就给他安排一份差事吧。”

    刘桂霞真是见识到什么叫死皮赖脸了，她忍无可忍，道：“诶，你们也真是太搞笑了吧？没那金刚钻别揽瓷器活，再说了，我已经说得够清楚了，和你们白家沾边的人，咱酒楼都不要，晦气！”

    白春兰也不甘落后，喊道：“呸，你算哪根葱啊！你说的话能算数吗？”

    突然这时，从二楼处传来了一道清冷的声音：“我二婶说的话就是我的意思！”

    众人抬眼看去，便看到宋清蓝从楼上不紧不慢地走了下来。

    白春兰顿时换上了一副讨好的嘴脸。

    等宋清蓝走到跟前的时候，立马开口道：“弟妹，原来你也在啊，那就更好说了，你姐夫……”

    “打住！”宋清蓝冷冷地打断了她，“我已经和你们白家毫无瓜葛了，你们不用再来我这攀亲带故的。我且告诉你，今日你夫君没本事入不了咱们主厨的眼，就算他有本事，我也不会用你们白家的人！我宋清蓝这辈子，都不会再和你们有牵扯。滚吧！”

    白春兰顿时觉得颜面无存。

    她指着宋清蓝道：“宋清蓝，你……你要不要这么狠啊！好歹，咱们以前也是亲戚呀！”

    宋清蓝微微勾起了一边的嘴角笑了起来，露出了一抹嘲讽的冷笑。

    “我只要一想到曾经有你们这样的亲人，就觉得恶心。还有，我更狠的事情还做得出来，你们要是还不肯走，我就去报官请你们走。”

    蒋子建一听到要报官，立马联想到他岳母娘曾经也是招惹了宋清蓝被关进牢里的事，立马害怕了起来。

    于是，他连忙拉住了白春兰往外走，道：“好了，别吵啦，赶紧走吧，你是不是也想像你娘一样被关进官府里才安心？我早就说不要来，不要来，你非要来，这下好了吧。出丑了吧？”

    “你在说什么屁话呢？现在是谁出丑啊？是你让我出丑了，好不好？这么大个男人，连切个萝卜都切不好。要你还有什么用啊？”

    “你行，那你上啊！你们一家人都一个样，就会耍嘴皮子功夫。哼！”说完，蒋子建便扔下她，一个人先走了。

    白春兰在后面一边追，一边喊道：“蒋子建，你给老娘站住……”

    这边的酒楼里。

    看到闹剧收场，刘桂霞这才算是松了一口气，看着宋清蓝道：“蓝蓝，这叼妇还是只有你才能治的住啊。”

    方有历也笑了起来，调侃道：“宋姑娘这架势，当真是有做掌柜的气势啊。”

    宋清蓝顿时不好意思了起来。

    她笑了笑，道：“今日你们刚来，就让你们看笑话了，真是见笑了。”

    方有历摆了摆手，道：“对付这些个不讲道理的人啊，就是不能跟他们讲道理。宋姑娘，你经营这么大的酒楼，以后这种事可是会经常遇到的。”

    “我知道。”宋清蓝点了点头，“对了，方师傅，您以后就叫我清蓝吧，不用那么见外的。”

    “好，都听你的。”方有历笑着点了点头，看着宋清蓝道：“对了，还差一个帮厨的话，就让子毅顶上吧，蓝蓝，你觉着怎么样？”

    宋清蓝自然看出来了他的良苦用心，也自然没有反对的道理。

    她点了点头，笑着道：“好，你们父子二人齐心协力，我这酒楼想不好都不行了。”

    方有历被她这话逗得可开心了，“那我先去厨房看看还有什么需要添置的。”

    说完，方有历便朝着厨房走去了。

    方子毅正想跟上去，宋清蓝便上前问道：“对了，方大哥，嫂子和大靖呢？”

    “他们已经回皇城的家里收拾东西了。”

    “哦……安顿好了就好。”宋清蓝点了点头，“有什么需要帮忙的，你尽管跟我开口，不要客气。”

    “好，我知道了，我先去厨房，看看我爹有什么要搭把手的。”

    这时，酒楼大堂里就只剩下宋清蓝和刘桂霞了。

    宋清蓝朝着刘桂霞竖起了大拇指，道：“二婶，你刚刚骂人那劲劲的样，可太厉害了。”

    刘桂霞得意地挑了挑眉，道：“那是，我别的不行，但是这嘴皮子功夫还是有的。蓝蓝，我跟你说啊，那群白家人，就是吃硬不吃软，你可千万不能心软。”

    宋清蓝点了点头，“我知道。”

