    这时，那青冥剑与紫霞剑已经交织成了一张紫青双色的剑网，将纪渊荣与元龙分身都给困在了其中。

    顾忧与程长婴这时候都已经现身了出来，身为剑修的他们，每人都同时操控着多达数十柄飞剑，在疯狂攻杀着纪渊荣！

    赤羽血雕这时候也在全力攻杀着纪渊荣！

    显然在这个时候，赤羽血雕应该已经与玄明国这两位元婴剑修达成共识了，先杀纪渊荣，再杀元龙！

    面对这一妖二人的集火攻杀，纪渊荣明显有些招架不住，要不是有元龙分身在旁竭力为他抵御着攻击，他的情况只会更加的恶劣，这个时候或许已经受创严重，甚至是重伤濒死了。

    肖执之前的担忧是正确的，纪渊荣仅凭一人，若去挑战赤羽血雕这一妖二人，简直与送死无异！

    哪怕加上他的元龙分身也不够，仍然杀不了这一妖二人。

    不，何止是杀不了，现在的情况是，哪怕他的元龙分身与纪渊荣联手，对战赤羽血雕这一妖二人，仍然落在了明显的下风，只能苦苦支撑，根本就没有取胜的希望。

    显然，他之前所想，还是太过乐观了。

    这赤羽血雕与玄明国这两名元婴剑修所展露出来的战斗力，明显比他预料中的要强一些。

    不，应该说，他们之间的配合，实在是太好了。

    这一妖二人在战斗中的配合，显得很有默契，这种战斗上的默契，显然是从一次次的战斗之中磨练、磨合出来的。

    反观纪渊荣与元龙分身之间的配合，就很一般了。

    一方面是元龙分身的战斗意识有限，在没有肖执意念操控的情况下，它的战斗意识甚至连伥妖李阔都不如，它这种程度的战斗意识，用来欺负欺负弱者还行，一旦遇到了同阶的对手，就只能被压着打了。

    另一方面则是，元龙分身与纪渊荣之间，并未经历过任何的战斗磨合，这还是他们待在了一起之后，所经历的第一场硬仗，自然也就没什么默契可言了。

    化身为元龙的肖执，一边竭力赶路，一边感应着元龙分身那边的战况，同时还在心里面快速做出了一些分析。

    不过……就算这一妖二人在战斗中颇有默契又如何？

    一旦他赶到了现场，这一妖二人，仍旧只有乖乖被杀的份。

    在绝对的实力面前，不要说这种程度的战斗默契了，哪怕这一妖二人默契到了天衣无缝的地步，也没什么用，该死还是得死。

    快了，就快要到达战场了……

    就在这时，纪渊荣一边挥剑吃力抵挡着自四面八方袭向他的那些飞剑，以及那只赤羽血雕的羽翼与利爪攻击，一边向元龙分身传音道：“你的本体还要多久才能到这里？我的真元力就快要耗尽了！”

    这一刻的纪渊荣，挥舞着手中长剑，脸上的表情显得很是狰狞，狰狞中又带着一丝惨然。

    和肖执一样，他也有些低估了这一妖二人的战斗力了。

    在他原本的设想中，他联手肖执的这道元龙分身，不要说战胜这一妖二人了，拦住这一妖二人百息时间，应该是没什么问题的。

    可事实却是，他们全程都在被对方给压着打，不要说支撑百息时间了，哪怕是支撑三十息，甚至是二十息时间，都很困难！

    “吼！”一脸狰狞表情的纪渊荣忽然放弃了防守，双手持剑，一剑狠狠刺向了赤羽血雕！

    这一剑他用出了全力，将所剩不多的真元力，皆灌注于这一剑，甚至连他的领域，都被他聚拢之后，灌注在了这一剑！

    这乃是他的搏命之剑！

    剑出，金光漫天，空间都出现了扭曲，天地都为之色变！

    赤羽血雕在这一刻，发出了惊恐的尖啸声！

    妖尊的直觉可是极为敏锐的，在这一刻，强烈的直觉告诉它，一旦被这一剑给刺中了，它很有可能会死！

    这惊天一剑，轻易便撕裂了赤羽血雕周身的那片血云，眼看着就要刺中赤羽血雕的脑袋了，便见一道青色光芒一闪，一柄通体青色的飞剑出现在了纪渊荣这一剑的前方，挡住了这一剑的去路。

    空间震颤，肉眼可见的浮现出了一丝空间裂缝。

    便听咔嚓一声响，拦路的青冥剑那如同碧玉般的剑身处出现了一道裂缝，这裂缝越来越大，很快便蔓延到了整个剑身。

    下一瞬，青冥剑变得了支离破碎，随即崩溃成了粉末尘埃！

    纪渊荣手中的剑，带起一片浓郁的金色光芒，继续往前，只是那股一往无前的凌厉气势，却已经消失了大半，被赤羽血雕所挥出的羽翅，给抵挡住了。

    “这一剑，终究还是没能杀得了你……”纪渊荣的脸上浮现出了一丝不甘以及无奈。

    真元力已然耗尽的他，气息出现了断崖式下跌，整个人都变得萎靡了下来。

    锵锵锵……

    一柄柄的飞剑，从四面八方刺向了纪渊荣，虽然被元龙分身挡下了一部分，可还是在纪渊荣的身上刺出了一团团耀眼夺目的金色光芒！

    这是纪渊荣身上的灵宝级防具，还在发挥着作用。

    只是很快的，纪渊荣身上所绽放出来的金色光芒，就迅速变得暗淡了下来。

    灵宝级防具又不是先天灵宝级的防具，不仅做不到完全防御，在同阶交战时，它的防御力也消耗得非常快，若是像个木桩一样任由对手攻击的话，灵宝级防具所具备的这点儿防御值，估计瞬间就得被耗空。

    真元力已然耗空的纪渊荣，实力下跌严重，这时候的他，在这些飞剑面前已经和木头桩子没有太大区别了。

    眼看着纪渊荣就要被这些如同食人鱼群般的飞剑，耗空灵宝级防具之上的最后一丝防御力，刺杀当场时，肖执的那道元龙分身忽然扭身张开大口，一口就将纪渊荣给吞了下去！

    吞下纪渊荣之后，元龙分身周身黑水汹涌，疯狂摆动着尾巴，便要突围离去。

    “拦住它！”这是青冥剑顾忧的声音，声音显得声嘶力竭。

    刺耳的破空声密集响起，数十柄飞剑勾动天地，形成了剑阵，拦在了元龙分身的面前！

    紫霞剑程长婴则是操控着他的那柄紫霞飞剑，在空气中划出了一道明亮的紫色光痕，如同彗星袭月般直直刺向了元龙分身的脑袋！

    赤羽血雕也是尖啸着，羽翅如刀，斩向了元龙分身的身体！

    元龙分身发出了如同海豚般的鸣叫，拼命扭动身体躲避着这些攻击，同时操控着周身黑水，竭力进行着防御。

    快了！本尊马上就要过来了！

    只要再坚持一息，再坚持一息的时间，它就算是圆满完成任务了！

    一息的时间眨眼便过去了，此时，元龙分身在赤羽血雕这一妖二人的疯狂围攻之下，已经变得奄奄一息了。

    它那长蛇般的灰黑色身躯之上，布满了剑痕，有的剑痕只是划破了表皮，有的剑痕则是深入了皮肉，伤及到了血肉深处的骨骼。

    它的尾巴已经消失不见了，切断它尾巴的，是赤羽血雕那如刀锋般的羽翼。

    不只是尾巴，它那长蛇般的身躯之上，也被撕裂出了数道血肉外翻，深可见骨的巨大豁口，这也是赤羽血雕的杰作，是赤羽血雕用爪子给抓出来的。

    就连它的一只眼睛也被啄瞎了，这同样也是赤羽血雕的杰作。

    不止于此，它的这些伤口处，还在被一种带着浓郁血色的光芒，在剧烈腐蚀着。

    这血色光芒，似要将它的整个身躯，都给融成一滩血水，这才罢休。

    这种蚀骨灼心般的疼痛，不仅在刺痛着元龙分身的神经，让它因为疼痛而浑身痉挛，也通过某种莫名的联系，被肖执所感知到了，令他也感觉到了难受。

    “快！快杀它！绝不能让它带着纪渊荣给逃了！”属于青冥剑顾忧的声音大喊道。

    虽然他的主武器青冥剑已经破碎了，可他还操控着数十柄飞剑，不断在元龙分身的身上制造着伤口，战斗力仍然不俗！

    “放心，它已经逃不掉了！”属于赤羽血雕的声音冷冷道，声音里带着一种强烈的自信。

    “杀！”紫霞剑程长婴爆喝出声！

    随着他这一声爆喝，嗡的一声响，受他操控着的那数十柄飞剑，瞬间与他的那柄紫霞剑重叠在了一起，聚合为一！

    这聚合唯一的紫霞剑，剑身变得了更加的晶莹剔透，绽放出了耀眼的紫色光芒，如同一道紫色激光般，激射向了元龙分身的脑袋！

    元龙分身剩下那只独眼瞳孔猛的一缩。

    它能感觉出这一剑的强大。

    若是实力完好的它，兴许还能抵挡住这一剑。

    如今的它，受创严重，肯定是抵挡不住这一剑的。

    面对这一剑，它会死！

    可即便如此，它也不想就此死去。

    但凡有了智慧，有了自我意识的存在，无论是生命，还是其它东西，都将拥有一定的求生欲，都不想去死。

    真岚残念如此，肖执的这道元龙分身亦如此。

    于是，元龙分身竭力在身前，布下了数十道黑水屏障！

    瞬间，紫霞剑便穿透了这数十道黑水屏障，直直刺向了元龙分身双眼之间的那处位置！

    这处位置，对人类而言，是眉心，对元龙而言，这也是一处最为致命的所在！

    眼看着程长婴的紫霞剑，就要刺入进元龙分身的眉心时，不远处，传来了轰的一声爆响！

    有一处坚硬的岩石壁面炸开了，碎石飞溅！

    与此同时，一股无形的镇压力场向着这边荡漾了过来，瞬间便笼罩了全场！

    在这股无形力场的镇压之下，那飞溅的碎石与烟尘，全都被定格在了半空中！

    赤羽血雕周身那翻滚着的血云，翻滚速度明显变慢了许多。

    同时变慢的，还有那些飞剑的飞行速度。

    那柄直刺向元龙分身眉心的紫霞飞剑，速度也明显变慢了一些。

    锵的一声响，一团火光爆闪！

    一道身影凭空出现在了元龙分身身前，双手持刀，狠狠一刀劈中了紫霞剑，将这紫霞剑给劈飞了出去！

    很快，这道身影由模糊转为了凝实，正是肖执！

    在这一刻，肖执终于赶到了，并在千钧一发之际，救了自己的这道元龙分身一命！

    刷！赤羽血雕这一妖两人的目光，全都落在了肖执的身上！

    赤羽血雕发出了尖锐的啸叫声。

    青冥剑顾忧则是沉声道：“这位道友，还请勿要插手此战，事后必有答谢！”

    他看着肖执，眼中满是警惕。

    无论是赤羽血雕，还是玄明国的这两名元婴修士，都不认识肖执。

    毕竟，他们当时被纪渊荣拖着进入这九幽绝域的时候，肖执还很弱小，尚且入不了他们的法眼。

    肖执闻言淡漠道：“对我就不必以道友相称了，我乃大昌国修士，和你们不是一路的。”

    肖执此言一出，无论是赤羽血雕，还是顾忧与程长婴这两个玄明国的元婴修士，都是脸色一变！

    “此子乃是昌国修士，来此的目的显而易见，一并杀了罢！”赤羽血雕尖啸道。

    程长婴一声不吭，他的那柄紫霞剑，却是调转剑尖，闪电般刺向了肖执！

    面对呼啸而来的紫霞剑，肖执却是不闪不避，任由这柄紫霞剑刺在了自己身上！

    嘭的一声，肖执身上爆出了一团耀眼夺目的金色光芒！

    紧接着，赤羽血雕那比刀锋还要锋利的翼翅，狠狠斩在了他的脑袋之上，又是一团耀眼夺目的金色光芒爆出！

    接着，又是数十柄飞剑，如同一群凶狠的食人鱼一般，刺在了肖执的身上，又在肖执的身上溅起了一大片的金色光芒！

    面对着这些袭来的可怕攻击，肖执不闪不避，任由这些攻击，全都落在了自己的身上。

    毫发无伤！

    这时候，终于有人觉察出了不对，便见程长婴尖叫道：“先天灵甲！他的身上穿着先天灵甲！”

    “走！”赤羽血雕尖啸道，它表现得极为警惕，在觉察到了不妙之后，第一时间便想到了逃走！

    “现在想着要逃走了？晚了！”肖执开口道。

    他的话音未落，便有一柄黑色的剑自虚空中浮现，迅速涨大，一剑便刺穿了赤羽血雕的身体！

