    “乔斯年，你在芝加哥的时候也跟我说过这些，你不记得了吗？”叶佳期的唇角弯起一抹嘲讽的弧度，声音很轻柔，并没有多少的怨念。

    “那是因为我以前觉得，我一个人可以替你遮风挡雨，所以当风雨来的时候，习惯性第一时间推开你。所以我知道，你无法原谅我推开你这件事。其实，我也没法原谅我自己。”

    “我不会跟你回京城的，既然你也不肯带小柚子走，那就这样吧。”叶佳期不大愿意再跟他聊下去。

    不知道是不是他们聊的时间有点长，小柚子跑出来：“麻麻，要洗澡。”

    叶佳期看了乔斯年一眼，转头往小柚子走去。

    “那咱们回家吧。”

    小柚子咬着手指头，盯着乔斯年看了看：“明天还来。”

    “不来了。”叶佳期回绝。

    “不可以。”小柚子摇头，使劲儿摇头。

    “叔叔要回家了，要离开这儿了，咱们不能缠着他。”叶佳期只好哄小家伙。

    小柚子听着有道理。

    只不过，乔斯年淡淡开口：“谁说我要回家，我不回去。”

    “好哟。”小柚子开心起来，“明天还来，还来。”

    “好，明天早上，爸爸去接你。”乔斯年温柔地看着小柚子。

    小柚子笑眯眯：“爸爸？”

    “嗯。”乔斯年点头。

    “不要脸。”叶佳期睨了他一眼，牵住小柚子的手，“宝宝，咱们回家洗澡，今天要听什么故事？”

    “《三只小猪》。”

    “那就回家讲故事。”

    小柚子蹦蹦跳跳，走到台阶下，冲乔斯年挥手：“粑粑再见。”

    乔斯年也挥手，唇角边是温润的笑容：“嗯，再见。”

    叶佳期和小柚子踏着清润的月光，一步一步往家里走。

    小柚子很爱说话，自从她学会说话起，她就会学说各种各样的话，虽然有时候叶佳期也听不懂她在说什么，但她就是很乐意说。

    她们家离寺庙并不远，她们走得也不快。

    只不过，叶佳期一直没有回头。

    而乔斯年站在寺庙的高处，目送她们母女离开，直到她们家里的灯亮起。

    天上的月光，地上的灯光，融成人世间最温暖的亮色，让人流连忘返。

    晚风一吹，处处都是花草香，树叶随风摆动，发出“吱呀”的声响，和虫鸣声一起，构成美妙的乐章。

    ……

    第二天。

    天微微亮，叶佳期的家门就被敲响。

    叶佳期倒是起来了，因为她还要给自己做早餐，给小柚子准备点心。

    她刚洗完脸，听到敲门声，觉得诧异。

    “咚咚——”

    她将头发扎了起来，往门口走去：“来了。”

    门一开，竟然是乔斯年。

    他的穿着很简单，头上还挂着汗珠，手里头提着一只保温盒。

    乔斯年已经很久没有见到过早上刚起床的叶佳期，他盯着她看了很久，目光深沉而宠溺。

    “你不知道我要睡懒觉吗？”她抓住门框，想要关门。

    “我是看到你家灯亮了才过来。”乔斯年解释，“别关门，早餐拿进去，我做的。”

