    李轩在进入冷雨柔地下工坊的时候，冷雨柔正将她的‘孔雀千机’拆得七零八落。

    这段时间，她一直在研究怎么让机关傀儡突破天位。李轩也在关注她的进度，似乎进展不大。

    然后李轩第一眼，就看到了旁边小桌上摆放的几个人偶。

    它们外表都处于粗胚状态，无论面貌衣饰，都只有一个大概的雏形。

    不过李轩只一眼，就看出这些人偶里面的各种机关都已完成，就只等雕刻外观，将之上色，就可完成最后一步。

    李轩大喜过望，大步走了过去：“雨柔你都已经做好了？速度好快。”

    前一阵子，他为讨虞红裳欢心，结合八音盒与机关木偶，给虞红裳制作了一个小人偶。

    小人偶的面貌，就是虞红裳的模样。不但能唱歌，还能跳舞，美轮美奂。。

    歌曲还是他曾在现代世界听过的古风歌《上邪》，说的是一位古代将军与一位皇室公主的故事，歌曲也还不错，把虞红裳感动得稀里哗啦。

    可当时的他把虞红裳哄得多开心，现在就有多无奈，心想以后再不能给自己挖坑了。

    就在李轩伸手，想要将这些人偶都拿到手里的时候。冷雨柔却闪身而至，一把将李轩的手给拍开。

    然后她就伸出了手：“给钱！先钱后货。你答应过的，每一个人偶一万二千两，说话得算话。”

    李轩眨了眨眼，然后神色诚恳道：“先欠着，雨柔你该知道，朝廷正在查抄那些盐商。很快就有钱了，等到他们下订单，你要多少钱都有。”

    冷雨柔就冷冷道：“那就等朝廷下订单的时候，我再把它们给你。”

    李轩很无奈，厚着脸皮道：“雨柔，我们之间是什么关系？不就是一点钱嘛！”

    可冷雨柔已经将那些木偶，一个个收入到自己的乾坤袋里了。

    “行！行！我给钱，我给钱还不行？”

    李轩无奈，只好从兜里面数了十万八千两出来，递给了冷雨柔。

    他定了九个人偶，每一个都是不同的舞蹈，不同的音乐。

    可能用不到这么多，可李轩深悉兵法，知道有备无患的道理。

    只可惜，从乐芊芊那里借来的银子，又花得河干海尽。刚才在礼部，他也数了好几千两银子出去。

    “借我一把雕刀！你这里应该有那种幻漆吧？我要最好的，立马能干的那种，我赶时间。”

    拿到人偶之后，李轩就开始现场制作起来。

    他以前没研究过雕工，可前几个月，李轩在绿绮罗的建议下，开始练习雕刻。

    认为这不但可增强他全身的协调力与控制力，还有利于他的武意修行。

    绿绮罗认为他在快，狠，准上达到了当前阶段的极致，现在就该在技巧上下功夫。

    李轩照章修行，发现这个方法还真的很有效果。于是他从雕刀开始，工具逐渐变大，匕首，菜刀，腰刀，最后他哪怕是用门板一样的大斧，也能雕刻出惟妙惟肖，神形皆备的人像。

    给虞红裳的那个人偶，就是他练习雕刻的作品之一。

    不过今天李轩赶时间，就直接使用他最有把握的雕刀。

    冷雨柔将雕刀与幻漆给了李轩，就没去管李轩了。她依旧专心致志的，研究着她的‘孔雀千机’。

    不过李轩，却有一搭没一搭的与她说着话。

    “你的孔雀千机，还没有进展吗？”

    “嗯。”

    “之前不是改造了动力炉与动力驱动系统吗？是不是提升不大？”

    “嗯。”

    “我感觉关键不在动力炉，墨家造出的那些动力机炉，在动力输出上肯定不如你。天位机傀的关键，应该与天位武修一样，可以借助天地之间的伟力。”

    “可能吧。”

    “实在不行，可以试试我说过的核裂变炉，不过这难度有点大，对材料的要求也比较高。”

    “我会考虑的。”

    “对了，你不是要给我的伏魔金刚，装两枚第四阶的大五行阴阳灭绝神针吗？大概还要多久？”

    “等着，还得几天。”

    “这两天，我会与墨家的钜子以及鲁班见一面，到时候带你一起过去，向他们讨教一二。”

    冷雨柔的神色，这才微微一动：“可以，大概什么时候？”

    “我现在也不确定。”李轩笑了起来：“等约好时间，再通知你。”

    此时他已将薛云柔的人偶雕好上色，一个一尺长短，身负长剑，亭亭玉立，倾城倾国般风姿的龙虎山少天师，已经出现在他的身前。

    活灵活现，栩栩如生。

    李轩直接用法力，将那幻漆烤干，然后如风一样的离开了这座地下工坊。

    “我走了，你自己悠着点。千万别耽搁了修行，正好可以让你休息养神。你要追寻机关大道，可身体却是本钱——”

    冷雨柔置若罔闻，依旧专心于手中的零件。直到许久之后，工作告一段落，她才舒了一个懒腰。

    这个时候，冷雨柔却忽然一愣，发现有另一个小号‘冷雨柔’，被摆放在了旁边的木台上。

    此时李轩的雕工已经极好，将冷雨柔清丽的五官，冰冷的气质，都惟妙惟肖的展现出来。

    “呵！”

    冷雨柔见状却不屑一顾的微哂，随手将这人偶往旁边的角落一丟。

    ——那边是她用来放置废弃零件与工具的地方，可以说是一个垃圾堆。

    可就在片刻之后，冷雨柔却还是忍不住探手一招，又将这人偶召回到身前。

    随着冷雨柔按动机关，这人偶就在音乐中翩翩起舞。

    这首乐曲，冷雨柔其实已经听过了四十几次了，是李轩给她的八首曲子之一，叫做《牵丝戏》。

    因与机关傀儡有关，所以冷雨柔多关注了一下。

    而机关人偶的舞姿，更是她亲自设计的。

    可随着那小号的‘冷雨柔’，在那凄婉的曲调中轻歌曼舞，冷雨柔还是不禁手托着下巴，逐渐入神。

    ※※※※

    李轩不知道的是，他才刚从冷雨柔的工坊里面出来，就被人盯上了。

    那是吏部右侍郎柳宗权，他正御剑藏身于云空当中，脸色难看无比。

    任何人好端端的被扯入到一件钦定大案中，心情都会很糟糕。

    柳宗权现在就是怒火攻心，又微含忧色与无奈。

    就在今日清晨，他被刑部尚书俞士悦传召，去刑部解释当年夏广维案的究竟。

    当时的他，正在通政司任职，担任通政司副使。

    昔日的夏广维曾经在七日内连续上了三份奏折，又试图将部分盐商的罪证，递送至御前。

    可这三份奏折连同罪证，虽然有着档案记录，可它们都在事发前后消失得无影无踪。

    当时在通政司值守的，正是他柳宗权。

    让柳宗权心烦意燥的是，那位俞尚书对他的态度很不客气。虽未将他立时拘押，可一应言行举止，都已将他当成犯官对待。

    更让他糟心的则是朝廷都不等此案查清楚，就已下达明旨，给巡盐御史夏广维平反。通政司那边已经在紧急赶制邸报，下达给天下官府与官学。

    柳宗权明白天子与内阁诸臣的想法，夏广维案如果没有冤情，那么朝廷哪来的借口，去抄查唯真等众多盐商的家财。

    可此举也将柳宗权，逼到了极端险恶的境地。

    既然夏广维是清白的，那么天子与内阁诸臣，也需要有人来承担责任。

    除了那些主审夏广维的官员之外，还有奸邪小人阻塞了圣听，使得圣明的天子与贤德的大臣，都未能知悉此事。

    这也让柳宗权难以置信，怎么形势突然就急转直下，到了这个地步？

    他在朝廷三十多年的经营，此时竟有一夕奔溃，付诸东流之势。

    其实近日唯真与李轩之间的冲突，柳宗权一直都在关注。他虽然没有直接出面，却都有暗中出力，帮助唯真。

    就比如‘大隆善佑护国寺’侵占田产的案件，就因他明里暗里的干扰，在顺天府，刑部，拖了足足四十多天。

    又比如昨天六道司的元老会，他甚至亲自下场，帮助唯真说服儒法二家的元老。

    而在柳宗权的预计中，即便他们在元老会失败，这场交锋还要持续许久，可能要在朝堂中纠缠个三五年才能分出胜负。

    可结果李轩不但直接取了唯真的性命，随后还连消带打，一日之间就为夏广维翻案，并将此案直接钉死。

    此时柳宗权唯独庆幸的是，他当初留了一手，支使了一个部属去做下此事，现在还有弃车保帅这个选择，否则现在就得被刑部直接拘拿。

    可即便如此，他也依旧难逃一个失查之责。

    如今好一点的情况是被贬外任，坏一点的是被逼致仕。

    这令柳宗权恨火狂燃，他好不容易才爬到吏部侍郎的位置，距离当朝‘天官’，或者内阁的位置就只差一步！

    可如今，一切都被这个竖子给毁了！

    不过此刻，柳宗权却在努力平复着情绪，他担心自己的杀意，会惊动正在他视野当中的李轩。

    眼见李轩走到了街上，柳宗权就悄然将自己腰间的长剑拔出了些许。

    夏广维案毁了他的谋划，也让他失去了许多顾忌。

    他准备寻个合适时机对李轩出手，如果能够直接擒拿的话最好。不行的话，那就试探一下此人现在的能为，给他一个教训！

    柳宗权手中有一件顶级的法器，可以短暂的将人拉入临时生成的虚空。虽然只能维持短短片刻，可以他的天位修为，足以解决问题了。

    只是接下来，柳宗权却一阵蹙眉，他发现街上一个做道袍打扮的少女，走到了李轩的身边。

    那个少女他很熟悉，正是龙虎山天师府的少天师。

