    虽然长期被放在‘罐子’里，共生体却知道了很多事情……

    主要是因为……它总是能在这里收集到一些信息。

    这些信息和它以前收集到巴士记忆的时候感觉差不多，但是它收集到的实际上是资料库的记忆。

    因此，它能得知很多资料库的事情。

    这也是共生体认为资料库主要是利用了巴士的传送能量来治疗的原因。

    主要是……尔什的能量。

    共生体认为，资料库一直有用它在‘星爆现象’那里发现的传送能量来进行对畸变治疗，因此才会有现在这种情况。

    这里的生物越来越接近尔什和绒球世界的生物的主要原因就是如此。

    至于它们为什么能获取共生体的思维，共生体也不是完全清楚。

    不过共生体认为可能都和尔什有关系，可能尔什的能量在慢慢地影响它们。

    但是共生体并不清楚具体的情况，它无法得知资料库的详细思维。

    这点算是比较……遗憾。

    因为琳也想知道有关于畸变的细节……现在显然问尔什是不知道的。

    不过，从共生体那里能知道一些事情。

    资料库一直都在试着进行调查……调查有关于过去的那场战争。

    那场战争可以获得的信息非常的少，资料库在不断地调查中几乎发现不了什么有用线索。

    但是它还有另外一种方式，那就是利用远古空间。

    资料库一直研究远古空间的主要目的之一，就是利用远古空间看到一些过去的事情。

    为此它也一直在学习对于远古空间的控制。

    但即使如此……它调查到的事情还是不够详细。

    它能知道的，主要就是有关于尔什以前发起过战争……这场战争虽然称作第二场战争，不过参与者非常的少，只有尔什和少数几个巴士。

    而它们的敌对方就更‘少’了。

    只有……‘创造者的本质’这唯一一个目标。

    这场战争的结果，似乎并没有直接杀死任何的生物，而是产生了一些别的状况。

    资料库认为，似乎……这导致了这些巴士的‘思维溃散’。

    准确的说是传送能量的那一部分思维，巴士生物有一部分思维是在传送能量中的。

    资料库觉得，它们的这部分思维就是在战争之后受到了某种影响。

    这并没有让它们承载思维的传送能量消失……准确的说是没彻底消失，但是也对它们的……记忆，思维等等有不少影响。

    而共生体在这段期间发现的那些零碎的片段记忆，实际上都是这场战争的‘副产品’。

    不过，关于这场战争的细节就无法得知更多了。

    资料库似乎一直都在搜索……当然它也有在做别的研究。

    但无论如何，它都没有找到太多关于战争的细节。

    而共生体也一直都被关在这里，从来没有离开过……直到琳的到来。

    总结一下的话，差不多就是以前尔什和别的几个巴士……去攻击过创造者的‘本质’。

    战争的结果不知道如何，感觉可能是失败的几率比较高。

    因为导致了它们的‘思维能量’的‘崩溃’。

    这些能量在虚空中扩散，从而被共生体收集到了一些，从里面得知了巴士的片段记忆。

    而且，思维能量散开的不只是参与战争的那几个巴士而已。

    似乎很多巴士都受到了影响。

    至于参与战争的那几个巴士，它们的思维能量汇聚在了某个地方变成了一种称为‘星爆’的现象。

    资料库很可能是通过汇聚的这种能量学会了治愈畸变的方法。

    现在，共生体所在的设施应该一直都‘沐浴’在这种能量之下。

    导致了共生体本身的畸变结构也被治愈，变得和原初巴士一样了。

    虽然有很多奇怪的地方，但总的来说……以前尔什好像做过不少的事情。

    但是，它们现在都忘记了的样子。

    而创造者方面，似乎也忘记这段事情，或者说不完全记得。

    也就是它们多少知道点情报，但是具体过程完全不记得了……所以资料库才会去调查。

    而巴士方面也是类似的情况，那颗血色的巴士……也在调查这相关的事情。

    但是遭受到了攻击。

    至于创造者的‘本质’，琳不知道它是什么情况，可能它知道的多一些。

    或者它完全清楚，但并没有告诉别的创造者生物……例如资料库。

    总之，这些事情都是琳从共生体这里了解的。

    它也不是一开始就愿意全部告诉琳的，但在和琳的交流下，它知道了琳和尔什的关系。

    虽然它一直被小巴士‘虐待’，但共生体认为它还是属于巴士生物这方的。

    所以它打算帮助巴士生物……把这些情报告诉和巴士生物有关之物。

    既然如此，那接下来要做的主要还是找到资料库那最后一部分脑部。

    琳觉得资料库非常擅长……隐瞒，虽然它本身为了研究远古空间和治愈畸变之类的遭到了很多‘情报泄露’，但是它本身还是将许多信息隐藏的很好。

    比如说现在……就不知道它最后一部分脑在哪。

    可能早就已经逃掉了。

    不过，琳现在有新的线索。

    在共生体的说明之下，琳就试着检测了一下这里有没有什么‘奇妙’的传送能量。

    这个地方因为属于无空间带，光是有传送能量在这里，本身就是一种很奇妙的事情。

    琳之前来到这里的时候，也没有检测到任何传送能量。

    但现在可以进行一些特殊的测试，看看这里到底有没有共生体认为的特别传送能量。

    实际上共生体自己也感觉不出来，它只是从得到的信息中分析的而已。

    但是……琳可以直接让尔什来进行检测。

    可能它能直接感觉到什么。

    问题就在于怎么让尔什来进行检测，它没有办法直接到这里来。

    在和尔什讨论了一下后，琳认为还是制造一个‘检测器’比较适合。

    这个是可以模仿尔什神经的检测器。

    而材料可能要用到……共生体的这些身体部分。

