    “多谢许老，您上次送了许多药材过来，已是解了洛潼的燃眉之急，如今都还够用，哪日若是不够了，洛潼一定去找您。”夏洛潼语带笑意，脸上满是真诚，完全不像对待武泽辰时那般。

    许老见了心下感慨，看来自己上次送的关怀没有白费，这小姑娘也是个分得清的，没把与武泽辰的那些矛盾迁怒到自己身上来。

    当下心情又好了几分，转而关心起了她自身的解毒情况：“昨日那般连续毒发两次，对你的解毒进程可有影响？”

    “影响不太大，最多也就是缓几日痊愈罢了，此前我已是把药量减到了最低，在我身体的可承受范围内了。”夏洛潼如实说道，对于许老没有隐瞒。

    “如此就好，老夫昨天担心了一晚上，你一个姑娘家住的院子，我又不好贸然过来，这才熬到了现在。”许老笑了笑，紧接着不动声色地将话题转到了他一直想要探听的问题上。

    “说起来，洛潼啊，你这身本事当真是举世罕有，在解毒这方面的造诣，连老夫的都自叹不如，就是不知道你师承何人？可是方便告诉老夫，以解老夫这好奇心？”

    对于昨天的情况，许老不想多谈，眼下氛围正好，他更是不想提及武泽辰，免得好不容易觅得的探听机会，就要坏在武泽辰的话题上了。

    武泽辰的情况，许老算是看明白了，完全是他对夏家的偏见带入到了夏洛潼的身上，除非他自己想通想明白这事儿，否则谁说都没用。

    昨天他最后所说的那些提醒之言，已是尽力了，最终能否想通，还是得看武泽辰自己。

    此事终归还是他们两人之间的事情，他可以从旁提醒，但却不好插手过多。

    至于夏洛潼这边不提，无非是他们二人之间的关系还没有好到那份儿上，怕提了惹她不高兴不说，若是因此对他产生了排斥，那可就得不偿失了！

    眼下他直觉夏洛潼与百花谷许是有关联，更是猜测她可能是副谷主毒仙孔忆梦在外所收的亲传弟子。

    可碍于孔忆梦与谷主慕岱之间的纠葛，担心会连带着夏洛潼也不肯认回百花谷，所以身为长老的他，可是打定了主意要来好好刷一刷夏洛潼的好感度！

    许老这边究竟抱着什么想法，夏洛潼并不知道，不过对于许老会好奇自己师承何处，倒是在她的意料之中，恐怕知道她会解毒的人，都会好奇这个问题。

    还是那套说辞，夏洛潼直接告诉了许老，关于前世自己那个神秘的师父，其实她还真不知道她的身份，除了性别女，年纪很大之外，其他一无所知。

    虽然夏洛潼直言自己对师父了解不多，让许老也很无奈，但当他得知她的师父是女人之后，心里头的猜测却越发笃定了。

    大周朝精通医术的女子都极少，就更别说毒术了，哪怕在他们百花谷，女弟子的数量都不多。

    知道夏洛潼师父的性别后，许老内心越发激动，拉着她聊起了医术毒术方面的话题。

    聊得越多，许老越是肯定，夏洛潼一定就是他们百花谷流落在外的弟子！哪怕师父不是现任毒仙孔忆梦，也一定是百花谷中人！

    因为她简直就是完美传承了百花谷风格的范本！从用药到治疗手法，都有十分明显的百花谷痕迹，绝对就是有百花谷中人教导出来的，这点绝对是毋庸置疑的！

    聊到后来，许老心中已是百分百确定了夏洛潼师承何处之事，见她聊得有些累了，便也不再打扰她休息，揣着激动和喜悦的心情就急步走回了自己的院子。

    刚回到屋中，正准备坐下写信，窗外忽然扑扇着飞进来了一只鸟儿，径直落在了书桌的笔架上，乖巧地梳理着羽毛。

    许老见了一愣，连忙从鸟儿腿上的小信筒中取下了一张纸卷，是谷里传来的信。

    信中说了谷内很重视这事，但谷主慕岱并不在谷中，且下落不明，所以派了代谷主慕瑾瑜过来，也就是慕岱的亲传弟子之一，武泽辰的师兄。

    看完了信，许老心情一阵大好，虽然慕岱目前不知去向，但有慕瑾瑜来也是一样的！

    慕瑾瑜虽然算是他的晚辈，但在医术上的造诣极高，尽得慕岱真传，如今代理谷主之位，谷中之人都很信服，可见他的水平是得到了众人的认可的。

    有了他和自己一起确认，基本上是没有问题的了。

    其实许老自己都已经认定了夏洛潼传承自百花谷的事，让慕瑾瑜二次确认，不过是想确认她的师父到底是不是毒仙孔忆梦。

    夜幕降临，吃用过后休息了一会儿，夏洛潼便照常来到了韶光阁。

    虽然昨天闹得有些不愉快，但她是个守信之人，既然答应了要给他解毒自然会做到。

    只不过她如今已是看得明白，只顾解毒，再不管其他，一副公事公办的模样，说的话也越发少了，几乎到了能不开口就不开口的地步。

    然而她这副冷淡的态度落入了武泽辰的眼中，却让他心里头十分不是滋味，心口闷闷的，一种陌生的情绪缭绕在心间，始终散不开。

    他几次想要开口说点什么，有道歉的，亦有询问她身体情况的，可话到了嘴边却又说不出来，搞得脸色都有些怪异。

    而他这般模样落入夏洛潼的眼中，就更像是还在生气，心情十分不好的样子了。

    猜测他还在记着昨天的事，夏洛潼也不愿久留，快速地处理完今日的治疗，当即二话不说起身就走，留给了武泽辰一个毫不留恋的背影。

    许老见武泽辰盯着夏洛潼离去的背影，眉眼间的神色有些不太好，认定了夏洛潼身份的他，当下心里也有些不舒服。

    “王爷可是认定了洛潼就是那别有用心之人？坚信那柳小姐在香囊之中添加断蓝叶是无心之举？”许老脸上有几分不悦之色。

    在他看来，武泽辰是百花谷的人，夏洛潼同样也是，他们身属同门却不得信任，反倒相信一个外人，让他心中有些不快。

