    难道，才是第一场战斗，他就要失去一个满编步兵小队吗？

    北仓满都知道，如果是这样的话，勋章或许会有，但绝和他北仓满都没半毛钱的关系。

    因为，他将成为只打了一轮就战损百分之二十五的指挥官，那不光是创造大队、联队、旅团记录，甚至有可能冠绝整个师团吧！

    不被大耳刮子伺候，可能都是因为天照大神偷了他麻麻。

    想挽救，就必须救出那些在地狱中煎熬的家伙们。

    目光微转，北仓满都看到了距离自己阵地之侧斜对着四行仓库距离大约200多米远的那栋四层大楼。

    按照操典规定，必须有尖兵小队先检查大楼的安全性才能进驻，但这个时候，那里管得了那么多，他必须得救出自己的麾下。

    “命令左翼负责掩护的第2小队，要求他们带着配属他们的机枪组和掷弹筒组绕行进入那栋四层大楼，利用其高度压制中国人楼顶火力，掩护第1小队直至其撤出。

    同时打出红色信号弹，请求丰田秀少佐给予帮助。”北仓满都快速而决绝的下令。

    这是他唯一可以替部下做的了。

    远方，正面对着四行仓库达800米的日军第1步兵大队指挥部里的作战参谋看到了左翼打出的红色信号弹，连忙向正在给炮兵中队那边打电话的丰田秀汇报。

    “大队长，左翼北仓大尉打出求援信号！”

    “哦？”刚挂断电话就收到这个糟糕消息的丰田秀脸上浮现而出的，却不是应该有的怒气，那一瞬间，给人的感觉竟然是一种说不出的诡异。

    少佐这是被气疯了？中尉作战参谋表示实在是不懂自己上司面部的诡异，只能是低垂眼睑，就当什么也没看见。

    显然，对于为官一道，中尉参谋做得比绝大多数人熟敛，上司的表情往往代表着他的行为，开心需要他大拍马屁，而目前这种嘛！少说话才是最正确的选择。

    他自是不知道日军少佐此刻内心之复杂，假若北仓满都一战功成，那他丰田秀少佐将成为背景板，反面的那种。

    毕竟，他第1步兵大队先前和中方残军两次小规模接触战一百多人战损、谁也没能力悄无声息地抹除掉不是？

    左翼战场那边反复几次，多少来点损失，而后最终成功才是他心中最理想的结果。

    甚至为此丰田秀还耍了点小心机、没说这支中国人的残部和以往碰到的中国军队有些不太一样。

    结果，北仓满都倒是受挫了挺符合他的心意。

    就是，受挫的程度太出乎他的意料，竟然直接打出代表请求全力战术支援的红色信号弹，那差不多是快被打哭了的节奏啊！

    北仓满都那个蠢货被打哭不要紧，连带着他的第1步兵大队也要正式上阵和中国人死磕。

    而联队派来的炮兵中队竟然还在寻找射界，以保证炮弹不会落到租界里去，这不是要让帝国勇士顶着中国人的机关炮和重机枪前进嘛？

    可若不进行战术支援，他绝对可以想见于战后的总结会议上，第三步兵大队长尹藤中二那张扭曲的猪头脸肯会对着自己破口大骂。

    那厮是低贱的渔民出身，可不会顾忌什么贵族的优雅，偏偏他麻麻曾经入过皇宫当过宫女，其背后又有着令人浮想联翩的剧情......

    一个可能和皇帝陛下扯上关系的黑大粗，一想到这儿，丰田秀就脑壳疼。

    内心斗争了超过一分钟，日军少佐终于下令：

    “命令：第1步兵中队和第4步兵中队前移至敌军阵地前400米，集合所有掷弹筒选取合适角度攻击敌军楼顶火力点。

    同时，让他们各派出一个步兵小队实行佯攻以减轻左翼阵地压力，大队重机枪中队由正面两翼射击掩护，大队炮兵小队步兵炮重点轰击其底层工事。”

    显然，丰田秀在损失过一百多名士兵后，并不愿意在中方重火力点没有被炮兵清除之余就发动强攻，命令麾下佯攻牵制，不过也是看在第3步兵大队长那个粗鄙不堪却偏偏有着说不清道不明来历的浑货的面子上。

    十几杆掷弹筒这么疯狂的往楼顶上掷榴弹总归还是有效的，那几乎就相当于从四百米外把手榴弹丢楼顶上去，或许因为其视野不足楼顶又有工事的缘故造成的杀伤不大，但也得躲不是？

    楼顶上的四门迫击炮不仅仅被迫减少了开炮频率，还抽出两门对正面掷弹筒手进行还击，700多米外的两门日军步兵炮在损失了七八个炮兵之后步兵炮却是侥幸保存下来。

    楼顶上掷弹手们所处的区域自然是日军掷弹筒手的重点打击对象，楼顶上被炸的一片狼藉，往远处扔手榴弹的频率自然也比不上先前了，让被飞舞的弹片虐的快哭了的日军小队剩下的三十多号人算是喘了口气。

    和他们一样喘了口大气的还有他们的大尉中队长北仓满都，那会儿心里对丰田秀少佐阁下感激的不行，几乎都有种少佐阁下想要哥怎么陪，各种姿势都给您摆上的心情。

    而眼看着楼顶上中国人的攻击力度大减，北仓满都原本冰冷一片的战意又有些死灰复燃。

    如果，自己的第2步兵小队占据了那栋大楼，利用大楼的高度压制楼顶火力，地面上的爆破队是不是可以继续前进？从而达到一战功成的目的？

    日军大尉望远镜的视野内，他的第2步兵小队50多号人，在废墟内高速机动，急行军300多米，避开中国人机枪射界，正在进入大楼。

    土黄色的身影远远看去，就像是一群发现了粪球的屎壳郎，跑得贼快。

    战术执行力，杠杠的。

    数百米外租界大楼上。

    日不落帝国准将于望远镜后的眼睛虚眯起来：“中国的指挥官终究还是格局小了些啊！”

    “如果我是他......”

    仓库大楼内。

    唐刀趴在大楼三楼拐角的一处只有碗口大小的一个瞭望孔，静静的看着侧前方200多米外土黄色的身影一个又一个没入那栋大楼内，直到最后一个。

    轻轻吐出一口气，日军指挥官的反应，比他想象的慢多了啊！

    “命令......”

    “提醒岸边我方群众，匍匐卧地！用川话喊话！限定时间，30秒！”

