    笑了笑，给萧听寒最后发了一句，早点休息。

    接下来，可以做自己很久都想做的一件事情了。

    傅生深深的吸了一口气，脑海中回忆着家人的画面，确定自己已经准备好了，给在老家可能已经睡了的妈妈打了一个电话。

    静下来的他，有些忍不住。

    很快电话拨通。

    很奇怪，时候不早了，那头的声音却很精神，“哟，我还等着呢，我们家这个大明星多久才知道打个电话回来......”

    现在信息传播多发达。

    傅生家虽说不是大富大贵，但好歹也是在大城市小康的家庭，时代并没有落下他们。

    加上每个人都有家族群，年轻人的家族群向来都是消息免打扰，但大人们的可不安静。

    就傅生节目播出的不到一个小时内，《明日盛世》第一期的播放链接早就在家族群里边漫天飞了。

    甚至高中，大学的同学群里都有，只不过加这些群，这些同学，傅生都是用的另一个号，没看见罢了。

    “哈......哈哈，别埋汰我了，这才哪儿跟哪儿。”

    傅生讪笑道，心里蓦然惭愧。

    “节目我看了......好样的。”电话那头的声音有些感触。

    傅生甚至可以想象到老妈这时脸上一副吾家有儿初长成的表情。

    还没等傅生说话，老妈的语重心长就来了，“你从小很有主见，也执拗，爸妈之前都不想你走这条路的，但扭不过你......即使现在，你妈我心也虚着呢，今天不少亲戚朋友都打电话来了，说你的好，妈是很开心，但静下来想想，却又很担心，你未来要从事的行业是爸妈完全没有了解过的，给不了你什么帮助，有所成就也好，没有成就也罢，你的心态一定要好......”

    没有以前面对父母说教时候的烦躁，久居家外的傅生心里酸酸的，轻轻点头道：“好。”

    老妈接着笑道：“走不下去也没事儿，家里还有几套房，给你找个工作，找个媳妇，平平淡淡一辈子，也算不错的。”

    家确实是臂弯。

    “好。”

    “对了，写歌你挣钱吗？”老妈又问。

    “当然挣呀，只不过结算还有一阵，要节目完了，然后再根据合同结算。”傅生解释。

    “挣得了多少啊？”

    家长嘛，向来喜欢关注自家孩子长大后的收入情况。

    “现在还不知道呢，后续节目还需要拿歌出来，我又买了一首37分成的歌出去......最后应该不下于......七位数吧？”

    傅生这还是往少了说的，光是《情歌》这一首，萧听寒签字费就给了他50w......他明明不想要这么多来着，可人非要给，还给37分成，傅生7她3......

    傅生现在都记得当时她经纪人的表情，有点紫。

    电话那头沉默了一会儿。

    “这么挣钱？”

    “差不多吧......”有原创好音乐的确实很挣钱，在蓝星，版权收入都能吃到饱。

    “拿来，妈给你存着，你娶媳妇......”

    “......”

    “喂？喂？奇了怪了......怎么信号突然就不好了呢？妈，我先挂了......”

    对于傅生这种没成家的刚毕业的大学生，有钱都等于没钱，大人就怕他乱用。

    很快，微聊上老妈发信息过来了，“真有这么多钱，你不要乱用，天晴找来下雨用，这道理不用妈再给你说吧。”

    傅生还想着有钱了，先全花了去提一辆跑车来着呢......每个男孩子心里都有跑车梦，他也不例外。

    “嘿，用了再挣嘛，我隔几天先给你打20w，你随便花，傅公子我买单。”

    老妈：“你这孩子，说什么呢？还骄傲了，偶尔运气好，火了一首歌就是烧高香了，你这学了四年才憋出来一首，还想着未来每一首都火呢？”

    “我有信心。”

    “好好好，你有信心，那你隔几天把钱发来吧，每个月都给妈发一点过来，妈也不用你的，帮你存着，还有啊，我听说娱乐圈里很乱......你一定要好好的哈，别要瞎混。”

    傅生没有不耐烦：“我明白。”

    然后后边很快还跟来一则新闻，是前段时间发生的，一个男顶流明星，用签搞事情，被抓去打螺丝了。

    傅生苦笑不得，“妈，你放心吧，我不是那样的人。”

    本质都不一样，人家是签，自己盘腰上......

    给老妈道了晚安。

    傅生换了个微信号。

    好家伙，登上去之后，手机都给短暂整卡顿了，一水的消息，连话都可能没说过几句，或者很久没联系的同学，全冒出来了。

    “兄弟，厉害呀。”

    “哥哥，我能请你吃个饭吗？”

    “流弊。”

    “傅生......你还记得我吗？我男朋友对我很不好，你能帮帮我吗？”

    “......”

    反正什么稀奇古怪的消息都过来了。

    傅生没有理会，一般比较重要的人，他都是那个微聊上边会有的。

    看了一圈。

    这社会，还真现实。

    随意回了几个自己还有印象的同学，傅生把这个微聊退出，然后又扫了扫自己常用的这个。

    常用的这个，他基本上把所有人都消息免打扰了，就连之前的萧听寒都是消息免打扰。

    因为，之前他喜欢用手机的软件，编辑一些小旋律，微聊一直弹信息会很烦，所以都免打扰了。

    一条一条的看，一条一条的回，这个微信上分都是熟人。

    多是恭喜的，为你高兴的多。

    当然，也有其他的，比如他幺爸家的闺女，也就是堂妹，给他发了一大堆微信。

    “哥哥哥，你上节目了啊！”

    “对了，跟你打听一个事儿，池伊人是不是真的有电视上辣么美呀？”

    “还有，都说刘渊和他媳妇秘密离婚了，真的假的呀？”

    “哥，魏宇哥哥到底恋没恋爱呀......网上爆他和冯甜回一家酒店了。”

    “......”

    傅生嘴角蠕动了一下，“妹......哥现在只是个选手，在圈内才刚冒泡呢......你问的这些，我可能还没有你清楚。”

    很快那边就回过来了，“啊，他们不是你的星推官吗！”

    “你也知道啊！他们是星推官相当于导师，你敢去找老师问东问西......哎，不对呀，幺妈不是把你手机收了，放暑假寒假才给你吗？？”

    傅生这句话一发过去，就注定收不到回应了。

    而与此同时呢，傅生老妈那边还没睡着。

    她在给她的一群老闺蜜老街坊挨个留言。

    “你现在看综艺吗？”

    “你可以看看《明日盛世》，这节目很好看。”

    “......啊？”

    第二天一大早，老妈的老闺蜜老街坊起来还有些茫然，搜索了一下这节目。

    偶像综艺？

    她们这年龄，还看个哪门子的偶像综艺？

