    一方黑色大印，凭空而现，无形力场散开，镇压四方，瞬间就将君申所化金色巨龙，给镇压在了其中！

    金色巨龙就好似陷入到了泥沼之中一般，声音戛然而止，动作也变得缓慢了下来。

    就连它周身那金色的光芒，也似受到了压制般，不再如之前那般耀眼了。

    空间波动了一下，一尊长着三头八臂，皮肤赤红的恐怖邪佛，从中浮现了出来！

    这尊恐怖邪佛刚一浮现出身形来，便手持着黑玉如意，声音浩渺的吐出了一个字：“杀！”

    杀字刚一说出口，邪佛便一条手臂握着一柄黑剑，另一条手臂握持着降魔杵，冲向了眼前的金色巨龙。

    邪佛眼前的这条金色巨龙，身长超过了300丈，身体如同黄金雕铸一般，金光璀璨，身高不足十丈的邪佛，在这条金色巨龙面前，看起来就像是个小不点一样。

    可就是这么个小不点，刺出手中的黑剑，却是瞬间就破开了这条金龙的领域，紧接着刺入了这条金龙那如同黄金浇筑般的身体！

    黑剑的长度暴涨，瞬间就将金龙的身体给刺了个对穿，然后就像是热刀子在切黄油一样，一路往前，似要将眼前的这条金色巨龙给一分为二！

    金色巨龙发出了凄厉的惨叫声，金色的血肉骨骼被黑剑切开，金色的血液遍洒虚空！

    眼看着这条金色巨龙，就要被邪佛手中黑剑给一分为二了，一团金光从金色巨龙的身体内遁出，在百丈外凝成了一道穿着绣金龙袍的身影，正是君申！

    君申的脸上有着惊惧的表情，身上冒着耀眼金光想要远遁，却被头顶上方的那一方黑色大印镇压着，如在泥沼之中一般，根本就逃不快。

    巨大金龙整个儿崩溃了，就好似一颗炸弹被引爆，光芒四射，就连空间都被炸得扭曲了！

    首当其冲的，便是元婴肖执所化的大威天王法相！

    这尊大威天王法相，掌握着种种不可思议的能力，却独独没有什么拿得出手的防御能力。

    眼看着大威天王法相，就要被这金光所吞没了，一个黑色的钵盂瞬间涨大，滴溜溜转着，将大威天王法相的笼罩在了其中！

    随即，这个黑色钵盂，就被耀眼的金色光芒给吞没了！

    整片天空，又一次被染成了金色！

    下方处，失去了护城大阵的沧州道城内，凄厉的惨叫声此起彼伏！

    很多人捂着眼睛，发出了痛苦的哀嚎，有的人惨叫着甚至还流淌出了血泪！

    这爆炸所产生的金色光芒实在是太耀眼了，普通人的一双肉眼，根本就无法承受住这光芒，眼睛瞬间就被灼伤了，一些严重的，甚至可能会永久性失明！

    在这种层次的战斗中，不要说普通人了，就连武者甚至是低阶修士，都无比的脆弱，一旦被战斗的余波给波及到了，可能瞬间就要殒命！

    这爆炸来得快，去得也快，只一瞬，那耀眼的金色光芒就消失了。

    “皇爷爷！”君养浩的声音里，满是焦急，他所化金龙在空中蜿蜒，向着这边扑来。

    “皇爷！”其他那些玄明国的元婴，也全都化作了流光，向着这边飞来。

    巨大的黑色钵盂消失，大威天王法相再现，却是完好无损，没有受到丝毫的伤害。

    大威天王法相，抖手又将手中的黑色钵盂抛出，这黑色钵盂再次瞬间涨大无数倍，罩向了君养浩所化那条金色巨龙。

    金色巨龙想要躲避，可它已经进入了那一方黑色大印的镇压力场之中，飞行速度明显变慢了许多，根本就躲不开，瞬间就给罩住了。

    见自爆金龙，竟然没能炸死这只突然出现的可怖怪物，君申脸上的惊惧表情更甚！

    他之前的惊惧，大半都是装出来的，这一次，却是真的感到惊惧了。

    这个突然出现的怪物，太可怕了，既可怕，又诡异！

    穿着绣金龙袍的君申，还在往后退，后退的时候，他身上的金色光芒开始变得暗淡，人也在以肉眼可见的速度，变得了透明！

    眼看着他的身影就要变得完全透明了。

    一道黑胖身影凭空出现在了他的不远处！

    这道黑胖身影刚一出现，便双手持刀，斩出了一片浓重如墨的阴影刀气！

    这道突然出现的黑胖身影，正是肖执。

    与肖执一同出现的，还有伥妖李阔。

    伥妖李阔双手持乌首龙枪，长枪似乌龙，一枪扎向了君申的后心！

    与此同时，他们还展开了各自的领域，有碧水突然浮现，如同大河悬空，汹涌向君申，有冰雪凭空出现，似是要将这片空间，都给冻结住！

    这两片领域前后包抄，挤压向君申！

    面对这突如其来的攻击，君申被逼迫得身体不得不重新凝实了。

    “是你！？”君申看着面前的肖执，脸上既有错愕，又有惊怒！

    他认得肖执，曾看过肖执的影像。

    肖执之前还是筑基修士的时候，曾活跃于敌占区，在那闯出了偌大的名声，让玄明世界几乎所有的玩家，都认识了他，同时也让不少的玄明国原住民修士、武者，记住了这个名字。

    可真正让‘逍执’这个名字，为玄明国那些高层所知的，还是数月之前的那一次‘人参果’争夺战。

    那一次，玄明国的元婴修士们在君养浩这位君氏皇族王爷的带领下，气势汹汹而来，结果，非但没能夺得人参果，反而还损失了王九峰等两个元婴修士，君养浩这位君氏皇族的王爷最终不得不铩羽而归。

    这件事，曾在玄明国内，引起了不小的轰动，肖执这个罪魁祸首也因为这件事情，成功进入到了玄明国那些元婴大修们的视野之中。

    认出肖执来的人，可不止君申一个，那些赶过来的元婴修士们，也都在第一时间，认出了肖执，他们的脸上，同样有着错愕与不可思议的表情。

    “是肖执！”数千丈外，化作鬼皇的馗尊者，也在第一时间认出了肖执。

    他那张狰狞的鬼脸上，先是错愕，随即便化作了惊喜！

    刚刚，这沧州道城的护城大阵破碎之时，馗尊者心中，其实是存了死志的。

    他修的是鬼道，虽然气息森冷，性格却很是刚硬，宁可死战，也不愿逃走，他甚至已经选好对手了，哪怕是死，也要拼掉对方一个元婴，拼死一个够本，若是能拼掉两个的话，那就赚了。

    然而，还不等他冲过去找人拼命，肖执就出现了，一出现，便将矛头对准了玄明国的那位君皇爷。

    肖执的这一举动，顿时让他成为了全场的焦点，成功吸引到了在场所有人的目光。

    那些欲要逃走的大昌国元婴修士，这时候也都暂时收敛了逃走的心思，远远看着这一幕，想要静观其变。

    “是肖执！竟然是肖执！肖执竟然这么快就来了！”馗尊者的死亡领域覆盖范围内，杨斌惊愕过后，脸上浮现出了欣喜的表情！

    肖执会在今天赶过来，这一点，他的知道的，因为这个事情，众生军的工作人员早在一个小时之前，就通知过他了，可按照众生军的估算，肖执最快也要在2、3个小时之后，才能赶到这里。

    可沧州道城在玄明国这一次有预谋的攻击下，根本就不可能撑这么久，等到肖执赶过来的时候，仗早打完了，他们这些人的尸体估计都已经凉透了，不，在这种级别的战斗中，他们这些人能不能够留得下尸体还两说，很有可能会尸骨无存。

    所以，虽然知道肖执会来，可杨斌等玩家，在战斗时，对于肖执根本就没有抱过任何的希望，因为肖执不可能赶得过来。

    谁成想，这种不可能竟然变做了可能。

    肖执竟然在这时候出现了，这出乎了所有玩家的意料！

    同样是在馗尊者的死亡领域覆盖范围内，阳旭有些怔怔的看着数千丈外，正在与君申交战的肖执。

    某种意义上来说，他是最早感知到肖执的存在。

    可他对于生气与死气的感知，那是一种很模糊的感知，只能以此判断出来者的大概位置以及大致实力，并不能准确判断出来者的身份。

    因此，虽说是最早感知到肖执的存在，可直到肖执现身出来的时候，阳旭才知道，他所感应到的这团强大至极的生命气息，竟然是肖执！

    在场之人的心中所想，肖执自然不知道，这时候，他蓄势已久的一记【灭身刀】，已经狠狠砍在了君皇爷君申的身上！

    他以元婴后期修为所劈斩出来的这一记【灭身刀】，威力极为不俗，却在破开了君申的金色领域后，被君申身上穿着的绣金龙袍，轻易就给抵挡了下来！

    伥妖李阔那扎向君申后心处的灵宝级乌首龙枪，同样没能破开君申身上的这件绣金龙袍！

    这绣金龙袍散发着淡淡的金色光芒，在两件灌注了元婴级强者恐怖威能的灵宝的前后夹击之下，竟然没有丝毫要破损的迹象！

    肖执瞬间就判断出来了，君申身上所穿着的这件绣金龙袍，绝非凡物，这很有可能是一件先天灵宝级的防具！

    也就只有传说中的先天灵宝，才能拥有如此惊人的防御力，轻松就能抵挡住他与伥妖李阔这两位元婴级战力的前后夹击！

    凭着身上的绣金龙袍，挡下肖执与李阔的前后夹击之后，君申收敛了脸上的惊愕与愤怒，反而在脸上展开了一丝笑颜，道：“逍执，你应该是我平生所见，最为妖孽的天才，像你这般的天才，不应埋没于昌国，何不加入我玄明，我……”

    即便到了这个时候，君申仍不忘为国招揽贤才，与大昌国那些尸位素餐的高层们相比，简直是一个天一个地。

    只是这一次，他却是招揽错了人。

    像肖执这样的玩家，是不可能被敌国所招揽的。

    肖执不发一言，以实际行动表明了他的力场，他一口气劈出了数十刀，伥妖李阔也将手中乌首龙枪刺出了一大片的枪影。

    这些普通攻击对身着绣金龙袍的君申而言，根本就不破防，可肖执的目的也不是破防，他需要做的，只是凭此拖住君申而言。

    下一瞬，由元婴肖执所化的大威天王法相赶至！

    这一次，法相没急着出剑，而是倾倒手中黑色净瓶，将净瓶之中的黑色液体，抛洒向君申！

    而在战斗之前，肖执就已经用这净瓶之水，加持过己身了。

    在那一方黑色大印的力场镇压下，君申速度缓慢，无法躲避，被这净瓶之水给泼了一身，只是还没等这净瓶之水发挥出效果来，便有嗤嗤声响起，这些泼洒在他绣金龙袍之上的净瓶之水，还没等发挥出效果来，就被绣金龙袍之上所闪耀出的金色光芒，给灼烧成了虚无。

    一眨眼，法相剑杵齐出，攻击向君申！

    黑色降魔杵被君申用一柄金剑给抵挡住了，黑剑则是狠狠扎刺在了君申胸口处，却是被君申所穿绣金龙袍上所爆起的一团耀眼金色光芒，给抵挡住了。

    几乎是在同时，法相一条肌肉虬结的赤红手臂，握着一个黑色圆环，狠狠砸向了君申的脑袋！

    既然物理攻击无法破防，那法相干脆使用出了神魂层面的攻击！

    他的这个黑色圆环，戴在身上时，能够让他拥有极强的精神防御力，若是用它来砸人的话，则不亚于一位精专于神魂攻击的元婴强者的全力一击，一些精神防御力不够强的元婴，被这一砸，甚至有可能被砸得神魂脱离躯壳，无法归位！

    然而，这黑色圆环砸在君申头上，除了砸出了一团耀眼的金色光芒之外，却是见不到什么效果。

    肖执与李阔的所有攻击，对申君来说，全都无法破防。

    法相的所有攻击手段，同样对玄明国的这位君皇爷，没有多大的用处。

    之前面对肖执这尊大威天王法相时，君申的心中还有些惊惧，现在，他却是彻底的放心了下来。

    他也不再想着逃跑了，而是淡笑道：“我身上的这件龙袍，乃是由帝尊所赐，其上留有帝尊的一丝神力，可抵御这世间的任何攻击，万法不侵！”

    他的话音还未落，元婴肖执所化法相，便用一种浩渺声音道：“五倍！让这剑的威力，提升五倍！”

