    水城内的时光确实悠闲，不知不觉便是半月过去。

    陈九重整旗鼓，打算走人了，毕竟他远游中土神州是为了入道元婴，而不是在这里过些悠闲日子，若是在平常日子里他倒是可以尽情享受，但如今天光州战事告急，如果不是为了入道的话，陈九早就出发前往天光州了。

    所以陈九今日要走了，背起了行囊，东西不多，几百壶酒而已。

    舟剑客现在是见着酒就头疼，曾经一度怀疑陈九是想用较为温和的谋杀方式除掉他。

    好在陈九就要走了。

    但有人似乎不想让他走，截江真君不知何时抓住了少女颜祈，还露出了风声消息给陈九，一路朝南而去。

    这是调虎离山之计。

    陈九一下就反应了过来，老龙君未现身，截江真君独自一人逃遁，引得陈九追击。

    这要是没什么阴谋，陈九自己都不相信。

    那么如今的问题便是单靠舟剑客一人能否挡得住老龙君？

    对此问题，舟剑客已有答案，很爽快的摇了摇头，回道。

    “不是对手。”

    他要是打得过老龙君，早就去斩龙了，也不至于拖到现在。

    那么现在的问题便是城内百万凡人与颜祈一人的性命之比。

    用颜祈一人的性命换城内百万凡人的安稳，值吗？

    陈九想都不用想，心中的答案瞬间出来。

    值。

    颜祈一人的命是命，城中百万凡人的命就不是呢？

    更何况还是百万于颜祈。

    所以一般来讲，留守城内看住百万凡人的性命才是最稳当的做法。

    但陈九不一般。

    他要最好的解决方法——即救下颜祈也保住城内百万凡人的性命。

    虽然有两边都救不下下来的风险，但陈九不想后悔。

    他已经有太多后悔事了，不想再多一件。

    因此陈九将自身半数武运都留在了水城之中，供舟剑客使用。

    舟剑客不解问道:“你这是干嘛？”

    陈九浑身金光璀璨，体内灯芯火焰燃起，识海金色“狂”字闪烁，眼中星辰猛转，状态拉满，朝着舟剑客自信笑道。

    “我要去创造奇迹。”

    一个属于他的奇迹。

    陈九武运涨到极致，嘴角不断念道:“瞬、瞬、瞬……”

    舟剑客面色茫然，不知陈九何意，正要在询问。

    陈九身躯突然被拉长，处于时间与空间长河的交界处，不断扭曲紊乱，然后刹那不见。

    舟剑客嘴角微张，呆愣当场。

    今日中土神州南川地势，每隔百里便有虚空疯狂蠕动紊乱，一刻钟后又会停歇，之后另外百里处的虚空又会出现蠕动状态。

    同日夜晚，水城起了滔天之浪，朝着水城百万凡人湮灭而来。

    老龙君千丈之大的蛟龙真身随着浪潮而来，与浪潮雷雨之中明灭不定，一双如小山大小的瞳孔闪烁寒光。

    坐在岸边的舟剑客早已等候多时，喝了一口自己极讨厌的酒，提起船篙，站在浪涛之前，大声喝道。

    “我等今日已多时！”

    老龙君森然道:“螳臂当车！”

    它已经拿到燃魂龙灯，有了最为重要的真龙魂，能骗过天地，为它降下真龙劫，而它离化身真龙差的最后一部便是真龙鳞。

    水城的百万凡人就很适合成为它的真龙鳞。

    本来老龙君是打算慢慢来的，每年凝练个一万凡人即可，这样水城也可以繁衍下去，学宫也不会找它麻烦。

    但陈九来了。

    “是你们逼我的！”老龙君怒吼着歇浪冲来，天地昏暗，真龙劫已经降下，整个水城看着就如末日降临。

    “嗯，还挺好喝的。”舟剑客嘴馋的又喝了一口酒，将酒壶向后一甩，提着船篙，在此生死存亡之际反倒更加淡定，浑身剑意达到巅峰。

    百年斩龙剑。

    能否斩龙？！

    试试便知！

    舟剑客提起船篙，高喝一声，“斩龙！”

    他冲向滔天浪潮，身后武运昌隆！

    ————

    截江真君藏匿在市井小巷之中，脸上依旧鼻青脸肿，是被陈九打的伤还没好，此时正笑着打量颜祈。

    “你别怪我，我也是没办法，本来只打算慢慢晋升为神君的，可惜学宫巡查的来了，不得已出此下策。”

    颜祈身子缩在床上，警惕的看着截江真君，虽然截江真君没伤害她，但有没有阴谋也说不好。

    截江真君不知从哪掏出两个娃娃，笑道:“喜欢吗，送给你了，你先在这呆些时日，等老龙君成了真龙，我就放你走。”

    颜祈忍不住问道:“你……你为什么要这么做？”

    截江真君一愣，随即笑道:“人都想往高处爬，为此可以不折手断，你还小，这个道理可能明白不了。”

    颜祈反驳道:“可……可陈先生就很好。”

    截江真君再一愣，摇头笑道:“你和他关系不错吧，他是好呀，高高在上的学宫督察，自然不是我们这种小人物可以触碰的。”

    “可他在行使所谓的“公道”的时候，真的体验过小人物的无奈伤感吗，我曾经也是凡人，市井里的修鞋匠，也成过家，生了一个女儿，当时家中贫穷，妻子不久后又患病了，为此我砸锅卖铁，跪着求人，屋子也卖了，求医问药，没用……”

    截江真君自嘲笑道:“或许不是没用，只是我没钱罢了。”

    “我看着妻子死在床上，没闭合的眼睛还在看着女儿，当时女儿在哭，哭声很响，我能怎么办呢，不过是匆匆将妻子埋了，带着女儿睡在大街小巷里。”

    “女儿很喜欢娃娃，我买不起，一个都买不起，当时给她捡了一个丢弃的破烂娃娃，她都高兴了好久，每天都抱着，生怕掉了。”

    “可女儿越是高兴，我越是难过。”

    截江真君说到这，骤然一顿，面色又平淡道:“后来女儿也死了，捡了被别人下了药的饭菜吃，本来是药老鼠的，却药死了她……”

    “或许当时的我们和街头的老鼠也没什么区别了吧，之后我隐入深山，打算就这么死了，可上天不让，给我找到了一本仙逝修士的功法。”

    “之后我就这么走到了修道路上，无牵无挂，无情无义，大道最佳。”

    颜祈神色复杂，叹了口气，“可……可这也不是你做坏事的理由。”

    截江真君摇头，“我是一个坏人，从来没为自己找过理由，但说实话，如果这天下真是平等互惠，谁又会想当一个坏人呢？”

    “我是从凡间走上来的修士，期间也遇见过许多跟我一样的修士，经历的苦难越多，修道之时便越狠，再难软下心来。”

    “你说的那个陈先生，真的亲身经历过苦难吗？”

    “我看应该是没有吧？”截江真君问道。

    “是的。”

    陈九站在门口，金光闪耀，平淡答道。

