    这是一处独立的空间，半空中悬浮着一个个光点，每一个光点内都有一卷古籍。

    龙帝不是第一个到这里的，白素衣比自己先一步到来。

    四目对视，而后白素衣主动朝着龙帝走来，美眸中闪烁着如水般的温柔：“龙公子好。”

    龙帝饶有兴致的看着她：“你跟其他人不一样。”

    “哦？”白素衣歪着头，露出从未在他人面前表露的俏皮与可爱：“此话怎讲？”

    龙帝笑道：“你是道门的人，却没有对我出手，这不是很奇怪吗？”

    白素衣拢了拢鬓间散落的几缕秀发，柔声道：“虽然我是道门之人，但行事有自己的准则，龙公子并不是什么大奸大恶之徒，况且...”

    “况且什么？”龙帝追问。

    “没什么。”白素衣摇摇头，转移了话题：“龙公子可知道这里是何处？”

    “不知。”

    “这里乃是传承殿，只有经过强化液淬炼，自身血脉进化之后，才能进来。”白素衣指着半空中的一个个光团：“每一个光团内都是一门盖世功法，这一关的考验就是看领悟力，最起码也要在一天之内将任意一门功法修炼至小成，方可进入下一关。”

    龙帝正要开口，忽然看向某处。

    那里虚空一闪，血凌薇也被传送了进来。

    她一眼就看到了龙帝，心中一喜，但看到他跟白素衣站在一起，心情一下子就由晴转阴，神色冰冷：“白素衣，大家都说你是圣女，现在跟一个男人站得这么近，传出去不怕惹人非议？”

    白素衣微微颔首：“血姑娘好，素衣向来不在意外界之人的评价，多谢关心。”

    血凌薇冷哼一声，不再多说什么。

    再说下去恐怕会让龙帝觉得自己是个蛮不讲理的女子。

    “等等！”她心中一惊：“我干嘛要在意他的想法？我是要杀他的！”

    血凌薇连忙运转《血神经》，想要让自己平复下来，重新变得灭情绝性。

    但让她有些慌乱的是，不论她运转几次，好像都无法再进入到以前的那种状态了。

    “怎么回事，明明功法运转更加随心了，但为何却不能再保持那种漠视天下的状态？”

    “在想些什么？”龙帝不知何时出现在她身边，摸着她的秀发。

    这亲昵的举动立即就让血凌薇那有些慌乱的心平复了下来，低着头，让人无法看到她的表情。

    龙帝嘴角勾起一丝奇异弧度，计划进行得很顺利，血凌薇在一步步的沦陷。

    等接下来找机会把血无心给杀了，那么血凌薇就必然会成为血神教下一任教主。

    到时候，血神教也会被他一点点蚕食。

    白素衣站在那里，恬静淡雅，脸上带着似有若无的笑意，基本上已经确认了，龙帝就是那个在从小就出现在她梦中的那个天命之子。

    一些原本没有的想法，这一刻也从她脑海里浮现，比如...下一任门主之位。

    白素衣很明白现在龙帝所面临的困境，要想帮助他唯一的办法就是拥有足够强大的力量。

    没过多久，血无心跟风天也先后进入这里，气息强大了数倍。

    龙帝猜测这个空间的时间流速跟外面可能不一样。

    仇人见面分外眼红，两人都恨不得将龙帝当场格杀。

    他们两个经过强化液的洗礼之后血脉也得到了突破。

    血无心炼成了血晶神体，风天则是把黄金神体提升到了万宝琉璃体。

    两人的身上都弥漫着一股不朽的气息，有一种宇宙灭而我自永存的味道。

    血无心大步流星的朝着龙帝走去，语气森然：“今天就是你的死期！”

    他展现出血晶身体，璀璨妖艳。

    龙帝负手而立：“来吧，让我看看你有多少长进。”

    “你找死！”

    这种毫不将他放在眼里的姿态，让血无心胸腔中的怒火一下子就被填满，身形一闪就到了他近前，一拳打出。

    砰！

    沉闷的声音中，血无心倒飞出去，整条手臂都瘫软了下来，有大量的血晶脱落，发出叮叮当当的声响。

    “就这？”龙帝摇摇头：“还是太弱了，比我养的一条宠物还不如。”

    “不可能！”血无心怒吼：“血晶身体可以免疫九成物理攻击，你怎么能一拳废掉我一条手臂！”

    “凡事都有一个承受极限，所谓的免疫九成也是相对的。”龙帝淡然一笑，已经不将血无心放在眼里了，两者之间距离已生，他到死都没有办法跨越。

    风天也站到了血无心身边，周身绽放琉璃宝光，将自身体质的威能催动到极致。

    嗡！

    就在他们准备一起联手的时候，整个空间忽然绽放奇异波动，而后一个由无数烟所凝聚的大脸出现在高空中，俯瞰所有人，其音冰寒：“此处不得动武，否则将受到惩罚！”

    恐怖的气息荡漾开来。

    血无心跟风天脸色微变，连忙收起自身气势。

    那巨大人脸再次开口：“考验开始，一天之内需要领悟任意一门功法方能过关！”

    话音落下，就有一个计时的器具出现，开始计时。

    “小子，算你运气好！”血无心恨恨的道，然后开始目光搜寻起来。

    龙帝有些遗憾，这里居然不能动手，不然直接将他们两个杀了，也能先解决一个小麻烦。

    “太虚指！”血无心选中了一个光团，脸上露出狂喜：“居然是这门已经失传了的神术！”

    一道光芒将他笼罩，外人无法打扰。

    “红莲妖舞！”血凌薇也选择了一个光团，其内所记载的内容让她也是惊喜万分。

    接着，风天也选中了一个，也是盖世之术，名为东极掌。

    白素衣伸手触碰其中一个光团，顿时虚空中就出现了几个字：千重怒莲！

    她扭头看向龙帝，俏皮一笑：“加油。”

    然后整个娇躯被光芒笼罩。

    龙帝笑笑，目光继续搜寻，暂时还没有察觉到有哪个光团能够使自己产生强烈渴望的。

    忽然，他停了下来，看着眼前这个能够引起自己身体变化的光团，探出右手，往前一抓！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

