    雄兵连蓄势待发，随时准备跟天使开战，巨峡号上的气氛达到冰点。

    李牧不敢斩出这一剑，他在等，等天使真的跟雄兵连开战，以他对天使的基本了解，他相信天使之王是在逗他。

    不到万不得已，他不会做出这种以卵击石的行为。

    天使彦在地球外，看着李牧冷汗从额头往脸颊下滑过，高举烈焰之刃的右手放下，凝聚在剑尖的庞大能量消散，

    她撤去天刃审判。

    因为凯莎认可了华夏的正义。

    他们有为了自己人民而战的政府，这在天使眼中是难能可贵的，亦属于正义秩序，值得天使的庇护。

    “诶。”凯莎轻叹一声，对雄兵连熟视无睹，“你们准备面临灭顶之灾吧。”

    她完全没把这群小孩放在眼里，哪怕李牧的金色长剑和金色巨盾都挡不住她银翼，犯不着跟一群小孩一般见识。

    地球人无法做出正确的牺牲，只能让天使来了。

    凯莎叹息的是年轻天使战士和以后因为战争牺牲的生命。

    她看到拿剑的葛小伦，气不打一处来，用着天使的翅膀，却跟天使作对，不打算跟雄兵连开战，对葛小伦发泄一下还是可以的。

    “葛小伦，用天使的东西来反对天使，禁了你的。”凯莎开启洞察之眼，锁掉葛小伦的基因中翅膀的数据。

    葛小伦的翅膀骤然消失不见，失去飞行能力，从空中掉了下去。

    “还有你，李牧，居然敢对诸神之王动手，活腻了。”凯莎左手食指对着李牧的金色长剑一指。

    虫洞蠕动，银光乍现。

    李牧的统御让他掌控战场的风吹草动，他在凯莎动手的时候，就听到了安慰面的提示。

    同一时间，李牧的统御战场侦测到前方出现强烈的空间波动。

    一切发生的太快了。

    李牧还沉溺于天使之王同意不开战的欣喜之中，葛小伦的翅膀就没了，凯莎也对自己出手。

    几乎实在葛小伦落在巨峡号甲板上的瞬间，银光从虫洞中降临在李牧的前方，李牧甚至来不及观察那一抹银光是什么。

    李牧双手持剑猛的挥向头顶出现的虫洞，凯莎的攻击他不敢有丝毫大意，这一剑，他用尽全力，黑甲下的肌肉青筋暴起。

    十米的金色长剑斩向虫洞，强大的能量扰动空气，巨大的气流冲向四方，华夏战士被吹的东倒西歪，就连李牧身边的雄兵连战士都被吹的眼睛都睁不开。

    长剑还未接触，李牧脸上就已经凝重几分，之前剑上的金色能量完全能震荡空间，打乱虫洞的稳定。

    凯莎开启的虫洞没有受到影响，虫洞依旧平稳，银光依旧闪耀其中，李牧这才有刹那时间去看那是个什么兵器。

    李牧看见金属光泽的翅膀，紧接着就是碰撞。

    没有火花四溅，没有巨力从手腕袭来，李牧眼睁睁看着银翼穿过他的能量长剑撞击在他的黝黑长剑本体。

    金色能量如同萤火虫飞散，化作星光点点，李牧大招被打散了。

    银翼不知道是什么材质，锋利无双，坚硬无比，跟李牧手里的长剑材质相比，它硬度出奇的高，李牧的长剑就像是陶瓷一般脆弱。

    “啪！”长剑在空中断做几段，无力的掉在巨峡号的甲板上。

    银翼翅尖停在李牧的眉心，眉心的压迫感让他大脑承受巨大压力，双眼瞪大，血丝布满眼球，瞳孔收缩，死亡离他从未这么近，他连呼吸都忘了。

    银翼没有刺入李牧的大脑，如果凯莎想，李牧已经死。

    凯莎收回手指，虫洞泛起波澜，银翼隐入空间。

    压力骤然不见，李牧全身力量就像被抽干，打了个趔趄，跪倒在甲板上。

    死亡感消失，李牧惊出一身冷汗，心跳如擂鼓，黑甲内的作战服因为汗水黏在身上。

    “就凭你们的实力，如何保护地球？这是给你的教训，不要在天使之王面前动武。”凯莎的声音如同重锤敲打在李牧的心头。

    屈辱吗？

    不！

    只有无力感。

    无力感充斥着李牧的内心，只是一个照面的攻击，他手中佩剑都碎了，自己也在黄泉路走了一遭。

    “咚咚！”心跳越来越快，如同打雷。

    李牧跪在地上低着头，一只手还攥着剑柄，双目布满血丝，大口喘气，黑色的面甲遮掩住他的惊骇，汗水渗出面甲滴在眼前，留下痕迹。

    他被凯莎轻易击败，又一次被天使击败，跟上次一样的无力。

    他拿什么守护地球？

    守护国家？

    刘闯拿着弑神斧，咽了口吐唾沫，赵信畏惧的退了半步，李牧在他们眼里已经很强了，结果被轻易ko。

    “尼玛，那个恶魔女王还说为了地球跟天使战斗到底，你装逼不要带上我们啊。”刘闯和赵信暗道。

    他们算是看出来了，那个恶魔女王就会说，俗称口嗨。

    还为了地球而战，自己的投影被天使挥手散去，己方最强战力被天使轻易打败，你们倒是出来跟天使碰一碰啊！

    现在看来恶魔也怕天使，可能雄兵连加上恶魔也不一定是这位天使的对手。

    凯莎的王座缓缓上升，护卫天使飞回凯莎的身边，她们消失在巨峡号上空，亦如出现时。

    “李牧你没事吧？”身边的蔷薇跟瑞萌萌把李牧扶起来。

    “没事。”李牧声音沙哑，因为带着面甲的缘故，她们也不知道李牧现在的情绪变化。

    武器碎了，这对一把武器来说是耻辱，在强敌面前失去尊严这是一个战士的侮辱。

    “大家先散去，等会李牧来我找我。”杜卡奥面色铁青，快步离去。

    李牧推开两人，没有摘下面甲，血丝充斥着眼睛，整个人都不太对劲。

    “所有人，先回去，等接下来的命令。”声音没有以往的温和，就像是铁戈摩擦刺耳。

    “李牧状态不对！”所有人心头一跳，他们都看到李牧还没松开手里的断剑剑柄。

    “李牧，你真没事？”蕾娜试探问道。

    “回去。”李牧一眼扫过来，蕾娜等众人觉得后脊发凉。

    那时什么眼神？

    他们从未见过李牧那种眼神，完全不是平时的坚毅。

    雄兵连的人全部散开，李牧身体晃了几下，一步一步走向指挥室。

    他察觉到自己心里的不甘有些不对劲，赶走了雄兵连的人，也不敢摘下面具。

    “武安君。”

    暗位面的蓝色巨人如同远古梵音，响在李牧的耳边。

    “何事？”暗位面突然的响动让李牧打起了精神。

    暗位面没有回应。

    “嗯？不说话？”暗位面喊了一声“武安君”又归于平静，李牧愈发疑惑，内心的疑惑不断升起。

    武安君从何而来？

    天钟又在何处？

    为什么选中自己？

    他不知道。

    摘下面具，眼神恢复正常，脚步踩着甲板发出“哒哒”的响声，随手丢掉手里的剑柄，剑柄被收入微虫洞。

    他虽然不知道暗位面为什么突然有了动静，但是他升级了。

    他现在是第三代超级战士，神体也突破到第三代。

