    这转换脸色之快，让秦尘也有些无语。

    无耻，简直太无耻了。

    不过，倒也挺爽的。

    “嗯。”

    秦尘点头，搂着思思，任凭蝎美人给他们按摩着，同时，嘴里吃着柔谷仙子剥好的灵元果，有多惬意就有多惬意。

    一旁，旭峰真人、秋水真人等人已经看得懵掉了，而百忍真人等神古盟的高层，则是愤怒不已。

    这柔谷仙子和蝎美人等人，太无耻了。

    秦尘也不怕两人使什么诈，只要愿意，秦尘一念之间，就能将两人捏爆，而两人就算是全力出手，也不可能伤到自己一根汗毛。

    轰轰轰！

    半柱香之后，绝刑天三人便带着鲜血淋漓的天意真人落了下来。

    “主人，任务完成，这天意真人，还请主人定夺。”

    绝刑天单膝跪地，恭敬道。

    “啊啊啊，绝刑天，你好歹也是刑天道场的老祖，居然认这么个少年为主，我天易道人看不起你。”天易道人怒吼连连。

    “还敢撒野？”

    秦尘冷哼，右手一抬，顿时，天易道人被抓摄到了他的手中，秦尘反手，一道万界魔源已然打入了天易道人的身体之中。

    “啊！”

    天易道人痛苦的嘶吼起来，眼瞳之中，有一道道光芒闪过，而后，被万界魔源入侵的他，身上竟然有一种大道本源的力量涌动，整个人仿佛变得更加深邃了。

    这看的是秋水真人等人双眸光芒连连。

    “你们两个。”

    然后，秦尘又看向旭峰真人和秋水真人，轰隆，他出手，两团万界魔源同时被他打入了两人身体中。

    “啊！”

    两人大吼起来，体内的力量受到了万界魔源的洗礼，竟然有一种要当场跨入天圣中期的冲动。

    万界魔源，乃是万界魔树形成的可怕魔族本源，讲述天地至高的道理，虽然只是一丝，用来控制他们，但对于旭峰真人和秋水真人这等普通盖世天圣而言，无疑也是巨大的裨益和提升。

    至少，得到了万界魔源洗礼的他们，将有希望跨入到更高的境界。

    至于其他人，秦尘就没那么好心了。

    “剩下的人，绝刑天，你们几人收服了吧。”

    秦尘淡淡道。

    万界魔源可是万分宝贵的，以现在秦尘的眼光，区区几个天圣初期，他也懒得培养了，倒是可以间接的让绝刑天他们收服。

    “是，主人！”

    绝刑天他们自然也有一些收服的手段，各种契约、灵魂秘术层出不穷，不出片刻，整个神古盟总部的诸多天圣高手，已经全都被奴役收服。

    “主人！”

    这一群人恭恭敬敬，全都跪伏在了秦尘面前。

    “秦尘，这……”陈思思看着秦尘，内心震撼无比，就算是她的魔媚之体想要控制着这些人，也不是这么简单，可秦尘却轻轻松松做到了。

    不过，以秦尘现在的实力，根本不需要在乎这些人，将这些人收服的目的又是什么？

    “思思，我们在天界的根基还太过弱小，既然这死灵域中如此混乱，连各大府都无法插手其中，却是我们一个发展的好机会，如果我们能够在死灵域中掌控住一群人，正好可以藉此对耀灭府进行打探。”

    秦尘严肃道，告诉陈思思缘由。

    秦尘在广寒府中虽然有尘谛阁，但尘谛阁毕竟是明面上的势力，有些事情不太好去办，比如，打探耀灭府，就不能让尘谛阁正大光明的去做。

    否则，耀灭府知道消息之后，反向查探，很容易发现秦尘，有可能发现秦尘的真面目。

    现在的秦尘，还能冒这个险。

    但是有了绝刑天他们就不一样了，绝刑天他们是死灵域的势力，死灵域中，十分混乱，而且消息也很杂，如果让绝刑天他们去打探，再传递给自己，就不会被任何人发现自己的目的。

    而且，绝刑天自己有刑天道场、镜湖真人有镜湖道院，空虚老人有空虚山，各个都有自己的势力，再结合神古盟，几大势力联合，说不定未来，能给秦尘不少的帮助。

    起码，各种资源也能提供不少。

    收服了神古盟之后，秦尘也没闲着，开始调拨这极大势力的资源，以绝刑天他们的修为，联合起来，很快就能在死灵域扩展，反而是广寒府中的尘谛阁，缺少资源。

    数天之后，绝刑天等人已经将各自势力的各种资源，汇聚在了一起。

    并且，在这过程中，神古盟天易道人还召唤了几个好友，那几个好友，也都是死灵域中一些顶级势力的强者，各个修为逼近天圣中期，一到来，就被秦尘全都擒拿，降服。

    秦尘都还没离开死灵域呢，他的势力，就再一次暴涨了不少。

    轰隆！

    最终，秦尘在这诸多势力的收集下，足足收集到了数十条绝品圣脉，同时，还得到了两条天级的远古圣脉。

    “不错，不错，这样一来，我突破天圣初期巅峰的资源，就已经有了一部分了，不过暂时不着急吞噬，以我现在的地位，只要加入天工作中，定然有资源提供，还是先回天工作再说。”

    最终，秦尘在将死灵域几大势力收刮干净之后，便带着陈思思，利用神古盟的传送阵，先行离开了死灵域，而后，在通过广寒府中各大州的传送阵，开始想着广寒府府城进发。

    秦尘在死灵域中已经浪费了不少时间，必须尽快前去天工作报道，否则就算是木叶大师也压不下。

    当然最重要的还是秦尘必须第一时间去府城中打探千雪和如月的消息，并且想出解救两人的办法，

    秦尘和思思，一边赶路，一边修炼，两人的日子过得十分惬意，并且，有了乾坤造化玉碟，再加上秦尘修为突破，赶路速度也极快，穿梭在虚空中，一日亿万里。

    终于，在大约半个月后，秦尘通过传送阵，来到了广寒府的府城。

    轰隆！

    秦尘一进入广寒府府城，便被广寒府府城的浩瀚所震撼住了。

    这根本就不是一座城池，而是一片星云，一片浩瀚的大陆，涌动着让秦尘都震撼的荣光。

