    “呵呵，好吧，你或许有你自己的打算吧，噗……哈哈哈……”柯子桓看了眼贺云龙旁边的累赘，一时没忍住又笑了出来。

    贺云龙没在意，而是问：“我人也如约而来了，现在可以开始进入正题了么？”

    柯子桓笑着点了点头，说：“唔……怎么说呢，上次我让朱友山让你上交的物资数量，不是不可以调整，不过呢我还是觉得，你加入我的队伍会比较好。”他打算再给贺云龙一次归顺的机会。

    他看着贺云龙没说话，继续补充着说：“虽然你基地里的人很多，不过能够战斗的人不会超过五百吧？不过我这个人还是挺看重人才的，你如果归顺我，那么我可以让你直接替代现在的虎组，你看如何？”

    “如果我不打算入伙呢？”贺云龙看着对方的眼睛，平静地说。

    柯子桓换个了随意的坐姿，说：“那你今天只带一个人过来，就是愚蠢的举动了。”

    “谁和你说我只带了一个人的？”贺云龙说着，抬手伸出了大拇指来。

    绑！

    狙击枪枪声顷刻间响了起来，子弹直接将柯子桓和贺云龙中间桌子上的易拉罐饮料穿透！

    柯子桓身后的护卫们立即就震惊了起来，纷纷就拔出了手枪瞄准了贺云龙。

    贺云龙笑了笑，无所谓地耸了耸肩。

    “放下。”柯子桓沉声命令手下的同时，眼睛四下朝远方瞟了瞟，但却是没见一个人影。

    “首领，你没事吧？”对讲机传来朱友山急切的声音来。

    “没事，你们原地待命就好，不用在意。”柯子桓如是说着，便将对讲机关闭了。

    “你不用找狙击手的位置了，他的位置，就连我都不知道。”贺云龙平静地说。

    这个贺云龙并没说假话，王英洲的位置，他的确不清楚，来这里谈判的中途，王英洲就已经下车了。

    柯子桓冷笑了声，说：“怪不得了，我就说你胆子怎么这么大，就带个女人就敢来我这里谈判。”

    “关于你的名声我还是有所耳闻的，不留个后手，估计我今天就交代在这里了。”贺云龙平静地说着。

    眼下的两人，其实都曝露在危险之中，可奇怪的是，两人都仿佛一点都没感觉到危险似的，一脸淡定从容，这让边上的人心里都是捏了一把汗。

    贺云龙看着面前这个男人，长得看起来有些书卷气质，可是声音却是有些洪亮，中气十足，尤其是那双深邃的眼睛，尤其惹他注意。

    “刚刚那只是一个小插曲，至于你安排在附近的人，我也不会在意。所以，我们继续谈判吧。”贺云龙淡淡地说着。

    “很好，很不错！比我这些组长强多了，眼下我倒是更舍不得杀你了。”柯子桓咧着嘴，现出一丝凌厉的笑容，继续说，“说出你的底线吧，愿意上交多少物资出来。”

    贺云龙伸出三根手指，但这个动作却让对方的护卫们下意识摸向腰间的枪去了，他也没在意，而是平静地说：“食物、水，我可以给你三车，枪械弹药免谈……”

    柯子桓肆无忌惮的笑了，说：“你在和我开玩笑么？就这点东西，你是在打发叫花子么？”

    “我还没说完。”贺云龙平静地看着柯子桓，说，“我说的是每个月，都提供你这些东西。”

    “每个月都上交？”

    贺云龙肯定地点了点头：“是。”

    这回答，有些出乎了柯子桓的意料了，每个月定时提供食物和水是什么概念？

    在这丧尸横行的时期，外面的物资正在逐步减少，也就是说，越往日后，各种物资就愈发稀缺，即使柯子桓自己的队伍，出去找寻食物和水，也是越来越困难了，可面前这个男人，却自信的保证着答应给自己定时提供物资。

    当然，关于这个他也是知道情况的，无非就是对方的土地上，种植着各种农作物。

    他细细想了一番，觉得这个主意不错，本来剿灭对方或招揽对方都是一个概念，就是为了那天梯监狱监狱里的丰富物资。

    他并不打算让自己的战士们全都换上马甲带上草帽到田园里当农夫，这和他的发展方略背向而驰。

    眼下贺云龙每个月都愿意提供食物和水资源，这当然是最好不过的，不过这量还是有些少了，随即他说：“各五车，还有，枪械弹药我也要五车。”

    “朋友，你这个胃口有点大了，你觉得我会答应么？”贺云龙觉得，食物和水倒是可以勉强提供，只是枪械弹药，这个是绝对不行的。

    别说每个月都上交了，就是现成的他都不愿意给，原因是基地里根本就没有人能够制造！

    柯子桓冷笑了声，说：“如果你想换取和平，那么你只能按照我说的做，不然……开战吧。”

    “你以为开战我会怕你么？就算最后你能打赢，也肯定损失惨重翻不了身，这对你百害而无一利，你想清楚了。”贺云龙顿了顿说，“武器弹药我是绝对不会给的，食物和水我可以各给你五车，这是我最后的底线，我不会再退让半分了。”

    柯子桓看着贺云龙的神情，只觉对方表情有些严肃，随即他思索了起来，片刻之后，他点了点头松了口：“每个月十五号，我派人去取。”

    贺云龙终于松了口气，心想这个结果虽然差强人意，不过已经是最好的结果了。

    “但是……”

    听到这俩字，贺云龙顿时心里一个‘咯噔’，看着柯子桓来。

    却只见对方届时换了副脸面，满脸堆笑地看着自己，虚情假意地说：“你现在算是我的盟友了，那自然，我有权利保护好你基地的安全，这样才叫共赢嘛！所以我决定，派两支队伍在你那边山脚下驻扎着，以防其他团队对你们动手。”

    这话一出，贺云龙心里莫名就窜起了火来，对方要干什么，他再清楚不过了。

    这是要养猪啊，而贺云龙就是对方眼皮底下圈养的猪！

    这样以后但凡贺云龙要带队伍出去搜刮物资什么的，或许都要通过对方认同才可以出去了。

    贺云龙看着对方皮笑肉不笑的表情，手心下意识就攥紧了几分。

    妥协还是不妥协？

    这个二选一的问题很困难！

    贺云龙心里权衡利弊了一番，最终他咬了咬牙，叹了口气，说：“行，就按照你说的办。”

    柯子桓满意地点了点头，虚伪地笑着说：“那么我们现在就是朋友了，握个手吧。”说着，他起身伸出手来。

    贺云龙看着对方的动作，他没反应，心里却是怒不可歇。

    “怎么？你不打算成为我的朋友么？嗯？”柯子桓眼神深邃了起来。

    贺云龙咬着嘴唇，缓缓地伸出手去，与对方握了个紧。

    “哈哈，这才是朋友嘛！放心朋友，你那地方，以后我罩着了，要是还有什么人敢对你动手，你就对我说。”柯子桓说。

    谈判散了，对方安然无恙，贺云龙也一样，开着车接了王英洲后，就往天梯基地开了去。

    只是一路上，贺云龙一言不发地开着车，可分明就是心不在焉的样子，这让一旁坐着的王英洲看得是心惊肉跳，有几次车子差点就要撞上了电线杆子或是废弃车辆。

    “老大，窝来窝来开吧！”王英洲让贺云龙停下了车，立马和对方交换了一下座位。

    王英洲发动起车子来后，看了眼坐在副驾驶座的贺云龙，只见他脸色似乎不是很好看，心想，难不成谈判出啥事儿了？

