    场中这三名道人，分别是玄洪天天主何仙隐，澹波宗掌门通广道人以及汨泽宗掌门郭举赢。

    这三人虽然不是山海修士，可都能算得上溟沧派同脉，此次也被邀请到了山海界内观法，只是出于某种考量，他们行踪却是被山海界修士有意隐瞒了下来。

    连季山及他背后那些人是知道这几派与溟沧派之间似有几分渊源的，所以事先也曾注意过这三家，可是最后一直没有什么动静，故也是渐渐放松了警惕。

    郭举赢道：“连道友，若你不急着动手，那不妨出来一谈。”

    连季山考虑了一下，心意一转，一具化影分身自摩天宫台之中穿渡出来，道：“郭掌门想说何事？”

    郭举赢道：“连道友，不管你事先作了何等谋划，而今已然暴露人前，那不妨就此罢手，待大比之后，我等可向山海界修士讨个情面，放了你归去。”

    连季山冷笑几声，道：“看来三位是拿定连某了，不过三位莫非以为，此回之事就只有连某一人么？”他看向三人，“我劝三位不妨早些退去，我可当没有见过你等，不然等山海之事一了，恐怕几位背后宗门也难免会受得牵连。”

    何仙隐淡淡道：“尊驾想得太多了，就算无有我三人在此，你等也无可能对山海界如何。”

    连季山心思一动，似乎想到了什么，这一瞬间，脑海也是清醒了几分。

    既然山海界各派此回准备如此充分，那此回与其等对上似非什么好选择，而且他辛辛苦苦一场，不过就是为了灭杀一些后辈弟子，这不仅不值，也十分可笑。

    且自己此刻就算放手，等再见到那些同道，也大可推说是不敌三人联手，如此任谁也说不出什么来。

    然而就在他想明白这些，准备就此收手之时，忽然又有一个杂念自心底升了上来，立时把这些清醒思虑又冲了个一干二净，脸上再度浮出狠戾之色，当下起神意勾连罗处，准备让其立刻动手，然而神意落去，却没有任何回应。

    他神情一变，这等情形，要么神意就是被功行更高之人相扰，要么就是自己与方罗与已然不在一处界天之中了。

    他再是试着一看周围，这才觉得这里气机有几分似曾相识，道：“这里是浑天青空？”

    郭举赢道：“不错，不过此间是另一处浑天青空，而非天岳所在了。”

    连季山先前想过山海界修士会用天岳禁制来困压自己，可没想到，现下居然将他挪到了另一处浑天青空之中，他沉着脸道：“你等是如何把我挪到此处来的？”

    要是山海界中有转挪之法直接能将他送到界外，那倒是有些麻烦了，如此就算他击败三人，再次入界，怕仍会遭遇到相同结果。

    通广道人开口道：“这是山海界道友所为，我等并不知晓此中原因。”

    实际上，浑天青空之间通过一些手段是可以彼此往来的，而这片浑天青空早是被山海各派上真转挪到了一处半界之中，就是为了用来应付一些危机。

    连季山冷嘲道：“就算你等能把我围堵在此，可山海界中还有我几名同道，却不知那几位你们又当如何应付？”

    他认为哪怕自己无法以神意交通方罗，后者也一定会来试图联系他的。而其人在发现他无法回应时，那一定不难猜出他出了事。而此回山海界能够请来的渡觉修士应该都在这里了，那山海界又拿什么去应付方罗等人？

    何仙隐淡淡道：“此事与我等无关，我等只管捉拿道友。”

    通广道人言道：“道友若是愿意现下退出，自也可消弭一场纷争。”

    连季山对此不屑一顾，他来回看了三人几眼，道：“既然三位有把握，那便试上一试吧！”

    说到这里，他这具分身骤然散去，意识回到了正身之内。

    他身下这座摩天宫台大致相当于一个镇宗大阵，说得上是攻守皆能，不仅如此，此物在他操持之下，还有遁破界空之能，也是这般，他才敢于独自一人深入到地界之中，而现在既不在山海界，他却是顾虑更少，要是情势当真危急，大不了找个机会破空飞去。

    郭举赢见宫台之上禁制灵光闪烁起来，便对着何仙隐道：“何天主，既然这一位执迷不悟，那我等也无需和他客气了。”

    何仙隐未再多言，自袖中拿了一枚小印出来，往天上就是一祭。

    这处地界是山海界各派早就布置好的，自然也少不了禁制大阵，不然也不会将连季山送至此间，现下一经转动，无数禁力直接压向了那摩天宫台，而后便直接引动禁制之间的碰撞对抗，一时也看不出来哪一边更具优势。

    不过浑天青空背后另有依托，有源源不断的灵机送渡进来，而摩天宫台就不同了，只能依靠连季山自身法力维持，所以长久比拼下去，一定是后者吃亏。

    连季山脸色有些难看，他没有想到浑天青空之中还有这般厉害的禁阵，现在在彼此禁力挤压抵消之下，他法力飞快耗损，纵然他身为渡觉修士，法力充沛，可这般下去，终归是会耗尽的。

    在察觉到自己没有什么胜算后，他就想着破界遁走，而后再找机会回来，只是上面禁力持续不断，再加上三人在旁盯着，成功可能十分微小，所以他现在唯一能做的，就是尽量维持下去，等到天外那些同道杀入山海界中，那么他就有机会了。

    此刻山海界中，方罗正在法坛之上观看弟子比斗，不过他与连季山不同，对于底层次比斗无有任何兴趣，只是着重留意山海各大派元婴层次的英锐，这些人差不多乃是同辈之中功行最好的一批人，未来各派洞天真人说不定就出自这些人，机缘好的，甚至还有可能成就凡蜕。

    而以山海界的功法和丰盛灵机，这个可能性是非常大的。

    所以他在考虑，若将这些弟子俱是设法除去了，那么必可让山海各派元气大损。

    他不知道自己这个执念是哪里来的，又为何如此之深，可就觉得这是自己必须要做之事。

    正在他又看完一场比斗之后，心中忽然涌起了一股不安，他立起神意试着勾连连季山，然而对面却是空空荡荡，似是其人已是离开了这片界天。

    “这是如何一回事？”

    他立刻唤来一名机灵弟子，吩咐了几声，并道：“记住，只要看一眼便好，不必太过着紧，也无需多问什么。”

    那弟子不一会儿就转了回来，并道：“弟子看过了，连上真与门下俱在，看去无有什么异状，而摩天宫台也仍是留在原处。”

    方罗颌首道：“好了，你下去吧。”

    挥退弟子后，他心中却是翻腾起来，连季山神意无法勾连，那么其正身绝然不在此间，可其绝无可能正身出游，而把摩天宫台扔下的，所以其人一定是出事了。

    可连季山要真是出了问题，那自己究竟是按住不动，还是继续按照先前谋划行事？

    山海界之人能于无声无息间将一位道行与他相差无几的修士制服，那么说不定也能同样方法来对付自己，那再按照原定谋划行事似乎不是什么好主意了。

    他正考虑之间，弟子来报道：“有一位山海界上真说有事找寻老师。”

    方罗念头转了转，呵呵一笑，道：“有道友到来，岂能拒之门外，快快有请。”

    未过多久，审峒来至法坛之上，对其打一个稽首，报了自家名姓，而后道：“天岳之中有几位上真听闻方罗真人道法了得，故是想请道友过去一论道法，也不知道友是否有暇？”

    方罗哈哈一笑，连连摆手道：“取笑了，取笑了，这几天来观摩各派道法，都是精深奥妙，区区这微末道行，岂敢在诸位同道面前献丑，还是作罢吧。”

    审峒也未勉强，道：“如此，打搅了。”

    方罗道：“哪里哪里，还望诸位道友莫怪才是。”

    待审峒退走后，他面色却是沉了下来，知晓自己毫无疑问已是被盯上了。

    可他却有一处不解，对方为什么不像对付连季山那般对付自己呢？

    转念到这里，他忽然心中一动，想到了一个可能。

    山海界尽管没有渡觉修士，可斩去过去未来之身的人还是有几位的，而且此辈法力明显高于同辈，要是这些人联手起来，再借助阵禁法宝，当是能够对抗渡觉修士的。

    很可能正是因为此辈此刻正在对付连季山，故是抽不出力量来对付他，而又怕他此刻发动，所以故意来接触他，为得就是让他有所忌惮，不敢妄动。

    虽他觉得这般想法极有可能是真相，却猜测毕竟是猜测，说不定真实情况与此截然相反。

    可安坐不动却是太过被动了，他再是寻思了许久，终是有了一个办法。

    此回潜入进来的同道，除了他之外，还有两人，他可以让此辈先行动手，并借此试探山海界此刻底细。假设这二人被轻易压下，那么他就要想办法离开了，而要是无法压下去，那么山海各派就是外强中干，那么自己便再也无需顾忌，不妨上前与那两名同道一同掀翻此方天岳！

    …………

    …………