
三场比试中的第一场，所选的是歌舞伎老剧目《鸣神》，讲的是有一个法力高强的僧人“鸣神上人”囚禁了神龙，使得岛国不再降雨，天皇派美女云中绝间姬前去解救神龙。

云中绝间姬装作需为亡夫清洗衣物的未亡人，接近鸣神上人，并以魅惑使得鸣神上人动了情，在设计灌醉对方后释放了神龙。

等到鸣神上人从醉酒中醒来，发现自己被骗，恼羞成怒下准备捉拿云中绝间姬，却因为已动凡心，而丧失了神力。

整体故事极其简单，算是场独幕剧，在太一看来剧情单调到令人无语，但挡不住岛国民众就是爱看。

与天朝的京剧不同，歌舞伎主要突出形体动作，几乎没有唱功要求，演出中的唱段由专配乐伴奏组的专人负责，台上演员其实只负责念白。台词对白也比较简单，太一大致浏览了一遍，基本就记得七七八八。

传统上培养艺人，肯定是从基本功练起，但太一这次属于特事特办，目的性强，就是为了演出《鸣神》这一出剧目，因而浅吉定下个法子，明日开始让太一比照着自己一个动作一个动作跟着copy。

浅吉还现场展示了几个动作，太一看着他一脸褶子却做出娇滴滴的动作有些受不了，如果不是还没吃午饭，绝对会吐出来。

今天算是正式认清了音羽川座的门，之后太一便要独来此学艺了。

太一等人离开剧场时刚过正午，又次郎老板很上路子的请两个跟班在浅草吃了午饭。

虽然只是十五文一碗的荞麦面，但在这冬日里喝上一碗汤面还是极舒适的。

离开面馆，三人一同返程，却在街角遇到一群看热闹的人，人群中央似乎有人在推销什么。

待三人行到近前，太一发现还是个熟人。

站在人群中央的正式早上看到的那名青年药郎，正举着手喊着：“祖传的跌打药，有伤者用了可缓解痛苦加快恢复，无伤者用了可强身健体、刀枪不入！”

太一听了满头的黑线，怎么有些义和团的味道。

江户人自然也不是这么好忽悠的，纷纷指指点点，有人甚至开始喝倒彩。

青年货郎并不着急，反而抽出身旁一柄短刀，在众人眼前展示了一下，然后一刀砍断下了身前木桌的一角。

正在众人不明所以时，他从身后写着“石田散药”的箱子中取出一个纸包，将抱着的药粉倒入口中，随后捎带片刻，举起短刀向自己的左胳膊砍去。

众人大惊纷纷后退。

预想中鲜血飞溅的景象并未出现，货郎的小臂上甚至连个印痕都没有，引来人群的惊叹。

“眼见为实”后，众人开始纷纷掏钱买药，尤其是一些挎着刀的武士，一买就是十几包，不一会药箱便见了底。

半四郎睁大双眼，不可置信的看着刚才一幕，感叹道：“世间竟有此神药？我也去买一副试试。”

又次郎老板虽然没说什么，但满眼也都是疑惑。

太一被惊到了，不是被那药郎的“神技”，而是这个时代的人也太好骗了吧，这么拙劣的骗术也能成功？

见半四郎真的要掏钱买药，太一连忙拉住了他。

“半四郎师傅！假的！假的！”太一揪住对方袖子，小声提醒道，所谓打人不打脸，也不好当面拆穿那货郎，毕竟都是在社会上混口饭吃。

“假的，怎么可能？”半四郎指着不远处的药郎，“刚才你也看到了……”

又次郎老板也看向太一，等他解释。

“当然，这是我猜的，但大体套路应该类似，”太一压低了声音，“短刀应当是只有刀尖附近开封，而刀身是未开封的，砍桌子角时用刀尖的一段，砍胳膊则用的是刀身。”

在后世人看来如此简单的骗局，竟然能够骗到古人，太一觉得果然这一时期的人上当受骗的经验还是不足，但又想到哪怕是21世纪，也有人因为收到“秦始皇”的借款短信而打钱，似乎又觉得很合理。

又次郎老板缓缓点头，应当是信了，半四郎却是皱起了眉头，说道：“世间哪有你说的那么多弯弯绕，我看这就是真的，不信我买点回去试试就知道了。”

半四郎比太一高出一头还多，后者见拉扯不住只好放手，又次郎老板也未阻拦，任由半四郎去买了包散药回来。

太一倒不是为半四郎可怜那几个铜钱，而是担心这药别吃出什么事来。

在大路上与两人作别，今天回去还有额外的任务，剑道的学习也只能等到明天。

这个额外任务便是——理发！

江户人生活很时尚，从穿衣打扮到发行都是，其他品味其实尚可，太一唯独接受不了江户人的月代头。

月代是将前额和头顶的停发剔除，剩余的头发捆扎后束在脑后，源自战国时期兴起的武士法式，却在江户发展到了顶峰。

特别是江户中期几乎所有成年男子都剃月代头，还衍生出了如文金、本多等多风格变种，但初心未变，都是要把前额和头顶剃秃。

这实际上也加重了理发的频率，穷人很难留这种发行，因此生活富足的江户人乐此不疲，也将月代头作为身份地位的象征。

此次，太一却是被音羽川座的浅吉老先生要求去剃头的。

歌舞伎不允许少年人演出，而留了月代之后，在传统意义上便代表成年了。

也是这些年幕府政令荒废，放在早年间，可没人敢打这种擦边球。

“咦？你居然去剃头了？”

已经“前秃光明”的太一刚回到家，便听到姐姐光枝的灵魂之问。

“又次郎老板让剃的，说是谈生意时可能带着我，要打扮的体面一些。”太一张口胡扯道，毕竟在他看来，说被迫去歌舞伎座担任“女形”好羞耻啊，“这样也表明我成年了。”

“等等，你今天去的浅草吧，不会跟着去了什么不好的地方吧？”光枝狐疑道，收到太一一个大大的白眼。

第二天，太一依然早早出门，快赶到音羽川座的剧场时，看到了町街上扭打在一起的几人。

准确的说是几个胳膊绑着绷带的武士，在共同殴打一个躺在地上的青年……

太一很快认出被打的还是熟人……昨天那个药郎……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051810"  chaptername="第十五章  石田散药">加入书签</a>
</div>
