    众人吃完之后，红稍微处理了一下家务，便带着孩子们到别处去玩了。当然，大概也是因为害怕黑贞德跟阿尔托莉雅两人的斗嘴的时候，教坏孩子们吧。

    洛麟倒是想离开去干点别的什么，不过他又怕这俩妞又吵起来，所以只好履行首领的义务，留下来稍微调和一下她们了。

    黑贞德见在场只剩下三人，她看了一眼洛麟，又不爽地看了一眼阿尔托莉雅，很嫌弃地说道：“怎么了？你们都看着我干嘛？还有冷血女，饭都吃完了还呆在这里干嘛？”

    阿尔托莉雅俏脸上是雍容华贵，仿佛一切尽在掌握的大气微笑。

    哪怕是黑贞德也不得不承认这个有着女王风范的阿尔托莉雅，一举一动都带着高贵和优雅，无比的耀眼，令人心生敬慕。

    但黑贞德就是不爽，这成熟版的冷血女看上去高高在上的，好嚣张啊。

    阿尔托莉雅仿佛不曾在意黑贞德语气中的不爽，脸上依然挂着若有若无的微笑，她刚打算说点什么——

    但黑贞德后知后觉地露出了坏笑，开口接着吐槽道：“噢，不对，现在或许不应该再叫‘冷血女’了……”

    黑贞德的目光移向了阿尔托莉雅那丰满之地，咬牙切齿地酸酸道：“应该叫‘金毛大奈怪’才对！哦，对了，好像金毛是败犬的属性来着。”

    阿尔托莉雅内心os：(╬▔皿▔)！！！

    好气喔！

    但是身为王，阿尔托莉雅依然尽量保持着自己的优雅，她眉头轻皱，挺了挺胸，微微一颤，语气稍微正色开口道；“黑贞德，对一位王使用这等污言，是不是就有些过于失礼了呢？”

    黑贞德却一脸得瑟，露出了坏笑道：“有吗？可是我倒觉得形容得很贴切啊，形象生动，一目了然啊！”

    阿尔托莉雅严肃地沉声道：“看来，吾得让你领教一下什么叫做‘王之惩戒’才行！”

    黑贞德怡然不惧，露出了挑衅般的笑容道：“哦？想惩戒我？也就是说想开打咯？难道说变‘大’了就有了稳赢的把握了吗？我可不怕你！我也想领教一下你新职阶的力量有多强？！”

    洛麟在一旁差点笑出声来，他忍不住抬手扶额，傻妞啊，现阶段的你可还真的可能打不过拥有枪兵职阶的阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅的武装是圣枪，宝具更是强得不可思议，以黑贞德现在的实力是必败无疑的。

    这傲娇的笨蛋要是真的被阿尔托莉雅给打爆了，指不定这妞的自尊心又得受伤一次。

    洛麟当然要阻止了。

    哒！哒！

    洛麟的手指刻意地敲了敲桌面，两只还在争吵的妹子立即看了过来。

    “停一停！”

    他强悍的气势瞬息间一放一收，脸色有些严肃地说道：“我说，你们俩是不是太不把我这个御主放在眼里了？”

    两只妹子被洛麟的气势所慑，正还处在受惊的状态。

    黑贞德：（*゜ー゜*）

    阿尔托莉雅：(o′?д?)?

    毕竟这俩妹子还是知道的，虽然平常洛麟很好说话，但是该认真的时候也是很认真的。而且，要是忤逆了这个恶趣味的家伙，谁知道他会想些什么方法来捉弄人。

    所以两人都噤声了。

    洛麟双眼审视着她们俩，开口问道：“我说你们两个，该不会真的吵起来了吧？”

    阿尔托莉雅倒是依然保持着端庄优雅的样子，道：“我的气度还不至于为此气恼，只是总觉得该给小女孩一些教训罢了。”

    “混蛋，我可没有生气！你看着我干什么？你觉得我在气急败坏吗？”黑贞德看着洛麟审视的目光，连阿尔托莉雅的话都没在意，立即为自己辩解。

    洛麟内心忍不住吐槽：‘你这个傲娇的笨蛋明明表现得就很明显啊！’

    “安静一点！你们两个！”

    洛麟忍不住给两人的头上来了一个爆栗。

    “哎哟！”×2

    两声痛痛哼声响起。

    不过黑贞德和阿尔托莉雅因为洛麟少有的展现出了眷族之主的威严和严肃，她们俩都没有再闹腾，而是听话地收敛安静了下来。

    黑贞德＆阿尔托莉雅乖巧.JPG

    “我说你们两个要好好相处才行！大家都是值得信赖的同伴啊！”

    洛麟说着话，他从座位站起身，缓缓渡步到了黑贞德和阿尔托莉雅的座位后。

    “其实我之前就曾经想对你们提一下的，但是看在你们似乎已经习惯了这种相处方式，或者说是把这种‘互相欺负’和‘争胜’的相处方式当成了正常的交际，并且乐此不疲，所以我就没有理会。”

    “但是无论是玩笑还是说话，我都希望你们把握好一个度。我不想看到你们不和，知道吗？我相信你们应该都是能够体谅对方，能够将心比心的，对吧？”

    洛麟站在了两人的身后，两只手各自搭在了她们俩的肩头上，就像是知心老师一样给出了自己的建议。

    “什么啊？！master，你是觉得我因为这点鸡毛蒜皮的小事而生气了吗？那岂不是显得我很小气。”

    黑贞德立即傲娇而着急地嚷嚷着反驳道，她可不想让人觉得她在妒忌阿尔托莉雅。

    洛麟忍不住抛了个白眼，心道暗暗吐槽道：“你这笨妞难道不是一碰到关于阿尔托莉雅的事情就会炸毛的吗？”

    当然这话洛麟肯定不会说出来。

    阿尔托莉雅则是露出了心照不宣的微笑，并不多说什么。只是这微笑在黑贞德看来就有些刺眼了。

    洛麟两只手同时揽住了阿尔托莉雅和黑贞德肩头，将邻座的她们俩拉近在了一起。又用着调侃般的语气，继续说着大道理：

    “攀比心理要不得，要避免恶性竞争，建立良性竞争，懂吗……”

    两人在洛麟的‘拉拢’下，几乎侧脸都要靠在了一起。黑贞德和阿尔托莉雅靠的太近了，两人都好不习惯这样的亲密行为，甚至能闻到对方的香气，登时就有些面红耳赤了。

    但洛麟的力量太强了，她们都没法反抗，只能做出这副‘相亲相爱一家人’的贴贴互动。

    而洛麟则是站在她们身后，揽着她们俩人，然后低头将下巴枕在她们俩的秀发上，做出一副恶狠狠的语气，继续道：“不然的话，我就会家法伺候喔！”

    阿尔托莉雅则是知道无法反抗洛麟大魔王，优雅而有些略显无奈地顺从了。

    只有黑贞德有些小惊慌，还忍不住脱口而出，小声地嘀嘀咕咕道：“什么家法，完全就是嘴上说说的，根本就没有这种明确的规定……”

    洛麟当然听到了这小妞的吐槽，他理所应当地点点头，笑道：“对啊，没错啊，我是眷族之主，家法当然是我说什么就是什么啊！”

    黑贞德忽然似是发现了什么，开口吐槽道：“哼，独裁者！快点放开我，我看你就是想找个借口，对我们左拥右抱！”

    确实，就看现在的状态，洛麟左手一只黑贞德，右手一只呆毛王，左拥右抱，看上去简直是羡煞旁人矣。

    啪！啪！

    却没想到，洛麟直接两巴掌就拍在了她们俩的屁股上。

    两只从者妹子愣了一下，然后瞬间反应过来，脸上浮现慌乱和红晕，立即挣脱开了洛麟的怀抱。

    黑贞德嚷嚷道：“啊！你、你这hentai是要做什么啊？”

    阿尔托莉雅：“master，你、你怎么能对王做这种无礼之事，这是何等的亵渎，何等的……而且为什么要连我也一起打？明明只有突击女在诋毁你，我可什么都没说啊……”

    啪！啪！

    又是两响悦耳的响声。

    洛麟得意得像个反派，霸道地说道：“这是惩罚你们刚才斗嘴的！也让你们给好好长长记性。现在谁要是还有意见，尽管开口，我这就把她打服！”

    阿尔托莉雅：“(〃＞目＜)……”

    “ヽ（≧□≦）ノ！你……额……没事了！”

    黑贞德貌似还想说些什么，但最后还是立即乖乖闭上了嘴，什么都没说。

    两只妹子白皙的俏脸上都泛起了红晕，但迫于洛麟的氵?威之下，都只能装作了无事发生了，服服贴贴的。

    “好，既然你们都认同了我说的话，那就做一次友好的行为，来证明一下你们的友谊吧！”洛麟看着她们俩，恶趣味地开口鼓励建议道。

    黑贞德慌张嚷嚷着道：“什么啊？！你还要我们做什么啊？！”

    阿尔托莉雅闻言沉默了一下，心中的念头如芒闪转，她忽然想到了一个好主意，随即嘴角露出了腹黑的微笑，迅速答应了下来：““……好，master！”

    黑贞德有些疑惑：“？？？”

    “黑贞德，过来吧！”

    阿尔托莉雅笑着，直接很是亲密地伸出手揽过了黑贞德的头，然后将她拉了过来，将她的头埋在了自己宽广的胸怀里。

    “额呜呜呜……”

    黑贞德正觉有些不对劲，但还没反应过来，就被整个脸被埋进了温暖的柔软里，只能发出呼吸不畅的呜呜声。

    洛麟竟有些羡慕，内心os：给我也整一个.JPG

    不过这也可见，黑贞德似乎被黑呆欺负得更多，经常落于下风呢。

    “呜呜呜呜……”

    黑贞德好不容易才终于从阿尔托莉雅的怀里挣脱了出来，不满地发出了抗议：“呜呜呜……放开…金毛狮王，你快放开我……你这是炫耀和报复吧！”

    “难道我的行为还不够友好吗？我可是展现了我的气度了！”阿尔托莉雅露出了女王般的微笑，说出的话似乎无懈可击。

    黑贞德有些将信将疑：“真的吗？”

    阿尔托莉雅笑着反问道：“那么黑贞德亲，你有没有种回到小时候的感觉呢？”

    “什么意思？”

    黑贞德愣了一下，忽然领会了这话里暗指‘吃奶’的含义，立即愤愤回击道：“混蛋金毛柰牛，我就知道你不会那么好心！”

    得，洛麟见状就感觉自己似乎刚才的话都白说了，又吵起来了。

    或许这俩妞就是天生的那种欢喜冤家吧？这种闹腾的相处方式就是独属于她们的日常互动吧！难道是我的干涉不对？

    洛麟自顾自地想着，他故意咳嗽一声，两个妞果然很快就立即安静了下来。

    洛麟心生一计，忽然阴恻恻地笑着道：“行！你们怎么都能吵得起来是吧？也罢，我相信其实在你们的心目中肯定都已经把对方当成了自己挚友的！”

    这话一出，果然得到了差不多同样的答案：

    黑贞德傲娇地否认，喋喋不休道：“谁啊，谁会那么没眼光，把冷血女这种黑心的家伙当挚友啊……”

    阿尔托莉雅也同时嫌弃道：“黑贞德这种笨蛋想当我的挚友可就还差得远呢，她得好好努力才行……”

    两人似乎都不承认对方。

    洛麟闻言并不觉得奇怪，而是露出了满含深意的微笑，说道：“这样啊！好吧，不过我忽然想起来，我有一种灵魂秘术可以让彼此互相感觉到对方心里对自己的感觉喔！你们要不来试试吧？”

    阿尔托莉雅：“啊这……”

    黑贞德立即有些慌张地拒绝道：“不、不用了，master，我觉得根本就不需要做这种无意义的测试。”

    她们才不想让对方知道对方在自己心底里的地位有多重要呢，那多尴尬啊，多羞耻啊！

    “来嘛，来嘛！你们就不想知道对方是怎么看待自己的吗？”

    洛麟一副唯恐天下不乱的样子，笑得就像恶魔般蛊惑道。

    阿尔托莉雅见状，她似乎终于忍受不了洛麟的恶趣味了，微停顿了一下，然后深呼了一口气，开门见山、大大方方地承认道：

    “好了，我来承认吧！Master，你就不要再搞这个测试。我们的确是挚友！尽管黑贞德这家伙是个笨蛋，但是我承认她了。”

    “冷血女这个腹黑的家伙，我才不会……”

    黑贞德似是没有反应过来，机械地吐槽着，但她很快就瞪大了双眼看向了阿尔托莉雅，不知何时已经改了口，尽管依然傲娇味十足：

    “好吧，好吧，我们的……关系也还行！挚友什么的，我熟识的人没几个，用她勉强来充数也不是不行！哼！感到荣幸吧！”

    两人话说出口后，都忍不住看了看彼此，都看到了对方脸上的红晕和不好意思。这是她们第一次听到了对方内心的真心话。

    她们都能感觉到那话语中感情的真挚。

    黑贞德和阿尔托莉雅两人没有说话，似乎是因为表露心声一时之间不知该说些什么好。彼此的眼神，竟都是相似的羞涩，怯怯得好似眼波柔情似水。

    毕竟这对于欢喜冤家的她们俩说，这在洛麟‘逼迫’之下坦诚出来的心声实在是太羞耻了。

    完全跟她们平常表现的态度不一样。

    尽管她们都知道彼此内心都认可和了解对方，但是亲口承认和述说出来，那感觉完全不一样，都令她们都有些难为情了。

    两个大大咧咧，吵吵闹闹的妹子，这时却表现得就像两只害羞的呆头鹅。

    氛围竟有些甜了，有些可爱了！

    咦，等等，她们俩这种‘含情脉脉’的眼神！

    怎么回事？

    洛麟忽然感觉自己貌似有点多余，就好像面前是一对甜甜的百合……咳咳，错觉，一定是错觉，我才是男主角啊！

    喂，喂！你们的友情可不要变质啊！

