    “开门！”

    哐哐哐……

    门外是凶神恶煞的士兵。

    门内是瑟瑟发抖的母女。

    砰！不耐烦的士兵，直接一脚踹开了木门，一个拿着皮鞭的小头目，阴笑着说道：“该死的贱民！你是想抗拒王令吗？”

    “呜呜呜……军爷！我家就只剩下一个女儿了……呜呜呜……国王陛下不是说独子不用征丁吗？”老妇人浑身颤抖，痛哭流涕的说道。

    小头目玩味的笑道：“那就要看你懂不懂规矩了。”

    老妇人闻言颤颤巍巍的从口袋中拿出一个小银饰：“军爷，这可以吗？”

    接过银饰，小头目抛了抛，将银饰塞进口袋里面，然后挥挥手：“带走！”

    两个高大的士兵，冲进屋子里面，抢走了只有六七岁的小女孩。

    “啊啊……妈妈！我不要去！……”

    “你们这些恶魔！你们不得好死！”老妇人歇斯底里的哀嚎着。

    小头目却恬不知耻的大笑起来：“恶魔！哈哈哈，多谢夸赞！”

    显然这些士兵，并不以被称为恶魔为耻辱，反而以此为荣，毕竟统治阿斯兰王国几千年的魔域霸主，就是魔人族。

    魔人族们对于这些狗腿子，自然也是大力扶持，这方便魔人族控制附属种族，又可以分化附属种族内部。

    因此在这些附属种族之中，存在大量的精神魔人，就是精魔人群，他们以各个王国还部落的中上层人士为主，为魔人族服务，也一起压榨底层的民众。

    看着被抓起来的小孩子，周围的贫民们敢怒不敢言，只能躲在门窗后面，小心翼翼的看着这一幕。

    突然三个黑袍出现在大街一侧，向征丁队迎面走来。

    小头目挥出一鞭子，直接打过去：“别挡路，贱种！”

    那又急又狠的鞭子，就要打中其中一个黑袍人，突然鞭子末端被一只白嫩的手掌稳稳抓住。

    兜袍之下，矮小的身影，体型猛然暴涨，一个金刚芭比出现在大街上，来者赫然是加入天网情报部的比斯姬。

    “真是让人不爽！”

    一旁的另一个人，翻下兜帽之后，露出银白色的头发，正是被俘获了很久的奇犽。

    “可以杀掉他们吗？”

    作为小队长的最后一人，是流星街的爆炸女，也是这一支特工大队的大队长，她放下手上的女士香烟：

    “呼！杀了他们！人族不需要叛徒。”

    “明白！”奇犽身体瞬间进入杀戮状态。

    小头目表情猖狂无比的笑道：“你们这些贱种，不在地沟里面呆着，还想反抗？我待会要好好的照顾一下你们。”

    “哈哈……”

    “嘿嘿嘿！老大，待会能不能将那个白头发的小男孩给我。”

    小头目继续作死道：“没问题！”

    突然奇犽的身体，出现在征丁队的身后，双手甩了甩，便插入裤兜里面，面无表情的走回去。

    “什么时候？”一个士兵发现奇犽的身影，刚说了一句话，就感觉到自己的胸口传来剧痛，痛苦的捂住胸口：“咳咳……我……”

    小头目此时瞳孔急扩，下意识看向自己的胸口，只见心脏位置，只剩下一个血淋淋的空洞：“我……死了？！”

    征丁队全军覆没，倒在石板街的血泊中。

    那十几个被关在笼子里面的小孩子，此时也被吓得瑟瑟发抖，缩挤在一起，眼神中是无助、麻木、泪水。

    “呼！时间差不多了！”爆炸女扔下烟头，双手一张一抓，这些人的灵魂都被捕捉起来，储存在灵魂珠内，她转过身说道：

    “我们去王宫吧！”

    “OK！”比斯姬已经变回可爱的小萝莉形态。

    奇犽仍然是面无表情。

    就在此时，一艘群星级战舰穿越空间门，出现在阿斯兰王国的都城上空，大量的战斗机器人和模仿者被投放下来。

    潜伏在阿斯兰王城的天网特工们，迅速配合战斗机器人和模仿者，控制整个城市。

    王宫内。

    用温牛奶泡澡的国王阿斯兰，正恰意的享受着侍女的服务，就在此时宫殿外面一阵激烈的爆炸声响起。

    刚吃下一颗葡萄的国王，被突如其来的爆炸声吓了一跳，直接被葡萄卡气管，脸色开始涨红起来。

    “混蛋！你们是……”

    “快！是刺客！”

    噗嗤噗嗤……一阵血管爆裂喷溅的声音响起，随即又是一阵金属掉地上的碰撞声。

    宫殿门前，血流成河。

    白发利爪，极致杀戮。

    比斯姬再次变身金刚芭比，一拳头下去，冲击波贯穿十几堵墙壁。

    三人轻描淡写的走进宫殿内。

    肥猪一般的国王阿斯兰，刚刚在侍女的帮助下，将卡在气管中的葡萄抠出来，正气喘吁吁的瘫坐在一旁。

    他看到爆炸女三人，顿时露出愤怒的表情：“你们是谁？卫兵！”

    但是他叫了三遍，宫殿外面却没有任何回应，此时肥猪国王才感觉到一丝不对劲，吞咽着喉咙问道：

    “咕噜！你们是谁？想要干什么？我告诉你们，我可是赤焰伯爵的学生。”

    看着狐假虎威的肥猪，奇犽转过头来问道：“可以杀了没有？”

    爆炸女笑着吐了一个烟圈：“呼……赤焰伯爵？魔人南境的副总督？”

    “你们知道就好，这里可是魔之领域，如果你们答应归顺我，那刚才的事情，我就既往不咎了。”肥猪国王擦了擦冷汗，另一手在背后，却释放出细小的念线。

    爆炸女似笑非笑的问道：“你的右手在做什么？”

    突然那四个在牛奶游泳池周围的侍女，身体爆裂开来，从她们的身体中，冒出无数的赤纹蚊子。

    “哈哈！去死吧！贱种！”肥猪国王面目狰狞无比，操控着四个蚊囊兽，向爆炸女三人杀过去。

    “真是不自量力。”爆炸女眼神一凝，恐怖的气势释放出来，宛如火山爆发一般。

    无数的毒蚊子直接爆裂，就下了一场红色的雨。

    而爆炸女的笑容越发的危险起来：“你喜欢玩蚊子是吧？那就让你玩个够！”

    四只蚊南兽被她瞬间捏爆，然后全部的血肉被凝聚起来，注入肥猪国王的肚子里面。

    肥猪国王被吓得直接失禁了，捂住自己的脖子，眼神之中是无尽的恐惧和痛苦。

    蚊子的幼虫，迅速在他体内发育，然后以他的血肉作为养分，疯狂的繁殖起来。

    而且这种毒蚊子的毒，会让人浑身上下非常的痒，痒到可以让人抓得自己血肉模糊的程度。

    “啊啊……杀了我！快！杀了我！……啊啊！”

    肥猪国王在地上疯狂打滚，身上不断出现抓痕。

    足足过去了三个小时，肥猪国王才咽气了，在临死之前，他露出一丝解脱的表情。

    只是爆炸女却冷笑着说道：“还没有结束呢！”

