    耶律洪基的死，有点像是村子里的村霸死了，甭管得病死的，还是马上风……

    反正是死了。

    死了也就消停了。

    华夏人对于逝者是宽容的，哪怕是大宋和辽国如今的关系非常不好，但是在这一刻，赵煦也不能因为不满和不喜，而闹事。

    就像是村霸，生前恶事做绝，可死后，全村大部分人还得给他一份像样的，体面的葬礼。

    这是东方人的思维。

    活人，不和死人计较。

    可对于大宋来说，还有一件事情困扰着大宋。耶律洪基在仁宗皇帝驾崩的时候，随礼了，而且拿出来的礼不可谓不重。

    辽国举国哀悼。

    皇帝亲自在辽国京城设灵堂祭拜。

    辽国京城还全城百姓对宋仁宗披麻戴孝。

    仿佛死的不是邻居家的男主人，而是自己亲爹，行为有点过分，但这种事，即便是做过了，也没办法指责他。

    加上华夏人对死人的宽容，耶律洪基哪怕是个头顶生疮脚底流脓的恶棍，该给的体面也得给。

    这就让皇帝赵煦很别扭，想了想，觉得有必要争取一下，反正让他在大宋设灵堂祭拜辽国的皇帝，赵煦感觉自己做不出来。

    辽国皇帝耶律洪基死了，对大宋来说，这应该是喜事啊！

    怎么还得办一场丧事？

    这事，挺让人膈应。

    琢磨了好一阵，赵煦才吞吞吐吐道：“诸位爱卿，有道是一饮一啄，辽国皇帝驾崩，朕……甚感悲痛。可问题是，当初我父皇下葬的时候，辽国似乎没有足够的重视吧？”

    皇帝的意思就是，差不多就可以了。

    这不是自己家的事，搞的太隆重，晦气不晦气？

    仁宗驾崩，那是四十多年前的事了。当时苏轼苏辙兄弟，才十多岁的年纪，曾布年纪不大，都在学堂里读书呢。这等陈年老黄历都让他翻出来，十多年前的事曾布会不记得？

    皇帝摆明了不想大操大办，至少年轻人的心思还转不过弯来。但对曾布来说，这是个好现象，皇帝好面子，不腹黑，性格耿直，这才好控制。要是换个性格乖张，心黑手辣的皇帝，他们这些朝廷重臣就要成皇帝的应声虫了。

    曾布悠悠道：“陛下有所不知，先帝驾崩的时候，辽国也派人来了。原先是准备派遣皇孙耶律延禧，不过当时蔡确等重臣并不愿意让辽国皇孙入境。因为辽国皇孙拥有亲卫，人数还不少，都是骑兵。怕惊扰了国境。最后来的是耶律吾也。而且，辽国还给神宗皇帝办了场法事，就在辽国西京皇家寺院。”

    “耶律吾也，听着名字好像挺熟悉的……”

    赵煦听到这个名字，似乎有点印象。

    章惇附和道：“陛下，此人是耶律洪基的左膀右臂，之后长期坐镇辽国南京道。”

    赵煦这才想起来，这位是辽国的南院大王。不仅仅是辽国皇帝的左膀右臂那么简单。他记得当初辽国使臣来大宋，似乎很嚣张。朝臣怕皇帝被辽国使臣冲撞后惊扰，尤其是面对还是南院大王这样的狠角色，章惇还特意在会面之前，问过皇帝：“怕不怕辽人使臣？”

    当时皇帝赵煦虽然只有十岁，但还是假装很沉稳的说了一句：“辽人禽兽也，何惧之有？”

    这话确实对章惇印象深刻，而赵煦也在幼小的心灵之下，种下了辽人是仇人的种子。小皇帝当年第一次会面使臣，表现出的沉稳，让耶律吾也大为震惊，回去之后就告诉耶律洪基，宋主有圣君之相。

    原本以为，辽人来大宋奔丧，属于不安好心的一种。

    谁能想到辽国皇帝耶律洪基是个白事热心人，听法事上瘾。他对于英年早逝的神宗皇帝，也表示出了足够的尊重。并没有提出过分的要求，同时在辽国还祭奠了神宗。

    这让皇帝赵煦简直哑口无言，简直就是畜牲啊！

    搞的两家人仿佛是亲兄弟似的，至于吗？

    直到现在，赵煦也慌神了。感情耶律洪基不是对人敬重而瞎掺和，而是这货本来就喜欢参加白事。

    遇到个脑子不正常的对手，赵煦能怎么办?

    “也就是说，我大宋需要立刻迎接辽国的使臣，然后学着当初辽国皇帝那样，在东京城也做一场法事？”这话说出口，赵煦就甭提有多恶心了。反正，这事憋屈啊！

    不办？

    大宋皇帝不懂礼数。

    如果是在大唐，或者大汉。

    完全没有问题，大宋不趁这机会出兵攻打辽国，已经算是很有武德了。

    但这事，大唐和大汉都可以做，大宋不能做。

    大宋以儒道立国，这是根本。虽说汉唐也是以儒道立国，可是瞧瞧汉唐的读书人都是这么做的？

    班超三十多人，愣是杀五百人，然后靠着一腔热血，将西域给收复。这就是汉唐读书人的缩影。怎么看都不像是读书人的样子，倒像是个有文化的武夫，干的事冲动不说，还都是大事。

    可大宋的读书人，身子骨真的弱啊！

    想想看，章惇这样，年轻的时候因为长的好看，被抓去给人‘借种’的读书人，已经算是猛人了，大宋的读书人怎么去和人家比？

    可这事办起来就是别扭。

    皇帝不管了，赵煦发现之前想要反对林希，自己就是个傻子。遇到耶律洪基这么个对手，是他的劫难。

    不对，不是他的劫难。

    是他父子的劫难。

    这也没办法，大宋是中原文化，是农耕文化的继承者，而辽国是草原文化的继承者。或许在辽国统治者眼里，宋辽之间的关系，不过是你打我一拳，我打你一拳的事，喝顿酒，啥事都过去了。这是草原的思想，武力为尊，你要是拳头大，我就服气。

    可大宋却过不去，挨打了，一年后，记着呢？

    十年后？

    还记着呢。

    就算是人死了，儿子还接着记仇。

    可是辽人不这么想，小心眼，爷们打了你，你打回来不就行了嘛？

    这就是两个王朝之间的最大的不同。敌人，死敌，对待的方式也截然不同。

    耶律洪基哪怕是辽国皇帝，难道他就不是草原汉子了？

    既然是草原汉子，他想的很简单，咱们是亲戚，在我不缺吃不缺喝的时候，可以穿一条裤子。没吃没喝的时候，抢你一把也不是不行。

    但是大宋的皇帝，从来都没有这种念头。

    这才是本质的区别。

    “诸位爱卿，你们看辽国皇帝驾崩，大宋应该以何种礼节处理？”赵煦妥协了，没办法不妥协。他甚至觉得耶律洪基就是个疯子，好的时候，亲如一家人，一转眼就打黑拳。

    林希琢磨一阵，谨慎道：“陛下，您看我们参考辽国做如何？”

    “不能按照明孝皇帝的样子来。”赵煦深怕林希拎不清，傻呼呼地瞎搞。真要是京城举国哀悼，这让边境作战的战士们怎么想？

    咱爷们为了大宋，在和仇人拼命。

    可你们倒好，一转眼坐在一起吃席面。这种背叛的感觉，会让士兵对大宋朝廷产生怨怼，甚至愤怒，为什么？

    赵煦总不能让曾布写诏书，告诉天下的黎明百姓和军中的士卒，因为辽国刚死的那个皇帝耶律洪基太热情了，当年他曾爷爷，爷爷，父皇驾崩的死后，人家都随礼了。咱们大宋不能没有礼数，不闻不问。

    这话说出去，朝堂上倒是简单，大臣们都会相信，因为不少大臣都是当年的见证者。

    当年辽国皇帝确实派人来了，而且规格还很高。可百姓们不知道，士兵们理解不了。

    毕竟他们根本就不知道耶律洪基其人如此扭曲，以至于，连赵煦都感觉自己有点扭曲了。

    苏辙不同意，高声道：“陛下，华夏办事，得按华夏的礼办。《周礼》中早有就记录，辽国算是大宋的兄弟之邦，既然如此，国君薨，观礼应该，切不可设灵。”

    曾布不乐意了：“苏相，你说的简单，可要是辽国使臣发现我大宋对待辽国皇帝的驾崩，太过敷衍，指责我大宋无礼怎么办？”

    “这不是这个道理，总不能狗给你下跪了，你也得跟着下跪吧？”

    苏辙语气很不善的反驳，气地曾布认为苏辙是含沙射影的针对自己。

    赵煦压制怒气道：“别吵了，此事迫在眉睫。使臣还被堵在关隘，护送其入开封是第一步。之后该如何做，见机行事吧？”

    随后，赵煦点了两个人：“曾布。”

    “臣在。”

    “辽国使臣萧常哥是辽国重臣，你去接待他。就出城迎接吧？”赵煦忍不住头痛道：“算了，再远一点，去大名府迎接。”

    “然后一切按照盟友礼仪执行，不要过了。”

    “林希。”

    “臣在，你辅佐曾布。”

    “臣等谨尊圣旨。”

    曾布转身看了一眼林希，心中顿时活泛了起来。林希，只要你上了我的船，想要回去就难了。

    不过，赵煦也实在忍受不住安惇在真定府，丢弃涿州和燕州，对于大宋来说还能接应。毕竟，这些土地和城池虽说以前属于华夏。但如今在辽国的统治下已经一百多年了，硬要说人家是宋人，估计也没几个答应。

    可万一安惇要将雄州和真定府丢了，对于大宋来说，就是灭顶之灾。

    赵煦也感觉到了安惇的不靠谱，想要补救，干脆就用范纯粹：“拟旨，擢范纯粹入京。”

    这是准备要重用范纯粹了。

    这让章惇和蔡卞有点紧张。每一次的试探，一次次的击破皇帝的底线，没想到皇帝在这个节骨眼上，竟然反弹了。

    用范纯粹也是没办法的事。

    变法派其实能用的没几个，尤其在边境，有作战经验的文臣没几个能用的。

    章楶算一个，吕惠卿也算一个。

    前者已经被重用，甚至是寄予厚望，后者不敢用。

    下朝时候，太师刘葆晟陪着李逵一起离开皇城。两人都是闲庭信步般走在皇城之内。

    前者没事可做，他上朝，不过是有点不好意思拿着朝廷的俸禄，连朝会都参加。可要是真参加了，也没他说话的份。

    当然，李逵不一样。

    他的办公地点在皇城之外，保康门附近。

    要比皇城坐衙轻松的多，也自由的多。

    “贤婿，安神医给我出了个方子，长期吃能生儿子。等会儿来家里吃饭，我把药方给你。”

    “岳父可要小心，是药三分毒，此事不着急。”

    李逵并不在乎自己家都是女儿。已经是三朵金花的父亲。反正在他看来，只要数量够大，反正不会缺儿子。

    不会影响到李家的传承。

    刘葆晟着急道：“这怎么行，年纪大了再想要生儿子，伤身体啊！”

    刘葆晟很有经验的告诉李逵，人生有多么不容易。关键一个是累啊！

    刘葆晟对于老李家人丁不旺的现状颇为着急，都是女儿，如何承载李家的香火。李逵不着急，觉得刘葆晟有点过于执着了。

    甚至可以说是执念。

    当初他为什么将老四刘清菁送去宫中，那是刘葆晟觉得自己生儿子没有了指望。只能指望女儿，成为人中龙凤。

    可惜，最后皇后没有做上。

    再后来，老刘家发达了，他生儿子的执念又被勾起来了。

    “贤婿，最近家里老是有人来送礼。拒绝抹不开脸，可是收下吧，又不知人家要办什么事，心里过意不去。”刘葆晟迟疑的问李逵：“这到底是怎么一回事，哪怕是问人要办什么事，也没人说，你说怪不怪？”

    这也没什么奇怪的，李逵心中明镜似的，问：“都是将门？”

    “是啊！文官连正眼看都不看老夫一眼，不是将门还能是谁？”刘葆晟心虚道：“不会是这些人想要将子弟送入北线大营，跟着你去战场立功吧？”

    “不会！”

    李逵摇头道：“军中作战，哪怕是主将，真要是阵亡的时候，也逃不掉。真要是嫡系子弟，不会在作战期间安插进入军队。万一死了，岂不是竹篮子打水一场空？”

    “那是为何？”

    刘葆晟也懵了，他知道自己名字在将门之中没有自家女婿好使。可问题是，这些送礼的人，他不敢拒绝啊！

    刘家。

    曹家。

    高家。

    都是一等一的高门大阀，军中的巨擘。这样的家族，哪怕刘葆晟有个女儿是皇贵妃，也不会上赶着来巴结他。

    唯一的解释就是李逵这里了。

    不过李逵迟疑之后，叹气道：“这忙帮不了，只能找机会还了。岳父，你给我写个名单，这份人情，我来还。”

    “到底什么事？”

    “陛下要组建禁卫第二军，主将，偏将，营将都没有决定。”

    刘葆晟一听是军权，顿时忙不迭道：“这忙不能帮，人情也不能还了，这是把咱爷俩往火坑里踹呢！”

