    因为听闻有人可清除，是越来越多人匆匆赶至京都。

    其中司徒皇宫中的人挺有意思的，还做戏真做全套的。混在求医人群当中，也让人觉得他们和回魂丹的阴谋无关。

    这时，有一个丫鬟匆匆过来，送上一张拜贴。

    “告诉送贴的人，说本公子没空。”墨连城拿过一翻，再随手一扔在桌面。

    在桌面某个角落，已经有十余张拜贴了。

    丫鬟得到吩咐，也退了下去。

    曲檀儿往那贴一扫，“紫云宗还真有耐心，一天一贴，都没停过。”

    “是那个姓御的青年，不简单。”墨连城淡淡道，“我倒想看看，他还能忍耐得多久。”

    秦岭璨然一笑，“比起我家主子，他还差得远。”

    “……”曲檀儿视线扫向秦岭，深有感触。

    这货是越来越会拍马屁。

    接着，墨连城询问了一下御道宗那小少年的病情，秦岭一一回答。

    曲檀儿见没自己的事，就出去了，到院落的凉亭，仔细研究着鞭子。没一会，远远的瞥见，刚刚出去的丫鬟，却又匆匆返回，进了屋内一会，再又出来了。不一会，丫鬟带来了一个翩翩佳公子。

    曲檀儿微微诧异。

    是御凤楚！城城刚刚还晾着他的，怎么没一会便改变了主意？

    御凤楚出现是一个人，没有其余紫云宗的人。他一袭锦绣描边的长袍，自有一股清雅高贵，正由丫鬟领着踏入院落，一进来他便现凉亭中的曲檀儿了，稍露出点意外，见曲檀儿正望向自己，他轻轻扬起一抹温和的笑意，客气地，远远朝她点了点头。

    曲檀儿也挥挥手中的鞭子，当是打招呼。

    不过，她没动。

    御凤楚跟着丫鬟，进了屋内。

    再一会，曲檀儿也见到有丫鬟泡着茶进去，还带着点心呢。

    原本她想过去看看御凤楚葫芦里卖着什么药，可是，光是想没行动的，懒洋洋坐着。

    约一刻钟，有个丫鬟匆匆出去了。

    再一会秦岭就来了，见秦岭的脸色，似乎有点不悦，好像谁踩到他的痛处一样。

    “阿二，谁惹你了？”远远，曲檀儿就打招呼。

    秦岭一见她，有些奇怪她怎么在凉亭坐着，不是在屋内。他快步走向凉亭，没回答曲檀儿的问题，反而问：“你在这里干嘛？主子可在里面？”

    “他在里面，还有那姓御的。”曲檀儿笑道，“你还没说，谁惹到你了。”

    秦岭一听这个，撇了撇嘴，“谁能惹我？是主子让我还紫云宗的东西。”说着他看向曲檀儿手中玩弄的鞭子，“你这鞭子……”

    “你意思意思还点就行了。东西都没记着单子，少了什么都没证据，不是么？如果姓御的还有脸皮问，你就说紫云宗私闯祈安堂，弄坏了院落里不少建筑，药材，花花草草的，赔偿一些是必须的。”曲檀儿淡然笑着，那无赖的话却能让她说得如此轻描淡写，真是少见。

    “如果主子要全部还，怎么办？”

    “滚！你家主子比我黑多了。”曲檀儿笑骂，一脚踹向秦岭。

    秦岭恍然大悟，阴霾全扫。

    他马上精神抖擞，挺着胸，乐颠乐颠转身往屋内迈去。