    李承乾以前经常听人说兵贵神速、创造奇迹之类的话题，但是这一次安市城高句丽人的大撤退才是他知道的最大的奇迹。

    半个晚上的时间，是的，只有半个晚上。

    偌大的安市城走的一个人都不剩，甚至就连得到消息打算追在高句丽人后面吓唬吓唬他们的程处默等人都没有看到他们的影子。

    仅凭两条腿，这帮人竟然跑过了四条腿的战马，程处默他们整整追出五里路，竟然连个人影都没看到，最后不得不无功而返。

    “报告！”时值清晨，一声响亮的报告声传入李承乾正在休息的房间。

    “进来。”杨雨馨此时恢复了以往副官的身份，听到报告声随即将来人叫了进来。

    “大总管，安市城除了城主府，其它位置已经被我们全部接管，李思文长吏让我来请示下一步要做什么。”进来的是一个穿着雪地迷彩的基层军官，如果不是四周的环境显得古旧，看上去这家伙几乎与后世的那些士兵没有什么不同。

    “俞荣昌呢，他走了没有？”李承乾抬起头，双眼之中满是血丝，明显是一夜没睡的征兆。

    “没有，安市城城主还在城主府中没有离开，长吏让我们不要管他，说是大总管您会亲自处理。”进来的军官如实说道。

    “你去告诉李思文，就说让他尽快地恢复城防，把那些损坏的投石机和床弩能修的尽量修好，城中建筑最好不要破坏。另外调集辅军全城搜查，所有留下没有走的高句丽人全部弄到城外去，三天之后我要安市城里面一个高句丽人都不存在。”

    仗打完了，李承乾已经在为下一步的行动做准备，安市城将在不久之后交给留在新城和辽东城的李道宗，待在移交之前他必须将城防回复，避免交接过后高句丽人再一次对安市城发起攻击。

    “是！”军官双腿并拢一个标准的立正，举起右手，敬了一个现代化的军礼转身离开。

    在这个只属于李承乾一个人的辽东战场，辽东军团的一切已经与大唐十六卫显得格格不入。

    极度的自由催生出极度的腐败，脱离了监管的太子殿下觉得后世那支钢铁军团才是自己心目中完美的军队，所以开始慢慢将自己手下的军团与十六卫区分开。

    等到小军官离开，李承乾将手头的工作告一段落之后，将手中的毛笔放到一边，用力的伸了一个懒腰：“走吧，我们去再去一次城主府，看看那位城主大人！”

    “殿下，您已经一夜没有好好休息了！”杨雨馨一边将狐裘大氅给李承乾披在身上，一边小心的提醒着。

    李承乾用力揉了揉脸，努力让自己显得精神一些，打趣似的说道：“没什么，这可比当年在宫里抄书轻松多了！”

    杨雨馨听李承乾提起当年，脸上也带出一丝怀念的神情，余光扫到刚刚李承乾正在写的东西，不自觉的说道：“是呢，只是殿下的字还是……”

    “还是那么丑是吧，小丫头片子，再提‘字’的事情信不信本宫直接翻脸！”李承乾虎着脸瞪了杨雨馨一眼。

    字啊！李承乾心中永远的痛，那一根小小的毛笔，不管怎么练它就是不听使唤，写出来的字甚至还不如尉迟宝林那个憨货漂亮。

    所以杨雨馨一提到‘字’，李承乾立刻就准备翻脸。

    杨雨馨轻掩檀口，轻轻吐了一下舌头，她知道李承乾生气的样子多半是装出来的，但刚刚受到惩罚回到他身边不久，能不惹事还是不要惹事的好，否则再被罚出去估计就不知道什么时候能回来了。

    “走吧，把小四叫上。哦，那个小道姑也不要忘了！”见杨雨馨‘认真悔过’，李承乾满意地点点头，吩咐了一句之后便待着夜魅离开了房间。

    盏茶时间之后，李承乾一行离开了临时住所，直奔安市城城主府，只不过人数远比他开始时估计的要多。不但程琳和小道姑跟着一起来了，甚至连俞茵茵也在同行的队伍之中。

    城主府，冷冷清清的大门前还有昨天那一场碰撞留下的血迹，一个班的‘獠牙’战士正守在门口，尽管周围一个人都没有，他们还是站得笔直。

    “辛苦了！”李承乾在收到战士的敬礼之后，挨着个在他们肩上拍了拍，笑着点点头。

    这些人都是精锐中的精锐，用来站岗有些可惜了，但是安市城此时正是混乱的时候，一般的六率士兵李承乾还真有些信不过，所以只能委屈他们一下。

    “太子殿下是来问罪的吧！”还是原来的大厅，还是原来的那些人，只不过俞荣昌显得苍老了许多。

    “城主何过之有？本宫何须问罪？城主帮了本宫如此大的忙，若是本宫还要问罪的话，岂不是让手下人寒心？”李承乾大咧咧的找了一个座位坐了上去，看着憔悴的俞荣昌调侃道。

    “什，什么？”俞荣昌愣了一下，疑惑的看着李承乾。

    “父亲，您上当了，太子殿下并没有要屠城的意思，他只是想让你把城里的百姓都撤出去！”落在后面的俞茵茵此时正好走进会客厅，看到憔悴的老头子，有些担心的走过去，蹲下身子扶着他的胳膊轻声解释道。

    “上，上当了！”俞荣昌所有的表情都僵在脸上，木然看向李承乾，嘴角不住抽搐，心中一句‘你大爷的’犹豫了良久吞回了肚子里。

    “本宫并不想杀那么多人，而且这片土地还需要大量的人力来开发，无奈之下只好出此下策。”李承乾脸上带着胜利者的笑容，像是在炫耀自己的辉煌战果一样。

    是的，如果不是俞荣昌主动撤除了全城的百姓与士兵，李承乾想要占领安市城少不得还要再付出一些代价。

    毕竟那两万多的高句丽士兵也不是摆设，就算是不还手站在那里让李承乾的人去杀，估计也要杀好几天。

    更不要说在城市中打巷战这种近距离搏杀，拼的已经不是武器装备，而是地利与人和，谁熟悉地形，谁就能占到更多的便宜。