    

    第156章你这个成绩保熟吗

    完形填空，全对！

    阅读理解，全对！

    选词填空，错了一个……

    最后的作文，卷面整洁，字迹工整漂亮，句意流畅正确。

    张萍费了好大一圈的劲，才勉强扣了这篇作文一分！

    接着她哆哆嗦嗦的拿起试卷，一脸难以置信的算起了分。

    30+20+19+29……

    143！！！

    当得出这个分数时，张萍大脑瞬间一片空白，木然的将这个数字写在了试卷上。

    “我这里……我这里有一张143分的！”张萍举起这张试卷，声音沙哑的喊道。

    并不是张萍此刻不想炫耀，而是因为太过震惊，她压根就没有力气炫耀了。

    她自己也做了这张试卷，难度确实高，得分也就一百分的样子，现在居然有学生能考到143的逆天分数。

    这种震撼感，令张萍甚至现在大脑还是一片空白。

    周围的老师刚刚还在对着4班的朱老师溜须拍马呢，张萍的话，顿时他们也瞪圆了眼睛，一个个完全难以置信的冲了过来。

    这次他们连拍张萍的马屁都没有，只是一个个挤在试卷面前，一个题目一个题目的检查着。

    143分？

    这怎么可能！！！

    这可是省级竞赛题，因为难度太高，当初的全省最高分也才一百三啊！

    所以当他们班上最高分只有一百分的时候，也觉得是十分正常的事。

    可突然冒出的这个143分，却给了他们巨大的震撼。

    一定是张萍在搞鬼，一定是！

    众人内心笃定的想着，可是不论他们怎么核对，眼前的这张试卷的批改都没有任何问题。

    就连最容易给面子的作文分，众人在看完这篇作文后，都不觉得这个给分有任何的问题。

    最终，一群人默默的放下试卷，回到了自己的位置上。

    他们这回没有拍张萍的马屁，因为内心的震惊，已经让他们一句话都说不出口。

    看着这帮人失魂落魄的样子，张萍内心那叫一个得意。

    这次的第一名，最终还是落在了他们6班，落在了她张萍的手上。

    只是那么问题来了，这个143分的惊天成绩，究竟是班上谁考出来的呢？

    张萍犹豫了一会，看了眼面前这沓差生试卷。

    差生里面考出来的？

    不可能，这根本不可能！

    张萍直接就抹杀了这个情况，别开玩笑了，好学生都考不好这个成绩，这帮差生能考第一？

    那就只有一个可能性了，收卷收错了吧。

    6班这么多学生，偶尔出现好学生的卷子收到差生里头也正常。

    想着，张萍再看了眼面前试卷上整洁漂亮的英文字，顿时笃定了自己这个想法。

    上个学期的英语单词她也看过了，这帮差生字什么水平她还不知道，怎么可能是他们的？

    这么好的字，一定是江晨的！

    听说他暑假请了市级专家来辅导英语，所以这次才能考这么好。

    或者是周雅婷？

    这个女生英语一直都是班上最高的，平常还能写一手漂亮的英文字。

    不过这个字迹有点不像女孩子的。

    嗯，应该就是他俩了，不过江晨的概率高一点。

    而整个6班，其他人的水平不可能达到这么高。

    想着，张萍脑海中突然想到，有一次看见杨建光上课认真记单词的场景。

    她脸上也莫名的闪过一丝讥讽。

    这人与人相比果然是有差距的。

    人家江晨年纪轻轻已经达到了英语顶级水平了，现在去参加四六级都是轻轻松松的事情，

    而你杨建光呢？

    不仅顶撞老师，成绩也不行！平常装出一副认真学习的样子有什么用呢？恐怕这回英语连人家的一半都达不到。

    听说还跟人家江晨打赌英语分数？

    那真是幸亏你没打赌，不然以你的水平，考人家一半都考不到，那可真是太有可能了！

    将试卷全部改完，才能拆分看试卷的姓名。

    怀着好奇心，张萍也迫不及待的改起了后面的试卷。

    改着改着，张萍居然又改出了一个一百一十分的。

    不过有那张143的在前面，这张一百一的反倒没有那么惊世骇俗了。

    张萍只能是默默吐槽一句，监考的那个老师真是不敬业，怎么把这么多好学生的试卷收混了。

    大半个小时后，张萍伸了个懒腰，将笔丢在桌子上。

    终于改完了，答案也要揭晓了。

    刚刚其他班的老师也不信邪，愤然跑去改起了自己班的差生试卷。

    只是没有出现奇迹，他们的差生成绩一如既往的一塌糊涂。

    这次英语考试的结果也已经确定了，她们班这个考143的同学，就是全校第一！

    而考第二的，则是4班的一个叫什么张清泠的学生。

    听到这个消息，张萍笑得嘴都快合不拢了。

    有这个成绩在，看谁还敢说自己不配接手尖子班的闲话！

    张萍一边慢条斯理的起钉子撕封条，一边内心乐呵呵的想着。

    这个第一名，究竟是江晨呢，还是周雅婷呢？

    其他老师见状，也好奇的凑了过来，想要知道这个学神学生究竟是谁。

    慢慢的，封条被撕开。

    钉子也被起走，张萍得意洋洋的抽出那张143的试卷，对着其他老师得意洋洋的说道。

    “来，看看，这个143的学神到底是我们班的江晨还是周雅婷？”

    其他老师好奇的看了一眼，只是很快诧异的声音响了起来。

    “杨建光？”

    “哎，这个名字怎么没怎么听过啊？”

    “张老师，你们6班这叫杨建光的真人不露相啊，平时成绩榜上都没怎么听过啊！”

    听着其他老师惊讶的声音，张萍顺口就回了声。

    “我就说是江……等等，你们说这个学生是谁啊？”

    “杨建光啊，这上面不是清清楚楚写着吗？”3班的老师诧异的问道。

    杨建光？

    考了143分？！！

    骗人，绝对是在骗人！

    张萍人懵了，她突然一把将这张试卷夺了过来，朝着姓名那栏死命的看去。

    只见姓名栏上面清清楚楚的三个字：杨建光。

    看清楚之后，张萍试卷都拿不稳了，头皮发麻的从位置上站了起来。

    什么玩意，杨建光英语考了全校第一。

    那江晨呢，考143分不应该是江晨吗？

    张萍都快以为自己出现了幻觉了，许久才回过神来的她，疯了一样的掀开这堆试卷，翻找了起来。

    周雅婷：110分。

    这张111分的，居然是杨建光的同桌何兵？

    而江晨……71分？

    张萍口干舌燥的拿着这张试卷，只觉得大脑一片空白。

    旁边几个老师看着张萍失魂落魄的样子，也察觉到有些不对劲。

    他们忙拿着杨建光的试卷，反复看了好几遍，名字都擦了又擦，生怕是别的名字覆盖上去的。

    只是就在这时。

    众人背后，4班的朱老师突然喊了起来。

    “等等，这个杨建光的成绩不对劲啊！”

