    我的儿子，

    在你出生的那一天，

    整个洛丹伦的森林都在低语着这个名字：阿尔萨斯。

    我的孩子啊，

    我自豪地看着你一天天长大，成为正义的化身。

    记住，我们米奈希尔家族一直都是以力量和智慧在统治着这个王国。

    同时我也知道，

    你会在谨慎地使用自己强大的力量。

    但是，真正的胜利，

    是激励人民的希望。

    总有一天，我的生命将抵达终点。

    而你，将加冕为王！

    看着眼前这一排排的十字架，卡洛斯感觉自己对于老岳父泰瑞纳斯的三观都被刷新了。

    或许是艾泽拉斯人类世界缺乏真正的智者，所以大多数人对于泰瑞纳斯的感官都是老狐狸、阴险的政治家、称职的国王……

    但是如同他自己说的那样，米奈希尔家族赖以统治洛丹伦的不仅仅有智慧，靠政治手腕，同时还有力量，是铁与血。

    战场上，铺满大地的尸骸卡洛斯不是没有见过，但是那是另一种凄凉，是悲壮。

    眼前顶了天也就挂着三百多人。

    但是那整整齐齐的十字架，连尸骸头的偏向都被人为调整过，整齐划一，是震慑，是赤裸裸的在炫耀强权。

    这一次，卡洛斯终于发现了，在智慧的光芒下，泰瑞纳斯隐藏的力量。

    开玩笑，要是自己在奥特兰克城举起屠刀杀三百多贵族，暴动根本是分分钟的事情。

    但是现在的洛丹伦，风平浪静啊。

    “有些不开眼的家伙私底下散布谣言，说你阴谋暗杀了洛萨爵士，妄图篡夺阿拉索帝国的正统。”

    泰瑞纳斯说完停了停，暗中观察了卡洛斯片刻，发现卡洛斯神情没有任何变化，于是接着说：“在联盟将士们最艰难的时刻，我没有能力到最前线与兽人厮杀，就只能做一点力所能及的事情。”

    说完，泰瑞纳斯又顿了顿，拍了拍卡洛斯的肩膀。

    “不能让英雄流血又流泪啊。”

    卡洛斯年轻力壮眼力好，与尸体打交道的经验也丰富，怎么会看不出这些挂起来的尸体顶多死了两天。

    “嗯。”

    沉默是金，没有想好就不要乱发言，卡洛斯只能嗯一声表示自己知道了。

    “旅途中还顺利吧？”

    阿历克斯发现场面有点冷，赶忙接话。

    “还好。”

    卡洛斯看着那一排十字架，觉得已经不需要多说什么了，有些事烂在肚子里就够了。

    “走吧，接风宴从你抵达南海镇那一天开始就一直准备着，随时可以开始，相信吉恩和戴林都非常期待与你的再次重逢。”

    “太晚了，要不……”

    “不晚，不晚，时间刚刚好，英雄的到来，什么时候都是令人振奋的。”

    有太多话想要和父亲谈谈，但是老岳父的热情，卡洛斯找不到理由拒绝。

    于是，一场盛大的晚宴，开始了。

    没有旗帜飘扬山呼海啸的入城式，但是在进入王宫的路上，卡洛斯享受了他应有的待遇。

    围观的民众挤满街道两旁，谦卑的低下了自己的头，所有执勤的士兵在卡洛斯靠近时都握拳重重敲打在自己的胸甲上，火把与烛光将人影投射在房屋墙壁上，拉出光怪陆离的背景，这一切，让原本以为自己已经准备好了的卡洛斯有些精神恍惚。

    胜利，不是跟着历史惯性混出来的。

    胜利，是卡洛斯，是洛萨，是联盟所有活着的死了的将士，是大家一刀一枪拼出来的。

    多少次的绝境，多少次的生死别离，早就已经抹去了卡洛斯心头的侥幸，穿越者如何，重生者又如何，不为了生存拼搏，就没有活下去的资格。

    艾泽拉斯的人类在某些方面应该感谢兽人，他们是最凶残的敌人，也是最称职的老师，是部落教会了联盟该如何战斗，是兽人让人类团结一致。

    享受着民众的敬仰，卡洛斯手中的缰绳越拉越紧，马儿越走越慢，距离王宫广场大概还有一百米的样子，卡洛斯的马停了下来。

    泰瑞纳斯和阿历克斯陪同两旁，两个中年人对视一眼，不知道发生了什么事，广场上，迎接的人群中，也发生了小小的骚动。

    卡洛斯从回忆中回过神，有些小尴尬，但是没有人会傻乎乎的去质问联盟的英雄发生了什么。

    索性，卡洛斯翻身下马开始步行。

    盔甲沉重的落地声，惊起了民众的小声呼喊，众人吃惊于卡洛斯穿的居然不是华丽的样子货礼装，而是实实在在的盔甲。

    而当卡洛斯从战马上下来，站定之后，更大的惊呼声响了起来。

    天呐，他真高！

    原本身体发育就异于常人的卡洛斯在圣光之道上越走越远，体质得到进一步提升。就如同某条小蓝龙晋升龙王个头大涨一样，实力精进的卡洛斯也长个子了。

    现如今两米四的卡洛斯站在人群中，起到的威慑效果远远大过骑在马上。

    “他简直和兽人一样高大！”

    “不是如此，怎么可能打败兽人。”

    此起彼伏的小声议论之后，人群中爆发出热烈的欢呼，卡洛斯一步一步的缓慢向前走去，感觉肩头被压上了重重的责任，心里却充斥着说不出的快乐。

    给永远比拿快乐。

    一百米的路程，卡洛斯走了整整八十二步。

    当踏入王宫广场，一张张熟悉的面容在黑夜中依然那么耀眼夺目，卡洛斯感觉自己的眼眶有些湿润了。

    一直到这一刻，卡洛斯终于从战斗状态中走了出来。

    诸位，我回来了！

    卡洛斯昂起头，张开双手，站定原地，光铸铁锻造的盔甲在感受到卡洛斯释放出的磅礴圣光后，发出炽白的光芒，瞬间照亮了整个广场。

    所有被圣光照耀的人们都感受到了卡洛斯内心的愉悦。

    哪怕卡洛斯收敛了圣光，回响依然还能持续一段时间，小小的王宫广场被映射的犹如白昼一般。

    “诸位，幸不辱命，我回来了！”

    卡洛斯大声的喊出了这句话，迎接他的是震天的欢呼声和掌声。

    这一刻，联盟的英雄，卡洛斯名至实归。