    起码在房地产这个领域，居然可以跟龙腾的房地产掰掰手腕，也是够厉害的！

    只是陈昂没想到，这个大企业，居然安排人这样针对我！

    要知道，之前吴正道审问了小青年，也没从小青年的嘴巴里套到有用的东西，所以陈昂自己想办法，认识了一个很有实力的女人，结果就查到了这么大的事儿！

    挂断了电话，陈昂目光深邃道。

    “国人不自强，反而自欺？赵氏集团吗？你做的事儿，该还了！你的赵氏集团，怕也是没有存在的必要了！”

    将烟蒂掐灭狠狠的丢在了旁边的垃圾箱里，陈昂紧了紧衣服，眼尖手快的王德龙立刻拿出一件披风，给自己大哥披上。

    穿着披风，陈昂就准备回家！

    但就在这时，不远处的蜷缩的一个人引起了陈昂的的注意。

    这是一个女人，女人东张西望的，大体一看，好像有那么点眼熟。

    等陈昂凑近后才发现，她居然是自己认识的一个女人。

    这是一个可怜的女人，他的儿子，是龙腾救援队的一个员工。

    在文川大地震发生后，积极参与救援行动，为了保护一个小女孩儿，而献出了自己宝贵的生命。

    事后，陈昂为了感谢，给了孩子母亲一千万，这是慰问，也是感谢。

    对于孩子的母亲，陈昂了解，也是一个苦命人，年轻时候丧夫，带着孩子改嫁，这些年过得都很平凡，本以为儿子有出息了，在龙腾工作，但没想到天降噩耗……

    此刻，这位老母亲的脸上有多处挫伤，嘴角开裂，像是被人打过。

    他浑身颤抖，在这个夜晚，也不知道是怕的还是冷的。

    “阿姨？你不是小朱的母亲吗？你怎么在这里？”陈昂赶紧蹲下，将披风披在了这个老母亲的身上，一脸关切的看着她。

    看到陈大老板的一瞬间，这位老母亲眼泪哗的流了下来。

    “陈老板，我可算找到你了。我听别人说，你来老城区喝酒，我就来了，刚才那个店里的保安死活不让我进，说你不在，我只能在这儿等！”

    “阿姨，你脸上是怎么搞的？难不成是谁把你打成这样的？”看到这位老母亲变成这个样子，陈昂的心尖微微颤了颤。

    “没……没有，就是走路不小心摔的。”老母亲眼神躲闪。

    “那不成是你的男人干的？”陈昂早就听说过，她改嫁的这个男人，可不是什么好货色，打骂她和孩子，是过去常有的事儿。

    看到女人的脸变成这个样子，陈昂第一时间就想到了这个可能！

    “不……不碍事，真的是我自己不小心。”老母亲赶紧擦了擦嘴角，说话的声音有那么一点颤抖。

    “我就知道是他！，我听说过你家的事儿，你我虽不是母子，但你儿子在我这里出了事儿，不是母子，但更胜母子，我陈昂就这个性格，有什么事你尽管跟我说。”

    陈昂的话似乎触动了这位老母亲的心弦，她抱着陈昂好一顿哭，像是把这些日子所有的委屈全都道出来了一样。

    原来，儿子出事儿了后，陈昂给老母亲包赔了一千万。

    结果，她改嫁的这个男人就看上了着一百万。

    看到这么一大笔钱砸到了自己的头上，这个男人眼珠子都绿了，对这个老母亲那是格外的好。

    等一番手段，把这笔钱转到了自己的手里后，就开始四处豪赌，之处找乐子。

    不到一年的光景，一千万没了不说，还欠了外面几百万的独资！

    被债主追上了门，就把这一切归咎到这个老母亲的身上，直接吧这个老母亲毒打了一番，说都是因为她这个丧门星，他才被债主找上门，他现在也不至于过成现在这样。

    最后这男人告诉自己老母亲，让她去找陈昂要钱，不再给他给个千八百万，不许她进家门。

    最后就开车把这位老母亲像是丢死狗一样丢在这儿，便心安理得的离开了……

    陈昂怎么也没想到，自己给了死者的母亲这么一笔钱，居然最后会给她带来这么大的麻烦。

    之前就听说，她改嫁的男人不是个东西了，但陈昂好歹把他当成人，现在看来，他真是连畜生都不如。

    这样也好，早看清某些人的的真面目，也好早日让这位可怜的老母亲脱离苦海，不然日后也有她受的。

    刚巧张良最近要盖养老院，大不了给老母亲弄到养老婆，他陈昂好吃好喝养着！养一辈子！

    于是陈昂紧了紧拳头道:“这样的家庭，这样的丈夫，你不要也罢！”

    对于自己的男人，老母亲倒是没什么可留恋的，但就是那个家，她凝聚了很多心血。

    陈昂何尝不清楚这位老母亲想什么:“你放心，这件事我会处理的。走，先去我家，以后我养你！你儿子死了，我就是你儿子！”

    不容拒绝，陈昂和王德龙扶起这位老母亲，带着她上了王德龙的那辆车就离去了……

    这俩人前脚刚走，后脚一辆大气龙腾C6尾随而去。

    车子里，老母亲的那个改嫁的男人搓了搓手，跟条哈巴狗似的对旁边的一个年轻人道：“咱们这么做合适吗？”

    “怎么不合适？陈昂大老板那么大方，要是我猜的没错，这一次，没准儿陈老板能给你老婆补偿不少钱，到时候你有了钱，也能还得起我的赌债了！”

