
　　“你是.....齐老？”

　　墨澜微微诧异道，老者笑了笑。

　　“叫什么齐老，叫我老齐就好了。

　　墨会长，我说我们很快就可以见面了吧？”

　　“哈哈哈，那时候我是真没想到。”

　　墨澜在看见齐教授的时候心里顿时反应过来，什么事情都想明白了。

　　齐教授正好是研究并且分管空间这一块的，正好又和他打过交道，沟通的还算融洽，那么全程陪同、并且监督、监管、草拟空间通道规则的任务自然会落在他的头上，而齐教授下一刻说的话就直接印证了墨澜的猜测。

　　“你们此次开启现实之门，架构空间通道由我以及工作组全程陪同，从准备到开始，从开始到结束，乃至结束之后的回访都由我和我的工作组进行负责。

　　我和工作组会对整个过程进行监督，对你们的任何行为进行评判，对你们拿过来的物品进行评定，并且制定临时的流通规则和管控规则。”

　　齐教授严肃的说完之后脸上又露出几分笑容，出声道。

　　“墨澜，工作需要，还请多多配合啊。”

　　“放心，齐教授，我一定配合工作组的一切工作。”

　　“好。”

　　齐教授点头。

　　“你们是直接开始还是休息一下？”

　　墨澜看了陆斌一眼，当即出声道。

　　“不浪费时间了，直接开始吧。”

　　“那好，那请你们严格按照报备的流程进行，一旦有需要临场修改的部分必须提前说明，明白吗？”

　　“明白。”

　　墨澜点头道，说完就扭头看向陆斌。

　　“陆斌，开始吧，空间坐标准备好了吧？”

　　陆斌点了点头。

　　“已经调整好了。”

　　“那你们上游戏吧。”

　　墨澜话音落下，陆斌和林斡两人就找个椅子坐下，将随身携带的便携式游戏头盔套在头上，并启动。

　　下一刻，两人在游戏中的身躯就仿佛注入了灵魂一般，有了精气神。

　　陆斌下线就是在浮空城核心下线的，上线就出现在墨澜面前，而墨澜此时也直接进入了游戏。

　　进入游戏之后，墨澜沉吟片刻就回到现实之中，朝着齐教授以及工作组几个主要成员说道。

　　“精神链接，不要抵抗。”

　　说我就将精神链接法术扔过去，将他、齐教授以及几个不需要名字的工作组主要成员链接在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　共享视野！

　　瞬间，齐教授以及工作组的几个主要成员就看到了一副画面，并且在画面中看到了自己。

　　这是墨澜的视角，不过并不是第一人称视角，而是特喵的第三人称！

　　不过当他们看了看墨澜此刻戴着游戏头盔的模样顿时就反应过来，如果是第一人称的话那就是漆黑一片，什么都看不见，墨澜之所以能向平常一样行动、交流，完全是因为其现实中的精神力也达到了外放标准，在现实中也可以完成精神力外放，以此进行感知，从而形成现如今的第三人称视角。

　　玩游戏也就算了，在现实中居然也能调第三视角？可以卡视角吗？

　　奇奇怪怪的。

　　不过话又说回来了，现在可是没有开启空间通道的情况，并且附近也没有空间通道，而墨澜依旧还拥有这种程度的精神力。

　　这就说明，墨澜在现实中也拥有这种程度的精神力.....

　　嘶，墨澜游戏内的精神力、意识到底强到了什么程度才能在两个世界隔绝的情况下影响本体，让本体的精神力与意识都达到这种程度？

　　正所谓外行看热闹，内行看门道，这一刻，知道诸多秘辛的齐教授才真正知道墨澜的恐怖，比他们预计的还要更强、还要更加离谱，甚至是恐怖。

　　在脑海中万般思绪的时候，脑海中画面一转，依旧是第三人称视角，不过却已经不是在基地里，而是游戏世界。

　　墨澜这是通过游戏外的精神链接将游戏内的视角转移到他们的脑海中。

　　而这视角....

　　“这似乎是在一个广场上，这是法师协会的哪里吗？”

　　第三人称视角虽然是俯视视角，但高度有限，无法将整个浮空城都纳入眼中，只能看到其中的一部分，而这一部分看起来就和普通城市里面的普通广场没有什么区别。

　　或者是这本来就是，这本来就是一座城池，这本来就是一个普通的广场。

　　站在广场一侧边缘的位置，这里的地上有一条缝隙，墨澜念头一动，缝隙分开，露出一个接口，下一刻其中就有空间元素汹涌而出。

　　陆斌没有墨迹，直接将现世基地的坐标套入异界之门的法术架构当中，并将其释放出来。

　　嗡！

　　空间裂开，露出黑洞洞的虚空，按照正常来讲，异界之门要么就是开启失败，要么就是开启成功，不会存在裂缝张开但对面不是目的地的情况，一般都是打开就是目的地。

　　然而这一下墨澜他们就碰到不一般的情况了，只见异界之门形成，可里面露出的却不是现世的基地，而是一道光屏，上面有无数极其细小的一和零在流动。

　　一个声音响起.....

　　“滴，开始进行灵魂检测。”

　　“滴，灵魂检测通过。”

　　“滴，开始进行意识检查！”

　　“滴，意识检测通过，接入身份系统网，开始核实身份。”

　　“身份核实完毕，陆斌，男，汉族，身份证号码为：………，墨澜，男，汉族，身份证号码为：……。”

　　“滴，身份核实无误，确定为本人，开始权限核实、审批核实。”

　　“滴，审批对照无误，授权无误，权限核对，许可核对，核对完毕，合法空间通道，允许通过，武器系统关闭。”

　　嗡！

　　蓝色屏障消失，露出对面的现世基地，露出空间通道对面的墨澜、陆斌、林斡、齐教授以及工作组。

　　不过这个时候墨澜和陆斌还没有功夫理会这个打通的空间通道，这个时候他们都有点发懵。

　　刚刚那是......

　　墨澜和陆斌互视一眼，用眼神交流着，墨澜非常庆幸。

　　“还好我审批了，还好我是老实人。”

　　“是啊，我得收回我之前的话，会长你擅自开现世之门不会在打开的瞬间喜提快递，因为会长你压根打不开通往现世的空间门户，中途就被拦截了，并且在拦截的瞬间人也没了。”

　　“有点懵。”

　　“嗯，俺也一样。”1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第851章 现世之门免费阅读。https://xs.23sk.com 