    “又变强了一点点。”

    陈继文闭目修行，心中不免有些喜滋滋的，清晰感受到力量一点点增强的体验那是相当的爽。

    修行和吸收香火的感觉又不一样，那时的他是个鬼，吃香火就好像是喝水的感觉，喝到饱对于饿的人来说是一种满足，可实际上又空落落的，他那源自于异世界的意识并没有任何增长，只是附着在身体外围可控制的香火更多了。

    别的鬼神可以用消耗一部分的方式彻底吸收掉香火，他却因为意识的本质与这个世界格格不入，做鬼时他可以轻松强大起来，给他几年时间掀翻港岛都是可以的，可偏偏本质仍旧是异世界凡人的一团意识极为弱小，鬼的变强方式根本不适合他。

    眼下的修行却能让他从根本上变强，不假外物，具足于身，是那观音咒将他身体里的某些东西转化为了魂魄，继而温养着自己的意识，本质的变强很重要。

    “不过，身体里是什么东西被消耗掉了。”陈继文有些心忧，他的意识很强，一般人恐怕根本察觉不到有什么东西在流失，他却能感知的一清二楚。

    不过想想又放下心来，如果是什么非常重要、不可再生的东西，那就不是正常的修行，而是邪法了，一天一个时辰的修行限制，应该就是为了过多流失那种莫名的东西，‘每天’大概就是按日来补充。

    可惜的是，大概率因为他太过年幼，师父并没有把修行的原理讲清楚，只是很直白的告诉他怎么修行，然后便没有后续了，这导致他现在心里痒的不行。

    修行分为几个阶段？每个阶段叫什么名字？现在修的是什么功法？将来能成就什么……修仙小说入脑的他简直没有更心切了。

    在陈继文修行时，初六也没闲着，把包裹里面青海留下的几本书翻出来，慢慢研读起来，之前心如死灰，住在荒郊野外等死，他也没想过要变强或者怎么样，现在离开了那里，要去向陌生的地方、接触陌生的人，还要教导徒弟修行。

    这个时候还浑浑噩噩的，就不免有些丢人了，赶紧抱一抱佛脚，以前怎么样都好，以后可不能丢人。

    暮气沉沉的初六，也终于慢慢恢复了几分年轻人的样子，要知道五年多前，徐府惨案发生之时，他也才二十二岁，现在也不到三十，却满头花白，脸上表情沉重，眼中满是死寂，外人一眼看来都能误以为四五十岁。

    还在翻书的他掐准时间抬头看过去，一分钟左右的时间，陈继文恋恋不舍的睁开眼，和他相对而视。

    “很好。”初六夸赞一声，然后道：“以后记住，每天完成一个时辰，只可以少，不可以多。”

    “是，师父。”陈继文估摸着自己猜的没错，体内那莫名的东西流失应该是会每天再生，看着师父没有要继续说的意思，心痒难耐的他主动开口道：“师父，我感觉在做功课的时候，身体里好像有什么东西消失了。”

    原本准备打发徒弟自己去玩的初六怔住了，好一会，才用看怪物的眼神看着徒弟，道：“你感觉的没错。”他犹豫了一下，还是决定说清楚好点，毕竟自家徒弟很聪明，问出这个问题来，那就没必要瞒着。

    “按照我们文化里的说法，人体有三宝，即：精、气、神。”

    “精乃生命之源，是为先天，秉受父母的造化而来，气为水谷精微所化，是驱使人体行动的根本，也被称呼为后天之精，神是人的思维，统管全身。”

    初六顿了顿，他这话其实是照着书上背的，感觉对徒弟这个五岁孩子来说有点难理解，可让他实实在在的说清楚，他也弄不太明白，继续道：“修行大抵是从这三者入手，你感觉到正在消失的东西，其实就是先天之精，根据颂念的观音咒与冥想来转化为神。”

    “不过不用担心，先天之精哪怕流失也会每天从气转化补全，这是我们密宗修行之始，也叫开慧。”

    他生怕徒弟没听明白，语速放得很慢，最后还问道：“十一你听明白了吗？”

    陈继文感觉很有意思，精、气、神，翻译一下，其实很好理解，人体的细胞就是精，气从食物中获得的营养物质转化来，为人体劳动、维持体温充当能源，神是人体的思维，这个逻辑很科学。

    精通过观音咒转化为神，气会在精亏损的情况下补充精，气又能通过食物补充，形成这样一个良性循环。

    不过，到底观音咒是怎么让精转化为神的，哪怕是已经上手用了一个时辰，他也没搞明白。

    现在陈继文的优势在于能够通过开慧让自己恢复了念力，搬动的东西和刚刚变鬼的时候差不多，一个多时辰的修行只增加了半斤左右对物体的控制重量，其他人在这个阶段大概率是啥都做不了。

    缺点是他体内有一个定时炸弹，那些散步在背后的青黑色气息，源自于魔胎遗留下的产物，说不定什么时候就会引爆，对他的修行出现极大的干扰。

    入门时，他心中的佛已经把魔胎的气息从心脏赶了出来，修行过程中，青黑气息都在反复的被纯化、驱逐，可这玩意好像牛皮糖一样，无论怎么都无法驱逐，当然，严格意义来说，青黑气息本来就是他的力量，是他的一部分，更是他这一世的部分本质。

    没有青黑气息的催生，根本就没有这一世，这辈子他也注定没有办法彻底消灭自己的一部分。

    “有些地方不太明白。”陈继文知道自己思考太多，开口回了师父一句。

    初六点点头，“以后慢慢你就明白了，不急。”他到现在也都没完全弄明白修行是怎么回事，或者说他根本就没这个意识，对他和青海都是一样的，修行本身就是神奇的事情，理所当然的学习、模仿，而不是去搞懂为什么。

    这也是陈继文作为穿越者带来的一点小小优势。

