    断浪投靠无双城根本不是走投无路，而是把无双城当成了踏脚石，他这两三年时间，在南方开疆拓土，打下了大片地盘。在无双城的声望日隆。

    只要他这个城主和独孤鸣一死，无双城就会群龙无首，以断浪表现出来的心机和手段，偌大的无双城必然会落入他手。

    “断浪，如今天下会兵临城下，无双城处于危机之中，你要是对老夫出手，无双城必然人心涣散，再也挡不住天下会的进攻！”

    “你现在已经是宗师级的强者，不如和老夫真心合作，我们两人联手，必能覆灭天下会一统江湖！到时候，老夫愿和你共享江山！”

    独孤一方刚才遭到倾城之恋的重创，又强行催动功力和聂风对拼，此时的实力正处于前所未有的低谷。

    所以面对风元的威胁，他不得不收敛怒火，甚至放低了身段。

    他当初不过是真独孤一方的替身，能成长到现在，心性过人，能屈能伸。

    不过越是这样，风元就越不能放过他。

    “城主说笑了，江湖霸主只能有一个，要是两个人，还算什么称霸江湖，唯我独尊？”

    风元毫不犹豫的拒绝了独孤一方的提议。

    并且，他周身气势越发的凌厉。

    “所以……你还是去死吧！”

    唰！

    风元陡然出手，天命剑道中的剑河雪涌呼啸而出。

    漫天的火光剑气如同海浪，朝着独孤一方轰杀。

    剑气未到，恍如昊阳的剑意就已经破空而至，让独孤一方的眉心仿佛被剑气穿刺，传来一股剧痛。

    “小畜生，早知如此，当初老夫就应该杀了你！”

    在风元出手之后，独孤一方知道双方已然没有缓和的余地，就再也控制不住，怒声叫骂。

    在叫骂的同时，全身真气拧成一股，拼尽余力的施展无双神指，想要挡住汹涌而至的剑气。

    他不是不想逃走，而是浑身气机已经被剑意锁定，一旦转身奔逃，自身的气息下降，后果会更糟。

    此时独孤一方的心情，和刚才的聂风如出一辙。心中生出绝望。

    他功力处于前所未有的低谷，而风元的实力正值巅峰。

    即便是全盛时期，独孤一方想要在和风元的交手中取胜都十分艰难，更不用说现在了。

    只见火麟剑的炽烈剑气无坚不摧，转眼间就破开无双神指所化的剑网，刺到独孤一方身前。

    就在剑气即将把他穿透的时候，风元手腕一抖，本来无坚不摧凌厉异常的剑气，陡然化作柔和的剑网，锁住了独孤一方的全身穴道。

    “断浪……”

    独孤一方被制住之后，看到风元没有第一时间下杀手，心中陡然涌出一股希望。

    不过还不等他说话，就看到风元的周身气息发生变化。

    如果说刚才的风元手持火麟剑，全身笼罩着火焰仿佛火神，那么现在，他周身炽烈的气息迅速的消退，一股森然冰寒的气息迅速的滋生。

    这股寒气，冰寒刺骨，独孤一方心中油然升起一股熟悉感。

    “雪饮刀……这是傲寒六诀！”

    独孤一方神色骤变。面无人色。

    他本来心中还有一丝依仗，那就是断浪就算杀了他，也别想收拢无双城的大权！

    因为只要释武尊还有无双城的精锐好手看到他的尸体，就能从尸体中的火麟剑气判断出，杀他的凶手正是断浪！

    在江湖上，杀人想要不留痕迹很难做到。

    更何况断浪的火麟剑名震江湖，带着炙热火劲的剑气，是他独有的绝招。

    无双城的人只要发现这点，知道断浪下手杀死城主，绝对不会心服。

    断浪最多收服南方各地的分舵，中原各地的分舵、人马，都是他独孤一方信任的手下。想要收服可没有那么容易。

    但现在，独孤一方感应到风元转变的气势后，心中的依仗被打得粉碎。

    断浪这是准备冒充聂风，施展傲寒六诀杀他啊！

    傲寒六诀乃是聂风的家传刀法，同样名震江湖，很难冒充，并且聂风之前在无双城内施展的一招刀道轮回震惊无数江湖人士。

    释武尊检查到他体内残留的刀气，必然把目标锁定在聂风身上。

    “风湿弟，我救你一命，你就替我背个黑锅吧！”

    风元以手为刀，一股森然凌冽的刀气破空而出，噗的一声刺入独孤一方的心脏。

    他修炼了十强武道中的刀法，触类旁通之下，对没有修炼过的傲寒六诀也有了不少的感悟。

    用玄武真气模拟傲寒六诀的真气，几乎以假乱真。

    就算是聂风亲临，也无法从独孤一方的身上发现什么端倪。

    在杀了独孤一方之后，风元心中也暗中松了一口气。

    到现在，他鸠占鹊巢的计划已经完成了大半。

    接下来只要把步惊云和天下会的人马打发走，他就能把独孤鸣当做傀儡，开始接掌无双城的大权。

    独孤一方被聂风所杀的消息必然会传遍江湖。

    按照风元的推算，聂听说这个消息之后，肯定会默认，把这个黑锅背起来。

    独孤一方的尸体倒地，死不瞑目！

    风元见状，随手催动傲寒刀气，把火麟剑残留的痕迹全部覆盖清除，然后朝着聂风、明月跑出来的暗道看了一眼。

    这处暗道的入口已然炸裂。

    “这处暗道通往无双城万年玄铁柱下的独孤恋儿墓，也藏着武圣关羽的青龙偃月刀和倾城之恋的招意……”

    无论是青龙偃月刀，还是倾城之恋，都是这方世界最顶级的神兵和神功。

    风元自然十分的眼热。

    不过这时候还不是寻宝参悟神功的时候。

    风元催动功力，将暗道的入口暂时震塌，然后卷起无双阴阳神剑飞身而起，消失在明家墓园。

    此时，无双城的城墙上，释武尊正神色凝重的看向前方。

    只见城外黑压压的一片，天下会的精锐气势森严，站在最前方的是一个神色冷漠，披着披风的青年。

    “不哭死神，步惊云！”

    释武尊心中压力不小。天下会气势汹汹而来，必然有所依仗。而无双城却有些混乱，无法全力应对。这让他心中涌出一种不祥的预感。

