    老人的剑不知藏在了何处，但陈九见他这般反应，便知晓自己没说错。

    方才把脉的时候，陈九在老人的体内察觉到一股寒毒侵染，已然有些年头了，若是真要说起来，眼前老人才真是已然病入膏肓了，稍不注意，那寒毒说不定就要了他的命。

    “小先生知道就行了。”老人说道。

    也是因为他只修一柄剑，看不破眼前之人的幻化之术，但他却能感知到竹玉身上的妖气，以及那只红狐，只是没有说破罢了，而那位小先生，却并没有半点妖力波动……

    理所应当的，就当做是人了，未曾看出眼前之人乃是妖物所话化。

    “不知剑仙来此地是为何事？”陈九问道。

    老人没再打哑谜，目光忽的凌厉起来，答道：“斩妖。”

    陈九心中已然猜到些许，但也没成想这老人的杀意如此之重，开口说道：“怕是不妥吧。”

    “有何不妥。”老人闷声说道。

    陈九虚起双眸，平静说道：“走蛟入海而化龙本是天理所在，老人家这是欲要斩龙？”

    “轰隆！”

    炸雷声响起，有狂风从河畔吹来。

    茶铺里的先生与老人一同朝那河畔中看去。

    只见刹那之间，河水翻涌，似地龙翻身一般，卷起风浪拍打着河岸边的柳枝，仿佛时刻都涌出岸边。

    阴云密布，暴雨就要降下。

    “涨水了！！”

    “快走，快走……”

    街道上瞧见那大水的行人连忙逃离此处，岸边青楼画舫中不断有人抱头逃窜，场面乱做一团。

    “申时，到了。”老人站起身来。

    他伸出手来，双指并拢。

    只见那河滩之中，一柄飞剑窜出，化作一道飞鸿，落入了老人手中。

    剑身寒光万丈，长剑入手，剑鸣不止。

    紧握手中剑，老人眼中涌现出杀意。

    河滩之中冒出一颗硕大的头，似马首，伴有须，再一观之，乃是蛇身鳞甲，又有五爪呈现。

    “吼！”

    青蛟仰天嘶吼，河床翻涌，浪潮翻动，奈何水浅，无法助它游过此地，像是被困住了一般。

    老人冷哼一声，开口说道：“好大一条蛇！”

    话音一落，雷声乍响，天上阴云像是就要散去几分一般。

    蛟龙看向那岸边茶铺中的老人，眼眸中带着怒火，蛟龙走水入江海，本就要暴雨相助，若这雨下不下来，它便只能被困在此地。

    老人一句，便减了三分天地运势。

    陈九站起身来，沉声说道：“我看它像条龙！”

    话音一落，削取的三分天地运势在此刻涨回。

    阴云重新聚集归来。

    “轰隆！”

    一声雷响，暴雨顿时倾泻而下，清河上涨。

    “哗啦！！”

    暴雨打在河床之上，河畔中的水位涨了起来。

    青蛟回过头来，看了那茶铺中的先生一眼，默默记下这份恩情。

    老人睁目看向身旁陈九，怒斥道：“阁下一言使其得运，暴雨落下，洪水将起，当真就不顾这河岸边百姓死活！？”

    “轰隆。”雷声乍响，照亮了茶铺。

    四目相对，气氛凝结到了冰点。

    陈九与之争锋相对，厉声说道：“蛟龙走水，雨洪定至，此乃化龙必经之路，化蛟为龙，行云布雨，造福世间，搁浅此地他又何错之有，老人家不想着阻洪，却想斩它谋求太平，未免也太过牵强了些。”

    “我懒得于你争论。”

    老人怒斥一声，脚踏飞剑直奔那青蛟而去。

    他不是个爱讲道理的人，在他看来，此蛟化龙引来大水，不仅是这清河，沿路往下直至陈江都会有所影响，洪水一起，届时便水漫江宁，民不聊生。

    “先生……”竹玉站起身来，似乎在询问先生要不要出手。

    怀中红狐早已被惊醒，望着眼前这黑云压城之景，不由得打了个寒颤。

    “坐下。”陈九平静坐下，说道：“他斩不了这青蛟。”

    若是那三分运势减去，老人凭他手中的那柄仙剑说不定还有一战之力，可如今陈九一言挽回天地运势，结局就要另说了。

    世间万事皆有其定律。

    大乾之地三江交汇，数千年出不了一条真龙，若是此蛟成龙，往后也可保大乾风调雨顺，如今阻它化龙，反倒是沾了因果。

    五川被填，如今只剩下两河，水位大减，而青蛟走水之初应天时便是从此地开始。

    如今搁浅，却也是无可奈何的事情，若是当初燕时不填那三河，也涨不多高的水，只需及时躲避，便可保住百姓。

    青蛟无错，世人也无措，只是这一切恰好不好的凑在了一起。

    故而，因果皆有其说，争论不来，但若是说插手，却是万不该的。

    陈九虽出手相助，但也不过是心有不平罢了。

    老人虽为剑仙，当那处事却是极为霸道，难道斩此蛟就只是为了这两岸的百姓吗？怕不止是如此吧，陈九只不过是不好点破罢了。

    世上仙人几何，剑仙又有几何，一个个想成仙都魔怔了，如今大义凛然的说是为了百姓，也不过是为了自身罢了。

    “吼！”

    青蛟嘶吼一声，见有人踏剑而来。

    怒目凝视那天上剑仙，蛟须颤抖，此人阻它化龙，这与断人大道无异，乃是不共戴天之仇怨。

    “斩！”

    老人没有半刻犹豫，一剑斩出。

    天上暴雨倾斜，清河不断上涨，青蛟若是再得水之利，只会更难对付。

    剑仙一剑，代表着这世间一等一的杀生力。

    又岂是浪得虚名。

    剑气如月牙一般，朝那清河中的蛟龙斩去。

    青蛟嘶吼一声，搅动河水，操控水势，引一道水柱挡下那道剑光。

    “轰！”

    水柱崩裂，散落四方，冲破了岸边的楼宇。

    “好你这蛇妖，留你不得！”

    老人眼中杀意愈发浓郁起来，戾气杀意附于剑中。

    剑修数十年，斩了不知多少妖邪，煞气戾气似是凝聚可见一般，覆于仙剑之上，泛出淡淡红光。

    煞气可震妖力，再出一剑，这一次直奔那青蛟头颅而去。

    青蛟口中吐息，那剑气飞灰湮灭，然而其中煞气却无法阻挡。

    “吼！！”

    青蛟发出一声惨叫，身上被斩出一道血痕，鳞甲破碎，鲜血泛着青光。

    化龙之蛟，又岂是这般好对付的，岂能容你站着打杀，泥人尚有三分火候，就算是剑仙，也难敌其力。

    青蛟掌控水运，龙尾一摆，朝那天上剑仙扫去，带动着漫天大水倾斜上天，势要将此人打落。

    老人踏剑而行，尽管速度极快，但却也难逃这漫天水运，险些没能逃过那龙尾一扫。

    龙尾落下，砸起河床，河水涌出，似要将这岸边完全淹没。

    坐在茶摊里的陈九眼眸微动，看向那漫上来的大水，嘀咕道：“这可不行。”

    他可是来看热闹的，要是都淹了，那还有什么心思看热闹。

    “竹玉。”陈九唤了一声。

    竹玉知晓先生意思，说道：“借先生清风一用。”

    “可。”陈九伸出手来，玉簪化作长剑，落入了竹玉的手中。

    竹玉化作剑灵没入剑中，从茶铺中飞窜而去，清风环绕剑身，一同而去。

    碧玉青光长剑镇下，剑气、清风无声阻挡大水。

    “铮。”

    剑名声起，荡开大水，不染这岸边半分。

    仅是一剑，便镇的数里洪水不得寸进。

    茶铺中喝茶的陈九抿了一口茶水，微微点头，接着看向那青蛟与剑仙缠斗。

    “这么快落了下风？”陈九摇头道。

    看来，这剑仙也不是多厉害嘛。

    老人看向镇水的青光长剑，怒目看了一眼那茶铺里的儒衣先生。

    竟也是位剑仙？

    如今又有这青光长剑镇着岸边，水位不溢只会越长越快，若是让这蛟龙彻底得了水势，那便再也没有胜算了。

    拖不得，只能速战速决。

    老者持剑，借水而起，只见他从怀中抽出一道符箓，口中念道：“吾名剑铁生，持符箓向天借势，助我斩杀此妖。”

    “轰隆！”

    雷声乍响，符箓化作飞灰，一分天势落入仙剑之中。

    老人身上的气势越猛，雨水落在老人的身上，却又很快被蒸去，化作白雾升起。

    “剑雨！”老人一剑斩下。

    剑化数百柄虚影，皆是由剑气而成，此剑之下，老者也略显虚弱了几分。

    一分天势融入剑中，剑光似雨，径直落下。

    青蛟避无可避，看了一眼那水势，心中亦是焦急，它必须得赶紧了，水势涨起之前必然要了解这老者，免得误了时辰。

    “吼！”

    嘶吼声起，蛟龙之息荡起龙须，自杀老人面门。

    它不打算挡那一剑，硬碰硬之下，它有鳞甲护身，而老人只不过是一个拿着仙剑的凡人罢了。

    “不好。”老人瞪大了眼眸，他亦是没料到这青蛟如此果断。

    借着剑气，他一跃而起，眼看着就要躲去。

    奈何刚才那一剑让他失神了片刻，不至于之间，那龙息擦着他的肩膀而过。

    “嗯……”老人闷哼一声，周身气血乱窜，紧捏着那长剑，紧咬着牙冠。

    而他的一边肩膀，已然被烧成了焦炭一般。

    青蛟也不好受，实打实接了剑仙一剑，又有一分天地运势在剑气之中，被打入了河床之中，口中悲鸣不止。

    但相比起来，肉体凡胎的老人伤的更为严重。

    （还有……）

