
顺着血魔说的方向左拐，暮云初终于看见了一名女子。

因为过分黑暗。

只有女子那方被暗红的炉鼎之火照亮。

女子满脸疯狂地笑了，越来越激动，“马上就好了……”

她在自言自语，也不知道这番话是说给谁听的。

“只要把毒丹炼出来了，把庄主那老不死弄死，这相灵山庄就是我的了！”

说完，还仰头大笑。

暮云初确实不认识这名女子。

毕竟，相灵山庄里的侍女有十来位，她从来没有往心里去，以至于根本分不清谁是谁。

暮云初血瞳半眯。

黑暗中也嗅出了这女人身上充满毒物的血气。

不太好闻。

甚至于有点刺鼻难闻。

她还真的不太喜欢。

“可惜喔，我也不吃这种带着毒的血。”血魔发出一声嘀咕声。

暮云初冷嗤。

她可没有问它的意见，这家伙回答得倒是自来熟。

正在炼丹的女子，似是听见了动静，猛然转头。

虽然暮云初隐在黑暗中，可是因为这炉火的光，实在清晰地照亮了暮云初的脸。

那张苍老的脸……

映着火光，那双血瞳，诡异妖冶。

女孩儿惊叫了一声，“鬼！”

毕竟，暮云初还发出了一声诡异的笑声。

暮云初低嗤一声：“你说谁是鬼？”

“你……你……”侍女骤然醒悟，“庄主？”

竟是庄主亲自来了！

暮云初看向那只炉鼎，露出了一分微笑，缓缓走向了她。

侍女心下慌乱，连连往后退，一步一步往后退，她颤着唇解释：“庄主，您听我解释，我这个毒丹，是，是为了献给您的……”

“哦？可我刚刚分明听见你说——要毒死庄主呢？”

侍女猛然咳嗽起来。

她不敢直接说话。

此时除了咳嗽之外，她是别无其他的办法。

暮云初倏然伸手，一掌握住了她纤细的脖子，只要稍稍用力，就能把她掐死。

可是，侍女惊叫一声，大声求饶起来：“庄主您息怒，我真的没有恶意的，真的不想伤害您的，您千万别冲动啊！”

面对侍女如此模样，暮云初都有些怀疑，她的说话真实性。

不过，她也只是凉凉一笑，“那你的毒丹炼的如何，把毒丹交出来。”

侍女弱弱地看向那只炉鼎。

无声在用眼神告诉暮云初，毒丹在那只炉鼎里。

暮云初顺着她绝望的视线看向那只炉鼎，微微颔首，像是有点满意般，“既然如此，你去亲自取来给我。”

侍女双眸圆睁，“我，我吗？”

她结结巴巴地，已经不知说什么。

她瞪着眼睛看着暮云初。

不过，眼中有精光一闪而过。

暮云初看在眼里，明显都知道了她心头想法。

猛然将侍女甩出去，“把毒丹取出来给我，我瞧瞧。”

她话锋一转，“倘若你敢说谎，你该知道，我会怎么弄死你。”

面对暮云初的话，侍女身体颤颤巍巍地，缓慢走向了炉鼎的方向。

她双眼含着一丝丝泪花儿，不敢造次。

却在背转过身，背对暮云初时，她的眼中满带阴厉的寒光。

要是别人还好，可此时，相灵山庄庄主又算哪根葱？

她这一颗毒丹，足矣毁掉暮云初半条老命！

她挥袖。

将炉火灭了。

又是一口气，将灵力幻化成冰，冻结了炉鼎。

她伸手去取毒丹，缓缓取出来，递给了暮云初。

那颗毒丹，在黑暗中，她是看不见样子的。

暮云初却看得丝丝分明。

浑身长了毛的毒丹，就像是一只毛球。

暮云初接的干脆，甚至还在掌心里颠了颠，计算着这只毒丹的重量。

而侍女看在眼里，表面上有点慌张，心底却暗笑。

就是这样。

只要庄主拿来玩，哪怕只是碰触到了，也是必死无疑！

她就不怕了……

忽然，脖子被人掐住。

暮云初伸手将她拉扯至面前，“你刚刚在想，我只要随便玩一下这只毒丹，你就可以把我弄死了，对吗？”

艰难将眼底的阴毒收敛，却因为被暮云初读出了心底的想法，大惊失色。

嘴微张。

话还未说话，忽然，暮云初一个弹射，将这长满毛的毒丹扔进了侍女的嘴里。

“啊！”她满面惊恐。

怎么扣自己的舌头，却怎么也吐不出来。

她在原地蹦跳了好一会儿，不敢置信。

暮云初拍了拍手掌，“好了，既然没事了，你就乖乖在这里等死吧，很快你会成为毒物的食物。”

她撩了撩长发，“如此一来，我也可以用这些毒物炼出更强悍的毒丹，不错，你劳苦功高。”

侍女哪里想到会是这样的结果。

偷鸡不成蚀把米。

她握着脖子，眼看着暮云初要走，眼中杀气顿起。

毫不犹豫地朝着暮云初攻击而来！

身体染了毒丹的刹那，毒气顿时弥散开，灵力也染上了毒。

黑暗中，甚至能看见绿色的气体在往外弥漫。

暮云初自身并不怕这些毒气，可却感到恶心。

她暗暗觉得臭。

捏住鼻尖，朝着侍女就是一掌。

不断往后退，准备离开，却……

猝不及防撞进了一个男人的胸膛里。

结实而熟悉。

暮云初错愕地抬头。

她有点惊诧，“你……”

九皇叔？

怎么回事？

他丫的怎么下来了？

“真废，这么个蠢货都解决不了？”帝夜冥不满地说了一句，拎起她的后衣领，出手！

那侍女还未从刚刚得意中回神，就被一股强劲的灵力逼得……浑身剧痛。

疼！

好像有无形的力量在割她的血肉。

就像是要把她刀刀割碎，最后让她血流而尽。

“啊！”女子痛苦地惊呼出声，最后……

竟是化成了一滩血水！

死的惨烈。

不知道是这毒丹的功劳，还是这九皇叔杀人一贯都喜欢用这种法子？

暮云初因为灵敏的嗅觉，此时闻着那实在恶心的毒气，头晕眼花，胃里翻江倒海，就想吐了……

她浑身一软，幸好身后的男人眼疾手快地抓住了她的腰际。

两人都惊了一下。

帝夜冥则是因为她这过分纤细的腰肢而……懵了。

他第一次，发现有一个男人的腰细成这副模样的？

不可思议！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022440"  chaptername="第78章  一个男人的腰细成这副模样">加入书签</a>
</div>
