顾惜玖醒来的时候发现了一个很要命的问题。周围的环境变的她完全不认识了！
　　飘舞的纱幔，古色古香的飞檐斗拱，曲折的回廊……
　　透过回廊的间隙向外望过去，有月一轮弯弯挂在空中，漫天星子璀璨，而她正横躺着被人抬着向前走。
　　她有些发懵，忍不住动了一动，然后发现了一个更要命的问题————她是光着身子的！
　　她的身上只裹了一床薄薄的丝被，那丝被将她从头到脚裹得严严实实的，只一双眼睛露在了外面。
　　她清冷的目光先落在抬着自己的那两个大汉身上。
　　孔武有力，肌肉虬结，古装武士打扮，虽然抬着人走路却悄然无声，一看就是练家子，武功不低的样子。
　　顾惜玖在被子中的手指紧了一紧！
　　她是现代杀手之王，冷酷狠辣，纵横天下，却没想到会遭遇最信任之人的暗算，那个人名叫龙昔，是她曾经的教官，也是大夫，她不相信任何人，唯独相信他，甚至喜欢他，想要嫁给他。
　　却没想到他会暗算她，一杯迷药迷晕了她，然后动手术想取了她的心脏换给他患病的未婚妻…
　　却没想到她会在换心的中途醒来…
　　在手术台上，她杀了亲自主刀的龙昔，也刺穿了自己的心脏……
　　她本来已经死了，没想到没去找阎王爷喝茶，倒莫名其妙来到了这里。
　　这个时候她自然不会以为是到了什么拍摄基地。
　　她穿越了！
　　穿越到这具身体身上，被人裹得像颗粽子似的抬向一座颇为豪华的大殿。
　　那两个人脚步极快，几乎眨眼的功夫已经到了殿门前，殿门无声向两边敞开……
　　“啊……啊……救命……救命……啊，啊，不要……”女子娇嫩痛苦的惨叫瞬间传出来，唤回了顾惜玖飘飞的思绪。她目光迅速一扫，微微一凝！
　　大殿内的摆设自然美轮美奂，无论是紫檀木桌椅，还是花鸟玳瑁屏风，无不显示了两个字——豪贵！
　　而最显眼的是一张豪华的不像话的大床，大床上帘幔半垂着，上面有两个纠缠在一起的白花花身影……
　　上面的那个男人面貌俊美，二十七八岁年纪，一头长发用一根青玉簪别住，胡乱披散在肩上，肌肉纹理流畅，一起一伏的动作中强势有力，他唇角微抿，轻勾着一丝冷酷的笑意，算是位酷帅的猛男。
　　下面的是一位稚嫩的女孩，看上年龄甚小，眉清目秀，和那男子一脸享受的表情不同，小女孩脸色煞白，小嘴微张，嗓子已经喊哑，呜呜咽咽，冷汗已经将她的头发湿透，显然痛苦到了极点。
　　顾惜玖脸色微微一变！
　　这混蛋，强x幼苗啊！他究竟是谁？
　　那两个大汉抬着顾惜玖进来，也没能打扰了那男子的好兴致，他的动作更快更猛！
　　那小女孩终于禁受不住，暗哑地叫了几声，眼睛一翻，头一歪，不动了。
　　“扫兴！”那男子低咒一声，身子一翻，自那女孩身上下来，顺势一脚，将那女孩像踢垃圾一样踢下了床。
　　那女孩动也不动，小脸已经转为蜡黄色，唇角有血线流下。也不知道是死是活。
　　“这个也太不中用了些，抬去乱葬岗喂狗！”那男子语气里满满是欲求不满的愤懑。
