    叶天像个拾荒者一样，在莫斯科的垃圾堆里和路边捡着各种各样的东西，铁钉铁盒，还有一些废木箱子。叶天不觉得这些东西没有用，还有一些电线被废弃在垃圾堆里，当然还有藏在某些盒子里的钱。工业产品并不是很多，可能因为这是莫斯科，所有地区都要保证莫斯科的供给吧。

    莫斯科的军警尽管很多，但是路上还是女人居多，可能是因为在苏德战场上的牺牲的太多吧。相对于叶天来说，路上的确有很多的年轻女性看着这个头发是白色的人。可能是和别的人不太一样，很多女人很大胆的来到了叶天的面前。

    “你好，达瓦里氏，能问一下你的名字吗？”

    叶天这里一下子就被几个毛妹给拦住了，几双大眼睛就这么水灵灵的看着叶天。

    “额，我叫叶贤，我是从中国来的。”

    叶天用俄语介绍了自己，看着眼前的几个毛妹，身上的大衣的样式甚至于颜色都是一样的。

    “你就没有一个苏联名字吗？”

    “我这边刚来这里，苏联名字没有人帮我想，我现在也觉得有个苏联名字或许更好。”

    叶天觉得此时有几个毛妹帮忙想一下或许更好，也省得自己废脑细胞在无用的地方思考了。

    “哦，我觉得这是个好主意，那边有个咖啡店我们可以去哪喝一杯。”

    叶天也长长的舒了一口气，生怕这群毛妹直接带着自己去酒吧喝酒。

    “好吧，我还是第一次来咖啡店。”

    叶天兜里也有从垃圾堆里捡来的一百多卢布，应该是够用了。

    “来来来，我们坐在这里，第一次看到白色头发的中国同志，你和那些黑头发的中国同志并不一样啊，从气质上来说就。”

    “中国同志？莫斯科还有很多的中国同志吗？”

    叶天并不清楚，这中国同志不呆在中国，你呆在苏联啥意思。

    “是的，很多中国同志呆在莫斯科，有的去了工厂工作。”

    “几位同志，喝点什么啊！”

    一个大妈把菜单扔到了叶天的面前，几个美女似乎对此习以为常。

    “我们要这个，还有这个，中国同志，你要那个？”

    “我无所谓的，和你们一样吧。”

    叶天从来没有怎么喝过咖啡，以前喝过一些速溶咖啡，但是味道来说不是很合自己的口味。

    “好的，来5杯这个。”

    “嗯，等一会吧。”

    叶天然后看见了大妈一把把菜单收走，然后把一盘子点心拍到了众人面前。

    “额……这态度是不是太糟糕了？”

    “习惯就好了，这咖啡馆，酒馆都是国营，他们一点都不在乎你是不是对你态度足够好，反正你不在这里喝，你也找不到其他好的地方喝。”

    这一群国家公务员实在是太叼了，叶天也是第一次见到这么牛气的服务员。

    “中国同志，你是为什么来到莫斯科的？”

    “我是来莫斯科学习音乐的。”

    叶天的目的就是来治病的，顺便来学习音乐而已。

    “哦？是哪个学校？”

    “就是这条路一直往前走的那个学校，我忘记叫什么学校了，嗯，我看下我的证件。”

    几个毛妹一下字就惊讶了，然后一把抢过了叶天手里的证件。

    “喔，这个学校很难进的，你是怎么进去的？”

    “我是有老师推荐才进去的。”

    叶天费力的和这群女人解释着原因，感觉他们不问个几遍就对不起自己。

    “哦，既然这样的话，你肯定有很好的曲子了！要不然给我们表演一下？”

    叶天最烦这样的意见，自己又不想自己的老师各种乐器都会，叶天纯粹一个半吊子音乐家，只会吹牛啥乐器都不会。

    “额，我不会乐器。”

    原因很实在，也很尴尬。

    “你不是骗我们吧中国同志？真的不会吗？”

    “当然了各位美丽的小姐，我真的一点都不会的。”

    叶天正在解释的时候，这边大妈端着几个杯子放到了叶天的面前，眼前一杯黑乎乎的东西。

    “哦，各位美丽的小姐，你们不是说帮我想个名字吗？”

    “是的，我差点都忘记了。”

    几个女人放下手里的杯子，然后开始叽叽喳喳的讨论。

    “要不叫做扎赫沃基？格良兹努哈？”

    “不好听，我觉得叫做奥金茨涅吧。”

    叶天这边小心的喝了一口，哎呦我去，这味道真的苦。

    “中国同志，来，这里有糖，现在莫斯科都是这种糖精，没有咖啡用的方糖。”

    叶天看了一眼递过来的小盒子，叶天还是连连的摆手。

    “不了，糖实在是宝贵，你自己用就行了，我只是觉得这个咖啡味道不是很好。”

    “是啊，这里的咖啡和家里的咖啡喝起来差多了。”

    叶天勉强的喝了一口咖啡，然后放下了杯子，听着几个女士给自己想的名字。

    “中国同志，要不然你叫伊万、列夫杰特或者康斯坦丁？”

    叶天沉思了一下，那就叫做康斯坦丁吧，这个名字耳熟。

    “那我叫做康斯坦丁吧，这个名字我还是比较喜欢。”

    叶天无所谓叫啥名字，反正人家真要是想搞你的话，叶天这边也挡不住的。

    “好的，康斯坦丁先生，你我们可以没事的时候去学校找你吗？”

    “当然可以！我有特别许可，可以随时出来学校。”

    叶天不介意多几个朋友，特别是苏联人。叶天虽然不知道这一路上跟着自己的那个女老师是干啥的，叶天好几次回头捡废品都能看到女老师在不远处，这年头真要抓你去刑讯逼供也不是不好说。

    “既然这样，我到时候给你打电话，我记录一下电话号码。”

    叶天的证件上写着自己楼的电话的，虽然不知道这电话不知道要不要钱，可能会不要钱吧。这边的电话记好了，叶天也收好了证件。

    “康斯坦丁同志，你为什么在收垃圾呢？”

    “我住的地方原本就是一个杂物间，没有床也没有壁炉和暖气，具体的办法就只能是靠自己想办法了。”

    叶天也有些尴尬，要不然的话，叶天才不会想起来去捡垃圾。

    “哦，这个你不用担心的，会有人给你专门安排的。”

    叶天也不知道这是什么意思，看着对面的毛妹们的蜜汁眼神，只能点点头。