    杨三扯了扯嘴角，“小马十分担心您老。”

    马老头想到孙子倒地放下酒葫芦，“我就剩下这个孙子了，呵，乱民杀我全家啊！”

    他恨死北方的乱民了，可惜他老了，为了孙子才继续活着。

    杨三, “您老别想了，您老享福的日子在后面。”

    马老头不喝酒了，拿起烟杆抽了起来，当初从家乡逃难到京城，他就看出杨三不简单，果然没看错人，这小子心思大着呢！

    杨三烤着肉，闻着肉上的香气, 想到了京城, 现在京城可过不好新年，杨三的心情十分的愉悦。

    次日，大年三十，今日没有婆子来帮忙做饭，齐婆子去了厨房，现在厨房管事的孙柳姐弟。

    年三十十道菜，寓意十全十美，其中有四道是北方菜。

    齐婆子的厨艺不错，尤其是炖汤。

    家里少了杨三，新年没有去年热闹，周炳日日惦记未婚妻，新年也没平静下来，吃过饭就回院子了。

    反倒李争带着小厮们吃的很热闹。

    年三十守夜，叶氏已经没有去年那么伤感了, 还能与杨兮说笑，因为身子骨原因没坚持到最后。

    大年初一，家里只有子恒两个孩子, 周小弟和周小妹都攒了不少银钱，给两个侄子不小的红包，一个红包里装了一两银子。

    杨兮和周钰没给那么多，他们给的是铜钱，六百六十六个铜钱，因为铜钱太多，红包里用纸写的数额。

    铜钱早就装到了两个孩子的钱匣子里。

    今日周家大门开着，村里的孩子会来拜年，早饭刚过，孩子们装着胆子来了，孩子们畏惧周家，却也聪明，知道来周家拜年能得好吃的，大年有讲究吉利，不会撵他们走的。

    杨兮没准备铜钱，准备了糖果，有麦芽糖，各种糖果，其中不少是杨兮指点孙柳姐弟做的，糖果用竹叶包裹着，系着彩色的线, 特别的精致。

    孩子们喜欢极了，每个来拜年的孩子能得到两颗糖果。

    杨兮还准备了自家做的类似饼干的点心，点心每人一块。

    虽然没得到铜钱，孩子们依旧很高兴，甜甜的说着吉利话。

    然后来拜年的孩子更多了，糖在古代是好东西，能吃一块糖对孩子们太有吸引力了。

    钟家给的是铜钱，来拜年的都会给两个铜钱，好事成双的意思。

    子律和子律随着周小弟和小妹去拜年，他们都得到了红包，红包不小有一两银钱。

    钟家孩子也来拜年，杨兮两口子准备的也是一个红包一两。

    叶氏羡慕的道：“钟家认定兴旺啊。”

    自己什么时候能有十个孙辈？

    杨兮两口子当没听见，他们已经打算好不生了。

    新年过后日子过的更快了，转眼到了元宵节，杨三依旧没到家。

    杨兮两口子更惦记了，每日都要念叨一句杨三到哪里了，周炳已经养成每日会在门口眺望远方了。

    正月十五一过，学堂开学了，想入学的学生更多了，来报名的人排起了长长的队伍。

    杨兮看着排在第一位的管邑，竟然比上河村百姓来的早，“管公子来的真早。”

    管邑接过号牌，“谁让学堂的入学名额少呢。”

    周钰告诉他只有五个名额，那是周钰分配好后剩下的名额，他已经知道白将军送孩子来学堂了！

    杨兮笑了笑越过管邑继续发号牌，一年的时间，学堂的名声更广了，她能看到远处的马车，这次县城来了不少孩子。

    杨兮准备了一百个号牌，最后没够发，又临时用竹子做了号牌。

    学堂内，周钰和钟衍考核孩子们，钟浩和钟毅做记录。

    这次县城和阳镇来的父母没不耐烦，去年走掉的十分后悔。

    白将军送来的孩子已经先一步办理入学，这些孩子都是兵将家的孩子们，白将军送孩子来学本事的，所以选的孩子都是懂事的孩子，又有白朗压着，十个孩子都十分听话。

    管邑带的二十个孩子，只有八个过了第一关，一下子去了十二个。

    管邑抿着嘴，“周先生，这些孩子都是我仔细挑选过的。”

    周钰一副你是谁心里没数的表情，沉声道：“成长环境对孩子心性有很大的影响。”

    管邑对自己狼灭的狠没点数吗？他眼里品行不错，周钰不认同，这八个孩子能过还是他放水的结果！

    孩子的成长环境太重要，别指望山匪堆里长大的孩子不受影响。

    管邑扯了扯嘴角，看向落选眼底不服的十几个孩子，深吸一口气，“打扰先生了。”

    钟衍胡子有些抽动，他们学堂收的都是些什么孩子啊！换做以前，他死都不会教的，想到杨三最后忍了。

    今日报名的有一百五十三个孩子，里正家的长孙不算在内，去年考成绩过关，已经成了学堂的学生。

    第一关有五十三个孩子过关，可见第一关多严格了。

    第二关更有意思，两两一组互相观察对方，写出对方的优点并打分，十分最高。

    孩子们傻眼了，品行不错，还是有自己小心思的。

    第二关后只剩下三十三个孩子，其中有镖行的孩子七人，周钰留给镖行五个名额，徐氏回上河村说让镖行的孩子自己考。

    管邑带来的孩子只剩下四人了。

    最后一关结束，入学的有二十二个孩子，本来算上给附近村子的十个名额，加上给镖行的五个名额，今日只收二十个孩子的，多出的两人，周钰实在是喜欢就留下了。

    镖行入学四人，管邑带来的孩子，只有两人入学。

    管邑，“......”

    他亲眼看着孩子们闯关，也只能认了。

    周钰算着人数，加上白将军的十个名额，一共三十二个孩子入学，比他预计的多两个孩子。

    他想着杨三，不知道杨三待会来多少孩子。

    入学的孩子们，明日正式开学，父母见识到入学名额竞争激烈，更觉得学堂不得了了。

    柳里正摸着胡子偷笑，先生给了上河村和附近村子十个名额，先生向着上河村的。

    否则，村里的孩子哪里挣得过县城和镇里的孩子们。

    第一日开学，周钰两口子最高兴的是杨三送信回来，杨三已经快到义州了。

