    “楚翘说什么事了吗？”杨玲玲问。

    “没说，只说很着急。”助理回道。

    楚远志有些担心，女儿可别在港城让人欺负了，杨玲玲朝他看了眼，安慰道：“放心，在港城没人敢欺负我的客人。”

    她拖着长长的裙摆，慢慢走过去接电话, 楚远志也跟着。

    听楚翘说了段七七的事后，杨玲玲微微皱眉，觉得她有点太爱管闲事了，一个素不相识的陌生女孩而已，干嘛要管她的死活？

    “翘翘，不是我不想帮忙，而是没有必要, 港城可怜人很多, 要是每个人都管闲事，我可忙不过来。”杨玲玲拒绝了。

    她是能对付财哥，但要欠下人情，犯不着。

    “杨姨，我知道这事很棘手，可在港城也只有您能帮我了，我也不瞒您，这个段七七很可能是我同母异父的妹妹。”楚翘说了实话。

    “你妹妹？”

    杨玲玲十分意外，朝楚远志看了眼，捂住了话筒，问道：“翘翘说遇到个女孩，很可能是她同母异父的妹妹。”

    楚远志吓了一跳，愕然道：“孙银秀怎么会在这边？”

    一提起这个前妻，他全身都不舒服了，孙银秀简直就是他的噩梦，只是想一想都难受。

    杨玲玲笑了, 楚远志的表现让她很高兴, 她可不允许自己的男人，心里还惦记着其他女人。

    心情很不错的杨玲玲, 答应了帮忙，既然是妹妹，那就帮一把吧。

    “你让财哥接电话，我和他说几句。”杨玲玲说道。

    “好的，我去叫他。”

    楚翘松了口气，杨玲玲答应帮忙就好，段七七应该不会有事了。

    此时顾野还在和财哥周旋，他东拉西扯地扯了一通，从财哥的口音猜出了他的家乡，还说和他在家乡那边吃过几顿饭，也幸好顾野跑的地方多，东南西北都能扯一些，愣是把财哥给忽悠得不敢轻举妄动，耐着性子和顾野寒暄。

    楚翘走过去，冲财哥说道：“有你电话，很重要的人。”

    财哥眼神亮了，这女人比段七七还漂亮，而且刚生过孩子, 这滋味比小姑娘强多了。

    顾野揽住了他, 半拉半拽地拉着他去接电话，财哥挣了几下，没能挣开。

    “别错过电话了，我老婆说是很重要的人，不会骗你的。”顾野面带微笑，可眼神却多了些杀气。

    财哥身体一寒，提高了警惕，这笑面虎一样的男人，手上也沾过人命，比他还多，不好惹。

    他立刻打消了对楚翘的心思，能在道上混这些年，他很清楚哪些人能惹，哪些人不能惹，顾野就是不能惹的。

    顾野把话筒放在他手上，杨玲玲报上了自己的名号，“财哥，给我個面子，段七七这种不听话的女人，你带去了没用，以后我给你介绍更漂亮更听话的。”

    财哥变了脸色，他当然认识杨玲玲，这女人他确实不太敢惹，别看他干了几票大买卖，但他在港城也有怕的人，就是本土势力。

    他属于外来客，做的是掉脑袋的买卖，他和本土互不招惹，杨玲玲这女人和那些势力牵扯很深，他不是惹不起，而是惹了后很难收尾。

    而且还有这个笑面虎男人在，财哥心里打了退堂鼓，确实犯不着因为一个小丫头，得罪这么多人。

    “杨总的面子我肯定给！”

    财哥见好就收，挂了电话后，冲顾野阴狠地笑了，“兄弟是混哪条道的？”

    顾野也笑了，凑在他耳边，低声说道：“我混的是通天大道。”

    他报了以前待的B队番号，财哥脸色大变，他是内陆过来的，虽然喋血江湖，但心里对B队有着打从骨子里的敬意，所以他不敢在内陆惹事，只敢来港城这边做买卖。

    “失敬了，告辞！”

    财哥双手抱拳，领着兄弟们走了，杨玲玲他惹不起，顾野他更惹不起。

    “老大，那段七七不要了？多漂亮……啊哟！”

    一个手下舍不得段七七，嘀咕了几句，财哥一脚踢了过去，恶狠狠地表情，吓得一众小弟立刻噤声，乖乖走了。

    段七七松了口气，放下刀片，脖颈上的伤口还在流血，红裙的前襟都是血，吴雨燕叫了佣人过来，给她包扎伤口，她现在对楚翘夫妇不敢小觑了。

    竟能叫来杨玲玲求情，这人脉比她还厉害，而且她看出来，杀人不眨眼的财哥，对顾野似十分忌惮，显然这男人的来头也不小。

    包扎好了伤口，段七七脖子上缠了一圈纱布，但也不影响她的美丽，吴雨燕对这姑娘十二分的满意，最近她手上资质好的姑娘太少了，青黄不接，段七七来得正是时候。

    她冲楚翘夫妇笑道：“我们先签合同吧，让你们久等了。”

    楚翘也笑了笑，让徐中介拿出房产合同，公事公办，段七七安静地坐着，她知道刚才是楚翘夫妇救了她，吴雨燕能力太有限，她犹豫了。

    万一以后再遇到财哥那样的人，吴雨燕肯定护不住她，她不能把未来交给这女人。

    徐中介拿出了合同，吴雨燕略看了看，就签了名字，楚翘也签了，徐中介这种金牌中介，合同肯定是规范的。

    “这两间商铺很不错的，不愁租不出去，要不是急用钱，我是舍不得出售的。”吴雨燕笑道。

    “承蒙吴小姐割爱。”

    楚翘客气了句，心里却很好奇，吴雨燕手底下那么多小姐，日进斗金，怎么还缺钱？

    签好了合同，剩下的事就是徐中介的，等他办好后，双方再去办个过户就行，非常简便。

    徐中介告辞离开，他要去办事了，尽快办好，他也能早点拿到佣金，楚翘和顾野没走，事情还没完呢。

    楚翘朝段七七细细打量，心里有种很奇怪的感觉，她直觉段七七，十之八九是她妹妹，缘份真的很神奇，短短三天，就让她和段七七遇到三次，难道真的是老天爷安排的吗？

    吴雨燕微微皱眉，不好逐客，便对段七七笑道：“咱们把合同签了？钱我现在就给你。”

    虽然是一大笔钱，但很划算，段七七会给她带来几百倍的收益，这笔钱她本来有其他用处，但吴雨燕决定还是先用在段七七这边，只要签了段七七，她的麻烦也不是问题了。

