    第329章 深入沼泽地   

    “你想干什么！”

    

    守城将领大惊失色，他这才想起来，这座城池中并没有强大的高手坐镇，那些核心圣子们现在不在城中，没有人能拦得住暴怒的凌天。

    

    哧！   

    一道惊人的剑光在城池上方横扫而过，凌厉的剑气撼动八方，锋锐无比，所过之处，虚空轰鸣，迸发出滚滚雷音。

    

    城门直接被削矮了一截，城池中的一些高大的建筑物在这一剑之下也纷纷断裂，像是被剃了头。

    

    城楼上，所有的守城士兵被拦腰斩断，死前睁大了双眼，惊恐的眼眸中满是不甘之色。

    

    “杀得好，就该让这些狗仗人势的东西知道，有些人不是他们能惹的。”

    

    陈烽火鼓掌叫好，他对这些远古世家弟子的行为也是深恶痛绝。

    

    “我们走吧，等会儿肯定有人要过来，到时候难免弄得很麻烦。”

    

    凌天他们离开了，虽然杀了几个人，但几人心里仍然憋了一口气。

    

    他们一头扎进深山中，在古木狼林中不断西去。

    

    为了避免暴露行踪，被妖兽发现，他们动用了空间之道，全部在虚空之中飞行，一连几天下来，还算安全。

    

    这一路他们见到了不少雄伟的城池耸立在大地上，也看到不少中型的城镇远远躲在城池的后方，更有不少小型防御堡垒坐落于荆棘丛林中，被藤蔓缠绕着，藏的很隐秘，他们没有过去，因为已经没必要了。

    

    “好多城池啊，不知道能不能挡住妖兽大军的冲刺。

    若是让几位大人加入，守城应该会容易很多。”

    

    陈烽火看着周围不断被甩远的城池，忍不住发出一阵感慨。

    

    “很难，还记得那只白鹤吗，光是他一个人，估计就能灭掉一整座城池，这妖兽大军中肯定还有很多像白鹤这样的高手存在，那些人自以为躲在城池中便可以高枕无忧，殊不知，这与等死无异。”

    

    说到这，凌天忽然想起自己大泽之地释放的黑色火灵，他开口说道：“还记得我之前将你们收入天书世界的事情吗？”

    

    “怎么了？”

    

    凌天于是将关于黑色火灵的事情说了出来，他开口说道：“这么多的黑色神火同时倾泻出来，秘地外围根本没有可以扑灭它们的东西存在，这些神火将会一直燃烧下去，直至将整个秘地外围彻底化为飞灰。”

    

    大熊猫见多识广，他似乎对太上八卦炉有着很深的了解，开口说道：“太上八卦炉，八个方位，七重火焰，一重神火一重天。

    黑色的火焰在第三重，此层烈焰有焚山煮海，熔天化月的威力，可烧穿虚空，令时光短暂停滞。

    即便是元神境的强者也不敢轻易抵挡，稍有不慎，便会身死道消，永世无存。”

    

    “据说，这等火焰，甚至可能对天路境的强者都有威胁，不过并无实例考证，因此可信度不高。

    但这也从侧面说明了这种神火的可怕之处，确实让人胆寒。”

    

    “那我们现在怎么办，城池不让进，秘地入口也找不到，难道一直这么瞎溜达？”

    

    凌天笑了笑道：“试着找找看秘地的入口吧，别人不行，不代表我们也找不到，我相信天无绝人之路。”

    

    按照地图上的指示，凌天他们直奔之前的秘地入口而去，别人找不到秘地的入口在哪，不代表凌天不行，他既有阴阳眼，又懂阵道，找到入口不是难事。

    

    一行人快马加鞭，大概用了一周左右的时间，终于来到了地图上显示的秘地入口处。

    

    入口果然不见了，这里是一处沼泽地，被瘴气笼罩着，阴暗的环境中弥漫着一股刺鼻的味道，很难闻，像是某种毒蛇散发出来的气息。

    

    四周很安静，听不到什么声音，到了这里，似乎连空气都停止了流动，浓雾中透露着一股阴森诡异的感觉，仿佛沼泽深处蛰伏着某种未知的可怕东西。

    

    凌天等人不敢大意，将神识放开，悄悄蔓延向四面八方，一边探查情况，一边小心的往沼泽地深处进发。

    

    小黑狗走在最前面，他肉身防御高，可以抵御很多攻击，不怕遭受突袭。

    

    紧随其后的是陈烽火，他此时很紧张，不断环顾四周。

    这里的环境让他感觉很压抑，他总感觉沼泽地深处好像有什么东西在窥视他们。

    

    叶天辰和天阴娘娘跟在陈烽火后面，凌天和大熊猫则走在队伍的最后方，为队伍提供安全保障。

    

    为了以防万一，凌天睁开了阴阳眼，双目中汇聚阴阳二气，不断巡视瘴气深处的情况。

    

    几个人的神情都不轻松，不敢掉以轻心。

    这处沼泽地安静的有些不正常，他们与陈烽火有着同样的感觉。

    

    咕！咕！咕！   

    浑浊的泥浆从地底下不断涌现，两边的沼泽地不断冒泡，一个个气泡一接触到空气便炸裂开，迸发出难闻的气味。

    

    空气中弥漫的这些难闻的恶臭，就是这些气泡散发出来的。

    

    沼泽地中的水渍有着强烈的腐蚀性，粘染到路边的草木上，可以瞬间腐蚀掉大片的绿植。

    

    凌天他们走在羊肠小道上，路两边的植物一片枯黄，有的绿植已经腐蚀成了黄水，散发出阵阵令人作呕的味道。

    

    没过多久，他们深入进了沼泽地深处，这里的雾霭更浓郁了，如果说刚刚在沼泽地外围的时候，他们还能看到一些景物，那么这会儿就已经什么都看不到了。

    

    更令人感到惊恐的是，神识蔓延出去，识海中呈现的景物，也是一片浓雾遮蔽，这里的瘴气居然可以影响到修士的精神领域。

    

    凌天不得不跟小黑狗交换位置，队伍当中现在只有他能看到路，一双眼睛在像是两个火球一样，在浓郁的雾气中无比显眼。

    

    凌天心知这不是一件好事，他的眼睛太明显了，如果沼泽地中真有怪物存在，第一时间就能发现他。

    

    又走过很长一段距离，凌天他们停了下来。

    现在他们的位置距离沼泽地的外围已经有数百里远，回首处是白茫茫的一片，凌天担心继续深入，可能会遭到突袭，需要调整一下状态。

    

    

    

