    这个人曾云风很熟悉，他是奈良鹿久的老爹，现任奈良一族的族长，刚才他一定是在给三代火影猿飞日斩出一些馊主意。

    战争来得快去得快来得快去得也快，可是在曾云风看来，这场战斗还不是真正要命的战斗，因为这场战斗整个战场都在草之国。

    而就在刚刚开始的那一段时间，战场在火之国边境基本上没有对火之国造成太大的影响。

    但是如果真的像是猿飞日斩所说或者像是土之国土影所猜测的那样。那么现在雷之国已经真正的突进了火之国境内，在火之国境内搞破坏，那整个火之国的损失就大了，说不定敌人还会放火烧了曾云风的产业，其中包括也会包括那些稻田什么的。

    正如曾云风所料，火之国的边境已经有一部分的雷之国的军队进入了，还有他没有想到的，一部分水之国的经历精英部队提前进入了整个火之国境内，开始肆无忌惮的搞起破坏来。

    “没想到整个火之国这么富有！”一个带着水之国国雾隐忍者护额的人，看着整个燃烧起来的村子，抓着手里的金子，有些兴奋的道。

    “我太喜欢这种战争的味道了。”雾隐忍者嗅了嗅空中的味道说道，这句话还没有说完，一个呼啸而来的物体将他重中的打在了地上，雾隐忍者他只看到自己的身躯重重地的摔在了地上，而且还在不停的旋转翻滚，过了好一会儿才终于停了下来。

    “可是我很讨厌!”一个戴着金黄色头巾的女人走到了他的面前，一脚将他踹的老远。

    这时，雾隐忍者才发现，他的头颅和他的身躯早已分离了许久，而自己在空中飘了一会儿之后，重重落在那间燃烧的屋子里。

    看着整个村子，大半的房屋都燃起了大火，这位女武者恨恨的咬了咬牙。啐了一口道“又要扣钱了，半年的绩效又没了，我的伙食费呀！这帮混蛋！”

    也不知道她嘴里骂的是谁。

    武者并不是那么容易当的，武者是要吃饭的，对于武者一般的家庭根本养不起这种练习武功的人，更何况像曾云风这样的变态修炼方法。

    曾云风的修炼功法直接把这些武者变成一个能吃饭的无底洞，而能够真正的供这些武者吃饭的人，其中在火之国只有一个那就是曾云风所在秋道家族，他们的家族是不缺吃的，其次就是那些大名。

    这些的武者在武德的约束下只能够打工挣钱吃饭，也不是没有不遵守曾云风的规矩的，可是曾云风立下的规矩又怎么可能让他们轻易钻空子给破坏掉呢。

    侠以武犯禁，毕竟他曾经也干过这个事情，曾云风他也知道这个事情的严重性和重要性，一旦学了他的本事可是心思不纯的人，想要搞点猫腻的他一概是剿灭，绝不留情。

    一面封锁另一面就要开源，曾云风另一手也建立了非常隐秘的黑金制度，赏金猎人这个职业变得越来越吃香。

    武者重要的赏金任务就是悬赏那些危害民众的忍者，各个忍村的叛忍被曾云风用黑金制度通过危害程度将他们予以区分，并定下不同额度的赏金。

    通过各个国家叛忍这些悬赏金额，从中抽出一部分作为利润，黑金雇佣彻底成为了武者之中的坐市商。

    而火之国在面临雷之国土之国水之国三个国家的忍者袭击的时候黑金悬赏的武者佣兵正变得炙手可热，而原来的木叶村的雇佣任务变得门可罗雀，这是很正常的，因为木叶村的绝大多数战力都被派往各个国家边境的战场守边了。

    而在火之国国内一片糟烂的时候，武者趁机站出来抢夺了雇佣兵市场资源。

    于是火之国各个地方各色各种带着各色头巾的武者出现在各个地区。

    很快，在火之国与土之国的边界火影和土影暂时达成了和解，两个国家迅速进入了平复战乱的时间。

    土之国土影大野木咬着牙准备回去收拾雷隐，而三代火影猿飞日斩紧急赶回去消灭境内的雷之国忍者以及轻易进入火之国境内的水之国雾影忍者。

    而曾云风也正式进入整个火影村木叶高层的视线内。

    曾云风波风水门等几人带领人手分别消灭雷之国以及水之国侵入的各色忍者。

    对于这一次草之国之行，对曾云风来说还是有些遗憾，因为他其实是想跟土影大野木交手的，可是三代火影猿飞日斩来得太早，来得太及时。

    这就导致他根本没有时间发挥，当然也有可能是他跟三代土影大野木交手的瞬间就有可能被KO掉了，但是他还是想试试。

    曾云风离开了草之国与火之国的边界前往了火之国东南部。

    这一路上，他带着七个小队以拉网式搜索的模式向各地搜索这些已经渗入到火之国各地的这些雾影忍者。

    而在这个时候，他才真正发现那些火影忍者之中的秘术忍者的重要性。

    在追踪方面曾云风的七个小队有可能都赶不到木叶村他们一个秘术忍者组成的小队，例如犬冢油女和日向的组合。

    好在曾云风的植物追踪的本事也不是假的，在火之国一路森林延续的情况下，这些忍者在他的面前几乎是无所遁形。

    于是，接下来的日子变得简单枯燥而又无味。

    “秋田，你带着第一第六小队小队去南边，左次郎，你带着第二第四小队去那里去东边，剩下的跟我流水在原地作为支援部队，好了，都去吧。”曾云风说着抽出嘴里叼着的烟弹了弹烟灰，盘坐在地上，拿起了刚刚烤好的鱼，惬意地吃了起来。

    秋田几个人看着吃的满嘴油的曾云风满脸的怨愤，但是曾云风将右手抬起来，轻轻的向外挥了挥。

    师傅有事弟子，服其劳

    这三个兔崽子，一到吃饭的时间就知道跟自己问这问那，自己不把他们打发出去能吃个安生的饭吗。

    曾云风慢条斯理的将鱼一片一片的切下来用小匕首刀放进了嘴里“呜呜，味道真不错。”

    旁边曾云风周边做了一圈的忍者，也是慢条斯理的吃，可是好多却大气都不敢喘一声。

    边境一战虽然曾云风打出了赫赫威名，可也让他在木叶忍者的心中带来了令人恐惧的印象。

    土之国岩忍村的忍者走了之后，他们将战场仔细的巡查了一番，配合土之国岩忍村找回了遗体，可是战场显示的迹象，让很多忍者还是当场都呕吐了出来。

    求推荐收藏打赏月票

