    天启集团一台纯利润我三十一万欧元，相关部门看到的账单上显示一台纯利润仅仅为两万欧元，真实的成本您很难知道。

    这种手法各大公司都再玩，算是一个潜规则吧，只不过，徐平安玩的更狠一点。

    徐平安到达德累斯顿的时候，莫拉塔克的电话就来了“徐，交易没有问题，这是正常的商业交易，符合法律规定范围，相关部门会批复的”。

    “莫拉塔克，我希望新闻发布会开过之后两天内看到相关部门的宣布”徐平安一脸平静的说出这句话，莫拉塔克就是一皱眉。

    认真的想了想，算了，那边既然已经答应了，公开宣布这件事不算什么大事“好吧，我答应你”。

    徐平安脸上就出现了笑容，两人商议了一下就挂掉了电话，一天后，两家公司联合发出通知，一周后召开新闻发布会，有重大事情宣布。

    这是当初徐平安跟莫拉塔克商议好的，这件事必须公开，公开之后，徐平安就有了借口光明正大的对设计进行改进，谁都说不出什么来。

    徐平安也有自己的计划，一环套一环，必须让对方吃一个哑巴亏才行，否则，心里这口气真出不来。

    很快，欧洲不少媒体就得到了通知，不少媒体都在纳闷，怎么天启集团会跟保时捷搞到一起，不管了，到时候就知道了，这种新闻还是很有市场的，派遣人员过去吧。

    洲际酒店，顶层，这一层是酒店最贵的房间，只有二十个房间，全部都是顶级套房，采光好，宽敞，很符合徐平安的要求。

    巴里跟徐平安两人已经商议了不短时间了，中午两人还一起吃的饭，饭后，巴里才离开徐平安这里返回研究所。

    徐平安休息了一下午，第二天，坐飞机飞往斯图加特，保时捷的总部就在这里，房间都已经安排好了，不需要徐平安操心。

    几天时间过去了，这一天，记者们开始朝保时捷酒店云集，保时捷酒店的大餐厅，就是新闻发布会现场。

    将餐桌座椅全部都搬离，地方绝对够大，保时捷方面已经做好了布置，徐平安在后台一脸笑意跟莫拉塔克聊着天，两人都非常的放松。

    莫拉塔克放松是因为今天新闻发布会之后，保时捷的一笔债务就可以抹除，少了一个巨大的压力，可以好好的喘一口气了。

    徐平安放松是因为今天过后可以明目张胆的进行自己的太空计划，级别有什么惊人之举也可以推到保时捷身上，技术是保时捷卖的，有问题找他去。

    莫拉塔克给徐平安的优盘，里面仅仅是一部分资料，还有不少资料都已经打包装好，设计的技术不少，徐平安专门安排达琳娜去办理这件事。

    所有文件箱直接装入徐平安的专机，今天就会完成交接，飞机今天就会起飞，直飞天启岛，墨菲负责接收跟整理这些资料。

    所有资料全部录入数据库，拥有六级权限的人才能查询一部分，这部分并不是主要的，徐平安的两位助理，就是六级权限。

    在往上，就是研究所经理的七级权限，可以查询大部分资料，徐平安的权限是九级，最高级别，可以查询最机密的资料。

    八级权限只有一个人，一直保密着，连负责安全系统的朱鸿运都不知道，非常的神秘。

    时间长不错，秘书过来通知时间到了，莫拉塔克跟徐平安两人都站起来了，两人一起朝前台走去，一路上有说有笑。

    这里是莫拉塔克的主场，徐平安肯定不会喧宾夺主，就由保时捷的人来宣布两家公司的交易好了。

    “先生们，女士们，感谢你们的到来”

    “今天，我们保时捷公司跟天启集团达成了两项交易，今天举行正式的签约仪式”

    “第一个合作项目，保时捷公司以每年两亿欧元的价格支持天启集团飞行汽车项目组三年，如果项目组取得了突破，保时捷公司会占据百分之五十的专利所有权”

    “有请我们公司新任董事长莫拉塔克先生，天启集团总裁徐平安先生”主持人高声的宣布了第一件事。

    徐平安跟莫拉塔克两人走上前面，桌子椅子都已经拜访整齐，两人坐下来后，两位美女分别递给两人一份文件夹。

    两人直接打开，开始在上面签字，然后又交换签字，代表着这一项合作正式生效。

    “下面进行第二项”

    “保时捷公司在多年前曾经秘密成立了一个部门，这个部门叫做新式太空飞行器部门，这个部门运行了一段不短的时间，也设计出一些非常科幻的飞行器”

    “只是这些飞行器都造价昂贵，难以成为现实，设计方案也没有被相关部门所采购，慢慢的，公司就裁撤了这个部门”

    “不过，这个部门在短短的十年时间内，也创造了不少优秀的技术，这些技术已经封存了几十年了”

    “现在，保时捷公司专注在汽车领域，这部分无用的资料将会被出售”

    “经过两家公司协商，天启集团以三亿欧元的价格收购这一批资料，这三亿欧元将会直接冲抵飞行汽车的投入”

    “现在，有请两家公司的代表签署转让协议”主持人详细的介绍了第二项交易。

    徐平安跟莫拉塔克两人再一次的开始签署交易文件，下面的记者，跟电视机前面的人都是吃惊的。

    没想到保时捷竟然还有这么一个部门，现在，竟然将这个部门的资料全部出售了，而且还是卖给天启集团，有没有搞错。

    也有不少人在思考，保时捷什么时候有这么一个部门，大众方面也是非常的纳闷，这个部门还真够秘密的，竟然连我们都不知道。

    更有不少人感觉到不可思议，徐平安要踏足太空的野心所有人都清楚，保时捷这么做完全是在资敌啊，相关部门会批准吗。

    哪怕是多年前的项目，一天朝的工业水平来讲，恐怕还没有这些技术。

    所有人都带着一股疑问，搞不清楚这里面还有什么不知道的事情。

    空客集团的诺顿，看着电视眉头皱着，直觉告诉诺顿，这件事很不简单，诺顿相信自己的直觉，保时捷公司绝对没有所谓的秘密航天部门。

    既然没有这个部门，为什么会冒出这些航天技术，徐平安很精明，没有一定程度的验证是不会购买的。

    这件事很不简单。

    签约完成之后，一位身材火辣的美女端着一个托盘上来了，托盘上放着两杯香槟，香槟代表着欢庆，庆祝两家公司签约成功。

    徐平安跟莫拉塔克每人拿着一杯，轻轻地碰了一下，分别喝了一口，台下的记者为整个过程拍照了。

    程序进行到这里就算是结束了，结果，下面一位记者猛然间高声询问了一句。

    “徐先生，能说一下是什么技术吗，多年前的技术，有三亿欧元的价值吗”

    “这笔交易天启集团是不是很吃亏”。

    徐平安听到这里的时候就是一乐，真他妈是神助攻，本来，按照自己的计划是在社交网站上披露的，好让幕后人员吃个哑巴亏。

    同时，让让保时捷陷入舆论风暴当中。

    现在好了，还有比在现场公布更合适的机会吗。

    “达琳娜，拿我的笔记本电脑过来，我来演示一个3D视频，这个视频内的技术仅仅是这次交易的技术之一”

    “绝对让大家满意”徐平安一脸笑意说道。

    下面的记者多敏锐，听到徐平安的话就来精神了，这个时候，达琳娜已经拿着一个笔记本电脑上台了。

    这一台笔记本电脑没有任何品牌，是专门订做的笔记本，徐平安接过来开始进行一番操作，然后将笔记本电脑的画面对着记者。

    所有的镜头都已经盯着笔记本电脑的屏幕。

    之间，一个巨大的航天飞机竖立着，慢慢的点火升空，飞机直接飞到外太空之后，开始进行变形，慢慢的组合成了一个倒三角模型。

    周身呈黑色光芒，根据旁边的注解，覆盖着碳晶太阳能板，就这么非常科幻的悬浮在太空中，画面非常的漂亮。

    “新式航天飞机技术，划时代的设计，虽然技术上很难实现，可对我天启集团来讲，可以给我带来非常多的先进技术，来弥补我天启集团在太空技术上的缺陷，.............”

    徐平安滔滔不绝的说着，旁边的莫拉塔克有了一种掐徐平安脖子的冲动。

    你这样嚣张的解释，让普通人会怎么想，他们会认为我是脑残的。

    “徐，技术需要保密”

    “今天的发布会就到此解释了”莫拉塔克直接来到徐平安的身边说道。

    徐平安耸了耸肩，一副无所谓的表情，反正视频也播放完了，点了点头，拿着笔记本电脑跟莫拉塔克一起离开了。

    记者们在下面吼叫，两人只当是听不见，工作人员过来正式宣布发布会结束，记者们也无可奈何。

    不光是莫拉塔克恼怒，幕后的两位大佬更是直接摔了杯子了。

    谁都没想到徐平安竟然会来这一手，直接将新式概念版航天飞机视觉图给曝光了。

    这会引起很大舆论的！

    同时，也彻底封堵住了他们精心准备的一记暗手，将来，任何人都不能以盗取美国航天飞机资料的借口来针对天启集团。

    因为，这是来自保时捷的技术，并不是来自美国，有问题，也是美国跟德国跟保时捷方面的问题，跟天启集团无关。

    因为，两天后就会有相关部门宣布这一次交易合法，这说明，相关部门审核后资料完全合法，徐平安可以合理合法的进行航天飞机方面的研究。

    任何国家跟团体都不能说天启集团的技术来路不正当，徐平安这一手直接封堵了这一切的麻烦。

    郁闷的想要吐血，就是两位大佬此刻的心情。

    