    第1179章  能力激战   

    姜毅看了眼手中的黑刀：“毕竟是自己劈出去的刀，砍没砍中目标我总能知道的！”

    

    皇甫震点点头，有些惊奇的看着姜毅手中的刀：“你刚才那是什么能力？

    很强，但是好像没有任何的属性，只是单纯的能量的使用，异能还可以这么用吗？”

    

    姜毅心头一跳，他不由看向皇甫震，只不过一击，皇甫震就看穿了气斩技的本质？

    这家伙到底有多变态！“很有意思的技巧，我真不明白，你是怎么研究出来的，如果所有人都学会了这个方法，那么不管能力的大小，每一个人都将拥有强大的战斗力！”

    

    皇甫震实在是太聪明了，他的大脑仿佛计算机一样，战斗中的每一帧都被他精确地计算分析过！   

    “可惜，这个能力，你学不会的！”

    姜毅轻佻地将刀扛在肩膀上。

    

    听到姜毅的话，皇甫震不由皱起了眉头：“学不了？”

    说着，抬起手，姜毅皱眉，他感觉到一股恐怖的能量疯狂地向皇甫震的掌心汇聚，原本无形无影的精神力居皇甫震的手心中，居然产生了仿佛扭曲了空间的幻象……   

    猛然一挥，这团压缩到了极致的精神能量瞬间射向姜毅！姜毅大骇，这并不是技能，而就是单纯的能量，但是姜毅却从这团能量上感觉到了前所未有的危险……   

    “啊！”

    大吼一声，黑刀瞬间劈出一道黑气！黑色刀气翻滚着劈中前方的能量团！   

    却仿佛劈在了一道无形的气墙上，生生的半空中顿住了数秒后，直接爆开，姜毅大惊，翻身直接跳下高楼！   

    “轰！”

    一声惊天的爆炸，姜毅之前所在的天台轰然炸开，无尽的石块从天而降！姜毅下落到半空时，身体一闪，直接消失……   

    “轰……哗啦……”地面上，不断传来坠落的砸击声，姜毅闪身到另外一栋高楼上，不敢置信地看着旁边生生被炸没了两层的大楼！   

    “呼！”

    皇甫震的身影从烟尘中疾射向姜毅！抬起一根手指，直直地向姜毅点去！   

    姜毅想也没想，立即用力一拍脚下的地面：“地龙之怒！”

    

    “嗷！”

    一头惊天的石龙直接从大楼中升腾而起，刚刚发出一声怒吼的时候，巨大的头颅却瞬间爆裂！飞沙走石中，姜毅飞射上去，身体踏着地龙的身躯飞速地朝皇甫震冲去！   

    皇甫震兴奋的双眼越发的明亮：“来吧！”

    五指伸向姜毅，姜毅高高跃起的身体顿时僵在空中！但是只一瞬间，姜毅周遭就瞬间碎裂，强大的精神力爆发，生生将皇甫震的控制撑爆！闪烁间姜毅直接瞬移到了皇甫震的面前，举刀全力劈下！   

    “轰！”

    一声狂暴的轰鸣中，姜毅飞速地后退，不可思议地看着在皇甫震的体型外形，居然出现了一个虚幻的巨大人像！   

    这个人像全身披着铠甲，仿佛某种古代将领一般，手中甚至握着一杆透明的大枪，彻底的将皇甫震牢牢的保护在其中，姜毅全力的一刀，居然会被这柄能量汇聚的长枪直接挡下！   

    皇甫震有些得意地望着吃惊的姜毅：“怎么？

    没见过？

    要不要学？

    我倒是不小气，可以教你！”

    这话里的意思，却是对应了姜毅刚才说的话！姜毅确实震惊，他没想到皇甫震对精神力的掌握居然已经达到了这种变态的程度！   

    但是仅此而已，他还不会害怕！站起来，姜毅直视皇甫震：“我确实吃惊，但只是吃惊你居然也有类似的能力！”

    

    皇甫震听闻一愣，下意识的皱眉，接着不由震惊的张大双眼！   

    “吼！”

    一具暗灰色的丧尸幻想直接从姜毅的体内爆发出来，一出现，就散发着一股恐怖的杀意……   

    “好可怕的力量，我能感觉到你此时散发着死亡的味道！”

    皇甫震吃惊的看着姜毅，此时的姜毅在他的眼中，和一头丧尸没有什么区别，但是姜毅明明是个人类，他怎么会散发出这样的气息？

    

    不过，这些并不重要，不管姜毅用了什么样的能力，他都直接轰碎就好！精神战将猛然抬起长枪，巨大的身影冲向姜毅，长枪直直地轰向姜毅！   

    姜毅抬起头：“尸力解放，给我滚回去！”

    整条右臂上瞬间闪现出无尽的漆黑血管，快速地涌动着体内的鲜血，前所未有的力量感让姜毅双眼泛红，全力一拳轰出，瞬间击爆空间，重重的和长枪轰在一起……   

    “轰！”

    狂暴的力量摧朽拉枯，姜毅的身体飞射而出，直接从高楼中被轰飞了出去，在半空身体一顿，脚重重的空气中一踏，姜毅居然直接高高冲起！   

    不远处的狸奴惊奇地叫了一声，姜毅刚才用的这个技巧明明是它在空中奔跑时的方式，没想到姜毅居然也会！   

    姜毅当然不会，但是不妨碍他可以模仿，快速地踏动空气，能量从脚底喷发，形成了一个短暂的推动力，让施加了重力异能的姜毅可以轻松地在空中停留！   

    与此同时，皇甫震也驾驭着精神战将冲天而起，两个巨大的幻象随着主人在空中疯狂的攻击，随便一拳都裹挟着无匹的力量！   

    仿佛天空中产生了强大的雷暴一般，轰鸣炸响！姜毅的死气尸身可以将他的身体完美的保护在其中！   

    但是皇甫震的精神战将同样威猛无双，举手投足间都带着极为恐怖的力量！一时间，姜毅居然落了下风！   

    “喝！”

    皇甫震高喝一声，长枪直刺姜毅的头颅！尸身幻像交叉双手，却瞬间被某银枪贯穿，眼看粗壮的精神长枪就要刺中姜毅，姜毅猛然抬头，“哗啦啦！”

    三道如实物一般的锁链从眉心疾射而出，瞬间穿爆了刺来的长枪，快速地在枪身上蔓延！   

    一股死气浸染着皇甫震纯净的精神力！皇甫震皱眉，他从姜毅的身上感觉到一股不祥的力量，一旦被染上，恐怕对自己是一个非常大的麻烦！   

    既然如此，皇甫震果断地舍弃了幻化枪身的那部分精神力！虽然这像是从自己的身上割下一块肉那么痛苦，但是却还是摆脱了这股让他心悸的力量！   

    姜毅皱眉，他没想到皇甫震居然如此果断！但是既然这样，他就不能让皇甫震再把这团精神收回去，所幸‘尸神枷锁’全开，瞬间将整柄枪都包裹起来，将自己的体内拉去！   

    这么强悍的能量波动，吞噬了它，姜毅的尸力就可以增加一大截！皇甫震飞在空中，仿佛意识到了什么，突然诡异地笑了，嘴中轻轻吐出一个字：“爆！”

    

    姜毅立即感觉到锁链中包裹的能量变得极度不稳，还没来得及反应，整个人顿时被恐怖的精神风暴吞噬下去……   

    “轰！”

    这一刻，仿佛整个姚安所有生灵都听到了一声发自灵魂的轰鸣，低等级的怪物顿时哀嚎着趴伏在地上，哪怕是四级的怪物也夹着尾巴嘶吼着后退……   

    连怪物都如此，更不要说人类！所有人都震惊无比的仰望天空，心底无端的生出一种跪拜的冲动……   

    事实上，也真有非常多的人这么做了，看着屏幕中白花花的景象，郭寒雪等人全都极度的紧张，看着四周那些朝着天空跪拜的惊血团成员，所有人的心提到了极限，握着拳头死死的盯着屏幕：“老大……”   

    皇甫震的脸色有些苍白，自爆一部分精神力，并不是那么简单的！精神力和普通异能不同，其它属性的异能全都是用自己的能量汇聚！   

    但是精神力除了能量以外，还要用自己的精神力混合在异能中，这也是为什么精神系的人不是可以控物就是控制生灵，因为技能中带着他们的意识，自然可以受到他们的控制！   

    但是当自爆异能的时候，也相当于舍弃了那部分的意识！这种痛苦，就像是脑浆生被人挖走一勺那样……   

    也只有皇甫震这种性格坚毅，多年来一直身遭病痛折磨的人才有可能不被这种痛苦折磨发疯！   

    看到这一幕，哪怕身为俘虏，惊血团的人也忍不住发出了兴奋的嚎叫！   

    哪怕身边看守的人不停地喝骂，他们也丝毫不介意，双眼灼热的看着屏幕中的皇甫震，这才是他们心目中的王，哪怕他们输了，只要皇甫震还在，他们就不会败！   

    而郭寒雪一行人都忍不住紧张到忘了呼吸，难道姜毅就这么败了吗？

    这么久都没有动静，还是说姜毅已经……   

    众人的内心渐渐开始崩溃，果然，他们一开始决定反抗惊血团就是错误的吗……   

    “吼！”

    突然，一声震惊整个河东区的吼叫嘹亮地传来，所有人一愣，震惊地看向屏幕……   

    “轰！”

    一股通天彻地的灰暗气息从废墟的大楼中喷发而出，唐冰颗眼含泪：“姜毅！”

    

    “哗啦！”

    碎石翻飞，一只灰色、长着尖锐黑色指甲的手臂猛然伸了出来，用力在旁边一拍，巨石翻飞，一个两米高的丧尸爬出来，愤怒地朝着天空中的皇甫震大声的嘶吼……   

    

    

