
    杀气翻滚，血如潮！

    让人望去如血海在翻腾，恐怖无比。

    难以想象这是杀气凝聚。

    “不好了，大事不好了！”老者脸惨变，心中生出浓浓担忧，不仅是苏浩危险无比，更是因为那东西出世，只怕杀戮无尽。

    他望着前方，整个人都是有些颤抖，甚至，做出随时逃离这里的准备，似乎马上就要有无比恐怖的事情发生。

    “老头，那是个什么东西，好恐怖的杀气，你快救救苏浩。”梦仙仙焦急，察觉到了恐怖大危机，浑身都在忍不住的颤抖，这不是自愿，而是来自神魂本能的恐惧。

    “晚了。”老者叹息，摇了摇头，无可奈何。

    “你在这里可以活着，修为肯定不简单，最低也是化灵，这点小事都办不到？”梦仙仙更加焦急。

    “小事？”老者摇头嗤笑，道：“那是杀戮之兵，杀无赦的杀戮圣器，我根本无法触碰，一旦触碰，直接被杀气控制，吞噬意志，成为无情无义的杀手！”

    “本来以我的修为，绝对可以强力将其镇压，但现在我身体也是受创，修为无法施展，完全没有办法。”

    “杀气浩荡，直接吞噬生机，覆灭神识，或是将其夺舍，成为杀戮机器。”

    “这个孩子，完蛋了。”

    “你做好随时逃跑的准备。”

    老者摇头，一副事已至此，无法挽救的神。

    “这么恐怖。”梦仙仙被吓得脸难看无比，手心出现汗水。

    “我所说的，也许只是这杀戮之兵的十分之一，毕竟，这可是第一杀手组织，杀无赦的圣器啊，虽然只是残兵，但也不是……”

    老者惋惜的望着前方，但，话音还未彻底落下，却是猛地变。

    “刷！”

    一道光华闪烁，血的闪电直奔苏浩，但，在苏浩身前半米，却是直接停止，似乎被镇压。

    那是一截断掉的权杖，不足本体的三分之一，浑身血红，像是被鲜艳的血浸染过，恐怖的杀气澎湃如江海。

    但，在苏浩面前，却是立刻稳定，且，下一刻，更是被苏浩握在了手中，平淡的出奇，甚至苏浩还在随意挥舞那东西，发出呼啸风声，如同轮木棍子，那么的简单而容易。

    “老头，你刚才那些话，不会是故意吓唬我的？”梦仙仙心中松了口气，随即不满的看着老者，方才她真的被老者吓住了。

    而现在，苏浩却是如此平淡的便是掌控了。

    “这……”老者的心中，绝对已经翻江倒海了，眼前的一幕，简直是超越了他认知的常理。

    甚至，他严重怀疑自己老眼昏花，看到了幻象，或者，现在自己正在梦中。

    但，在他仔细揉了揉眼，顺便给了自己一个嘴巴后，疼痛的刺激下，让他不得不相信，眼前所见，皆是真实。

    苏浩握住了杀无赦的圣兵，在随意的挥舞，样子平淡无比。

    老者绝壁是蒙了。“不错，圣兵残体，杀气漫天，将其掌握，倒是一件不错的兵器，即便现在，也可以发挥出下品神器的威力，不弱于弑神剑，且，杀气爆发，可以斩杀法丹一层！”苏浩淡淡一笑，此物的确恐怖，杀气冲霄

    ，但，魔君的杀气更是浩大，魔君的道心天地不朽，魔君的意志，无懈可击。

    降服此物有问题？

    “嗡！”

    只是，在握住杀戮权杖之后，苏浩另一手上的弑神剑，却是颤抖起来，似乎敌意浓浓。

    “弑神，不要吃醋，我最喜欢用的还是剑，且，此物残破，兵魂意志已经彻底粉碎，只有杀戮本能，未来远不及你。”

    苏浩安抚。

    弑神剑嗡嗡颤抖两次，却不是愤怒，而是得意，很满意苏浩的夸赞。

    弑神剑，也是达到了下品神器的地步，剑魂恢复了大半，意志更加清明，已经足以表达喜怒哀乐。

    将弑神剑与杀戮权杖收起，苏浩转身而回。

    目光看向了老者。

    此人头发散乱，面皮褶皱，甚至身上弥漫着一股死气。

    “你，你收服了杀无赦的圣器，杀戮权杖，怎么做到的？”老者震惊失声，苏浩实在年轻，且，修为不是强大。

    按照老者所知，杀戮权杖，虽然被封印，但是也不是法丹三层之下可以镇压的。

    “杀无赦的圣器？”苏浩心中一喜，那个组织与他可还是不死不休的局面，这件残兵，看来还有大作用。

    “收服这东西很简单啊。”苏浩将那残杖取了出来，在手中晃了晃，随后向着老者走去。

    “别过来。”老者吓得后退，整个人都是恐惧，那东西以他现在的状态，可轻易沾染不得，万一被吞噬了意识，将是生不如死。

    苏浩一笑，步伐不停止，却是更快，同时他问道：“你来自哪里，为何在这里？你身上的死气是怎么回事？”

    按理说，拥有死气的人，应该早就气血枯败了，但这老者，却是不曾出现丝毫的征兆。

    而且，他修为如此恐怖，为何忌惮杀戮权杖？

    这杀戮权杖虽然恐怖，但现在为残兵，且，处于封印之中，苏浩只能发挥出下品神器的威力。

    对化灵那是绝对没威胁的。

    老者后退，颇为忌惮，道：“你先将那东西收起来，我看着眼晕，万一被吓得记忆紊乱，也许会忘记一切。”

    苏浩咧嘴一笑，手中权杖再度挥舞起来，血的杀气，从权杖之上弥漫而出，周围的草木，立刻枯死。

    这是被杀气夺走了生机。

    “你在这里是否见到一个少年坠落下来，他在哪里？”苏浩声音带着一丝威胁，这老者很怕杀戮权杖。

    此地山脉很浩大，不知道多少里，夏小九纵然活下来，也不知道去了何地，找起来很麻烦。

    也许这老头看到过。

    “月前倒是有一个小家伙，从上面跳了下来，我当时听到了惨嚎声，还追过去看了看。”老者露出回忆之。

    “在哪里？”苏浩与梦仙仙同时一喜，望着老者，急切问道。

    “他死了。”老者回复三个字，还在摇头叹息，似乎可怜。...“”，。
