    赛后第二天，各大报纸评论出炉，纷纷给王艾打了高分，好几家都直接给了满分，比如杰米父母供职的《卫报》就评价说：尽管身处转会漩涡，但秋天归来的wiwi还是给了英超一个惊喜。轻松完成的帽子戏法，让人不得不怀疑，他上赛季创下的记录，是不是马上就要被他本人再次刷新。

    王艾是早餐时看到的这条报道，一边看着一边和伙伴们闲聊：“杰米还是很有用嘛。”

    包括许青莲在内的人都是知情者，闻声各自一笑。欧洲媒体已经高度集团化，否则王艾真有心买几家报纸、电视台什么的。大的买不起，小的总还可以。可惜了，王艾只能通过有限合作的方式获取部分话语权。

    早餐读报时间看到了不少表扬，只是让王艾遗憾的是，他昨天比赛中的创造性任意球，并未被报纸议论。大概是伯明翰终究是一个不值一提的对手，这场比赛除了切尔西人之外，也不怎么惹人关注。当然，王艾的这个进球表面上平平无奇，也是原因。

    那么好吧，为了让你们注意到，我只能多踢几次了。

    三天之后，切尔西全队移师雷丁马捷斯基球场，与主队雷丁展开第二轮比赛。此战德罗巴伤愈归来，何塞经过反复思考后，决定延续上一场对王艾的使用，继续以前锋角色和科特迪瓦人搭档。他们两人私下良好的关系，葡萄牙人有所耳闻，所以压下了德罗巴的国家队队友小卡卢。

    王艾转会被中止受到影响的人很多，比如小卡卢，他是科特迪瓦正统前锋，上赛季来到切尔西本来是给德罗巴做替补的，后来表现还不错，尤其是在舍瓦状态迟迟找不到，而且王艾传出要转会的消息之后。可惜，王艾走不了，皮萨罗又来了。

    中场方面，出勤王兰帕德带着赖特、马卢达、西德维尔，这是何塞尝试新阵容的试验。后场方面，卡瓦略、本哈伊姆、阿什利科尔不变，唯一用脱线王费雷拉换下了上一场严重失误的格伦·约翰逊。

    守门员依然是伪装坦克手的切赫。

    晚上八点，双方比赛正式开打。

    经过了上一场对前锋位置的短暂适应后，王艾这一场踢的更为娴熟。德罗巴的战斗力远比皮萨罗强大，这给王艾分担了很多压力，只是赛前的一场大雨让场地颇为湿滑，给王艾的精确技术运用带来了不少麻烦，因此半小时过去后，不仅是他，整个切尔西都没有进球。反而是雷丁一方利用直接任意球的机会造成切尔西门前混乱，偷袭得手。

    特里不在，切尔西的后卫线总是缺乏一丝默契。

    似乎这个进球唤醒了有些沉闷的切尔西，在雷丁队刚刚领先一分钟之时，切尔西大举反击中，中卫卡瓦略门前远射不中，王艾跟进后在点球点附近盲目闷了一脚，也不知道弹在谁腿上了，反正弹进去了。

    雷丁队守门员哈内曼颇为无奈，捡起球扔给了前方。

    德罗巴一边跑一边笑呵呵的用手指点着王艾，王艾笑着摊了摊手。

    这个缺乏技术含量的进球，似乎一下拧开了切尔西攻击洪流的阀门，比赛第35分钟，阿什利科尔正面抢断隆格，迅速长传找到突前的王艾，王艾一边抬头看球一边转身，冷不防撞在了奥斯特身上，奥斯特被撞的仰面往后，退了几步才站稳。

    而这时，王艾已经冲出去了。

    看台上的切尔西球迷开始欢呼，这是属于wiwi的突击时刻，也近乎是一道无解的难题：追得上的撞不过他，撞的过他的追不上，能追上还能撞过的，技术没他好。

    但今天，雷丁的这场大雨帮了忙，带球前冲过程中，王艾就屡屡发现足球不听话，不是快了就是满了，逼的他不得不多次暗中调整，所以速度始终没拉开。冲到门前时，前方是两个球员阻截，守门员也严阵以待。

    今天的球场湿滑不说，足球也因为浸润了水的原因有些沉，王艾不敢确保自己此时起脚是否能够有平时的掌控力，于是，作势横带，强行起脚，却突然把足球往侧后一拨。

    王艾头都没回，嘭的一声球进了。

    今天王艾跑不快，不但让对手有时间防备，也让队友们有时间跟上，比如德罗巴。这位非洲草原的雄狮可不是以速度著称的，平时是无论如何也追不上中国猎豹的。

    在王艾吸引了全部注意力并突然分球之际，他的面前就成了一条空阔大道。

    进球后的德罗巴向看台示意之后，转身迎上了张开双臂满脸笑意的王艾，两人紧紧拥抱。现场摄像机看到王艾的嘴巴在动，德罗巴突然笑喷出来。

    德罗巴不会告诉记者，王艾和他说的是：为什么我们新赛季的客场球衣要弄成鸡屎色的？

    两人和其他队友庆祝后，一起并肩往回跑，有说有笑。切尔西方向球门后的记者抓拍了一张特写，两人背后是正在重整旗鼓的雷丁队，德罗巴在右，王艾在左，两人一样的向前跑动，而且几乎是一样的身高，一样的强壮。稍微有点区别的是，黑色的这个更壮一些，黄色的这个更修长一些。

    这才是我们切尔西的中流砥柱。

    上半场第42分钟，王艾跑到他更熟悉的边路去接应阿什利科尔的插上，两人做了一连串配合后，由王艾边路起脚，送了一个准确的传中到后点。德罗巴舒服的起跳，却没有强行攻门，因为守门员已经瞄他半天了，他选择了头球摆渡，兰帕德在前点轻松推射。

    3:1了！

    王艾转身和阿什利科尔拍手庆祝，又一起跑向被德罗巴搂着的兰帕德，大家一起开开心心往回走，上半场，第三回了。

    下半场回来，得到何塞指点的王艾有意把自己的位置向后靠，拉开了距离球门的距离。场地不好，小技术比较难，那么不如离远点，用他精准的远射！

    很快，这一位置的变化带来了新的进球，比赛第55分钟、58分钟，连续两次，王艾都在距离球门25米处，正对球门的位置，连续起脚、连续命中。

    在王艾又一次完成帽子戏法之际，德罗巴不由分说背起王艾跑向教练席。

