    只听，某爷又道：“我们这一趟，还不知道风险有多大，也不知道何时能回来。妖域等地有小萌萌镇着，也不用担心会出什么乱子。”

    大玄界唯一的变数，就是人类和妖域的和谐而已。

    两者如果和谐了，那就不会出大乱子了。

    如果夫妻俩等离开了，而小萌萌的存在，就显得很关键了。

    两个人想得有点理所当然。

    奈何，当事人小萌萌怎么想呢？！

    两个人都选择性地，忘记考虑了……

    时间过了几天。

    夫妻俩选择随行的事，诡异地没有传开。

    可是，有些人还是收到了风声。不过，夫妻俩不知怎么，一时之间让人找不到了。九城翻遍了，都不见二人的踪影。等又过了几天后。夫妻俩出现在界主府，跟圣坛老大商量了好一阵子，再三确定了路线图。

    同时，出行的日期，也商量妥了。

    曲檀儿用玉简通知了锦樊，再到木流苏。

    秦岭和煜儿两位早从老大那里知晓了。

    不料，临行前夕，又多增加了一名随行人员。

    流千水不知道从哪里得知，一直跟着煜儿过来了。

    夫妻俩跟流千水的交情不一般，他主动提出来了，两个人想了想，也只能点头了。

    当晚，夫妻俩暗中跟曲父曲母告别了。

    没多久，木城的某座高峰上。

    木流苏等人，就都凑一起了。就等夫妻俩说出。

    圣坛大人也从界主府飞出来了。

    见到这一行人，老大不愧是老大，眼皮都没眨一下。

    “人员都到齐了？”曲檀儿问道。

    墨连城眸光扫过众人，“齐了。檀儿可以开始了。”

    曲檀儿认真点了点头，“一会，我冥想从星际图里确认一下路线。煜儿，流苏，你们都进圣坛空间吧。如果全部用通道，我担心会出意外。”

    平时，通常她只带着墨连城一个人踏入通道。

    带上这么多人，会不会出意外，她不敢保证。

    最好的办法，就是都进圣坛空间。

    而圣坛她可以随时收入眉心，不用担心会丢失什么。

    见众人没有异议，曲檀儿闭目启动了星际图。

    不一会儿，惊人的灵气，在空中不断汇聚，形成一条通道。

    等通道稳定了似的，曲檀儿这才睁开眼，却看着了还拖拖拉拉没有进入圣坛的众人，眉头微微一皱，“你们怎么还不进去？”

    圣坛老大最先冷嗤了一声。

    他没表意思，不过，神情很古怪。

    然后，锦樊低着头。

    秦岭看左边。

    木流苏看右边。

    流千水哈哈一笑，有点敷衍了。

    煜儿尴尬地挠挠俊脸，“娘，你待会得加倍小心，知道么？”

    曲檀儿脸色微微一柔，“放心，娘不会有事的。”

    自家的孩子，就是贴心呀。

    可是很快，煜儿眸子溜溜一转，“不是的，娘，你确定这次不会出问题吗？我是担心你又出糗，例如又砸了别人成亲的喜堂什么的……”

    讲到了最后，煜儿越说越小声。

    曲檀儿第一时间，恼怒地瞪向某位爷，用杀人的眼神询问道：城城，你说出去的？