
    清晨。

    七点多的时间。

    白荣轩别墅，餐厅中。

    做工考究的大红木雕花餐桌上，摆放着丰盛的各色餐点，豆浆、油条、包子、砂锅粥、肠粉等港城茶餐厅里的早餐样式，应有尽有。

    事实上，平时白荣轩和赵虎两个大老爷们的早餐都很随意，这些都是白荣轩特意为了白蓝和林辰等人准备的。

    一旁还站着个女佣，只要白蓝说想吃什么的话，白荣轩都会想办法满足她的要求。

    好不容易找回来的女儿，他简直是含嘴里怕化了，捧手心怕摔了。

    此时，白荣轩、赵虎、白蓝和林琪芷四人便坐在餐桌旁。

    “爸爸，你太浪费啦。”白蓝看了一眼桌上的菜式，却是有些心疼的说了一句。

    她从小就在孤儿院长大，实在不喜欢铺张浪费。

    林琪芷看着这么多早餐，也是吐了吐舌头，感觉很夸张。

    “呵呵，有什么浪费的，你喜欢吃什么就吃，吃不完的话，我让人打包送到不远处的一家孤儿院去，呵呵，爸爸还是很有爱心的，每年都有做慈善。”白荣轩笑呵呵道。

    一旁的佣人看着这个努力讨好女儿的男人，简直怀疑，这还是不是那个港城地下世界叱咤风云的义合门老大。

    白蓝听到爸爸在做慈善，脸上露出了笑容。

    “那我们就单独选几样吃好了，其它的给孤儿院直接过去好不好？”

    “好好，你说什么爸爸都听。”

    白荣轩见女儿如此心地善良，心里愈发开心，接着疑惑道：“对了，林辰还没起床吗？他昨晚好像没回来？”

    白蓝道：“哦，我昨晚打电话问林辰哥哥了，他说会回来，不过要很晚，他应该还在睡觉，就不去吵醒他了。”

    白荣轩点点头，并没奇怪林辰没钥匙，怎么还能半夜三更回来。

    林辰那么轻易就击杀徐彪，很可能就是个先天后期存在，这种存在，又哪里是门锁挡得住的。

    就在这时，门外突然气匆匆跑进来几人，其中有着他昨天刚安排来这边充当保镖的小弟。

    另外两个，则竟然是欧宏恺和虞鸿运！

    “荣轩，林辰，不对，林先生呢？林先生在哪？”欧宏恺人还未到，便远远喊道，声音显得很急促。

    白荣轩和赵虎对视一眼，都是很诧异。

    “老爷子，你这大清早跑来找林辰，是有什么事情吗？”白荣轩站起来道。

    “荣轩，你还没看新闻？”

    欧老爷子见白荣轩还在优哉游哉吃早餐，却是反问了一句。

    “看新闻，看什么新闻？”白荣轩更是摸不着头脑了。

    “快打开电视看一下，你就知道了！”欧老爷子连忙道。

    白荣轩闻言，心里诧异，很是好奇到底什么大事能让这老狐狸失态成这个样子。

    这餐厅里便有着液晶电视，赵虎此时已经打开！

    电视上，正在播放着港城的早间新闻！

    白荣轩和赵虎，一看电视上的画面，如遭雷击，彻底懵了！

    电视上，一个长相漂亮的女主持人，正在正在报道新闻，不过他们呆住不是因为这个漂亮的女主持人！

    而是因为屏幕下方的一行大字：洪兴堂五个核心成员全部离奇死亡，这世上是否真的存在天谴？

    同时，女主持人的声音也传了出来：“据悉，五名死者都是大型黑道组织洪兴堂核心人员，其中，帮主厉峻因房事过程中过度亢奋导致猝死，其他四人，刘伸死于脑溢血，孔元恺死于心脏病发作，单雄精神失常跳楼，厉锋车祸前服用过量毒品

    ，经专家检查后，可排除他杀的可能，或许这世上，真的存在着天谴，这五人平日……”

    女主持人的话还没说完，但白荣轩和赵虎都已经头皮发麻，脑子嗡嗡作响！

    这消息简直如同一颗炸弹，把他们都炸傻了！

    他们自然不会相信所谓的排除他杀可能！

    四大金刚可是先天级别的强者，又怎么可能死于所谓的脑溢血和心脏病！

    简直可笑！

    这绝对是谋杀！

    如果这是天谴，那么这个“天”就是那个杀了他们的人！

    白荣轩和赵虎都想到了什么，猛地看向欧宏恺。

    白荣轩咽了口唾沫，道：“老爷子，你的意思是，林辰干的？”

    “问下就知道了。”欧宏恺也是脸色惊疑的道。

    他内心的惊涛骇浪，和白荣轩没什么不同！

    “好，那我们去问下！”

    白荣轩点头，此时也顾不得林辰还没醒了！

    他走在前面，赵虎、欧宏恺等人也都跟着他朝林辰房间走去。

    白蓝和林琪芷对视了眼，然后也是连忙跟上。

    “林辰，你醒了吗？”白荣轩拍了拍林辰房门，问道。

    此时的他，声音竟轻微颤抖，不由自主带上了一丝畏惧。

    “谁呀？”

    林辰的声音没传出来，倒是传出来一个女人慵懒妩媚的声音，似乎才刚刚睡醒，而且说的还是英语！

    白荣轩和赵虎脸色错愕，白蓝和林琪芷脸色变得不好看起来。

    欧宏恺和虞鸿运则脸色都没变一下。

    林辰这种强者，别说是玩个外国女人了，他就是夜夜笙歌，一年到头每晚一个不同的美女，在欧宏恺两人看来，也没什么好奇怪！

    门内。

    林辰刚修炼结束，正在洗脸刷牙，听到白荣轩的声音，刚要回答，接着就听到伊琳娜回了一句，不由得无语。

    好吧，这下子是解释不清了。

    “额……小男人，人家是不是说错话了？”

    林辰从洗手间出来，伊琳娜看着他，有些可怜巴巴的道。

    昨晚，两人睡在了一张床上。

    伊琳娜本来以为，林辰会对自己做些什么呢。

    她紧张羞涩老半天，结果等到夜里四点多，林辰还没动作，她静下心来观察了下，才发现这家伙早就睡了！

    白荣轩问话时，她还没彻底醒来，迷迷糊糊的也就应了一句。

    “没事。”

    林辰自然也不至于去责怪伊琳娜，别说两人还没发生什么，就是真的发生什么，他也不打算隐瞒。

    不过本来打算早上不惊动白荣轩他们直接离开，现在却是没办法了！

    门打开，白荣轩和赵虎见到林辰，以及他身后的伊琳娜，都是脸色古怪，一时间倒是忘了开口。“伊琳娜，是你？”倒是原本撅着嘴的白蓝，见到伊琳娜，脸上露出惊讶之色。
