    咔擦一声响，墨上筠当着阎天邢的面，拍下了他穿着军装、拿着菜勺、站在火炉旁，体验人间疾苦的模样。

    时机抓拍的很好，正好是阎天邢转身的那刻，竖着拍的，将阎天邢整个身子全部拍入，占据了大半的屏幕，人很突出，周围的杂物皆成背景，杂而不乱，恰到好处。

    刚拍完，两道凌厉的视线，就穿过手机的障碍，直接落到墨上筠身上。

    墨上筠耸肩，朝阎天邢晃了晃手机屏幕，“要不，帮你P一下？”

    “……随您。”

    阎天邢没好气地挤出两个字。

    一个“您”字，语调压低，寒气森森。

    墨上筠不由得失笑，收了手机，不删图，也不P图，帮他这图备份好后，安分地坐了回去，开始玩游戏。

    阎天邢动了动眉头，眼见着胡萝卜炒肉炒的差不多了，黑着脸加了点水，等了会儿后，加盐，炒了几下，顺利出锅。

    不多时，胡萝卜炒肉、两碗热气腾腾的米饭，全部被端上了桌。

    墨上筠放下手机，自觉出门洗了手，然后才回来动筷。

    “这几天都来这边吃。”

    给墨上筠夹了一块白斩鸡，阎天邢不紧不慢道。

    “嗯？”墨上筠一愣，抬起头来。

    阎天邢斜了她一眼，慢条斯理道：“让你体验一下什么叫正常人的生活。”

    “……”

    嘴角一抽，墨上筠只想喷他一口白米饭。

    阎天邢不声不响地又给她夹了一筷子胡萝卜，然后才吃自己的饭。

    墨上筠盯着他看了会儿。

    “打听一下。”墨上筠慢慢出声。

    “什么？”

    “你的左肩……”

    她话到一半，阎天邢抬眼，盯着她。

    “哦。”

    见此，墨上筠了然，把剩下的话收了回去。

    啧。

    这要往前推一个把月，他们俩就是同病相怜了。

    墨上筠低头吃饭，看在阎天邢是病患的份上，去倒水的时候，顺带给阎天邢倒上一杯，俨然从一小没良心的晋升成有点良心的。

    可是，偶尔注意到墨上筠视线从左肩上掠过的阎天邢，却一点儿都不觉得欣慰。

    不到六点，两人把饭菜吃完。

    墨上筠主动收拾碗筷，但是却被阎天邢丢过来的文件夹给制止了。

    “这四天，抽空看完。”

    阎天邢提醒道。

    捞住那个文件夹，墨上筠摸了摸厚度，心里有了点底，然后将其打开。

    唔……

    A4纸，四十来页，全是四月集训的女兵个人资料，平均每人一页纸，双面打印。

    “哟，有熟人啊。”

    随手翻了翻那些纸张，墨上筠看到一张熟悉的面孔，顿时就乐了。

    照片旁，两个字：盛夏。

    阎天邢闻声，朝这边看了眼，注意到她指的是谁后，挑了下眉，“嗯。”

    “怎么被选的？”墨上筠抬眼。

    “他们连长推荐的，综合实力还行。”阎天邢漫不经心道。

    这不是他来挑兵，再者还在他人军区，他们想要送些什么人来，只要综合实力够，他这边都可以收下。

    只是，能不能在他手里撑过三个月，那就另当别论了。

    “哦。”

    墨上筠点了点头。

    也行。

    这个盛夏……

    墨上筠倏地勾唇，只要她不是教官，一切好说。

    低头，继续翻了翻文件夹内的个人资料，墨上筠很快就将文件夹收起来，偏头朝阎天邢道：“我先走了。”

    “嗯。”

    阎天邢没有挽留。

    吃饱喝足，墨上筠拎着文件夹，潇洒自在地离开。

    时间还早，她绕了点路，才回到营地。

    差不多六点半，她来到食堂，找到林琦，知会了下晚上的时间和地点，然后就走了。

    *

    七点左右，会议帐篷。

    澎于秋依依不舍地送走了近日同病相怜的战友——牧程，然后郁郁寡欢地坐在会议桌旁批改试卷，满脸生无可恋。

    萧初云拿着饭盒回来，见到澎于秋浑身笼罩的阴郁，走过去，直接把饭盒放到他手边。

    “我的啊？”

    修改得正入迷的澎于秋，听到动静，看了眼饭盒，又抬眼看向萧初云，一时没反应过来。

    “嗯。”萧初云平静应声。

    “既然如此……”澎于秋拖长了声音，内心甚是感动，默默感慨了一声这兄弟没白交，伸手就去拿饭盒，“我就不客气了。”

    然而，手指还没有碰到饭盒，那饭盒就被萧初云给推开了。

    澎于秋的手指停顿在半空。

    空气中，弥漫着一股无言的尴尬。

    “这是怎么个意思？”澎于秋嘴角抽搐，凉飕飕地看着萧初云。

    萧初云又将饭盒推开了一点，“路上遇到队长，他说得等你批改完试卷才能吃。”

    “他说你就听？”澎于秋不由得磨牙。

    人又不在！

    偷偷摸摸一点，谁能知道？！

    死板！固执！愚昧！

    还是牧程比较好啊……

    澎于秋无端地有些忧伤。

    萧初云看了他一眼，抬手拎了张椅子过来，在旁坐下，拿起一只红笔，然后朝澎于秋道：“试卷拿过来。”

    澎于秋愣了愣，心中的忧伤和不满立即消散无踪，屁颠屁颠地将一叠的试卷递给他。

    按理来说，萧初云是不需要看试卷的，他不仅要详细了解这么多学员，还要为四月集训的事做准备，这边也只是第二三阶段的战斗部分需要参与，这种小事全被阎天邢推到了澎于秋身上。

    眼下，萧初云能帮忙……

    要不怎么说是好兄弟呢？

    此时此刻，澎于秋早已抛弃先前那点幽怨。

    “这是答案，”澎于秋将墨上筠的试卷推到萧初云面前，“照着这个来就行。”

    萧初云一顿，扫了眼手写的答案，外加试卷上的名字。

    “墨上筠？”萧初云蹙眉。

    “就是她，”澎于秋手指在她的试卷上敲了敲，“特地问过队长了，她的就是标准答案。”

    “你的呢？”萧初云面不改色地插刀。

    “……”。

    澎于秋惭愧地收回视线

    呵呵，身为一个教官，自己写的标准答案，被一学员的答案取代……说出去真不好听。

    牧程临走前，特同情他，没少因此事安慰他。

    帐篷内陷入一段时间的寂静。

    不多时，萧初云批改试卷的动作停下来，“梁之琼，不合格。”

    听到这个名字，澎于秋停顿了下，朝萧初云探过身，“我看看。”

    萧初云将试卷递给他。

    在基地，萧初云跟澎于秋一个宿舍，梁之琼这名字，他自然是听过的。

    换句话说，是没少听过。

    一旦放假，就能见到梁之琼的电话。

    所以，试卷还没有算分，而是事先知会了澎于秋一声。

    澎于秋拿起试卷，翻来覆去地看了一遍，顺带统计了一下分数。

    前面所有的题目，答案42分。

    他看了眼后面的论述题，写了一半，仔细扫了下答案，勉强能给15分。

    加起来，57分。

    澎于秋想到梁之琼咬着牙认真答题时的模样，眉头轻轻一蹙。

    半响，他将试卷往桌面一放，朝萧初云询问：“能及格吗？”

    “这是你的事。”萧初云轻描淡写道。

    他只是个帮忙批改试卷的，而澎于秋才是真正做主的。

    只要澎于秋想，随时可以让梁之琼及格。

    阎天邢只看分数，不一一检查试卷，这几分的差距，不可能会被他发现。

    澎于秋低眉沉思。

    *

    七点十分，山坡上。

    林琦笔挺地站着，身后有阵阵高风吹来，发丝肆意，衣摆乱飞。

    她低头，看了看表。

    她准时抵达，足足等了十分钟。

    墨上筠再一次不准时了。

    好在，墨上筠并没有让她等太久，这次看表之后，山坡小道上就慢慢走上来四抹身影。

    林琦抬了抬眼，定睛看去。

    除了走在前面的墨上筠，她身后还跟了三人。

    从左到右，黎凉，向永明，燕归。

    后方的向永明和燕归有说有笑的，一走近，见到林琦，立即招手。

    “林排长！”

    “哟！”

    两人笑眯眯地打招呼。

    林琦沉眸看着他们。

    这是，什么意思？

    不多时，墨上筠四人便走上山坡，一路走至林琦面前，才停下。

    夜幕降临，月上柳梢，银光如水，洒落满地。

    视野内，能看清身影容貌，走近后，并不需要手电筒，依旧可看的清晰。

    墨上筠手里拿着一个文件夹，此外，还有一个手电筒，只是没有打开。

    “这几天，他们三个陪你一起练。”

    用手电筒指了指他们，墨上筠闲散地说道。

    林琦轻轻蹙眉，“那你呢？”

    “看着。”墨上筠耸肩。

    “放心吧，墨墨会在旁指点的。”

    燕归走至墨上筠身侧，探出头，一举一动，都表现着对墨上筠的信心。

    黎凉和向永明对视一眼，对燕归的话，没有表态。

    就刚刚，墨上筠来他们小组找他们，三招把他们撂倒，然后说他们太差劲了，彻头彻尾地将他们俩刺激了一顿，然后就把他们俩强行带走了。

    燕归一路跟着，也是使劲为墨上筠说好话。

    有燕归这种会耍嘴皮子的在旁嘀咕，他们有一段时间，都开始怀疑他们压根不认识墨上筠，甚至都分不清现实与燕归的描述了。

    “自由组合练习，开始吧。”

    墨上筠懒洋洋的说完，一句话都没多说，就拎着文件夹和手电筒走至一旁的树下。

    林琦、黎凉、向永明三人面面相觑。

    片刻后，还是由燕归带头，嚷嚷着“开始吧开始吧，随便组队”，然后几人才默默地分好队伍，不声不响地开始搏斗训练。

    墨上筠坐在树下，不声不响地看了他们会儿。

    这几人的格斗，燕归还算突出的。

    准确来说，燕归有武术功底，跟他们比，在基础上就占据绝对优势。

    总体来看，他们的基础都不错，该学的都学了，基本的格斗招数也就那些，只是缺少经验。

    在二连训练，不只专注格斗训练，其余技能也要平衡掌控，一天就那么点时间，加上对手的能力也就那样，积累的经验少之又少，所以在掌控招数熟练度比秦莲还要高的情况下，林琦才会废那么多功夫才在秦莲面前险胜。

    眼下不能拔苗助长，让他们互相切磋，未尝不是一种法子。

    看了会儿，墨上筠将文件夹搁置在膝盖上，右手举着打开的手电筒，光线照在文件夹上，左手翻看着A4纸张，慢悠悠地看着这些人的资料。

    她不着急。

    四天的时间，上课无所事事，记下一百来名的学员里信息——其中不乏在3月考核中认识的学员，任务压力很轻。

    所以，墨上筠看得很慢。

    不过，一切都安排的很好，可她却低估了手电筒的电量。

    这是她找澎于秋要的，估计连澎于秋也不知有多少电量，随手给了她一个。

    眼下，她照了不到半个小时，手电筒的亮度就明显减弱。

    照明还行，但这种光线，不适合继续看文字。

    墨上筠想了下，遂将手电筒收了起来，再看已经练的气喘吁吁的四人，站起身，拎着手电筒和文件夹，不紧不慢地走过去。

    低头，抬起手腕，扫了眼时间，墨上筠走近。

    “休息五分钟，换人继续训练。”

    只手放到裤兜里，墨上筠懒洋洋出声，打断了他们。

    话刚出口，四人就迫不及待地停止了“切磋”。

    “我待会儿回来。”

    墨上筠交代一声，转身往山坡下走。

    “你去哪儿？”林琦没好气地喊她。

    早上也是这样，看一会儿就消失，现在……还来！

    “拿手电筒。”

    墨上筠实话实说，可连身都没有转，大步往山下走去。

    山坡上，林琦、黎凉、向永明目送着墨上筠离开，眼底情绪复杂。

    说好的教他们呢？！

    燕归倒是不觉得有什么，拍了拍手，道：“放心吧，墨墨会回来的。”

    “……”

    三人都没有搭理他。

    燕归耸了耸肩，笑着继续道：“在想墨墨为什么不教你们是吧？我跟你们直说，她是武术世家，自幼练武，你们在她面前呢……挺不够瞧的。她不亲自跟你们练习，那是为了你们好，不然一个力道掌控不好，你们这次的考核就不需要继续下去了。”

    三人：“……”

    妈的。

    嘚吧嘚吧，嘚吧嘚吧，没完没了了。

    好想把他的嘴给堵起来！

    “我说的是实话，”燕归继续嘚吧，“连我都在她手上过不了几招，你们就甭想了——”

    向永明和黎凉忍无可忍，互相对视了一眼，直接朝燕归扑了过去。

    “唔，你们想做什么——”

    燕归话未说完，嘴巴就被手给捂住。

    当下，向永明和黎凉摁住他的肩膀，直接把人给扑倒在地。

    林琦抬眼望了望夜空。

    世界，总算清净了……

    真不知道墨上筠这种不喜吵闹的人，是怎么容忍聒噪的燕归的。

    *

    墨上筠沿着山坡的小道一路往营地走。

    视野清晰，光线很亮，墨上筠便没有开手电筒，慢慢地往下走。

    走下山坡，还有一片杂草地，春日的杂草长得飞快，不少长到肩膀处，跟灌木丛交织在一起，视野被遮挡了一大半。

    还好前些日子训练会走过这条路，这片地生生被走出一条道路出来，还很宽敞，这时候走起来不需要费什么劲。

    墨上筠拿着手电筒，往上抛了抛，准备将手电筒打开。

    这种地方，保不准会有蛇，毫无察觉的情况下，直接踩上一脚，不管有毒没毒，都够她吃一壶的了。

    但——

    手指接触到手电筒的开关，墨上筠还没来得及打开。

    忽的，听到有声音从杂草丛里传出来，隐隐有自己的名字。

    墨上筠的手指顿住，凝眉去细听。

    “安辰，我真的不是故意害墨上筠的，”倪婼焦虑的解释，“如果真是这样，我肯定会跟杜娟一起走的，是不是？”

    很快，倪婼的声音低了下去，声音里带着哭腔，“我只是……我只是一时糊涂。你对她太好了，别人说她一句不是都不行，安辰，你明明知道我的心思的……”

    安辰没说话。

    半响，倪婼的声音再度响起，夹杂着质控，“安辰，就因为我做错了一件事，你就要把我全盘否定吗？！”

