    两姐妹把贾张氏喊进来，把这事和贾张氏一说明，贾张氏眼前一亮

    这样更好，许大茂条件也好啊，于是说：“京茹啊，你过来是你姐带你过来的，我们一家为了你的事，那也是扒心掏肺出力。你结婚以后可不能忘了我们啊。

    既然你喜欢许大茂就等他离婚了在和他扯证结婚，傻柱这边我们和他说，你明天就回去吧，等着许大茂这里完事去你家提亲去。

    秦京茹点头同意，说自己不是白眼狼，不会忘恩负义的，明天自己回去就可以。

    第二天秦淮茹和许大茂一说，许大茂拍着胸脯保证抓紧离婚，然后去提亲！

    又给了秦京茹50块，让她回家好交代，就这样俩人就依依不舍的分别了。

    晚饭后秦淮茹再次登门，说：傻柱，京茹回老家了。

    何雨柱：她怎么没提前说一声，好送送她”

    秦淮茹道：“京茹觉得你有俩孩子，她怕照顾不过来，不同意和你的婚事”

    何雨柱一下子都惊呆了，还有这样的事，这个秦京茹这么大气的吗？

    挥一挥衣袖不带走一片云彩，这是什么骚操作，让何雨柱看不清这个时代了，既然如此那自己也只能痛苦的接受这个残酷的事实。

    于是痛苦的对秦淮茹说：“好的知道了”

    秦淮茹一看他的脸色，也是心里一痛，同情何雨柱0.01秒，秦淮茹又开始她的每日一收，收完走路。

    何雨柱取出两个饭盒走向一大爷家，日子仿佛又回归平静。

    一周后，许大茂和王明芳离婚，许大茂赔偿王明芳不少钱财，具体金额当事人保密。

    听说是许大茂和厂里后勤组的一个寡妇在通宵讨论工作，被老丈人顺路抓获！一顿毒打后达成的协议，此协议多方满意。

    但是许大茂并没有去找秦京茹提亲，原因是这个小寡妇就着本次风波，想直接扶正，被许组长严词拒绝，游戏岂能当真！双方还在讨论中。

    别人家的纷纷扰扰，不影响他每天安排好的工作，这天何雨柱和大领导下棋，大领导问道：“傻柱，你的副主任怎么给撸了？”

    何雨柱道：“还不是每次出工不出力，主任察觉了，不过被我抄过的几家，我都有关注，不会让他们和家人饿死的”

    大领导：“嗯，你小子不错，不像厨子，倒是像个大帅，哈哈”。

    何雨柱：“大领导，我可没有这么高的觉悟，我还是最近经常过来跟您身边，听着您的教诲，得出的一点点经验。

    我觉得做人有时候就像下棋，您看这盘棋，明显的北方这边太乱，棋子一多就容易看迷糊。

    但是退一步海阔天空，我从南方下，暂避风头，这是战术，叫什么迂回”

    大领导听罢盯着何雨柱，看的何雨柱直发毛“傻柱啊傻柱，你听到了什么？你一个厨师能听到什么？你怎么想起说这种话的？这可不是你一个厨子能说出的话，这么富有哲理性？”。

    何雨柱连连摆手，急忙否认，说自己就是副主任被撤了的感想罢了。

    大领导当然不是好糊弄的，以前觉得傻柱说话直，才对自己胃口的，如果他也是心机之辈，那自己不是也要对他防备？

    不过傻柱这话绝对不是坏话，不管是他自己想出来的，还是别人让他带话的。

    都要承他的情，于是微笑着说，看来傻柱不傻啊。我家这个留声机，就给你了。

    何雨柱一听就兴奋起来，听说这是神器啊。

    赶紧起来翻找碟片，有多少拿多少，机子没了，还要碟片做什么，大领导看的哭笑不得，说了给你，你急什么，至少把这盘棋下完吧。

    看着何雨柱骑着绑着留声机的自行车的身影，越走越远，渐渐的陷入沉思，突然做出决定，喊过秘书进行交代，又对妻子一番交代。

    一周后，大领导司机送来消息，调往南方了，回来再通知他。司机还把车里好多食材都送给何雨柱。

    秦淮茹也顺手拿走不少，说给棒梗补补身体。

    何雨柱又开始每周两到三次的给冉老师送饭菜，不过没敢让冉母知道，都是偷偷带去学校。

    大恶人阎埠贵知道冉老师的饭盒内有乾坤，每次都能从冉老师这里要走一点。

    冉老师的小脸明显红润起来。感情也红润起来，何雨柱没有急着求婚，因为这个时候百分之百失败，只有等到那场风暴，才可以抱的美人归。

    就在许大茂和小寡妇纠缠不清时，秦京茹来了，还给秦淮茹一张镇卫生所的检查证明，证实已怀孕

    秦淮茹和贾张氏这才知道秦京茹已经和许大茂成就好事了，贾张氏看着秦京茹那张稚气未脱的脸也很是佩服。

    秦淮茹就比较冷静，看待问题也能抓住核心：“走，京茹，拿着这个报告，找许大茂去”。

    许大茂还真在家，一听来意，再一看检查单，感觉生命一下子有了色彩，心中长期憋着的一口气，终于得以释放，真想大声的喊出来，我许大茂有后啦，，，，傻柱啊，，，我许大茂有后啦

    一通手舞足蹈后，赶紧走过去，小心翼翼的扶着秦京茹坐下，给她兑好温水，让她多喝温水，别激烈运动，看的秦淮茹一阵恶寒。

    等许大茂冷静了，秦淮茹说，许大茂我们谈谈你们俩的事，提亲那天，彩礼多少，哪天扯证，结婚哪天，来来来，许大茂你是结过婚的人，可是我家京茹可是大姑娘，你不能怠慢了，这时候的许大茂就是个听话宝宝，说啥是啥。

    让她们先回家，他这就处理几件事，回来商讨结婚事宜。然后火急火燎的去找他爸妈了，还要处理小寡妇的事，不行又要舍财了。

    果然，许家全家出动，效率不是一般的快，提亲，扯证，结婚加起来不到十天，何雨柱以为秦京茹又用那招逼许大茂就范呢，没放在心上。

