    陈汉升本以为这些商务男女对雪的反应会小一点，没想到孔静专门跑到窗户边，弯腰跪坐在沙发上，一脸憧憬的看着越来越大的雪花。

    身体正好形成了一个好看的弧度，男人看雪的少，余光几乎都在瞟着孔静。

    “我是粤东人，那边温度常年10度以上，我是工作以后才真正见过雪，所以特别珍惜。”

    孔静有些不好意思。

    常小平笑着说道：“建邺一下雪就变成了金陵，这是一座很有味道的城市，孔助理接任我位置以后，相信会很快爱上建邺的人和风景。”

    陈汉升心想无意中还了解了深通中层干部的变更，常小平变成孔静，不知道对钟建成有什么影响，

    深通的副总经理刘志洲、建邺总经理常小平、总经理助理孔静都属于深通快递的中高层，不过钟建成是加盟商，拥有独立的人事权和经济权，他和深通更像是合作关系。

    加盟商和母公司既是一体的，又是分割的，主要看利益是否一致。

    不一会儿吃饭时间到了，各桌都准备坐上去，陈汉升也不打算回大学生代理那一桌，索性让服务员加一张椅子过来。

    主桌的位置够大，多坐一个人也不会觉得挤，钟建成开玩笑的说道：“你小子脸皮也真够厚的，是不是看孔助理长的漂亮，就一定要挤到这边？”

    钟建成一是拿陈汉升开涮活跃气氛，二是讨好一下新的上司孔静，虽然他这个加盟商属于个人山头，不过维持好关系总是不错的。

    陈汉升根本不怕开玩笑，回道：“孔小姐漂亮是一方面，另外刘总和常总如果想了解校园代理方面的情况，我坐在这里方便回答。”

    刘志洲看了一眼陈汉升，赞同的说道：“小陈说的不错，我们这桌的确需要一个校园销售代表。”

    酒宴开始后，主桌热闹的推杯换盏，快递员那一桌喧嚣吵杂。

    大学生代理那一桌冷冷清清的吃饭喝汤，偶尔才会问一句“你认不认识你们学校XX系的XXX啊”，得到否认答案，再次冷清下来。

    酒过三巡，气氛逐渐热络以后，刘志洲咳嗽一声，主桌逐渐安静下来，这是要说正事了。

    “老钟，上次电话里和你说的那件事，你觉得怎么样？”

    陈汉升不知道什么事，看向钟建成。

    钟建成放下筷子，一脸实诚的说道：“刘总，常总，孔助理，实不相瞒，江陵分公司非常想承担这块任务，可实在没有足够的人手啊，现在我自己都经常开车去拉货。”

    刘志洲和常小平对视一眼，刘志洲脸色很平静：“没关系，主要因为这个港资电子加工厂就设在江陵，再加上我们深通有开发香港市场的需求，所以才决定帮忙的。”

    说到这里，刘志洲还笑了一下：“那没事，那我再想其他办法，今晚先喝酒。”

    刘志洲提杯，其他人都跟着站起来，陈汉升跟着喝了几杯，又敬了几杯，然后返回大学生代理那桌，认真和每个人做个正式介绍。

    包厢这么多人流动，电热器空调一直没关，再加上喝酒，气温马上涨起来，每个人脸上都红扑扑的，陈汉升看到钟建成出去透气，他也放下酒杯跟着出来。

    外面的大雪还没停，扑面而来的冷风让陈汉升打个寒颤。

    钟建成转过头看到是陈汉升，递了一支烟过来：“里面闷得流汗。”

    陈汉升点点头：“谁说不是呢。”

    两人就蹲在酒店台阶上抽烟，看着雪花落在地上慢慢融化。

    “钟经理，刚才刘总说的什么港资电子加工厂的业务？”

    钟建成看了陈汉升一眼：“怎么，你感兴趣了？”

    陈汉升“嘿嘿”笑了一下：“我纯粹满足自己好奇心，你不想讲就算了。”

    “也没什么不能说的。”

    钟建成呼出一口白气：“江陵经济开发区有个港资电子产品加工厂，据说是香港一个挺有名气财团的下属企业，他们近期想委托深通包揽快递业务。”

    “那不挺好的，人家也不差钱。”

    陈汉升说道。

    钟建成摇摇头：“你懂啥，以前这家企业的合作对象是顺风，你知道为什么顺风突然中止合作？”

    陈汉升摇摇头。

    “香港那边正在闹非典型呼吸道疾病，我们的快递员都不愿意接那边的快递，命比钱要紧啊，兄弟！”

    钟建成拍了拍陈汉升肩膀，转身回了包厢，留下陈汉升一个人看着满天雪花在昏黄路灯下肆意飞舞，眼睛灼灼有神也不知道在想什么。

    突然，手机“滴”的来条信息。

    “小陈，建邺下雪了，真漂亮啊。”

    陈汉升看了一眼，没有回直接把手机放进兜里。

    吃完饭还有下半场活动，所有人去二楼的KTV唱歌。

    这个KTV房间也很大，一排大沙发围在墙角，黑乎乎的一片，只有闪烁的飞碟灯晃动着五颜六色的霓虹，有个人正在唱邓丽君的《又见炊烟》，声音还蛮好听的，居然是孔静。

    又见炊烟升起，暮色罩大地；

    想问阵阵炊烟，你要去哪里；

    夕阳有诗情，黄昏有画意；

    ······

    孔静一边唱一边晃动着身体，脚步正好踩在每个音点上。

    陈汉升摸到沙发上坐下来，旁边挨着彭强，他正盯着孔静的背影入迷，陈汉升笑嘻嘻说道：“强哥，你这样盯着别的女人看，嫂子不吃醋吗？”

    “去去去，小孩子懂个屁。”

    彭强被拆穿有些不好意思，不一会儿KTV门被打开，几十个穿着制服的女孩鱼贯而入。

    “钟经理今晚是下了血本啊。”

    陈汉升有些吃惊，这些明显是陪着唱歌的女孩，看样子居然是见者有份。

    彭强牵走上去牵回来一个，还对陈汉升说道：“你赶紧上去啊，不然好货都被人抢去了，先吼几嗓子一会我们去楼上蒸个桑拿。”

    这明显就是一套流程，看来桑拿也不是啥正经桑拿，不过陈汉升拒绝了。

    他又不缺女人。

    彭强点点头说道：“老钟说你在学校养了很多漂亮小姑娘，原来我还不信，现在看来都是真的。”

    于是彭强也不再劝，自己玩自己的了。

    这些女孩进来后，孔静就自己拿着包先离开了，看来对这些应酬潜规则很熟悉。

    不一会儿，钟建成和刘志洲他们联袂离开KTV，应该是去桑拿了，陈汉升看了旁边一眼，陪酒的公主正苦兮兮的对彭强说道：“大哥别摸了，唱会歌吧。”

    陈汉升“哈哈”大笑一声，站起来告辞离开，回到学校门口，陈汉升头发眉毛上都是雪花，有些化成水，有些凝成冰。

    他刚要走进学校，突然想起一件事，犹豫了一下拐进了东大。

    东大是一片银装素裹的世界，陈汉升直接来到女生宿舍楼下，看着已经有些厚度的雪花，他左右瞅了一眼，没有什么适合的工具，干脆直接把手插进雪里。

    一种浸入骨髓的凉意附着在手指上，陈汉升默默骂了一句：“渣男当到老子这份上也真是失败！”

    于是，寂静的东大女生宿舍前，有个身影吭哧吭哧堆了半天雪人，半个小时后陈汉升拿起电话：“给你三分钟，赶快下来！”

    “唔，小陈，这么晚了什么事啊，我都睡着了。”

    电话里的女孩子声音闷闷的。

    “看雪人。”

    陈汉升轻轻吐出三个字，电话那端突然安静了一下，然后马上就是一阵连贯的穿衣、下床，跑步的声音。

    这可能是萧容鱼十八年来下楼最快的一次，直到看着宿舍外面的两个“雪人”才停下脚步。

    一个是真的雪人，看起来丑丑的，小脑袋，大肚子，手指随便戳了几下就当成眼睛和嘴巴。

    另一个雪人嘴里抽着烟，不时跺两下脚，不用说就是陈汉升了。

    萧容鱼现身后，陈汉升一脸不耐烦的说道：“看看，雪人。”

    不知道怎么，一种积蕴的情感从萧容鱼心底升起，鼻子酸胀酸胀的，眼泪瞬间就流了出来，她突然张开双手冲过来。

    “小陈，你真是个混蛋，我以为你变心了呢，呜呜呜······”

    “你怎么知道我没变心。”

    陈汉升还没来得及解释，眼神马上惊恐起来：“等等，stop，这里滑，挂挡踩刹车啊······”

    “噗通”一声，两个声影同时摔在雪地上。

    “操，神经病吧，老子都说了这里滑，腰都被摔断了。”

    “摔断了，我也不嫌弃你。”

    陈汉升撇撇嘴，推了一下身上的萧容鱼：“我嫌弃我自己，赶紧起来，重死了。”

    “我不！”

    萧容鱼反而搂的更紧一点：“小陈，今年寒假回家，我想和我爸表明咱两的关系了。”

    “什么？”

    陈汉升一下子坐起来：“和你爸有什么关系啊，再说我们两家离这么近，知道和父母挑明关系的后果吗？”

    萧容鱼也有些发愣：“最多毕业就结婚了······”

    “结婚？”

    陈汉升甚至来不及拍屁股上的雪，直接把萧容鱼掀翻在旁边：“打扰了，打扰了。”

    他是说走就走，真是一点没停留，萧容鱼追不上，只顾看着丑丑的雪人，抹着眼泪抽泣道：“混蛋。”

    陈汉升返回宿舍后，602几个人都还没睡，杨世超问道：“老四，你刚才进门时哼的什么歌？”

    “我有哼歌吗？”

    陈汉升自己都没在意，换衣服准备洗澡。

    “有啊，叫什么雪下得那么深，下得那么认真······”

    “这首啊。”

    陈汉升笑了笑：“它叫不认真的雪。”

    ······

