    声音之战第二轮晋级赛拉开帷幕。

    被抽签分到一组的两名选手，与各自的助梦嘉宾八仙过海，各展才华。四位导师的评分综合最高的，通过，否则被淘汰。

    一个多小时后，轮到唐唐登台。

    和君羡预测的毫无二致，唐唐弹钢琴演唱，聂立新吉他，和声为主。唱的是聂立新的代表作之一《我的姑娘》。

    男声充满力量，极具舞台感染力和表演张力；而女声空灵缥缈，宛若仙音。台下的观众大为激动，荧光棒齐飞，高呼“爷青回”。

    几位导师显然也被这样的氛围带动，扭动着腰身，和着一起唱。

    君羡在观众席上，他看到了右前方的醒目位置，坐着他的师兄景耘宣。

    曲毕，聂立新抱着吉他，和唐唐并立舞台中心。

    最先开口的导师是杜岚，也是唐唐的导师。她今年30多岁，染着特立独行的紫色头发。

    “哦，真的没想到，在这个舞台还会看见聂老师，可以说我就是听着你的歌入圈的。没想到唐唐真的请到了你出山。”

    聂立新弹了一个音，台下观众又是山呼海啸。“之前有一个人曾问我，他说聂总，你的音乐初心还在吗。是的，我创立摩登音乐之后，聚焦于管理，很少再关心音乐。所以今天借着这个舞台，我重拾自己的音乐初心。当然，唐唐是很优秀的后起之辈，我希望大家多多支持他。”他双手合十，做了个感谢的姿势。

    第二个点评的老师被称为音乐顽童，叫陈青鱼，后转型主持，在导师中间是润滑剂的功能。“唐唐，唱完这一首，有什么感觉？”

    唐唐拿着话筒，顾盼之间，“燃、爽，我特别喜欢这个舞台。”

    陈青鱼又说：其实啊，在盲选的时候，我很喜欢你的声音，因为这种空灵的小红莓嗓不多见。”他指了指身旁的杜岚，“杜老师她就是小红莓派的集大成者，朱玉之前，我们在抢人的时候也会慎重考量。白老师有没有感觉，这一期唐唐的个人符号和表演方式在强化，我们都很期待你后续的表现。”

    白老师自然就是申屠政的导师白均了。“确实。音乐艺术讲究‘学我者生，似我者死’。你做的很好。我给到的建议是，让唐唐晋级。”

    得到了肯定，唐唐欢快地拥抱了一下身边的聂立新，而后向导师天团鞠躬。“谢谢老师。我特别感谢我的导师杜岚，盲选之后大家都叫我‘小杜岚’，但我知道我这是很危险的事情，我需要自己的风格，杜老师特别亲切，教导也很耐心，聂老师在合作中也碰撞出了很多火花。我希望在声音的舞台走下去，请大家支持我。”

    随后，和唐唐PK的对手及助梦嘉宾上台，接受最后的成绩公布。

    唐唐以绝对的优势，进阶32强。

    *

    比赛的后台，善解意紧紧盯着屏幕。

    这个叫唐唐的女孩给她似曾相似的感觉，早在申屠给她看盲选视频时她就注意到了，只是毕竟名字不同，她也没多想。而此刻，这种感觉更加强烈。

    申屠政注意到了她的反应，“解意，你也被她的表演吸引了。”

    “她很像一个人……我小时候的伙伴。”

    申屠政立刻警觉起来，他压低声音央求，“解意，意姐，你可千万别因为她像你小伙伴就表演放水啊，我的身家性命可都压在你身上了。”

    善解意看看申屠政，申屠政毛孔快要立起来，这感觉充满灵魂审视的意味。“我说过，每一场比赛或演奏，我都全力以赴。”

    申屠政这才松了口气，他给自己打气，“申屠不是小溪是大海。”他从君羡那里得知善解意的解压密码，可看现在的状况，善解意似乎克服了登台前恐惧症，反而他无比忐忑。

    善解意垂眸，默默在心里重复一句，“善解意不是小溪是大海。”

    晋级赛仍在继续。

    很快到了申屠政这一组。盛赫和田勋先表演。

    上台之前，盛赫不忘搞怪做了个“Rock”的鬼脸。

    毕竟已是职业歌手，盛赫的完成度相当不错。导师也给予了厚望。

    当申屠政抱着自己的吉他和善解意上场的时候，盛赫还发出了祝福，一脸玩世不恭的表情。“申屠，改变命运的时刻来了，希望我们的国民钢琴少女给你带来好运。”

    申屠政攥紧了拳头，多年来的不得志、冷板凳积郁在胸，此刻还要受人冷嘲热讽。他驻足，眼睛里有不甘，和红血丝。善解意感受到了他的愤怒，但她只对君羡有共情能力，且时刻谨记自己的使命。她对盛赫说了句“谢谢”，又对申屠说了句，“别让我的努力白费”。

    犹如一剂清醒良药，让申屠政回归状态。光明正大的打败他，晋级，才是对自己最好的礼物。他唇角一勾，跟在善解意后面，登台。

    *

    导师团和观众团都在期待一场对决。

    然而出乎意料的是，舞台上的幕后垂落下来，根本看不到表演的人。

    导师们有点懵。

    杜岚的手指指自己的嘴，又指指白均，唇语在问“搞什么名堂？”

    白均耸耸肩，“答案五分钟后揭晓。”

    音乐顽童陈青鱼则是无声拍手，“看来是憋了大招，要给我们一个惊喜，我们只管拭目以待好了。”

    音乐很快响起。

    提领的是乐器之王的钢琴。行家一出手，就知有没有。导师们竖起了拇指，唇语交流：“钢琴少女名不虚传。”

    然而很快，贝斯和键盘加入。

    陈青鱼又开始点评：“这个贝斯非常棒，掌控感好，真正的贝斯就应该这样，是‘乐队的指挥家’。”

    密密麻麻的鼓点接力贝斯。

    第四位导师很有感触，“太可惜了，看不到他们的表演。就这段鼓点来说，可以称得上最具视觉冲击力的焦点。”

    杜岚持不同意见，她的手作花瓣状，飘飘洒落的样子，“不不不，这个键盘手绝对很有料，我猜TA一定生了一双‘魔幻之手’。”

    几位导师有讨论有分歧，齐齐看向白均寻找答案。

    白均笑而不语。

    越是这样，大家越觉得，结局一定是反转的。关键会转到哪里。

    终于吉他手发出了声音。吉他是和歌声一起响起的，陈青鱼说：“听出来了，吉他就是主唱申屠政。”

    歌曲选的是白均的摇滚作《怒放》。

    杜岚：“钢琴加摇滚，真是个天才的创想。”

    白均：“岚岚，这个我觉得我还挺有发言权的，看看马克西姆的钢琴演奏，古典钢琴和现代摇滚完美结合。”

    陈青鱼：“说起钢琴摇滚，卡农当推为样板。不过你的队员……申屠政和钢琴少女的组合，基本可以抵得上卡农了。”

    一曲结束，舞台上幕布拉开，露出了善解意和抱着吉他的申屠政。两个人站在舞台中心，向导师和观众谢幕。

    陈青鱼高呼：“贝斯呢？键盘呢？鼓手呢？”

