    “你......想什么呢？”

    　　知恩酱看到王太卡居然不说话了，还以为王太卡真的是被刺激到了，想起了什么。

    　　于是知恩酱心里一阵的忐忑，别自己真的作死，让恐怖分子想起什么，再把恐怖分子给撮合回去了，那自己怕不是要悔青肠子啊！

    　　王太卡看着知恩酱那个紧张兮兮的样子，笑道：“没有，我只是忽然想，这附近好像有个挺不错的小吃，但是一时间忘记在什么地方了。”

    　　知恩酱眨眨眼，却没有说话。

    　　王太卡笑着问道：“你是不是又想问，那个地方我和宋香菜有没有吃过？那我告诉你，吃过。直到此时此刻，我们还生活在同一个地球上。”

    　　“我可没有那么小气。”知恩酱撇撇嘴，有些赌气：“再说了，这和我有什么关系？要生气，也是允儿欧尼生气，对吧？”

    　　王太卡无奈的摇摇头，真的是讲不出道理，难搞哦。

    　　知恩酱见王太卡好像有些不开心的样子，患得患失的她又生怕自己说多了，被王太卡厌烦，于是又马上说道：“抱歉，我不应该总提起这件事的。”

    　　“其实没什么，因为真的过去了，就算提起，心里也没有一点的波澜了。”王太卡笑道：“只不过，我觉得还是不诋毁前任最好。”

    　　知恩酱点点头：“也是，这倒是我的问题了。没想到恐怖分子你还有这么温柔的一面。已经结束了，就不诋毁前任了。”

    　　“嗯，不诋毁前任，是对逝者最大的尊重。”王太卡幽幽一笑，大步向前。

    　　知恩酱愣在原地，看着王太卡的背影微微蹙眉，然后又忍不住的笑出声来。

    　　“果然是恐怖分子一贯的风格嘛，糟糕，我居然喜欢这种。”知恩酱一边捶胸顿足的懊恼，一边快步跟上王太卡的步伐。

    　　总算是把这件事翻篇了，王太卡和知恩酱两个人绕着这条街闲逛，就是漫无目的，说着各自遇见的一些事情，轻松快乐的氛围环绕。

    　　充儿曾经对王太卡说过的一句话，是非常有道理的。那就是当你来到一个回忆之地的时候，解决这些回忆最好的办法不是遗忘，而是创造崭新的回忆。

    　　创造崭新的回忆。这是多么动人的一句话。

    　　而今天，在这条街上，王太卡那些过往的回忆，确实想不起来了，都遗忘的差不多了。以后再次想起来，大概也只会想到知恩酱今天在自己身边使坏了吧？

    　　想到这，王太卡忽然捏了捏知恩酱的耳朵。

    　　“干嘛？”知恩酱一脸委屈：“我没有说什么吧，还是你报复的反射弧太长了？”

    　　“爱是无缘无故的，恨也是。”王太卡微微用力：“我现在就很想欺负你，怎么了？”

    　　知恩酱拉着王太卡的胳膊，说道：“那我受伤了，我要吃东西。”

    　　“不是，你不控制体重了吗？”王太卡扎心的问道：“而且刚刚不是吃了火锅？”

    　　“火锅那种东西，吃的就是开心，不是为了饱吧。而且我吃了一点，就不饿了。但是没过一会，又饿了。再说好不容易和你出来玩一次，那种事情也可以延后。我后面多跑步，多运动呗。”知恩酱还全都是道理。

    　　王太卡也愿意惯着知恩酱，带着知恩酱在附近吃了点小吃，都是一点点，尝个鲜就行了。

    　　相对来说，这种老街道还好点，要是到了比较聚集的小吃街，那就没得选了。国内的小吃街，几乎全国都是一个样，不管到哪都是什么大肉串、大鱿鱼、臭豆腐这样的东西，天南地北几乎没变过。当然韩国也差不多，只不过内容就换成了辣年糕一类的东西，这样的地方逛着，实在是没有什么意思。

    　　买的什么东西，知恩酱都只是吃一两口，尝尝鲜，然后都给王太卡吃。王太卡变成了售后，只好跟着吃。

    　　这才走到一半，王太卡就拉住知恩酱：“得了，不吃了。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“可是我还吃得下。”

    　　王太卡摇摇头：“可是我吃不下了！搞什么嘛！”

    　　“你可以不吃啊。”知恩酱被逗笑了。

    　　“不行不行，我真的不喜欢浪费。”王太卡说道：“不是在乎那几块钱，而是在乎那些粮食。抱歉，个人经历的影响。拍纪录片的时候去过不少贫穷的国家，吃不上饭的那种。可能你觉得有点矫情。”

    　　“没有啊，不矫情。我觉得挺好的。”知恩酱说道：“我总感觉你是个没有爱心的人，或者说是没有同理心，学不会感同身受的人。那样还挺可怕的。但是现在证明，你还是有同理心的。只不过你的看待问题的角度，和我们正常人不一样而已。”

    　　“我这一张嘴你还听不出来？老精神病了。我的同理心很吝啬，不会泛滥。”王太卡笑道：“好，那就不吃了。嗯，有了，那边有个玩偶店，不知道还开不开，走，过去看看。”

    　　“玩偶有什么好看的，真把我当小孩子啊！”知恩酱被王太卡拉着走。

    　　这是一家不大的玩偶店，里面都是一些普通的玩偶。

    　　知恩酱歪着头：“感觉没什么特别。”

    　　王太卡笑道：“玩偶其实大同小异，但是这家店有一个特殊的卖点。如果额外付钱，这家店可以专门录制一段声音，然后装在玩偶的身体里面。这样用手一捏，就会发出那句话。”

    　　知恩酱被逗笑了，说道：“有些幼稚，但是却很有趣。”

    　　“我们弄一个？”王太卡笑道。

    　　“不，弄两个。你录一个，我录一个。然后我们给对方挑选玩偶。最后看我们都说了什么话，这样才有意思。”知恩酱笑道：“这算是默契挑战？”

    　　“还真的是无时无刻的艺能感，又不是拍综艺，搞那么多花里胡哨的东西干什么。”王太卡很无奈，不过还是照做了。

    　　王太卡先到里面偷偷录制了声音，随后知恩酱也录了一段。随后选择喜欢的玩偶，十分钟后就可以拿到手了。

    　　王太卡选择了一个小熊的玩偶，因为知恩酱的小熊拖鞋留下的印象实在太深了。知恩酱则是选择了一个看起来挺凶巴巴的玩偶，外形是一个海盗的样子。

    　　“看，虽然是海盗，但是符合你恐怖分子的形象。”知恩酱坏笑。

    　　“我是真想打人。”王太卡拿着海盗玩偶很无奈。

    　　王太卡付了钱，随后玩偶店的人开始做后续的工作。大概十分钟后，两个玩偶就弄好了，现在只要一捏就可以发出声音了。

    　　玩偶是互相选的，所以王太卡的是海盗玩偶，知恩酱的是小熊玩偶。

    　　知恩酱说道：“我说三二一，我们一起捏。”

    　　王太卡无奈：“知道了，不过我感觉我们可能没什么默契。”

    　　“不试试怎么知道？”知恩酱笑着眨眼睛：“三二一，捏！”

    　　王太卡和知恩酱捏了玩偶，结果两个玩偶一前一后的发出了声音。听到里面的话，王太卡和知恩酱都忍不住笑出声来，怎么也忍不住那份开心。

    　　糟糕，好像已经不仅仅是默契的程度，这分明是孽缘的程度吧！

    　　有风轻轻吹来，不知道有没有让这两句话飘向更远的方向。

    　　“知恩酱，今天有没有元气满满啊？”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”

    　　

    　　

