    第484章研究解药

    余缈毐之前可能还不觉得有什么，可是在听完花酒酒的猜测后，也知道这件事并没有他想象中的简单。

    “必须尽快找到解药。”余缈毐认真的说道。

    “我这几天一直都在观察这毒，有一些地方并不是很理解。”说着，花酒酒就跟他讨论了起来。

    两个人一起认真的研究了几天，虽说有了不少的进步，但是,依旧是卡在了某些瓶颈上。

    余缈毐有些烦躁的挠着头，原本风度翩翩的样子，顿时变得邋里邋遢的。

    “我出去一下。”花酒酒知道她们卡在哪个瓶颈上了。

    “已经没什么时间了，你还想出去玩？”余缈毐的语气有些不好。

    桃子的情况越来越不乐观了，他们必须尽快找到解药，否则之后就算治好了,桃子也很可能会留下后遗症，余缈毐并不希望看到这样的结果。

    “我有分寸。”并不是一个劲的埋头研究就会有办法的。

    余缈毐看着花酒酒的背影,有些的郁闷。

    看来还是得靠他自己。

    然而,再次投入研究的时候，余缈毐发现自己怎么都静心不了。

    这样来来回回好几次后，他终于还是放下手中的工作了，这状态可研究不出什么来，所以，他还是放松一下自己，万一突然来了灵感呢。

    余缈毐不由自主的走到桃子的房间，看着床上脸色苍白的桃子，莫名有一些的心疼。

    这个女人，不应该是这样毫无生气的躺在床上，她应该活蹦乱跳的才是。

    就像是自己每一次看到的那样。

    若是……若是这一次她成功的挺过来了，他愿意和她敞开心扉的聊过去那件事。

    他们不应该被过去的事情束缚住，有些事情也是应该放下了。

    花酒酒并不是出去玩，她是去找赫连熠修。

    这个男人说好的要给她送人，结果这么久过去都没有动静，她得来好好问问。

    只是，刚来客栈，就又遇到了熟悉的配方。

    花酒酒一脸黑线的跟着赫连熠修一起斩杀杀手。

    这人就是因为天天臭着一张脸,所以才会这么的遭人愤恨吧！

    好不容易是把杀手给杀完了，赫连熠修连一句感谢和对不起的话都没有，面无表情的走进自己的房间，不过，进去倒是没有关上房门。

    花酒酒猜想，这是有什么事情要跟她说？

    于是便跟了进去。

    赫连熠修走到衣柜跟前，打开衣柜从里面提了个麻袋出来，直接的扔在了花酒酒的脚下。

    花酒酒退后了两步，看着那麻袋的样子，就知道这里面是个人了。

    扔个人给她……花酒酒的眸子当即就亮了起来，这必定是她要的人了。

    “没有惊动临天拍卖行吧。”现在可不能有一点点惊动临天拍卖行的迹象。

    赫连熠修用那双黑沉的眸子盯着花酒酒。

    花酒酒从里面看出他不悦的情绪，显然是在不悦自己被看轻了。

    行吧，这个男人做事还是很靠谱的，她不应该怀疑！

    “多谢了。”花酒酒让妗月将人带上。

    她已经迫不及待的想要研究这个人了，她有预感，自己的突破点就在这个人身上了。

    “明日送过来。”赫连熠修在她们离开之前落下了一句话。

    若想不引起临天拍卖行的注意，那必须明天就给送回去，否则他们所有人都会被临天拍卖行给盯上的。

    “我知道了。”花酒酒应道。

    她得赶紧回去研究才行。

    赫连熠修看着花酒酒急匆匆离去的背影,那双孤傲的眸子闪过一丝的疑惑。

    这个人，究竟在做什么？

    不知道过了多久,那双眸子再次变得平静下来，他转身从窗户跳了出去。

    矫健的身影在凌城穿梭，最后落在了城主府里面。

    当他看到同样来到城主府的楼司瑾，不由的眯起了眼睛。

    看来他们的目的是一样的，那么谁先获得消息，那就要看各自的本事了，反正，一起合作是不可能的了。

    无形之中，他们较量了起来。

    花酒酒可不知道城主府这么的热闹，回到自己的住处就要研究。

    余缈毐也已经调整好自己的心态，当看到花酒酒对着一个昏迷不醒的人研究，顿时就明白了什么。

    “你去哪里弄来的？”

    之前花酒酒就说过，需要弄一个被临天拍卖行带走训练成功的人，可是，他们没办法在不惊动临天拍卖行的情况下弄来这样的人，就只能是一直拖着了，没想到现在花酒酒竟然弄到了。

    “哪里弄来的不重要，重要的是我们就只有一天的时间。”花酒酒可没时间和他一起废话。

    余缈毐一听他们没有多少时间，也就不再逼逼了，上去跟着一起研究了。

    他还没研究过被临天拍卖行训练过的人，可不得趁着这个机会好好研究一下？

    两个医痴，就这么废寝忘食的研究起来了，若不是妗月提醒，她们可能可以不吃不喝不睡觉的干到最后一刻了。

    时间一点一点的过去，两个人的脸色越来越凝重，显然他们还没有得到多少有用的消息。

    “竟然没有被控制……”花酒酒不可置信的盯着那个被研究的人。

    她们两个人，想了各种的可能，结果都没有发现这人有被控制的迹象。

    “你确定这个人是从临天拍卖行里面出来的？”余缈毐也是一脸的不相信。

    花酒酒咬着自己的手指头，不知道在思考着什么。

    好一会儿，才哑着声音说道：“需要把他弄醒。”只是，这样就太危险了。

    “不行，这样他会记住我们的。”到时候就会打草惊蛇了，然后会变得更加艰难了。

    “如果可以让他忘记醒过来发生的事情就可以了。”花酒酒怎么不知道那样做的后果。

    让人忘记最近一段时间的事情，除了可以用催眠，就只能用药物控制。

    催眠估计是没有用，毕竟从临天拍卖行训练出来的人，不可能意志那么低，还可能会打草惊蛇。

    可是，遗忘记忆的药物，也并没有那么好研究。

    该死的，早知道在有空的时候，多研究一些稀奇古怪的药存着，也不会像现在这样这么的被动了。

    (本章完)

