    连青玄在傍晚的时候，终于完成了突破。

    连明感慨一声，魂骨保住了。

    张七零来到连明身旁问道：“你有办法能在波赛西前辈的攻击下坚持一炷香了吗？”

    连明歪头笑道：“你把我领域忘了？”

    张七零皱眉，他只知道冰霜领域和战神领域这两个领域的情况。

    这两个领域连十万年魂兽都困不住，还需要连明进入领域内增强防御，更别说困住波赛西了。

    连明也没有跟张七零解释，只是说，“一切有我。”

    张七零这一年时间里提升了两级，已经突破了九十级，来到了封号斗罗之列，不过没有获取魂环，没办法发挥封号斗罗的实力。

    连青棱这一年也受到了波赛西的蹂躏，也提升了三级，目前八十八级。

    连雪妖，提升三级，目前八十七级。连青梅提升三级，目前八十六级。

    连青玄得到了连明的大力支持，再加上波赛西的重点关注，一年提升了五级，目前八十九级。

    反观连明，这一年都在偷懒，打不过波赛西就投降，虽然没少被波赛西揍，但比起连青玄他们被打得不成人形。

    连明还是要体面得多。

    来到环形海，波赛西已经已经在那等着了。

    “这是你们的最后一次机会，如果你们再失败的话，你们的考核也会跟着失败。”

    “而且，我作为你们的考官，是绝对不能放水的，希望你们能认真对待这次最后的挑战。”

    连明感觉波赛西的最后一句话意有所指。

    我那叫识时务者为俊杰！

    波赛西拿出一炷香点燃，说道：“开始吧。”

    不需要交流，连明六人快速分散站位，将波赛西包围了起来。

    波赛西见连明他们依旧没有拖时间的打算，不由有些失望。

    就算她不使出全力，连明他们不可能在她手上坚持一炷香时间的。

    不过，考核就是考核，波赛西必须拿出全力。

    连明武魂真身释放，第八魂技亮起。

    连明的第八魂技是十万年的蓝章鱼王魂环，分别有两个魂技，分别是荣耀圣杯。

    连明使出这个魂技后，连明的魂力会源源不断的增加，完全不怕魂力不足。

    另一个是博学者之帽，提升百分之两百的精神力，并削弱敌人百分之八十的精神攻击，是一个强制保护魂技。

    连明两个魂技一齐使用，博学者之帽防备波赛西的精神攻击，荣耀圣杯恢复魂力，第一魂技疯狂闪烁，铺天盖地的雌雄双剑射向波赛西。

    波赛西挡不住雌雄双剑，但连青棱他们的攻击，对波赛西来说，还是小意思的。

    将连青棱他们的攻击轰碎，往连青棱他们身旁一闪，躲过了连明的雌雄双剑。

    随后与连青棱他们战作一团。

    连青梅手握无限风剑，第八魂技亮着，无尽的狂风肆起，配合着他攻击。

    连青玄一身金光，佛陀手握佛门巨剑，一下又一下的劈砍着。

    连雪妖第八魂技同样亮着，躲在他身后，一道道冰霜攻击向波赛西飞去。

    连青棱身上血光深邃，贴身靠近波赛西，十万年的邓氏鱼给他提供了强大的攻击和防御力。

    哪怕被波赛西一次又一次的击飞，很快又重新贴了上去，左手的邓氏鱼左臂骨时不时快速朝波赛西咬一口。

    张七零不甘示弱，握着金龙旗枪站在金龙首上，化身龙骑士，时不时搞一下背后偷袭。

    金龙的龙牙，龙爪和龙尾都变成了有力的武器。

    他们与波赛西交手多次，早就知晓波赛西的攻击方式了，当下与波赛西打得有来有回。

    波赛西将连明他们击退，看了一下手中的香，已经烧了三分之一。

    波赛西弹指将香钉在海神山上，五分钟，这她最大的让步了。

    接下来，她要让连明他们感受一下海洋无敌的海神斗了。

    手中权杖往地上一杵，一圈圈蓝色波纹扩散，环形海开始沸腾起来。

    连明没有使用冰霜领域将环形海冻起来，虽然那样做可以削弱波赛西的实力，但他们摔得也疼啊。

    黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红，八黑一红，波赛西的魂环，第七魂技直接使出。

    海神真身！

    波赛西悬浮在空中，她背后的海神虚影变得凝实起来，庞大的威压让连明他们呼吸一窒。

    这时，波赛西的第八魂环也亮了起来。

    第八魂技，海神之威！

    海神岛上空，乌云汇聚，海神殿前，七圣柱双膝跪地，诚恳的朝波赛西背后的海神跪拜。

    海神岛上的海魂师同样停下手中的活，双膝下跪，眼里满是信仰。

    以海神岛为中心，方圆百里，所有海魂兽匍匐不动。

    “三哥，那是什么？”

    海神岛的一片山谷内，唐三一行人还在做第三考核任务，潮汐练体。

    此时史莱克七怪，小舞也不例外，全部被固定在深海沉银柱上，接受着海浪的冲击。

    此时天空乌云下压，一股庞大的力量在海神岛中心传来，不由得他们不好奇。

    唐三接受着海浪的冲击，目睹一道金光冲破乌云层，照射在海神岛中心。

    “我也不知道。”

    这一切都超越了他的认知。

    这庞大的力量，他见过最强的人就是他父亲和剑斗罗了，但这力量，就算是他父亲和剑斗罗也不可能释放出来。

    唐三他们怎么远的地方都能有如此感受，就更别说身在其中的连明他们了。

    连明他们从来没有见过波赛西使用过七环以上的魂技，这还是第一次接受道。

    不过好在连明他们都不是海魂师，也对海神没有什么敬畏之心。

    不然他们现在说不定已经跟七圣柱一样趴在地上了。

    波赛西目光看向聚拢在一起的连明他们，手中权杖朝他们遥遥一指，她身后的海神虚影手中三叉戟跟着一指。

    环形海中海水如同巨啸扑向连明他们。

    此时不出手，更待何时！

    连明冰霜领域和第四魂技一开，极寒之气蔓延，这百米高的巨啸被连明冻住了。

    不过连明发觉了这海水有异常，平时靠在冰霜领域，将环形海冻住完全不是问题。

    今天竟然消耗了他大半魂力。

    不过好在他第八魂技一直开着，胸前悬浮的金色杯子虚影不一会便补全了他的魂力消耗。

    圣杯yyds

