    “这次大家有什么意见吗？”

    “我没什么意见，能力也是一流的，至少这个学生车间里里面的零件出产很高的。”

    几位领导在纷纷发表意见，秘密同志也松了一口气。

    “叶天同志的能力足够单独领导一个厂进行生产了，昨天我也和上级聊了一下，上级还是倾向于曾经在苏联学习过的人一些经验。苏联的一些经验是非常有用的，所以也是上级十分看重从苏联学习归来的同志的一点。”

    秘密同志刚刚放下的心立刻又提上来了，为什么要尽力的把叶天提到厂长，因为到了厂长这一个阶段基本上就不会有其他人来干扰到叶天的管理上了。秘密同志详细的看了一下叶天的调动记录，每次的调动之后之前的努力都付之一炬，每次都是因为十分重要的任务调动走。每次调动是不升职，甚至还有降职的情况出现。

    这种情况并不是说的是特殊情况，除了军职人员，其他的空降文职人员就要看是不是在苏联学习过，没有学习过得只不过就是比一般人好一些而已。现在这个时候，是否在苏联学习过就成了唯一标准，学习过的都可以委以重任。

    “但是呢，我觉得对于叶天同志，咱们可以特殊对待，对于是咱们自己培养的人才咱们也要委以重任啊。他不是和那群苏联人关系好嘛，给他个厂子的名额，和几个人，剩下的让他自己去搞吧。在我们能够支持的范围内，咱们可以适当的给他一些便利。”

    这个事情基本上也就这样定下来了，秘密同志也算是最后给叶天一点便利了，随着谈判的分歧越来越大，新的任务派下来了，秘密同志将重新回到战斗中。在东北这里，大局基本上已经要确定下来了，剩下的就是东北的主导权了。

    “叶，这几天和你在一起真的很愉快。”

    叶天就很诧异，这个女间谍怎么就和自己很愉快了？虽然自己时不常的去带点野味一起去找那个女间谍吃点，其他的叶没有做什么过分的事情啊。

    “怎么了？有什么不开心吗？”

    “我们马上就要离开这里了，调查结束我们就要撤离了。”

    “嗯，回家总是令人高兴的，不是吗？”

    叶天喝了一口汤，说道。

    “本来以为你会和我一起回去的。”

    “嗯，我是不可能回去的，至少在上次内务部满世界抓我，我基本上就不会回去了。”

    回到苏联简直是笑话，蒋经国同志还在苏联学习过呢，国共两党在苏联都有关系，到时候谁搞自己还不知道呢。

    “那可真是太遗憾了，按照你的技术水平，可以在莫斯科分一套很不错的房产了。”

    “莫斯科再美丽也比不上狗窝的舒适。”

    叶天也不觉得莫斯科有多好，这时候连个电视都没有，去莫斯科干啥？听收音机吗？在叶天看来，你这没有电视电脑手机这个和一穷二白的中国也没有啥区别，唯一的区别就是你的军队实力强。

    “那好吧，只能祝你顺利了。”

    叶天这边把做好的野味递给安德烈，安德烈接过来，叶天这边也开始吃。叶天总感觉心里有些东西，自己顿时感觉自己的感情有些不对，可能是对旁边的毛妹有了一些暧昧吧。这毕竟人家长的也不丑，多少可能有个其他的意思。

    “祝你一路顺风。”

    叶天这边拿着汤和毛妹碰了一下，然后喝一口。剩下额基本上就这个样子了，现在叶天整天负责学校的事情，学校的事情也没有什么好负责的，基本上尝试的交给学生们自己去处理负责，叶天就负责在旁边进行一些修改。

    叶天这边也不再局限于培养机床工人了，开始慢慢的培养普通工人，按照工厂的需求来培养工人。现在培养的数量还是比较少的，但是后面可能会增加培养工人的数量，现在工厂在东北开始大面积的组建起来。

    关内2万多名专业的人才来到了东北，再加上十几万的战斗人员，现在东北拥有的兵力相当大，接收了日军装备之后，实力一下子就上来了。多年的斗争经验赋予了这些战斗人员丰富的知识，在战场上能活下来的都不是运气。

    “叶主任，恭喜你，你现在已经是被服厂厂长了。”

    秘密同志兴高采烈的拿着一份委任状给了叶天，叶天就头疼啊，这被服厂自己怎么弄？叶天以前是制造厂里搞过，但是没有在纺织厂里做过啊？

    “我这不会啊？”

    “上级命令下来了，你就老老实实去做吧，你的任命还算是比较清闲的，做不好也没关系的。”

    秘密同志给了叶天一个底线，不要担心做不好的后果。

    “好吧，我尽力去做。”

    叶天这边也没有什么好的想法，不过就是纺线纺布而已，没有啥不好做的。

    “我马上要走了，你好好做，到时候咱们再一起共事。”

    秘密同志拍拍叶天的肩膀，然后转身离开了，叶天到现在也不知道这个人的名字。唯一清楚的就是叫特派员就行了，两个人基本上都不算什么上下级关系的，只不过是在某些地方都能互相用得上而已。

    “那行，祝你一路顺风了，要不要我给你做点东西防身呢？”

    叶天能做的就只有这些了，给他做一些能用的上的防身武器而已，毕竟自己又不是什么毒药专家，能给他做一些毒剂。

    “不用了，我走了。”

    秘密同志走了，叶天这边拿着委任状深深的叹了一口气。叶天先来到自己的学校，学校的工作需要完整的交给自己比较信任的人了。

    “把教导处的4个主任叫过来，我这里有点事情需要开会讨论一下。”

    校长的位置肯定是要从这四个人中间选一个的，叶天让他们几个投票选择了，反正这四个人不能够选自己。总之能胜出的虽然不是能力最好的，但是肯定是和其他三个人关系不错的人。

    “呃，咳，今天把你们四个主任叫过来，是要安排一下校长的人选。马上我要去做被服厂厂长了，这个学校只能交给你们，希望你们能够继续培养出啦更多的人才。”