    “区区龙元，不过是诞生了自主灵意，早已经不复当年先秦护朝龙兽之威。就算厉害一些，可想要将在场如此多的强者都葬送于此地，哪怕你是化神级妖物，未免也过于狂妄。”

    此时大齐国一个身着飞凤袍的中年男子，声音颇为苍老，宽大的金白色衣袍在空中迎风而动。身体在寒彻透骨的冰川中缓缓上升。一只冰凤虚影在中年男子身上若隐若现，似乎随时会冲出，翱翔于九天之上。此人正是大齐国皇室声名不下于项狂的龙千古。

    “哈哈，龙千古，这么多年过去，你还是跟以前一样臭屁。”项狂哈哈大笑，身后的火红色披风在冷风中列列作响，项狂身形一顿，便来到距离龙千古身侧不远处。与龙千古并肩而立。

    “狂兄，此次多半是赵族人在捣鬼，眼下诸多强者齐聚于此，唯独不见了赵族人，狂兄可有所准备？”陆小天见项狂身上冲天而起的战意，眉头一皱，传音给项狂道。

    “东方小子，你所言不差，赵族人任白消失，多半是依靠那见不得光的幻术，只不过在场这么多强者，你以为没有人注意到这一点？早就已经有人察觉出端睨，为何没有人提出暂退？你可知这是为什么？”项狂反问道。

    “为何？”陆小天道。

    “因为眼前这白鹿的体内，确实有龙元。诸大仙朝，各自有一套识别龙元之法。这点骗不得人，否则这些人也不会明知有鬼，仍然入局。切莫小看了几大仙朝的底蕴，便是化神级妖物，真要斗起来，鹿死谁手，也尚未可知！”项狂嘿然一声，然后道，“东方小子，你还有大把的寿元，不必加入到这场争斗中来，可速去。”

    “既然狂兄没有把握，何必留下来死斗，明知不可为而为之，乃取死之道。”

    项狂嘴上虽是说得豪气，可最后一句话，仍然暴露其底气不足。陆小天不客气地说道。他也已经是站元婴期巅峰的修士，自认除了仙朝遗留下来的手段之外，不会比项狂差多少，哪怕项狂领悟到了第二种土之真意，真要分个高下，也要打过才知道。

    冰峰之上的那龙鹿望之如那辽阔的冰原一般，没有边迹，深不见底。高出一个大境界，实力天差地别。没有达到那个高度的人，永远不知道化神期拥有的力量是何等的可怖。项狂嘴上如此说，陆小天哪里不知道实际上项狂心里也没有多少底。

    “大道理谁都懂，可你小子又岂会知道有多少人跟我一般，余日无多，只要眼前的龙鹿是龙元所化，哪怕是明知眼前有坑，闭着眼睛也得往里面跳。东方小子，你不必再劝，哪怕是此次战死，我也要去搏一搏那万中无一的机会。”项狂语气一如既往的狂放，只是最后仍然带着几分请求的语气，“东方小子，我这辈子已经活够了，也没什么遗憾，唯一放心不下的，便是倾城这丫头，帮我照顾好她！”

    “好！”看到项狂那在狂放不羁的姿态，陆小天没有多言，点头应下。

    “狂叔跟你说了什么？”项倾城据头看向陆小天，明知赵族人有阴谋的情况下，陆小天来到这里却不与项狂交流才有怪了。只是看项狂一副不得龙元势不回头的架势，似乎事情并没有朝预料的方向发展。

    “要听真话还是假话？”陆小天道。

    “先听假话。”

    “狂兄托我照顾你，我没同意。”

    “真话。”项倾城秀长的柳眉一挑。

    “真话自然是同意了。”

    项倾城面飞红霞，横了陆小天一眼，却是没有说什么。素来高傲的项倾城不经意间露出如此娇媚的一面，那惊人的美态便是陆小天也不由看得呆了一呆。

    “等一下，你是说狂叔不肯跟我们一起走？”越发冷冽的寒意让项倾城也不由打了个寒颤，而更让她从寒彻透骨的是项狂竟然说出这种托付后事的话。倒是没时间去计较陆小天对项狂的称呼了。

    “求仁得仁，你知道狂兄的性格，若是顿步不前，狂兄也便不是狂兄了。”古往今来，多少人为证道不惜一死。项狂这种人便是死，也要死在求道的路上，若是老死于安逸之地，反而会觉得是一种遗憾。陆小天道，“你怎么看？”

    “狂叔好战成性，劝是劝不动的。不过只要有一线可能，咱们都要将其带回去。”项倾城面色严肃地道。

    “且等等再看吧。”陆小天点头，项狂语气如此笃定，在化神级强者面前也不慌张，想必也确实是有所凭恃。大齐，天武也同样传承久远，实力不比项国弱多少，定然也是有备而来。也许自己可以留下来等等再看。

    “哈哈，先秦时期便留下来的龙元，老身也得见识见识。”很快，又有一个丰韵的中年妇人，梳着宫髻，飘身而来，与项狂，龙千古两个站到一条线上。

    “魔族，鬼族，还有妖族的道友，错过了此次机会，可就不要想再得到龙元。寿元所剩不多的，都放手一搏吧。”

    “就凭你们这些蝼蚁，也配与本君放手一搏？”那雪峰上的龙鹿口吐人言，双眼中满是不屑和对生命的漠视，话音稍落。冰川之上，飞雪随风而来，却是萦绕在方圆数十里处，任凭其他的地方狂风呼啸，这飞雪始终局促在这一隅之地。

    与之同时，萧杀之意四起。飘飞的雪看似轻柔地飘下。却有如刀刃，地面那些被封冻的尸体转瞬间便被划破成无数块散落一地。高达数丈的巨石，也被切割成一块块的碎石。

    叮叮叮，在场几个种族的强者纷纷祭出通灵法器，将这些看似轻柔，却暗藏杀机的飞雪挡在身体之外。

    砰砰....项狂身上大块的岩石迅速爬满身体。转眼间便变成了一个岩石巨人，身周四侧，黄色的光晕萦绕。但凡被这黄色光晕圈中的飞雪，无不速度顿减，如陷泥潭。

    “龙元。就这点破烂玩意还收拾不了我什么，有什么招，一起亮出来吧！”项狂大喝一声，大步向前冲去，身边黄色的光芒暴闪，所过之处，飘飞的雪花动作先是一滞，紧接着簌簌往下直落。

