    ps：强力推荐一本新书《傲仙》作者黄巾神使，书号1504179

    焦飞这般潇洒，说走就走，倒是把灵音气了个半死，心中把焦飞暗暗诋毁了无数。本来她们三姐妹还担心焦飞争夺这通天峰的权势，但是现在灵音也看出来了，焦飞一意修炼，根本就不愿意管这些闲事儿。

    灵冰望着焦飞的背影，低声跟两位姐妹说道：“灵音，灵云两位师姐，看来这位焦飞师叔是一心想要长生，非要炼就元神不可，一点时光也不愿意耽搁，除了修行，还是修行！”

    灵云有些不在意的说道：“只可惜他运道太差，才入门就死了师父，居然在我们通天峰的书库内也呆了四五个月，足不出户，虽然可见精诚，但也能见出他修为何等之差，连这些外门弟子的典籍都如珍如宝。他只怕今后的成就连我们姐妹也不如，何谈长生，只是他痴心妄想，希冀万一之机罢了。”

    焦飞自然不知灵音等人在讨论他什么，便是知道他也不在意，他虽然浪费了三五个月的修行，但却破解了元蜃幻景，本来他想要在寻找一门护身法诀的事儿，也就此迎刃而解了。那些被徐问所杀，吸摄了精魄炼化到了元蜃幻景中的人物，生前也都是叱咤一方的修士，想要问什么法诀没有？

    焦飞之前不愿意用此法，是因为他自忖修炼天河正法为主，黑水真法为辅就已经足够，葫芦剑诀都随时可以舍弃不练。还要去追问那么多的法诀作甚？反正也修行不过来，知于不知都没什么区别。甚至现在这般也雅非他所愿，只是既然恼已经耗费了功夫，唾手可得的法诀，也无需故意去错过了。

    焦飞回到自己的院子，立刻闭了门，法诀一捻，踏入了元蜃幻景当中。这一次他见到的人物熙熙攘攘，却都是焦飞曾见过的那几个，其中也包含了他在白石镇上的玩伴，孟宽和林小莲，以及他在长安认得的苏环，王道缘，姚开山等人皆在其中，只不过这些人都是蜃气所化，虽然栩栩如生，焦飞却打不起半点兴趣兜搭。

    “我在徐问师兄那里曾问起过元蜃诀的种种法门，记得有一门便是御使了被元蜃诀炼化的精魂御敌。若是这法子当真了得，我可以省去修炼法术的时间，多把光阴用来天河正法上，岂不是更好？不过这法子只能御使生前修为跟己相若的人，不能驱使修为更高之辈，我只有炼气入窍的修为，这般修为能有什么好手？”

    焦飞暗暗一算，徐问也骄傲无比的人物，能死在他手下的也都是名声显赫之辈，不然他还不屑动手杀之，等闲之人听了徐问的名头就远避三舍了，因此这元蜃幻景当中也无几个如他这般修为低劣之人，生前是炼气入窍修为的只得三个。

    一个是西域五火头陀，这头陀修为不济，运道却好。他本是西域大轮寺的一名火工头陀，专门负责在厨房烧火，也不知走了什么机运，偶然去后山砍柴，恰好雨后山体崩塌，落到一座洞穴中，却恰是大轮寺一位长老坐化之地。这火工头陀便轻易得了这位长老生前祭炼了数百年的一件法器，名曰青阳灯。这个火工头陀得了这件宝物，不过数日便炼气入窍，自以为天地间该我做主角，便偷偷携了此灯，离了西域，前往中原撒泼。

    也是他运道太好，仗着青阳灯威力绝伦，连续伤了几个旁门左道，甚至连天河剑派一个才入门的弟子也给杀了，耀武扬威一时，还结交了官府，建起了好大一座寺院，倒也风光了好几年。如不是他自以为天下无敌，总把杀了天河剑派弟子这件事儿夸嘴，名声终于传了出去，被徐问找上门来，说不定过的几年也是一方人雄。

    青阳灯不但本身威力奇大，还能助长火系道法的修为，若不然以那个火工头陀的资质，就算得了最高深的道魔两家真传，佛门的正宗法力，也绝修炼不到真气胎动的境界。

    焦飞修炼的是水系道法，这五火头陀第一个便被他弃去。

    第二个叫做火鸦道人，本来焦飞也想一并弃之，但偏偏第三个人名叫雄万里，是个武夫，一身武艺绝顶，已经把周身三百六十五处都练通了。不管这武夫雄万里如何了得，总是不通道法，焦飞也只能勉为其难的选了火鸦道人。

    不过这火鸦道人本身倒不是修炼的火系道法，他修炼的道法甚是平常，此人出身火鸦观，虽然是旁门小派，却有一宗独门法术，便是能把普通的禽鸟培育成火鸦布成阵势，名为火鸦阵。

    焦飞也不曾试演过元蜃诀，只道驱使精魄应敌，是把这些精魄指挥自如，就像是麻九龙传授他的尸道法门一般。没想他法诀一转，火鸦道人的精魄顿时被吸引过来，附在他肉体之上，无穷记忆顿时灌脑而入，立时就精通了火鸦道人的毕生法术。焦飞一声呵斥，数百头火鸦顿时绕身飞舞，这些火鸦也是精魄，身上烈烈火焰，呱呱乱叫，倒也有一番威风。

    “是我错了！原来这元蜃诀如此神妙，只需精魄附体，立时精通生前所有道法，并不是驱使了精魄去跟人斗。怪不得徐问师兄能纵横三百年无敌，别人要花费数十年才练成的法术，他只要杀了那人，便唾手可得，无需另花时间修炼。遇上了敌人，本身法力受制，立刻换了克制对手的人物来，除非敌手功力高他十倍，不然谁能敌他？有了元蜃诀我再也不用浪费时间在修炼克敌制胜的法术上，也无需去辛苦祭炼法器，岂不是能多出一倍的时间来修炼天河正法！”

    焦飞收了元蜃幻景，容貌变幻，居然成了一个年迈道人，随手一翻，就是一头火鸦飞出，绕着身子乱飞。

    只要能到了炼气第二层入窍的功夫，妖怪就能易筋换脉，修成人身，道门中人也能修炼一些粗浅的变换外貌的法术。只是极少有道门中人修炼这种没什么用处，偏偏又极耗功夫的本事。

