    池长老轻声说道：“他们给明兰首座安插的罪名，是看管不力？”

    “什么？看管不力？”陈枫都怀疑自己的耳朵听错了，这算是什么狗屁罪名？

    池长老说道：“昨天晚上那一声极其宏大的炸裂声，你听到了没有？”

    “我听到了。”陈枫说道。

    “这和明兰首座被抓有什么关系？”

    池长老叹了口气：“咱们断刃锋之下，据说封印着几只大妖。”

    “这几只大妖，实力都是极为强横，甚至可以说已经达到了九品灵兽的境界，他们曾经在这片大湖区域为非作歹，祸害四周。”

    “但是，被咱们祖师爷擒住，囚禁在断刃峰之下。”

    “所以，你在断刃锋，晚上睡觉的时候，应该时不时能够听到一阵凶狠的妖物嘶吼之声。”

    陈枫点点头：“确实能够听见。”

    “那就是了。”池长老点头说道：“这就是它们的叫声。”

    “而这些大妖被囚禁，看管的职责，当然就落在咱们断刃峰首座身上。”

    “说实话，如果真是咱们断刃峰的责任，那明兰首座被抓，我也认了，但事实完全不是如此。”

    陈枫听了，立刻问道：“那到底是怎么回事？”

    池长老说道：“按照宗门规矩，每隔五十年，紫阳剑场九大首座，就应该齐聚断刃峰，加固对那大妖的封印。”

    “这必须要九个人齐心协力做才可以，但是，其他主峰已经整整有五百年没有来过了。”

    “不是咱们不让他们来，而是他们根本不愿意上咱的断刃峰，他们瞧不起断刃峰，又岂会登门？”

    “这个封印五百年没有被加固，一朝碎裂，大妖逃脱，难道是咱们的责任吗？”

    不知道怎么的，陈枫此时，忽然想到了林铭那诡异的笑容，立刻问道：“林铭呢？”

    “什么？林明？”听到这两个字，池长老顿时吃了一惊：“你找林铭做什么？”

    陈枫有些着急说道：“你就不要问这么多了，说不定林铭跟这件事有一些关系。”

    池长老点点头，立刻找来几名杂役弟子过来询问。

    那几名杂役弟子听了之后，便是说道：“林铭师兄从昨天开始就没见人。”

    “什么？从昨天开始就没见人？”池长老一听，眉头立刻拧了起来。

    他此时自然也是意识到事情有点不对。

    陈枫摇了摇头：“现在去抓林铭，已经没有意义了，也不知道从哪抓起，毫无头绪。”

    说着，他转身向断刃峰下走去。

    池长老惊呼道：“陈枫，你要去做什么？”

    陈枫头也不回，轻声说道：“我要去找明兰首座。”

    “什么？你找明兰首座？明兰首座已经被他们给抓了！”

    “那我就去找他们理论！”池长老摇摇头，看着陈枫，大声说道：“陈枫，他们是不会听你的理论的。”

    “那我就跟他们死战！”他的声音森冷如冰。

    “什么？你跟他们死战？”

    “不，绝对不行，你绝对不可能是他们的对手，他们之中有如此多的凝魂境高手，你谁都打不过的！”池长老已经是近乎于吼了出来。

    陈枫回头，神色中充满了坚定，看着他，一字一句说道：“那我也要去。”

    “就算是死，我也要去！明兰首座待我恩重如山，此时，我所能做的，仅此而已！”

    “拼了一条性命，我也不能让明兰首座蒙受冤屈！”

    他的目光之中，充满了一往无前的决绝。

    看到这般神色，池长老也是忍不住颤抖了一下，他看着陈枫，神色忽然放松下来，轻轻吐了口气，说道：

    “那我跟你一起去，大不了就是一死。”

    神色间，一片轻松，已然将生死置之度外。

    “不。”陈枫继续摇头。

    “为什么？”池长老喊道。

    陈枫说道：“咱们断刃峰，素来人丁单薄，若是明兰首座和我都死了，那么咱们断刃峰能指望的就只有你了。”

    “若是你也出事，那咱们断刃峰就断了传承。”

    他俯视着脚下这如同断刃一般的巨大山峰，轻声说道：“我们这一脉，岂能断绝？”

    最终，池长老还是被陈枫给说服了，他没有跟着去，而是守在断刃峰。

    通天峰，巅峰大殿！

    这巅峰大殿，陈枫来过一次，就是那一次测试灵根。

    而此时，他又重新来到这里。

    此时，大殿内外，站满了弟子。

    大殿前面的广场之上，五不一岗，十步一哨，都有实力强大的核心弟子站在那里。

    陈枫刚刚一登上这座广场，便有站在前面的核心弟子，高声喝道：“什么人？来到这里，立刻止步！”

    “宗门核心之地，岂是你能来的？”

    陈枫之前一直低着头，而此时他缓缓抬起头来，看着这些弟子，轻声说道：“是我。”

    “啊？是大师兄？”

    “竟然是大师兄！”

    这些核心弟子看见陈枫，脸上立刻露出尊崇畏惧之色，赶紧低头行礼。

    陈枫缓缓向前走去，当他走到面前的时候，那几名核心弟子互相对视一眼，忽然同时伸出手来，拦在陈枫面前，沉声说道：

    “大师兄，首座已经下了命令，任何人不得进入这里，还请你不要让我们为难！”

    陈枫看着他们，冷冷说道：“首座下的命令？哪个首座下的命令？”

    还没等那几个人回答，他就淡淡一笑：“是不是紫霞上人他们几个？”

    “没错，正是紫霞师伯。”这几名核心弟子说道。

    陈枫冷笑一声：“整个紫阳剑场，我只听两个人的命令，一个是云灵上人，一个是明兰首座！”

    说着，他大步向前走去。

    那几名弟子还是拦在他面前。

    陈枫神色一冷：“滚开！”

    说着，他根本没有任何动作，只是身上气势疯狂涌出，立刻便是一震，将他们几人震得飞了出去。

    这几个人摔的在地上一阵剧痛。

    然后，陈枫继续向前，所有挡在他面前之人，全都被他用气势震飞，再也无人敢于挡在陈枫面前。

    人群之中，陈枫所过之处，甚至裂开一条通道。

