    看到小拳头，原来童童是直接被铁甲硕鼠撞到了地下去了。

    一拳将铁甲硕鼠击飞后，童童当即气呼呼的从坑中爬了出来。

    而后远远的对着刚刚从铁球状态恢复原样的铁甲硕鼠便是一口灼热的龙息喷了过去。

    “呼啦啦！”

    热浪翻滚着砸落到了铁甲硕鼠身上，又是三万多点伤害。

    童童攻击的时候，赵白此时将手中的器灵胚胎变化成了长弓，同时从神秘箭袋中，取出了三支特殊箭矢。

    一支为淬毒箭矢、一支为火焰箭矢还有一支为寒冰箭矢！

    【淬毒箭矢】：物理箭矢（计算伤害时，以物攻计算），物攻+100，对目标造成伤害时，使目标陷入中毒状态，减少目标20%的输出，并且使其接下来每秒钟损失等同于（本次物理伤害值/10）点生命值，持续10秒。

    【火焰箭矢】：法系箭矢（计算伤害时，以物攻计算），法攻+100，对目标造成伤害时，使目标陷入燃烧状态，增加目标20%的易伤状态，并且使其接下来每秒钟损失等同于（本次法伤伤害值/10）点生命值，持续10秒。

    【寒冰箭矢】：法系箭矢（计算伤害时，以物攻计算），法攻+200，对目标造成伤害时，使目标陷入极寒状态，减少目标20%的移动速度和攻击速度！

    三种箭矢效果各异，但是都是挺不错的效果。

    由于之前已经用洞察之眼查看过铁甲硕鼠的弱点所在了，这些信息赵白还是能够轻易记下的。

    而铁甲硕鼠并不是一个可以随意改变自己致命点的特殊怪物，所以赵白并不需要再拿着洞察之眼来对敌了。

    搭弓射箭，瞄准目标弱点处，嗖！嗖！嗖！

    三道箭矢接连射出，去速极快，几乎是在眨眼间便已经命中了铁甲硕鼠！

    由于箭矢的效果问题，所以赵白第一道射出的是火焰箭矢。

    因为火焰箭矢可以造成易伤状态！

    附加了易伤状态，接下来受到任何伤害都会要多承受一些相应的伤害。

    之所以刚才赵白没有拿出火焰箭矢来，是因为这个箭矢才刚刚刷出来！

    神秘箭袋的效果虽然不错，但是箭矢全都是随机生成的，有时候无论怎么生成你想要的那个箭矢它可能就是偏偏生成不出来。

    不过此时还算好的，当赵白想要一支火焰箭矢时，它便给生成了一支出来。

    随着燃烧着灼热火焰的箭矢，宛如一道流光正中铁甲硕鼠胸口，高额的暴击伤害瞬间弹起。

    -24512！（暴击）

    而在火焰箭矢命中铁甲硕鼠炸开的瞬间。

    铁甲硕鼠的脑袋上立即接连弹出了数个-2451的伤害数值。

    与此同时，第二道和第三道箭矢也已经紧随而至，接连命中！

    -26112！（暴击）

    -1448！（暴击）

    首先是寒冰箭矢命中，瞬间铁甲硕鼠周身便覆盖上了一层冰霜，整个人都显得迟钝了一些。

    随后淬毒箭矢命中，铁甲硕鼠立即便进入了中毒状态。

    不过由于此时赵白的物理伤害并不高，所以这一箭根本造成不了多少伤害。

    赵白纯粹是用来起到一个效果，那就是减少铁甲硕鼠的输出而已。

    铁甲硕鼠本身的攻击力本来是伤害不到童童的。

    但是他刚才那变成铁球的一撞，直接撞掉了进入龙人状态的童童1000点血量。

    可见他的技能伤害加成是颇高的。

    所以赵白才宁愿舍弃伤害，也要让他的输出减少一些。

    淬毒箭矢拥有减少目标20%输出的效果，效果还是很不错的。

    赵白这边三箭连中铁甲硕鼠后，童童的攻击也是紧随而至。

    再次翻滚的火浪喷出，铁甲硕鼠由于有减速状态在身，这一次没有及时避开要害。

    被童童一口喷到了他那脆弱的小脑袋，-74304！（暴击）

    一口七万多的暴击伤害，可是给了铁甲硕鼠以重创。

    随着赵白和童童轮番的攻击，被多重限制下，铁甲硕鼠最终也没有翻起什么风浪来，被赵白和童童击杀在了面前！

    “叮，你成功击杀了30级BOSS铁甲硕鼠，你获得了300万经验值！”

    自强者吊坠、学识套装的效果，外加系统奖励给太阳系全体玩家的祝福加成，这才让一只怪的经验值如此爆炸。

    “叮，由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为不可交易游戏币，你获得了300万游戏币！”

    “叮，由于当前身处死亡之地，你的永恒随从童童无法到获取经验值！”

    接连三个系统提示响起，赵白听后明显的有些意外之色。

    在死亡之地，玩家的宠物、随从、仆从、佣兵等等，都是无法跟随玩家获得经验值的，这一点赵白是知道的，所以童童无法获得经验值，赵白倒是理解。

    但是赵白没有料到的是，死亡之地的特殊经验值，居然可以正常的转化为不可交易游戏币，而且不是另外的特殊的不可交易游戏币，而是成功并入了自己之前在正常区域时积累的不可交易游戏币之中。

    一般来说，正常玩家在死亡之地的经验值，属于特殊经验值，是无法和正常区域的经验值混合的。

    正因为如此，死亡之地的经验值可以突破等级限制无限获得。

    但是正如之前所说，死亡之地的等级无法被正常区域继承，那么这里获得的特殊经验值就算是再多，也无法对正常区域的等级造成任何的影响。

    但是赵白此时的情况却不同了。

    他从死亡之地获得的经验值居然正常的转化为了可供在正常区域添加属性用的不可交易游戏币。

    这也就是说，他可以变相的用死亡之地掉落的经验值来提升自己在正常区域的等级。

    这明显对比起其他玩家又是一大独特的优势了。

    30级以后，玩家们在死亡之地泡着的时间，绝对会占据大半时间以上。

    也就是说他们大部分的时间都在获取虚的经验值，而赵白无论何时，都等于在获取实打实的经验值。

    这其中的差别便不言而喻了。

    得知了这个结果，赵白脸上自然是喜色渐浓了。

    确认了这件好事后，赵白当即心情大好的转身看向了铁甲硕鼠死后爆出来的东西。

    