    稍一顿，她甚至还笑吟吟地拽了拽云墨晗的广袖：“殿下应该不会嫌我麻烦，无情将我赶走吧？”

    云墨晗：“…”

    面对紫罗郡主不要脸的举动，云墨晗不禁蹙眉。

    同时，微抖手腕，迅速将自己的袖口拽回。

    “郡主要去哪里，是郡主的事。若郡主硬要跟着本王，本王也无法，只是，本王既是私下与人相约游玩，恐怕就没功夫同郡主介绍什么了。”

    顾及对方的身份，云墨晗并没有把话说得太难听。

    但话中的意思，却是表达得分明：郡主想要上哪儿去随便，但不管上哪儿，都跟他没有关系。他今日是私下出行，没有义务搭理她。

    话落，云墨晗便同岑羽薇一道离开了。

    而被两人当着一众人直接撇下的紫罗郡主，则是面色红白交错，好一会儿才生硬迈开脚步。

    也不知她是如何想的，哪怕被岑羽薇二人正面嫌弃，在狠狠一咬牙后，她还是厚着脸皮跟上了两人。

    对方此举，让岑羽薇大为诧异。

    侧目看了其好几眼后，她方才面色古怪地收回目光，拉着云墨晗的手一路往前。

    一日时光匆匆流逝。

    眼见暮色四合，云墨晗便在用过晚膳后，将岑羽薇送回了岑府。

    看着仍然跟着他们的紫罗郡主，顺手一拉，岑羽薇便将云墨晗同自己一道拽入了大门：“既然都到我家门口了，那就进来喝杯茶再走吧。

    “免得被人看见后，又乱传我性子乖戾，不懂待客之道。”

    “…好吧。”

    云墨晗虽然有些犹豫，但余光扫到一道跟来的紫罗郡主后，还是随岑羽薇一道步入了岑府。

    被留在外面的紫罗郡主望着岑府匾额，目光几闪后，最终还是自行咬牙离去。

    别的府邸，她或许还能硬撑起脸皮，一同上门拜访。

    但这定国将军府…

    定国将军一脉，世代为大齐效力，是大齐驻守南疆的头股势力。而他们觅国，又是在南虎视眈眈的那一位。

    在这等极微妙的关系下，她如果贸然去到对方府中拜访，会引起大齐皇帝什么样的心思，就很难说了。

    或许，会为觅国招去祸事也难说。

    想想自己一行人此来大齐的目的后，紫罗郡主目光一闪，最终还是决定，先暂且退去。

    豫王只是最好的选择，并非唯一的选择，她不一定非得把人守住。况且，感情这等事，并非一日之功便可铸成。

    来日方长，她有的是机会。

    紫罗郡主退去后，守在门口的一名侍卫，便机灵地回到府中，将情况报告给了岑羽薇二人。

    得知那尾巴似的紫罗郡主终于走了，岑羽薇总算松了口气：“还好岑家身份特殊，不然，被她追到家里来，就更令人头疼了。”

    她是轻松下来了，但她旁边的云墨晗，却更加不自在了。

    听闻紫罗郡主已然离开，他竟犹豫着道：“既然她已经走了，那我也不必困扰了，此刻回府，或许正是时候…”

    “你这就要走？”岑羽薇怔了怔。

