    后来，倪煊提议去泡脚，倪煊还自诩这里的鱼疗，没有其他地方比得上，每一条亲亲鱼都是精挑细选来的。

    来这度假，一定要感受一次这的鱼疗。

    到了鱼疗片区。

    男士先换上泳裤，女士换上泳衣。

    姜若悦和纪菲选的泳衣，都较保守，踩上一双浅色的人字拖，露出白润的玉脚，两位都是妥妥的长腿美女。

    姜若悦挨着贺逸坐在池边，把一双雪白的腿放下去，水很温暖，没过一会儿，姜若悦就惊讶的发现，黄黄绿绿的鱼儿，在她脚边打转，脚上也痒痒的。

    姜若悦曲肘，碰了一下贺逸的胳膊。

    “快看，好多鱼儿。”

    “嫂子，原来你是香港脚？”

    说话的人，除了莫倾，还能是谁。

    姜若悦提了一口气，“我才不是。”

    在这么多人面前，说她是香港脚，莫倾还是不是男人啊，弄得她想找个地洞钻进去了。

    莫倾还继续有板有眼的往下说。

    “别不信，我可没冤枉你，经常做足疗的人就知道，这小鱼，就喜欢往有味道的地方靠。”

    贺辰又说得头头是道，他就不信骗不了姜若悦了。

    姜若悦纠结了一下，面上也挺臊的，任谁被说香港脚，也不开心吧。

    不过，她真的很少做足疗，不可能真的是自己脚有味道吧？

    姜若悦涩涩的抿了一下唇瓣，拿起手机查起资料来。

    贺逸发现她粉色吊带裙下，露在外的一双胳膊，又白又嫩，引来路过的异性，多次流连。

    贺逸把一张大毛巾，披在了她身上。

    “别听他的，这种鱼叫星子鱼，没有牙齿，喜欢啃食人脚上的死皮，围过来的多，只是说明你足疗做得少，脚上的死皮比较多。”

    “死皮比较多？”

    姜若悦还是没多开心，她有定期给脚去角质啊，怎么还有这么多死皮，好丢脸哟。

    贺逸的目光又射向莫倾。

    “宝贝儿，你这是正常的，谁像他，三天两头去会所，点一堆美女搓脚，脚上的皮都快搓掉一层了，自然没有角质了。”

    闻言，旁边的纪菲就看向了莫倾，深深的皱眉。

    莫倾看纪菲那表情，心里顿时咯噔一声，感觉完了。女人可十分介意男人出入这种场所。

    “相信我，没去过。”

    纪菲撇开了脸，冷淡道：“你觉得这话，谁会信？”

    换其他男人，还有一点儿可信，但莫倾，风流人物，没去过那种场所，打死也没人信吧。

    莫倾连忙靠过去，拉起纪菲的手，语气恳切。

    “我的错，不过你真要相信，遇到你之后，我真没去过了，一门心思都在你身上，天天不是在追你的路上，就是在给你买礼物的路上，哪有时间去那地？有你的地方，才是天堂。”

    纪菲抽出了手，“别碰我了，我嫌脏。”

    人也往旁边移了一米远。

    莫倾脑子停止运转了，纪菲是一下子就把他判了死刑啊。

    看贺逸和姜若悦那紧挨着的身躯，贺逸还贴心的把一杯饮料，送到姜若悦嘴边，莫倾磨了磨牙，咋这么刺眼呢，拉个人垫背才是。

    “话说回来，那地，你也去过，别光说我。”

    换姜若悦秀眉一折，看向贺逸了，心里一阵膈应。

    “男人没一个好东西。”

    她脑子立马联想到，自己看到过的相关视频，暧昧的灯光下，一个穿着紧身衣，小短裙，一蹲下去，酥胸半漏的女人，正温柔的给客人揉脚的画面。

    一想到那个男人是贺逸，姜若悦就感觉全身起鸡皮疙瘩。

    贺逸猝不及防，他什么时候去过？莫倾这是要坑死他。

    “我发誓，没去过，否则不得好死。”

    姜若悦嫌弃的放下饮料，“离我远点，好不好，我想静一静。”

    哄了十来分钟，姜若悦也没心情好点，只盯着池子里的鱼儿看，贺逸下意识的摸了摸烟，没带。

    贺逸的眼神射过来，莫倾感觉自己身上的皮有点紧。

