    

    此时所有人都仿佛为天空之上的倩影陷入了宁静当中……

    望着那出现在天空之上的美杜莎女王，古河以及那说话犹如打雷一般的严狮，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的黑袍人悄悄的靠近了一步。

    在这里，唯有她，才有可能与这凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王相抗衡。

    “你找我？”

    天空之上，美杜莎女王微微低下头，望着古河，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度。

    霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得古河身旁的几名斗灵强者有着瞬间的失神！

    就是连在下方偷看都小医仙三人都为其惊艳……

    在美杜莎女王的微笑凝视下，古河轻吸了一口气，将心中的一些情绪压下，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”

    “丹王古河吧？听说过，六品炼药师就是不凡，竟然还能够请动斗皇强者。”美杜莎女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道。

    “说吧，来找我有何事？虽然你们强行进入我族内的举动极为无礼，不过我蛇人族也并非蛮不讲理的种族。”

    望着那似乎悄悄松了一口气的古河，美杜莎女王秋水眸子间掠过一抹狡黠，轻声道：“而且丹王古河炼药师之名名震加玛帝国，到时候只要随便抵押点什么，便能将这点小小损失抵偿而去，我说得对吧？”

    “这位古河大师？”

    “呃…”

    脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在古河也是见多识广之辈，当下颇有些当冤大头的气度。

    古河非常豪气地挥了挥手，笑道：“强行进入贵族，的确是我们失礼了，这些损失，古河自当赔偿。”

    “咯咯，古河大师还真是大气。”

    玉手掩着红唇轻轻笑了笑，美杜莎女王眨了眨修长的睫毛。轻笑道：“古河大师，还是说说你邀请这么多朋友。又费这么大的周折来我蛇人族中，究竟是为何事吧？”

    听得谈话逐渐到正题之上，古河脸庞也是浮现了一抹凝重，略微沉默，斟酌着言辞。

    别看面前的美杜莎女王笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可他却是清楚。

    当年蛇人族与加玛帝国开战，这位妖艳的美丽女人，可是当场将三名斗灵级别地强者轰成了漫天肉酱。

    手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒，而且，古河还知道，美杜莎女王地实力，在斗皇级别之中，那也是名列前茅的存在。

    若不是加玛帝国拥有着三名斗皇强者，恐怕还没人能够单独的将之打败，如何不是三位斗皇，恐怕这加玛帝国也不过是她手中人玩物罢了。

    即使是身旁特地请来的云岚宗宗主“云韵”，古河也是清楚，请她来，并非是与美杜莎女王战斗。

    而是如果美杜莎女王对他们存有杀意的话，唯有她才能将之抵挡而下，而不使得身旁的这些人遭受到美杜莎女王的截杀。

    缓缓地吐了一口气，古河抬起头，望着天空上的美杜莎女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”

    古河的沉声，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，更是忽然安静了许多。

    “呼…这家伙，果然也是为了“青莲地心火”而来啊。”在下方的乱石堆之中，萧炎轻轻的吐了一口气，低声苦笑道。

    小医仙点了点头说道：“你应该明白异火对于炼药师的意义，古河不可能会无缘无故来这偏僻的地方。”

    药老此时也是悄然在俩人耳朵说道：“确实，毕竟这地方完全可以加玛帝国繁华，六品炼丹师如果不是有需求怎么会来这里？”

    作为高阶炼丹师的药老，他可是深刻明白但凡有点异火消息，炼药师都会为其疯狂。

    异火对于炼丹师的帮助太大了，每一个炼丹师都在为有“异火”为荣誉。

    异火的存在对于炼丹师那就是第二条命，作为六品炼丹师的古河在这里有着绝对的地位。

    如果不是异火的消息会放弃繁华的加玛帝国来这偏僻的地方吗？

    ………………

    “异火？女王陛下什么时候搞到异火这种东西了？”听得古河的话，城墙上空地刺炎与月媚，皆是满脸愕然，显然，他们都并不知道美杜莎女王半年前从石漠城之外取得青莲地心火之事。

    “女王陛下去弄异火做什么？”茫然的眨了眨眼睛，片刻之后，似是想到了什么，月媚脸色骤然大变，猛的转过头与炎刺对视了一眼，惊骇的低声道：“难道…”

    “应该是了，不然女王陛下也不会费那么大的心思去寻找异火，除了她打算做那件事之外，应该没有其他的目地了。”轻吸了一口气，刺炎低声道。

    “可…天啊，可那东西的失败率可是极高的啊！若是一旦女王陛下出个意外，那我们蛇人族…”月媚双手在身前胡乱的摆了摆，苦笑道。

    “唉…女王陛下停留在斗皇级别已经很多年了，或许她是有些不耐烦了吧，她虽然平日看起来并不太在意这些。

    不过我却是清楚，她很想变得更强，因为一旦到了斗宗级别，那么蛇人族的势力就将会急速扩张，以后也不必再被困在这茫茫沙漠之中了。

    虽然经过这么多年的适应，不过我们蛇人，并不适合这里，我们的血脉，毕竟是冷的。”刺炎眉头无奈的放松了下来，轻叹道。

    月媚也是轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中俏脸逐渐由微笑转有些愤怒的美杜莎女王身上。

    “异火？你们是如何知道我得到了异火地消息？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落地青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。

    “半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了异火地气息，一路追踪而来，虽然并未发现女王陛下的身影。

    不过却是在途中捡到了几块带血的七彩蛇鳞…七彩蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片。

    而且，在那蛇鳞之上，我们也探测出了异火的气味，想必当初女王陛下在取走异火的时候，也被它伤了吧？”古河轻声道。

    美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着古河，淡淡的寒意，萦绕其中。

    似是察觉到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并未其他的意思，异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚。

    为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所…蛇人血脉阴寒，异火对于你，并没有太大的作用。

    所以，在下希望女王陛下，能够让我用别地物品。从你手中交换到异火！”

    “交换？”闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽。淡笑道：“既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火的力量，你说，这种东西，你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”

    眉头微微皱起，古河沉吟了好一会。脸庞的罕见的出现肉痛的情绪，抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹…一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”

    古河地话语刚刚拖口，其周围的严狮等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然地望着古河，甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕的目光，        

