    蒲良呆呆地看着龙渊的尸体，他心中不由得有些胆寒。

    这怎么做到的。

    死得这么安详？

    就像是生命突然被定格的感觉，那种诡异，确实非常震撼。

    他的心中，陡然对龙隐升起了一种敬畏的感觉。

    而且，龙渊已经死了，他以后就只有一个主子了，他也必须在龙隐这边有更好的表现才行。

    抬头看向龙隐，发现龙隐在闭目静坐，神态很是安静。

    而旁边的云汐，则是戒备地看着他。

    看到这样的情况，蒲良乖乖地坐着不动，免得引起误会。

    当然，他本身就有魂种，也不敢对龙隐动手。

    此时，龙隐在灵魂空间，正在吸收着龙渊的记忆。

    在吸收完龙渊的记忆以后，他的心中不由得冷笑起来。

    从龙渊的记忆中，他明白了很多的事情。

    冒充他的这个人，当然不可能叫做龙渊，那是他原来的名字。

    这个人真正的名字，叫做仇非，就是银鸥岛附近的人。

    仇非被人悄悄地带到了龙岛，然后在龙岛里面生活，还被人教了一点武功。

    随后，就开始了冒充他的生涯。

    至于是谁带仇非进入龙岛的，仇非自己都不知道。

    因为龙岛之上，还是有很大的范围，只要把仇非往隐秘之地一塞，谁能知道？

    但是，让龙隐愤怒的是，确实是他身边的人出了问题，仇非才能冒充他。

    当时他在他自己的地方闭关，一般人是没有办法靠近的。

    是有人带着仇非进去，仇非才能进入。

    带仇非进入内院的，是他手下的一个侍卫，名字叫做雷阳。

    这个雷阳当时只是九重天的实力，在侍卫里面，应该算是比较忠心的一个。

    没想到，偏偏是雷阳这里出了问题。

    当然，即便是雷阳，也不可能进入他闭关的地方。

    这些人被雷阳领到内院以后，再由春花和秋月两个侍女接手，带着人去了他的闭关之处，随后才出现了情况。

    “呵呵！”

    龙隐冷笑不已。

    雷阳是他看重的一个侍卫，没想到是一个内奸。

    而春花和秋月，也是他身边的两个重要侍女，没有想到也成了对方的人。

    “我倒要看看，谁的手伸得这么长。”

    让他更愤怒的是，他的很多生活细节，都是春花和秋月帮助仇非掩饰的。

    而且，对方也是通过春花和秋月来控制仇非，让仇非听命行事的。

    比如组建龙王殿，就是在这样的情况下弄出来的。

    也就是说，仇非名义上是龙王殿的龙王，但是，这个龙王不得不听从春花和秋月的指使，去执行对方要求的事情。

    当然，作为好处，春花和秋月成了仇非的枕边人。

    同时，春花和秋月，也在调教仇非的武功。

    仇非本来就是一个普通人，刚刚进入龙岛的时候，根本没有办法冒充那个时候的龙隐。

    所以，只能说龙隐走火入魔、武功全废。

    当然，也是借此来掩饰一些“记忆不全”的说法。

    而仇非，也从最开始的惊喜，到后面的惶恐，最后就坦然自若地成了“龙渊”。

    怎么多年下来，冒充得太久了，他还真的忘记了冒充的事情，真的以为自己就是龙岛的公子了。

    龙隐暗中冷哼了一声，睁开了眼睛，看着仇非的尸体，他思考了半晌，按住尸体，使出了巫术-霜降，把仇非的尸体冰封了。

    这具尸体，以后说不定有用。

    然后，他就按照仇非刚才表现出来的面貌，用巫术把自己的面貌改成了仇非的面貌。

    他回头对着云汐笑道：“表姐，我现在可就算‘归位’了。”

    云汐没好气地笑骂道：“你最好给我改过来，要不然你别来找我。

    我看到你现在的样子就讨厌，你难道不觉得脂粉气太浓了吗？”

    龙隐苦笑道：“人家养尊处优，不就得活成这个样子？

    你放心，我会让‘自己’慢慢出现的。

    表姐，武盟这边的事情，我暂时就交给你了。

    至于以后，我就得过一段时间‘龙渊’的生活了。”

    他心头有些啼笑皆非，没想到有一天，居然要去冒充自己。

    不过各种因缘际会之下，就成了这个样子，他也很无奈。

    云汐摇了摇头，挥手说道：“去吧，我暂时替你掌管武盟，有什么事情，我到时候用意识通知给你，再听你的建议来处理事情。”

    龙隐点了点头，回头看向蒲良，淡淡地说道：“我想，你应该知道怎么做了吧？”

    这种三心二意的墙头草，他是真的不想留在身边。

    尤其是经历过背叛之后，他更不想留着蒲良这样的人。

    但是，谁让蒲良现在的位置很重要呢？

    “公子，以后我必定誓死追随，听候公子的命令。”

    蒲良急忙跪拜了下去。

    只有一个主子了，他也只有一份忠心了。

    龙隐笑了笑：“看你表现如何！还有，我身份的事情，不许说出去。

    要是有人问你，你就说陪同我来见过武盟盟主，讨要龙渊剑。

    因为这把剑和我的名字一样，所以，我来取剑来了。

    只是谈了半天，武盟盟主不愿意割舍，这件事情就此作罢。”

    蒲良急忙说道：“公子，我知道怎么做了。”

    龙隐点了点头，把仇非凌霄阁的身份牌拿来吊在身上，从今以后，他不但是龙王殿的龙王，还是凌霄阁的银牌了。

    当然，他还是武盟盟主。

    “走吧，我们‘回去’！”

    龙隐吩咐蒲良。

    蒲良急忙护卫着龙隐，回到龙王殿的住处。

    回去的路上，龙隐心中就在暗中沉思，他伪装“他自己”，其实是没有问题的。

    唯一的破绽，恐怕还是在星辰剑典之上。

    因为在某些人眼中，“龙渊”确实使得出星辰剑典。

    但是，龙隐使不出来。

    因为他没有灵气。

    而星辰剑典，必须要灵气来驱动。

    万一要是有人要他使用星辰剑典，他怎么办？

    灵气，这个灵气怎么来？

    回到住处，蒲良自然不能踏入卧室，反而是侍女春花和秋月扑了上来，伸手就往龙隐身上掏。

    龙隐心头一阵厌恶，一把推开了春花和秋月。

    两个人居然敢背叛他？

    对了，云妃身上的伤害，还是她们打的？

    别说两个人已经是仇非的女人了，就算不是，他现在也根本没有性趣。

    春花和秋月感觉到了龙隐的拒绝，笑盈盈地问道：“少爷，什么事情这么生气，连我们都不要了啊？

    难道是我们没有侍候好公子，公子生气了？”

    两个人戏谑的神情，在提醒着“龙渊”：你还知道自己的出身吗？

    

