    这已经是第几次在怪兽的破坏现场看到这个人了？他的运气会不会也太差了点？

    而且手里还举着相机什么鬼！刚才是打算拍照吗？或者说其实已经拍下了什么……

    等等！这样想的话，加佐特那次这家伙也对着迪迦拍了照……当然也许只是喜欢摄影。

    但是上次硬是被拉着去他家吃饭时，却还要求他端着骨头汤饭拍照……

    究竟是有着什么奇怪的爱好？！

    这一刻，心情复杂的大古正在进行激烈的头脑风暴。

    “啊，我来游乐园……”青年开口，一脸无辜又隐含笑意的说道：“采风呢。”

    不远处的嘎地发出吼声，挥舞着鞭子似乎在追打什么，游乐园深处还有人类隐约的呼喊救命声，显然还有民众被困在里面没有逃脱。

    大古心中略显焦急，此时也想不了那么多了，他看了眼怪兽的方向，然后转头对追羽认真说道：“这里很危险，还是请你快点离开吧！”

    说完后，他就拔腿往游乐园里面跑，偶尔还回头看一眼，见到青年依旧站在原地后便松了口气，转入一条僻径小道，拿出神光棒。

    左右看了眼没人，大古毫不犹豫的按下神光棒变身，红紫银三色的迪迦奥特曼从光中出现，一脚踢向了怪兽！

    ……

    相机里的照片，是站在损坏的飞燕一号旁边的大古，眼神坚定的看着手里的变身器。

    确实差点就能拍到变身瞬间了，可惜最后一刻大古居然察觉到了，真是令人遗憾。

    拍照，尤其是拍下这个世界的特色，已经是追羽的乐趣来源了。

    看了眼不远处正在和嘎地战斗的迪迦奥特曼，见他应付起来似乎并不困难后，追羽抬脚往游乐园的中心区域走去。

    在一处休闲区的草皮上，地面有个陷下去的凹坑，周围的泥土翻飞向下塌方，而中央有个一人大小的洞口。

    追羽不确定下方是什么情况，他担心自己直接暴力开洞的话会把被抓走的孩子们都掩埋造成窒息，所以他干脆也跳了下去。

    地底下方是个巨大的空洞，漆黑的伸手不见五指，追羽只好自己发光，然后看到地上躺着一群被白茧缠绕着的陷入昏迷的孩子。

    他用光芒包裹住那些孩子，将其通过顶上狭小的洞口一个个的拖了上去。

    “砰！”

    在地面，迪迦和嘎地战斗变得极为激烈，嘎地像是受到了什么刺激，发了疯似的攻击迪迦，试图往游乐园中心的方向靠去。

    而迪迦此时已经变成了红色强力型，战斗力更是强横，硬是拖住了它，压着处于狂暴状态的嘎地蛮打。

    虽然不知道这个怪兽为什么突然反常，但总之不让它如愿就对了。

    只是迪迦偶尔扫视那个方向时，也是感到了一些奇怪。

    此时的追羽正在给救出来的孩子们开茧，确定了没有人受伤，顶多是在下面待久了有点轻微缺氧，缓了一会大家就相继醒来了。

    “快看！是迪迦奥特曼！”

    醒来的孩子们一眼就看到了在游乐园后方的两个正在战斗巨大身影。

    “奥特曼来救我们了！”

    “加油啊迪迦！”

    “打败怪兽！加油！迪迦奥特曼！”

    比起仓惶逃窜的大人，这些不知天高地厚的孩子们反而一个个兴奋地冲那边喊，一些体质不好还在晕乎乎的孩子都因此被惊醒了，纷纷睁大了眼睛盯着那边的战斗。

    那兴奋的劲，好似正在战斗的是他们。

    追羽无奈的揉了揉脑袋，把他们往外面推，边说道：“好了好了别看了，这里太危险，我们先离开游乐园。”

    也是人小胆大，一个个还尽往那边凑，这要是一不小心那边的战斗波及过来……

    “轰！”

    追羽刚这样想呢，从嘎地头顶的独角就发出了红色破坏光线，轰在不远处的建筑上，炸飞一堆水泥砖块。

    在孩子们慌张的惊呼声中，淡淡的光芒一闪而过，追羽不动声色将砸落过来残垣挥开，掉落在身旁却硬是没砸到一个人。

    然后，他非常体贴的询问那群孩子，“还看不？”

    看着面前这个大哥哥一脸笑眯眯的样子，孩子们疯狂摇头，并害怕的躲到他身后去。

    这里就他最大，还是待在大人身后有安全感些。

    轰！轰！轰！

    嘎地接连发出了红色破坏光线，迪迦几个翻身躲过，再次看了眼游乐园中心区域的方向后，他趁着间隙，冲过去抱住嘎地的上半身，挥起手刀对着它的独角狠狠砍下去！

    “嗷～”嘎地凄惨的叫了一声，独角的断裂使它痛苦不堪。

    迪迦接着一个背投将它摔倒在地，趁着嘎地挣扎时，双手拉开凝聚了迪拉休姆光流，在它站起来时击中腹部。

    嘎地身体一滞，接着轰隆炸成了碎片！

    ……

    大古恢复人类姿态后，和在附近的新城汇合了，听完他说孩子们都被拖进地底的地方后，两人就迅速前往游乐园的中心区域救人。

    今天休假的新城本来是和妹妹真由美来游乐园玩耍的，没想到却突然遇见了怪兽，在嘎地拖走小孩子时他在现场，倒是知道地点。

    只是还没等他们来到出现塌陷的地方，就在游乐园的广场发现了追逐打闹的孩子们。

    没有家长来认领，年龄善小的他们都暂时待在这里，更何况到时候估计还需要集体去医院检查下身体。

    大古目光环视一圈，看到了追羽斜坐在旁边的长椅上，一副瘫痪的样子仰望天空。

    他旁边蹲着奶凶奶凶的小白猫，而一个可爱的小女孩则拿着草根在逗它。

    小白被这个人类幼崽骚扰的烦了，就钻到追羽的背后空隙里躲起来，但女孩却跑到椅子后方去找它，透过椅背缝隙继续逗。

    追羽注意到了大古的靠近，主要是他身上的光源实在太明显了。

    于是追羽也坐正了姿势，笑着抬手打招呼，“哟，恭喜你们GUTS又一次解决了怪兽，拯救了人类美好的未来！”

    大古都快习惯他这种不正经的招呼了，不好意思的笑了笑后，在长椅旁边坐下，神情显得有些踌躇。

    “怎么了？”追羽好奇问道。

    迪迦人间体这明显就是有事想跟他说，却又不知道该怎么开口的样子。

    “那个……”大古看了眼广场上故意躲避着新城询问他们的状态，追逐打闹的孩子们，迟疑问道：“是追羽先生救了这些孩子吗？”

    “我看到草坪上有个坑，坑里有几个小孩子，就拉上来了。”追羽一脸的理所当然。

    大古抿了抿唇，忽然又问道：“那个时候，你为什么不离开？”

    为什么会想问这些问题？追羽侧头看他，挑眉反问道：“什么啊，你的意思是让我丢下那些孩子们不管，做出独自逃走这种事吗？！”

    他说的义愤填膺，气愤中带着失望，似乎对于大古居然这样看他表现的相当不满。

    于是被曲解了意思的大古小天使顿时就慌了，忙摆手说道：“不是的！对不起…我不是这个意思，我只是……那个，在那样危险的境况时还能去把人救出来，追羽先生也是很厉害呢！”

    说完后，大古还确定般点了点头。

    “跟这个比起来，你们GUTS能和那么可怕的怪兽作战才是真的勇敢啊。”追羽收敛了装模作样的表情，一只手撑在长椅的扶手上，笑眯眯的看着他说道：

    “因为我看到大古队员毫不犹豫地冲向怪兽时，突然也获得了这份勇气呢。”

    到这个时候，追羽已经反应过来了。

    不就是想扒马吗？谁怕谁啊！来啊，互相伤害啊！

