
“不屈号”航母上的英军官兵一面进行猛烈的对空还击，一面拼命救火、修机器。

这时部份英国人还是表现出少有的勇气，锅炉房的师傅冒着火焰下的高温进行维修，期间只能靠喝水降温，勉强使军舰已14节的速度运行。

德军的战机的轰炸也终于在十几分钟投完炸弹离去，这让英军官兵们可以暂时松一口气全员参与到救火和维修中。

但德军的攻击并没有就此结束。

半小时后，德军航空兵30架“容克”轰炸机在5架战斗机的掩护下再次飞临遍体鳞伤的“不屈”号航母。而此时，“不屈”号航母上仍没有一架飞机能起飞迎战。

幸好从马耳他基地赶来十余架英军战机增援，并立即与德机展开空战。这在很大一部份牵制了德军的轰炸行动，不过“不屈”号航母还是又挨了3枚炸弹，动力装置遭到严重损伤，最后只能由3艘拖船拖向马耳他的帕尔拉托瑞奥码头。

整场交战过程中，“不屈”号航母共中10枚重磅炸弹，损伤严重。全舰死亡83人，伤100余人。

同时，编队中还有一艘战列舰被炸伤，一艘驱逐舰被击沉。

不过，与这些战损相比，对英国人来说更让人震惊的还是……德国空军主力再次出现在地中海上空。

蒙哥马利在第一时间就得到了电报，于是他就把第八集团军的主要将领都召集了起来开了个会。

“先生们！”蒙哥马利开门见山的说道：“德国人的轰炸机群出现在地中海上空，到现在为止，他们已经击沉了我们两艘驱逐舰，击伤数艘军舰，其中包括‘不屈’号航母！”

蒙哥马利的话立时就在会议室里引起一场不小的轰动。

“这可不是个好消息！”艾布纳脸上也挂着担忧，他小声对张弛说道：“我们的空军在马耳他岛没有优势！”

张弛点了点头表示同意，马耳他岛的问题，就在于它在海面上深入德、意防线的腹地，它甚至还在意大利及利比亚的两面夹击之中……它的位置的确可以对德意补给线造成严重的威胁，但同时也使自身处于不利的地理位置。

此外，马耳他岛还没有防御纵深，其上的飞机和军舰都很容易遭受攻击。

更糟糕的一点是，正如隆美尔打到埃及后补给线十分漫长一样，英军对马耳他岛的补给线同样如此……当然，马耳他岛的补给线会比隆美尔的非洲军团要好得多，因为非洲军队的补给是要穿越沙漠，而马耳他却是海运。

不过也好不到哪里去，因为海运这东西，一旦失去空中优势那几乎就是敌方战机的靶子。

“将军！”很快就有英军军官建议：“我们应该加强马耳他岛的空中力量！”

“不，将军！”另一名英军军官则说道：“我认为……我们应该尽快对隆美尔发起进攻，我们不能再等下去了！”

应该说这两种建议都各有各的道理。

前者说的是继续保持英军在地中海的空中优势，于是还能像以往一样切断德军的补给线最终拖死隆美尔的非洲军团。

后者则对地中海的空中优势没抱太大的信心，于是就希望能在德军增援和补给好转前击溃非洲军团。

于是会议室里的英军很快就分成了正反两方

“保持空中优势才是重点，只有这样才能把非洲军团困死在这沙漠里！”

“问题是我们能保持多大的优势？或者说多久？德国人的航空主力已经出现在地中海了，他们总能够在战机的护航下把补给运过来！这也就是说，隆美尔的补给和增援要好转了！所以我们现在要进攻，乘他们最虚弱的时候！”

“不，我们无法在短时间内击溃非洲军团！进攻反而会消耗我们自身的实力！”

“我们为什么不能？”

“你忘了德国人用来反坦克的88MM高射炮了吗？”

……

这话一出所有人就都没有声音了。

其实英联邦军队不是没有尝试过进攻，只是他们的尝试是一次又一次的被88MM高射炮给摧毁……这玩意不仅是进攻利器，防御时就更是一炮当关万无莫开。

或者也可以说，隆美尔不仅是进攻的高手，防御同样也是高手，至少对于英联邦军来说是勿庸置疑的高手。

隆美尔把88MM高射炮布署在隐秘的碉堡工事内，为了骗过英军战机还布置了不少假目标……也就是用木头建起88MM高射炮的样子吸引英国空军和炮兵轰炸，同时还在高射炮阵地附近布设真的反坦克炮阵地，这些反坦克炮阵地在实战中很多时候并不起什么作用，但他们总是与88高射炮一同开火。

于是英军就无法分辩到底是哪一个阵地才是真的高射炮阵地，因为对面有几十个碉堡同时冒烟。

英军知道的就只有一点，那就是他们的坦克总是在远距离时就被一辆接着一辆的摧毁，而他们的步兵冲上去时只能无奈的面对德国人的坦克。

蒙哥马利此时显然也不知道该怎么做，因为这两种观点似乎都是正确的。

想了想，蒙哥马利就转头问着张弛：“少将，我想知道，你们的新一师准备好了吗？”

这前后不过十几天的时间，有可能准备好吗？就算中国军队经验丰富且熟悉美军坦克的使用，但是怎么也得一个月的时间训练吧！

不过话说回来了，二战时训练不足就派上战场的部队也是海了去了，所以蒙哥马利会这么问倒是无可厚非。

只是……

张弛奇怪的反问：“为什么……在座的所有人都想着第八集团军呢？没有人想想马耳他岛？”

“你指的是哪方面的？”蒙哥马利问。

“还有哪方面的？”张弛回答：“当然马耳他岛的安危！”

“你是说……”蒙哥马利惊诧的望着张弛：“德国人这一次是想夺取马耳他岛？”

感情蒙哥马利一行人还想当然的以为，德国人这么做仅仅只是为了打通非洲军团的补给线。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874654"  chaptername="第六百九十九章  会议">加入书签</a>
</div>
