    像这种已经通灵了的大蛇，轻易肯定是杀不了的，赶也赶不走，那就只能想个迂回处理的方式了，最简单的法子就是像供保家仙一样，将这条蛇给供起来，让这蛇和王家连在一起，两者互惠互利，谁能不愿意？

    特别是这条大蛇，它明显感觉到了王家这里的风水是有利于自己进修的，这总比它守在山里慢慢熬要强太多了。

    “估计这条蛇呆着至少也有一年左右了，看看棺材下面有没有蛇皮，有的话就找出来然后带回去……”

    当下，王赞开始指挥他们，将这条蛇给引了出来，就果然从棺材底下找出了蜕下的蛇皮，随后检查了下棺木有没有破损，特别是里面的尸骨被动过没有，还好，虽然过去挺长时间了，这棺木的质地还是非常不错的，有些地方腐烂的掉了木屑，但里面还没有露出来那尸骨就是无恙的。

    坟坑很快就又被重新给填上了，祖坟其他地方也没有什么问题，恢复原样就行了。

    王赞接着让王小北在蛇前烧了香，然后还画了一张符纸点上，朝着它拜祭了下，很有意思的是这蛇就趴在地上一动也没动，就吐着信子看着眼前的人。

    两个村民一人抓着蛇的一头，就给抬到了村子里面，这种类似于通灵的的灵物，是能分得清这帮人有没有恶意的。

    王家的祠堂也很有年头了，面积不小，里面供奉着家里的先人，王赞在供桌上方找了块地方，放上木牌，上面写着蟒仙等字样下面放着从棺材底下取来的蛇皮，然后按照供奉仙家的方式操作了一番，这个类似于协定的过程就算是走完了，从此以后这蛇就会生活在杭中村四周的山林里。

    王赞又给他们交代了一下，告诉留守在村子里的人，每月的初一和十五准时来给这大蛇的灵牌擦拭一下，烧香上贡品就行了，或者偶尔在村子外面这蛇经常出没的地方放些能吃的吃食也可以，剩下的就没有什么要注意的了。

    “王赞啊，我有个顾虑呢，我们村里的人肯定不会这么干，但你说要是有外人看见这条蛇，然后给弄死了回去炖个蛇羹可咋办呢？”王小北挺担忧的说道：“毕竟我们也不能一天天的派个人给它二十四小时当保镖吧？”

    王赞翻着白眼说道：“你让人炖了，它都不会啊，这畜生灵着呢”

    这一天忙活完之后，天都要黑了，王赞和王小北就留宿在了村子里，第二天早上，他俩就往余杭回返了。

    路上，王小北问道：“哥，这暂时就算是没事了，一切都尘埃落定了呗？”

    “理论上是没有什么问题了，不过短时间内你从明面上是看不出什么效果的，这个过程就跟发酵一样，是潜移默化的，当积累到一定程度之后，就该初露端倪了”

    王小北听着有点糊里糊涂的，就问道：“用普通话说行么，你说的太深奥了，我有点听不懂”

    “总而言之一句话，慢慢来吧……”王赞矜持的说道。

    王小北无语的说道：“你这个解释真是太普通了。”

    王赞往下也没有解释了，说多了他还是照样听不懂，运道这个东西是看不见和摸不到的，但却实实在在的在你的身上，打个比方说吧，王小北家里的运道好起来之后，如果去谈什么生意本来只有五六能左右能谈成的可能，现在可能就是七八成或者更高了，同样是竞标一块地话，他们会具有更大的胜算，因为运气说不上在哪个环节就体现出来了。

    所以，王赞说慢慢来，那就是在王小北家以后的发展上了，倒也不用太久，大概三年五载肯定就有明显的效果了。

    回到余杭之后，王赞也没有着急离开，一是他还得继续观望下王小北的问题，免得中途再有什么问题常出现，另外一边是，要等着工地那块的尘埃国定。

    几天后，官方给出了结论，也将保护北蒙王的区域给划了出来，就是在中间那一块上，四周正好剩下了四个角的区域没有被囊获进去，每一处的面积大概在两亩地左右。

    王小北和他父亲紧接着就马上联系了下有关的部门，然后提出了自己的要求，剩下的地我们也不打算退了，本着给你们省麻烦的思想，我们打算将这里开发成公共墓地，官方一听根本没犹豫就答应了他们的请求，这明显是个双赢的局面，两边的损失都少了，地皮也没被浪费，资源综合的可以说是非常的明白了。

    有关部门这一点头答应，王赞就马上开始操作了，稍微的研究了下墓地的风水结构，然后就定下了调子，同时王家的公司就开始做起了墓地推广的广告还有文案。

    这个文案最牛比的地方就在于，北蒙王鱼锰的身份上了，他是商纣的弟弟，怎么说也算是一代诸侯了吧，鱼锰都把这地方定成了自己的墓地，你说这里的风水能不好么？

    至于鱼锰和商纣的关系，是被追杀逃出来的，还是他刻意选择在了这里，那都不是很重要了，没有人会去细查这个事的，主要是因为北蒙王墓确实在这里，其次就是王赞的手段让绝大多数堪舆墓地的风水师都找不出毛病就行了。

    果然，几个月之后公墓一建成然后发售的时候，那可谓是相当的火爆了，没用几天所有的位置就全都被订购了，并且还有人专门托关系找上了王小北他爸，言之凿凿的告诉他，价钱不是问题，地方你必须得给我留着。

    这个柳暗花明又一村整的可以说是相当的完美了，这一番操作下来之后，王小北家的损失就直线降低到了最低点，尽管资金的差距还有些，但已经是在他们可以完全不在乎的程度上了。

    余杭的有钱人太多，而且个个都信奉阴宅的风水，这就像是铁一样的定律，越有钱的人越信这种事，他们总会觉得把祖宗的风水搞对了，是可以保佑自己家永远都财源广进的。

