    程卫国报了包间名，还很温和的对她说了句“等会儿见”，才挂了电话。

    程未晚受宠若惊的握着手机，在咖啡厅里呆坐了好一会儿，才结账，收拾东西，去了旁边的北京大饭店。

    在侍者的带领下，程未晚很快就到了程卫国所说的包厢。

    推开门，程未晚进去，才发现，吃饭的不只是程卫国一人，还有一个和他年纪差不多大的男人。

    程未晚有些意外，程卫国和朋友见面，怎么会喊上她，他可是从不愿意让她见他的朋友啊……

    程未晚愣了愣，才动了唇。

    只是她想喊的那声“爸爸”，还没说出口，程卫国就先开了口：“梁兄，我给你介绍下，这就是我侄女，叫程未晚，我跟你提过的，她父母不在的早，就寄养在了我的名下……”

    侄女？

    程未晚听到这两个字，指尖忍不住抓紧了衣襟。

    “我知道，是个才女，听说写过不少书，还有很多作品拍了影视剧。”被程卫国换做梁兄的人，上下打量着程未晚，仿佛打量着一个商品一般，过了会儿，很是满意的点着头，开口又说：“还真不错。”

    程卫国像是被梁兄这句话说的很心花怒放一般，没生程未晚不主动问好的气，而是带着几分宠溺的责怪了程未晚一句：“还愣着做什么，赶紧过来给梁先生问好。”

    说着，程卫国就看向了梁先生：“梁兄，我这个侄女，很少出门，喜欢一个人窝在家里，所以不怎么善交际，也不怎么爱说话，您多多包容。”

    “哪里哪里，我觉得挺好的……”

    “梁兄喜欢就好。”

    ……

    在两个人的交谈中，程未晚知道，梁兄真名叫梁毅，是一上市公司的大股东，年初丧妻，膝下无子。

    程卫国认识他有一段时间了，好像是程卫国新搞的什么项目，需要梁毅的投资。

    具体情况，两个人在饭桌上也没说的太仔细，程未晚只是知道了一些表面东西。

    饭吃的时间，不算久，八点半就散了。

    梁毅离开之前，凑到程卫国耳边低声说了两句话，然后就上了车。

    也不知道梁毅到底说了什么，程卫国很是开心，还对着程未晚指了指自己的车，来了句：“我送你回家。”

    程未晚不敢思议的上了程卫国的车。

    车子开出去没多久，程卫国就开了口：“梁先生对我说，他对你很满意，我等会儿会把你的联系方式发给他，你跟他好好聊，哄他开心点，他是真的会娶你过门的。”

    娶你过门？这是什么意思？

    程未晚蹙起了眉心。

    “梁先生年纪大了，自己要不来孩子了，前妻又没给他留下孩子，他听说你有孩子，还挺高兴的，说愿意把你的孩子，当成你们共同的孩子养，而我恰好需要他的一笔资金，所以不管怎样，你都必须要嫁给他！”

    听到这里的程未晚，才算明白过来，程卫国哪里是好心约自己吃饭，是因为自己对他有用罢了。

    PS：还有四千字，晚上更新~先去睡觉了~哇，有点卡文，拖到现在，才把昨天的8000字写完~不好意思啦~下一页大家有月票的投一投~马上完结了，嘤嘤嘤~