    修改过后的《圣猿炼界》和《袖里乾坤》，用白前辈的话来说就是‘学起来超简单’，专门为宋书航这种理论知识不扎实的修士量身打造。

    其实在修炼方面，宋书航也能算是个偏科型的学霸——他在学习‘刀法’、‘淬体功法’以及‘拳法’的时候，拥有超高的天赋。

    除了刀、拳、体三种功法外，他最擅长学习白前辈改版后的法术神通。

    普通的修真者，都是人去适应功法，最多等自己实力强大、境界和理论知识提升后，小范围内修正自己修炼的功法，让自己和功法的适配性变的更强。

    而宋书航修炼的大部分功法，都是‘功法’来适应他。

    所以说，在修真路上，有一群可靠亲切的大前辈或是领路人是多么重要的事情。

    只要前辈或师父足够强，你在修行的起步上就能吊打其他修士。

    “收到，谢谢白前辈，我这就学学看。”宋书航欣喜回道。

    “加油书航，你能行的。对了，我需要一部分‘活泉’的泉水……最好是泡过楚阁主的那部分泉水。书航你准备几桶，放置在南秋寺的门口。一会儿，我和＠＃％×仙子一起来取活泉泉水。”白前辈回复道。

    “没问题，白前辈你需要多少桶，我马上准备下。”宋书航回道。

    话说，泡过楚阁主的那部分泉水……这话听起来为什么感觉怪怪的。

    不过想想也能理解，楚阁主是货真价实的长生者。她长时间泡在活泉中，下游的小池塘中应该染上了不少楚阁主的长生之道气息，效果或许比上游的更棒？

    【我光靠卖‘秘制泡长生者泉水’就能发家啊！】宋书航心中又浮上一个赚钱的方案。

    活泉小池中，楚阁主瞄了眼宋书航：“……”

    不知为何，她突然想将宋书航吊起来，然后挂到柱子上去烧。

    白前辈回复道：“先帮我准备十桶数量，普通的塑料桶大小就行。我这边材料已经准备妥当，接下来要进入‘研究造神计划’实验阶段，要用上‘活泉’的泉水。”

    白前辈这几天一直在研究手中的‘天道遗蜕球’水滴——另外他还从白two那里得到了非常多的共享实验资料。

    两位白前辈，在上回正式见面之后，在很多方面已经达成了共识，并开始研究资料共享。

    白前辈的‘造神计划’中，白前辈two也有参与，甚至他还提供了很多自身的数据——在这个计划中，九幽主宰也是一个非常重要的研究环节。‘阴影领主’那种一个便是一界的特殊长生者，和九幽主宰在很多方面非常相似。

    “好的，白前辈。另外，我这次从三眼前辈那赌到了一瓶‘天道的眼药水’，能够激活法器的微弱意识，或让法器的微弱意识进化。我到时候会留一小份在‘活泉’边上，白前辈你的‘流星剑’应该能用上这眼药水。”宋书航回道。

    “听起来很不错的样子，那我就不客气的收下了。”白前辈微微一笑，又补发了一句：“对了……你的木身躯，也借我实验一段时间。到时候，我还你一个更强大的木身躯！”

    白前辈不提这事的话，宋书航差点都将木身躯遗忘了。

    毕竟自己的身体长回来了，而且现在还能跟蜥蜴的尾巴一样不断再长，就用不到‘木身躯’这个义躯。

    “没问题。”宋书航爽快回道，他猜测白前辈要的十桶‘活泉’泉水，会不会就是要用在木身躯上？

    “那先这样，有事情我再找你……”白前辈说到这里时，微微一顿，他又想起了一件事，于是又给宋书航补了一句：“对了，书航。有空的话替我关注一下，有没有快要凝聚‘灵智’或者是刚凝聚微弱‘灵智’的植物妖精？如果有的话，将它带过来给我，我要赠一场机缘给它。”

    “和‘造神计划’有关？”宋书航问道。

    白前辈：“嗯。”

    “危险度高吗？”宋书航问道——说起快要凝聚‘灵智’的植物妖精，他当然马上就想起了米露露。

    只是米露露和普通精怪不同，她是宋书航准备要收的新弟子，连‘木道人’的道号，都为她预留。宋书航和她之间有一段师徒因果，太危险的话，就不适合让她去参加。

    “有一定的危险性，运气不好的话，好不容易凝聚的‘灵智’又会被打散，甚至会道行全失，变为普通的植物。”白前辈道。

    【灵智被打散？】宋书航捏着下巴，他手中有‘天道的眼药水’在，如果米露露灵智被打散的话，或许还能通过‘眼药水’再为她恢复。

    唯一担心的是……新凝聚的灵智和被打散的灵智，还是同一个米露露吗？

    “你有合适的目标？”白前辈问道。

    宋书航回道：“我的核心世界有一株树妖，当年渡劫失败，仅留下一枝新芽。新芽现在正好重新凝聚了‘灵智’，她和我之间有一段师徒因果。白前辈稍等，我去问问她，看看她自己的决定吧。”

    虽然只是刚凝聚了灵智，但一些简单的判断应该能做出反馈。

    宋书航意念一动，身形直接转移到了树妖米露露的新芽边上。

    感应到宋书航的气息后，新芽的枝叶欢快地拍动起来，发出沙沙的声音。

    就像是可爱的宠物一般～

    宋书航轻轻点了点米露露的新枝芽，不敢太用力，生怕不小心就将她捏死了。

    “米露露，有一场很大的机缘，影响终生的那种，但同样伴有巨大的危险……你愿不愿意去试试？”宋书航问道。白前辈提供的机缘，正宗的白氏机缘，危机和机遇并存！

    米露露的枝芽轻轻摇晃。

    片刻后，她的枝芽轻轻一点，微弱的意识向宋书航传递了一个肯定的答复。

    就如同宋书航当初敲下键盘，在‘九洲一号群’发送第一句话。

    哪怕修行之路，充满着危机……但既然选择了这条路，就不会因为可能降临的‘危机’就错过关系终生的机缘。

    若论危机，天劫、心魔、修炼出错哪个不是灭身之灾？

    得到米露露肯定的回复后，宋书航欣慰地笑出声来——果然，米露露和他投缘。