    这是莫森第三次躺在了冰冷的实验台上了。

    第一次莫森觉得忐忑不安生，第二次则是心情复杂，唯独这次莫森心里只有兴奋。

    莫森的直觉告诉他，这次血统因子改造之后，他的身体会发生翻天覆地的变化。

    “莫森，准备好了吗？”伽治冰冷的声音在莫森耳边响起。

    “当然，随时都能开始。”

    “好！那就开始吧！”说完伽治把一管液体推到了莫森体内, 片刻后莫森就失去了意识。

    接着伽治像上次一样打开莫森的胸膛，然后将有些不死鸟血统因子的液体注射到了莫森的机械心室里。

    “扑通~扑通~”伴随着莫森的心跳，他的体表散发出了青色的火焰。

    青色的火焰没有温度，无法像一般的火焰灼烧事物，但它却拥有着比火焰更神奇的性质，如果莫森还有意识的话，就能清晰的感知到他身体里过去的一些暗伤在青色火焰的包裹下迅速被修复。

    然而青色火焰的出现，却干扰到了莫森体内原本的“霸主”冰冻血统因子。

    下一秒, 在莫森体表“欢呼雀跃”的青炎就被冻结了。

    莫森的体内也发生了类似的情况。

    但青炎并没有就此屈服, 它虽然没有一般火焰灼烧的特性，却也是火焰。

    于是青炎破开寒冰，继续在莫森体内外占领着属于自己的地盘。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？冰冻血统因子仿佛被触怒了一般，开始疯狂进攻青炎。

    就这样，莫森的身体成为了这两种血统因子的战场。

    守在旁边的龙看着莫森一会儿被冻成冰块，一会儿又被青炎环绕，一会儿冰和青炎各自占了一半。

    龙不知道莫森此时的感觉如何，但他光是看着就觉得痛了。

    “伽治，你确定这不会出事吗？”龙皱着眉头问道。

    “放心吧！这都是正常情况，你想想为什么一个人不能吃两种恶魔果实？”

    “你的意思是吃下两颗恶魔果实，果实内的恶魔会在人体内战斗？”

    “没错，特别是动物系恶魔果实之间，战斗是最激烈的。”

    “那莫森这......”

    “他又没有吃恶魔果实，他只是在融合血统因子, 不死鸟血统因子里面可没有不死鸟的意志。

    贝佳庞克提取的冰冻血统因子大概率是跟我提取的不死鸟血统因子是一样的，只是拥有冰冻果实的力量。

    当初我们在和贝佳庞克的实验中就已经确认了, 从恶魔果实能力者体内提取的血统因子是纯粹的力量。

    这种力量没有任何制约, 所以接受血统因子改造的人大概率只有一种结果，那就是无法驯服被注射的血统因子，反倒是自身被血统因子同化。

    而莫森之前就完成了冰冻血统因子的改造，这就表示他已经不会被血统因子同化了，接下来只要保证他的体力充足，让冰冻血统因子和不死鸟血统因子达到一个平衡，这次血统因子改造就算完成了。”

    听完伽治的话，龙沉思片刻后问道：“你说的达成平衡就是让冰冻血统因子和不死鸟血统因子以莫森的身体为战场战斗吗？”

    “对，这是最好，也是最快的办法了。”

    “那三天这个时间......”

    “这只是我的大概估算，不是准确时间，你到时候可别因为这个在对我动手。”伽治有些紧张的说道。

    龙闻言撇了撇嘴，他是那种随便动手的人吗？

    就这样，三天时间过去了。

    这三天里，莫森的身体无时无刻都在发生着“战争”。

    每一次战争过后，莫森的身体都会被撕裂，然后不死鸟的复活青炎就会修复这些损伤。

    经历了成千上万次这样的事情之后，莫森的身体素质直线上升。

    而莫森体内的冰冻血统因子和不死鸟血统因子打了三天也有些“累了”。

    两种血统因子不约而同的以莫森的心脏作为了最后的战场。

    最后一次碰撞尤为激烈。

    莫森的体表被彻底冻结了，而他的体内则是被不死鸟血统因子所占据。

    这种状态持续了整整一天，直到第二天中午，莫森体表的冰块上冒出了青色的火焰，而他的身体内也有寒冰和青炎也慢慢融合在了一起。

    “咔嚓~”一声巨响之后冰块彻底破碎，青炎也消失不见了，莫森就像没有接受不死鸟血统因子改造之前一样，静静的躺在那里。

    “看样子不死鸟血统因子的改造应该是完成了。”鼻青脸肿的伽治说道。

    龙那边还没来得及松一口气，莫森的身体又发生了变化，一团青蓝色的火焰突然将莫森整个人都包裹了起来。

    “嗯？伽治这是怎么回事？你不是说血统因子改造完成了吗？”

    “这...我...他...”

    “伊安，把他拖出去！”

    龙是一个守信誉的人，说不动手就不动手。

    片刻后，伽治的惨叫声响彻了整个王宫。

    龙有些担心莫森的情况，他犹豫了一下伸手朝莫森探去。

    然而就在龙的手触碰到那团青蓝色火焰的瞬间，龙就感觉到了一股刺骨的寒意。

    龙低头一看这才发现他的手臂已经被冻结了。

    “明明看起来是火焰，却拥有冰冻果实的特性？看来血统因子改造真的完成了啊！”

    而此时一直昏迷的莫森意识渐渐复苏了，莫森能清晰的感知到自己身体的变化，但他却没办法控制自己的身体。

    他仿佛被困在了一个什么地方，动弹不得。

    莫森想要努力接管自己的身体，但不管他怎么挣扎，就是没有任何反应。

    但莫森没有放弃，一直在努力，这一过程在莫森的意识世界里不知道持续了多久。

    而此时外界已经又过去了三天，莫森还是被青蓝色火焰所包裹，任何靠近莫森的东西都会被青蓝色火焰瞬间冻结。

    莫森的血统因子改造到现在为止已经进行了7天，从说好的3天变成7天，龙的耐心已经到了极限。

    正当龙打算再去和伽治好好谈谈的时候，莫森缓缓睁开了眼睛，青蓝色的火焰在一阵翻腾之后，被莫森收回了体内。

    此时的莫森仿佛经历了涅槃重生一般，有种焕然一新的感觉。

