    第2193章瓮中捉鳖

    独孤奈抿了抿唇，“这一点我现在还在犹豫。”

    “先前我在独孤家经营的还算不错，独孤家有很多年轻一辈的人同我十分交好。”

    “我相信这些人应该都会支持我。”

    独孤奈深吸一口气思索道：“而且老爷子和独孤明月的态度也十分奇怪。”

    “发生过击鞠场那件事之后，她们并没找我单独说过话，而且好像完全遗忘了此事一般，提都不曾跟我提过。”

    这还害她提心吊胆了好一会儿。

    “独孤岁与独孤明月似乎，对那突然出现又以雷霆之势取代城主府的姜奈，好像没有多大好奇之心，所以我想再等等看。”

    “如此奇怪？”燕夫人倒不似独孤奈那般天真。

    她只觉得这件事处处透着古怪之意，十分蹊跷。

    独孤家老爷子和独孤明月都不是什么善茬，感觉他们不可能那么愚蠢。

    姜奈已经出现在他们面前，怎么可能不引起任何关注？

    如果没有找假独孤奈单独谈过话，甚至连提都不曾提及此事，那大概只能说明一点。

    “我觉得，独孤老家主和独孤明月可能之前就已识破你的假身份，只是他们隐而不发，在等待机会！”

    不好！

    燕夫人脑海中倏然炸过一个念头，转身立马就跑。

    独孤奈这蠢货肯定被人跟踪了！

    她还傻乎乎沾沾自喜，不知自己已被人盯上。

    就在燕夫人转身之际，只听“砰砰砰”数声巨响，从不远处传来。

    以独孤岁为首的数十名独孤家族人，突然就从他们身后某一处冰洞钻出，将俩人团团包围在内。

    独孤明泉也带着几十人从左侧包抄而来，锋利的剑刃对准二人。

    燕夫人忽然凉笑一声，神色自若，“你们独孤家都是如此天真的吗？”

    “独孤老爷子，若是当年，你带这么多人前来围剿，本夫人倒的确是会担惊受怕，说不准还会向你求饶。”

    “可如今？你以为你修为还是当年那样神武非凡？”

    天真！居然敢带着一群修为受无限压制的族人们来截杀她，真是有够可笑。

    他们确定自己不是来送死的？

    “以你们如今的修为，本夫人只需派个五十级以上的散修，就能随便碾压你们。”燕夫人口气薄讽，含着无尽冷嘲。

    尤其独孤家这位老爷子，实在太过可笑。

    老头现在已经被封印界碑压制修为，压制成一名普通人了吧？

    这毫无修为的老头儿，到底是哪里来的底气自信，觉得可以带人将她拿住？

    还是说独孤家一群人脑壳都已被烧坏了？

    以为仅凭人多便能战胜人少，光凭如此便可以抓住她？

    真是可笑至极。

    独孤岁淡淡扫了她们一眼，没有任何表情变化，只是忽然间抬了抬手。

    霎时，便见在场众多独孤家弟子整齐划一迅速移动，分分钟围聚成四方列阵，齐齐朝中间抛出一张铺天盖地的大网。

    燕夫人神色讥寒，手中瞬时迸发出道道冰刃。

    本以为几道冰刃攻击下去，定能撕开这张可笑大网。

    (本章完)

