    “既然有强敌，那就先绕过那个地方，别去招惹他们，我们先探索其他的方向。”

    方杰本来还想过去看看，但是想了想就放弃了，谁知道有什么危险。自己就只有一个人，现在还要等待其他的方向的探索结果。

    所以那边，暂时先放弃，反正自己也没有办法开发这么大的范围。

    现在方杰迫切的需求有人能分担一下压力，只有自己一个人，很多事情实在是有些难受。而且三天了，自己都见不到其他任何一个人。

    要不是还有讨论区能够和其他人废话，看看图片什么的，方杰早就无聊死了。

    手下的骷髅劳工越来越多，采集的石头和木材也是越来越多，尤其是木头，因为这里周围森林地形最多，大量的森林被砍伐，都变成了木头。

    只是因为这种情况，导致周围变成了一片光秃秃的样子。

    “你们，会种地吗？”方杰忽然对着那些骷髅劳工询问道。

    然后用来好多方法，方杰终于发现，这些骷髅劳工的确是会种地的。但是他们和那些农民不一样，其他种族的农民，大致上能随意种植。

    但是亡灵因为不需要土地粮食这种东西，所以虽然它们也有种植技能，但是和其他种族的农民不同，不可能随便找一块地就能开垦。

    必须要得到正式的土地建造图纸，才能够在制造出来的土地上面进行种植。

    “希望这图纸比较容易弄到吧。”方杰看着那光秃秃的土地，就有些皱眉。

    作为一个种植能力已经深入骨髓的民族传人，方杰看到这些闲置的土地就难受。可是没办法，这么庞大的土地，他想收拾也收拾不过来。

    再说了，亡灵阵营的提盘上，充满了死亡气息。如果不能用建设的农田来种植，恐怕一般的作物也会因为死亡气息的侵蚀而毁灭。

    就算此时，方杰都能看出来，很多植物都开始变得干枯怪异了起来。

    此时此刻，南方一群狼骑兵正看着森林区域皱眉不已。

    “族长，我们应该怎么办，难道要离开这个地方吗。”

    穆拉斯看着手下，凝神说道：“里面到底出现了什么？”这里是诸天猎场，随时都有可能出现一些特殊力量，他们都要小心谨慎。

    迁移族群也不是一次两次了，为了族群的存活，他们只能这么做。

    听说有些兽人能够建立强大的城市，周围不管出现什么力量都能压制，甚至将其融入自身。穆拉斯想到这些就羡慕不已，什么时候自己的族群也能有这样的力量。

    “族长，我们这段时间探查过，那边出现了大量的亡灵。数量恐怕已经有上万了，好在他们并不会离开这一片森林。”

    森林的交界，接着就是他们所在的草原，地形转化非常突兀。

    但是这种突兀，在诸天猎场里面是非常正常的。经常性的就会有一些新的碎片融入进来，不一定是什么地形。这些地形要同化，都是需要经过时间。

    而森林和草原这种相对稳定的地形，接壤之后变化就非常缓慢了。

    “上万的亡灵吗，他们的构成是什么样的。”

    “经过我们的探查，全部都是骷髅兵一种亡灵，实力基本上差不多，应该是成建制的军队。不过目前没有发现黑铁等级的，也没发现英雄单位。”

    “你们是什么想法，这些亡灵是忽然出现在这个地方的单独存在，还是有一个强大的亡灵势力降临了。”这两种可能性造成的结果完全不同。

    如果只是这些单独的亡灵，那么暂时放着不管也没事。

    甚至他们可以一点一点的蚕食，将这些亡灵通通消灭干净。

    但如果是一个强大的亡灵势力，那造成的结果可就不一样了。

    “不清楚，不过我们更加倾向于后者。如果只是单独一群亡灵，应该不可能守着边界不出来，因为本能这些骷髅兵也会跑出来。”

    “不过就算有一个亡灵势力，恐怕也不会太强，不然的话不会出现这种全部都是低等级亡灵的情况。”虽然亡灵等级很低，但是他们也不一定有多强。

    穆拉斯低着头思考着，良久之后说道：“前一段时间，有一个世界的人类抽取到了顶级天赋，每一个人都能获得领主小屋，你们感觉会不会是这些人。”

    他们这段时间，也遇到过了这样的人，只是因为保护期没有办法对付。

    现在刚想要动手，结果就发现了这种情况。

    “应该不会吧，我们发现的那些，实力都不怎么样，还有些好像都准备投靠我们了。”

    这倒是，上万的骷髅，如果换成自己有，也不会投靠其他人。再说了，那些都是人类，怎么可能有亡灵兵种呢，还是这么多的。

    “我知道了，既然如此，我们要小心一些，亡灵是所有生灵的死敌，这不是我们自己的敌人，联络一下豪斯和加尼尔，我们一起对付这些亡灵。”

    其他人听到这话眼睛一亮：“族长说的对，我们不能自己来对付这些，如果亡灵发展起来了，所有人都要遭殃，所以应该一起对付。”

    “就是，他们要是不对付，我们直接后退，他们就不得不对上了。”

    这些狼骑兵可都是游牧民族，随时都能进行迁移。相反，豪斯和加尼尔的手下，想要迁移可就没有他们这么轻松了，所以他们不得不来对付。

    此时的方杰可不知道自己已经被人盯上了，他正在不断的增加骷髅劳工的数量。

    因为要建设领地，需要更多的资源，自己手中的木头和石头似乎都不够。可惜附近没有其他的矿产，不然到时可以将其挖出来，暂时存放。

    为了存放大量的资源，方杰将物资仓库增加到了五个。

    这些基本上都是用来存放木头的，石头就随便堆积在外面。反正石头这东西也不会损坏，没必要用来占据物资仓库的空间。

    要不是木头需要用物资仓库进行切割加工，方杰都会将其也放在外面。

