    对方一旦成为真仙，塔云城这潭浅水势必无法再约束住对方。便是胡小凤这等仙人，等闲状态下也是无法摆脱塔云城这块区域，毕竟让他们以仙人的实力去面对虚空中那无尽的未知凶险，显然危险系数太高了一些，不过如果能跟着一名真仙，结果就完全不同了。

    哪怕陆小天一时间无法晋阶成为真仙，可若是能成为丹圣，也足以被其他仙宗门派看中，他们也有相当的机会能借陆小天的势前往仙灵之气更为充裕之地，寻找更为飘渺的仙缘。

    “既然如此，那我便不再强求了。”姜立眼神一闪，带着两名随从远远退去。

    总算将姜立几人应付过去，胡小凤，莫大有两人接连松了口气。

    “总算是将这姜立给应付过去了。”

    “怕是没这么简单，姜立在塔云城是出了名的笑面虎，阴谋诡计多得很，明面上姜家人倒不至于会强闯，只是这姜立未必就没有其他手段。”

    黑杖老者眉头一皱，却是没有胡小凤，莫大有两人这般乐观。

    “让开，让开！”果然不出黑杖老者所料，姜立离开没有多久，三个裸露出上身，戴着长串褐色佛珠，腰膀粗圆，看上去像是僧人一般的大汉颇有几分蛮横地从人群中的挤出。

    这三人看上去一副僧人打扮，只是那眉毛到尾部极其浓厚，斜直向上，不提那满脸横肉，单是这对眉毛便给几人凭添了许多杀气。

    “蛮血三僧！”黑杖老者与胡小凤两人均是面色大变。至于莫大有已经受不住三僧身上那凶戾的血气，当对方靠近时，只觉得对方身上的气息惹得其体内血气一阵躁动，突突地想要从体内突破而出一般。体内那股气血贲张的感觉让莫大有难耐一屁股跌坐在地上，以其不过大乘期的修为，哪里能抗住这蛮血三僧的重大压力。

    “你们三个大和尚，这里可是塔云城，难道你们还想当众行凶不成？”胡小凤想到身处之地，心中稍安，当下冷声说道。

    “当众行凶倒不至于，不过你这小贱人，上次竟然敢坑我们三兄弟，从我们手上拿了一件碧血青龙佩，现在也是物归原主的时候了吧。”为首那左脸上带着一块手掌大小黑痣，显得颇为狰狞的僧人嘿声道。

    “碧血青龙佩？此物我还给你们便是。”胡小凤脸上一阵肉疼之色，当下伸掌一托，手中一条青龙游动，随后化为一块玉佩。其中蕴含着莫名的强大气息。

    此时尚且在炼丹中的陆小天有所感悟，眼神越过数百里距离离遥遥看向胡小凤所在的方位。

    在那看上去只是以血气为主的玉佩中，陆小天隐隐感应到其中隐藏着一丝让其悸动的龙气。让陆小天有种先天性将其纳为己有的感觉。

    不过这玉佩来得古怪，又与龙气沾身，陆小天轻易也不会将其据为己有。心里闪过一丝惊讶之后，陆小天便将心思重新投入到慧灵升劫丹内。

    “算你识相。”蛮血三僧接过那碧血青龙佩，脸上冷冷一笑，随即再次向前。

    “我已经将东西还给你们，你们还待如何？”胡小凤面色再次一变，想到方才黑杖老者的话，如果是在塔云城以外，胡小凤绝对转身便逃，只要不落入对方手里便好，眼下已经物归原主的情况下，这蛮血三僧还如此不依不饶，怕多半是应证了黑杖老者方才的话。

    “这玉佩在你手里灵性大失，我也不再找你本人的麻烦，不过借你这明湖雅居一用，修炼一段时日，以你这明湖雅居的仙灵之气弥补碧血青龙佩的损耗，想必胡道友是不会拒绝的。”那黑痣僧人嘿然一笑。

    “你们这是在找茬！”胡小凤怒声道。

    “你算计我们三人在前，眼下连点损失都不用弥补，好意思说我们在找查，胡道友似乎太高看了自己一些，以你的实力，还不够资格让我们三兄弟专程来找茬。”后面一个声音尖细的僧人蛮峙眼神如凶戾的巨蟒，在胡小凤身上扫来扫去。

    胡小凤与黑杖老者两个对视了一眼，此事是胡小凤有过错在先，还被蛮血三僧捏住了把柄。眼下被对方逼上门来，这事就算有人调节，也是一笔糊涂账。

    再说现在蛮血三僧就算是想要闯入明湖雅居，也不过是想要在此地修炼一番。寻常的仙人自是不敢来当这个和事佬来调节，此事明显是姜立的意思。塔云城另外一个真仙世家赵家也不至于为了这点小事与姜家闹不愉快。

    “胡道友，看来咱们未必能阻止姜立的手段了，里面真是东方道友在渡劫？”黑杖老者不太确定地道。

    “不错，东方道友正在突破至丹圣阶段，绝不能让人轻易打扰。这蛮血三僧也真会选时候，竟然在这个节骨眼赶过来，否则不用我们两个，单是东方道友一人便足以吊打这三个秃驴了。”胡小凤恨恨地道。

    “还真要突破成丹圣了。”黑杖老者暗自一惊，随即又一脸可惜，“单凭咱们两个根本不足以挡住蛮血三僧。”

    “谁说不是？”眼看着便要成为一名丹圣的追随者，或者是与其有些交情的人，谁知竟然有可能要被这蛮血三僧所打断，胡小凤心里也是一片焦急，可眼下的情形却是毫无办法。

    “你们三个假和尚，未免也太咄咄逼人了吧。”此时一道熟悉的声音响起，只见两人越众而出。

    胡小凤，黑杖老者两个看到来人顿时面色一怔，竟然是黑衣女子祁玲与林方两个。他们可是深知林方在陆小天手里吃过大亏，就算林方后面不大敢跟陆小天为敌，至少也会敬而远之才对，而现在对方却是将主动站出来解围，是何用意？

    “青藤仙人林方！”蛮血三僧看到林方现身，顿时眼神一紧，原本对上黑杖老者与胡小凤两人，他们三个自然能稳占上见，可现在对方不仅多了两人，其中一个还是实力极其强劲，在塔云城名气不小的林方。

