    太快了，实在是太快了。

    自对方出手，梅晋迎击，到对方战败倒地，总共也就用了不过两三招。

    梅晋甚至连一套完整的刀法都没打完，战斗就结束了。

    对于想要大展拳脚，尽情的打一架的梅晋来说，这无疑很折磨。

    却见梅晋走到对方跟前，用脚踹了踹对方。

    “我还没用力，你就倒下了？”

    对方没有回答，只是疯狂的咳嗽，眼神愤恨的盯着梅晋。

    梅晋见状，又踹了踹对方。

    “我说，再起来过两招啊。”

    对方这回连咳嗽都不咳嗽了，直接昏倒，不省人事。

    见对方彻底废了，梅晋顿时感觉一阵无语。

    这就好像开了一把游戏，好不容易憋了个大招，能解决对面，结果还不等你出招，对面直接退了，毫无游戏体验。

    微微叹了口气，梅晋转而看向了另一边的战场。

    却见冷凌弃不知道什么时候开始，已经渐渐狼化了。

    不过狼化的不彻底，只是微微变形。

    在这种形态下，冷凌弃的攻击力瞬间增强，速度力量远超以往。

    润哥虽然招式伶俐，但是却撑不住如此激励的穷追猛打。

    眼看就要落败，远处却突然传来一阵破空声。

    那是梅晋的指力发出的隔空点穴。

    润哥此刻全神贯注的抵挡冷凌弃，哪里能防住梅晋的偷袭，拿刀的手被瞬间点住，僵直在空中。

    冷凌弃很有默契的收刀，转而一脚提出，正中对方面门，润哥直接被踹到在地，口鼻处鲜血狂喷。

    见敌人已经被制服，冷凌弃仰天长啸，狼嚎了一嗓子，缓缓变回了人性。

    但是就算变回了人形，对方却没有停下，依旧在嚎叫。

    梅晋见状，上前拍了拍对方的肩膀。

    “差不多可以了。”

    冷凌弃闻言立马回神，用袖子擦了擦嘴边的哈喇子，不好意思的说道。

    “抱歉，没控制住。”

    没有理会对方，梅晋找来一条绳子，将润和和那个蒙脸的男子绑了起来。

    冷凌弃好奇的看着那蒙面男人。

    “大人，此人是？”

    “哦。比巴拉赵精忠。”

    没错，方才与梅晋动手，结果被两招放倒的人正是绣春刀第一部里的boss，赵精忠。

    同时，他也是魏忠贤的义子，西厂的四档头。

    梅晋一把摘下了对方的面具，露出一张憔悴的脸。

    冷凌弃顿时脸色一凝。

    “赵大人！”

    梅晋看向冷凌弃。

    “你认识？”

    冷凌弃点了点头。

    “之前六扇门办案，有过接触。”

    随即，像是想到了什么，冷凌弃神色凝重的说道。

    “他来刺杀北斋，明显是杀人灭口，难道说，西厂也参与了掳劫皇上的案子？”

    梅晋想了下，否定了这个思路。

    “不太可能，不论我舅舅还是魏忠贤，都不会希望皇帝有事，阉党的势力说白了，很大程度都来自皇上宠信，无端换主，太监永远是最终以被取缔的。”

    “那他为何卷入其中？”

    梅晋嘴角勾起。

    “你说，若是新皇登基，魏忠贤被撸下来，继任厂公的会是谁？”

    冷凌弃想了想。

    “雨化田？”

    梅晋笑了。

    “雨化田是魏忠贤钦定的接班人，魏忠贤都被撸了的话，雨化田会被重用？”

    “大人的意思是？”

    梅晋点了点头、

    “这小子，是不甘人后啊。”

    随即，冷凌弃又看向了润哥。

    “此人使得是边军的功夫，是戚家刀，若不是我狼化御敌，鹿死谁手，犹未可知。”

    梅晋看了看昏倒的润哥。

    “这人带会天牢吧，让一川决定如何处置，至于这赵精忠，你连夜送到东厂，亲自交给我舅舅，记住，不要让别人发现他的身份。”

    冷凌弃点了点头，随即问道。

    “那大人干什么？”

    梅晋闻言嘿嘿一笑。

    “我当然是……卧槽，北斋哪去了？”

    梅晋环顾四周，哪里还有北斋的身影。

    很明显，对方是在梅晋他们干架的时候溜走了。

    “妈的，这要是跑了，多半是不会回来了，这茫茫大山，去哪找啊。”

    却在这时，梅晋眼前一亮，看向了一旁的冷凌弃。

    只见他从怀里掏出那枚田黄石的印章，递了过去。

    “大人，您这是？”

    “凌弃，现在就靠你了。”

    ……

    树林中，冷凌弃四肢着地，趴在地上，用鼻子嗅着什么，梅晋则拖着润哥和赵精忠，在后面跟着。

    两人走走停停，靠着冷凌弃发达的嗅觉，一路追踪着北斋的踪迹。

    看着前方的冷凌弃，梅晋心中突然冒出个想法。

    “凌弃啊，你想不想提升一下自己的俸禄？”

    “俸禄？这我倒是没有想过，不过若是能多点，自然是好的。”

    “我现在有个办法，能让你瞬间提俸，就怕你不愿意。”

    冷凌弃闻言来了兴趣。

    “什么办法？”

    “给你加个编制，就排在憨憨后面。”

    冷凌弃闻言先是一愣，随即看向了梅晋，也不说话。

    梅晋见状，有些不好意思。

    是不是玩笑开过了？

    就在梅晋准备道歉的时候，冷凌弃说话了。

    “我应该排憨憨前面。”

    [?_??]？？？

    重点是这个吗？

    两人一路闲聊，插科打诨，很快，就来到了一处高墙下面。

    看着眼前的红墙绿瓦，以及墙内隐隐传来的钟声，梅晋恍然大悟。

    “闹半天是来这了啊。”

    “大人知道此处？”

    梅晋点了点头。

    “永安寺的斋饭，没听说过？”

    冷凌弃摇了摇头。

    “我不吃素。”

    没理对方，梅晋准备进去搜查一番，寻找北斋的踪迹。

    可是还没迈开腿，梅晋就愣住了。

    却见永安寺门口站着一名代发僧人，正拿着扫把扫着落叶。

    若只是简单的清扫，梅晋自然不会惊讶，可是此刻对方在清扫之时，却能看出一套浅显的棍法。

    这人，会武功！

    瞬间，梅晋就思考了起来。

    永安寺，在京城还是很有名的，每年不知道多少大佬给这里捐香油钱，背后一定有靠山。

    如今一个看门的小和尚都懂武功，就绝对不是原著中那种任人宰割的情况。

    在这个武侠混合的世界里，这永安寺，估计不好硬刚啊。

