    麦科勒姆后撤步，甩开王毅一米远，然后三分出手。

    按照常理，王毅应该往上扑的同时，举手去封盖——即便百分之九十九点九是盖不到的。

    但是王毅并没有向上扑。

    而是直接原地纵跳。

    高高跳起的同时，左臂高举，向着空中的篮球拦截而去。

    现场的解说光头凯文见状，脸上不禁露出了笑容。

    嘲讽的话语已经到了嘴边：这个东方人，太不自量力了。

    然而，下一刻，他到嘴边的话，却再也无法说出来。

    仿佛被人往嘴里塞了一只苍蝇。

    只见王毅这一跃，高度极高。

    他的腰甚至都已经和麦科勒姆的肩膀齐平。

    左手不偏不倚，直接拦住了空中的篮球。

    并一把将篮球摘了下来。

    强行摘帽！

    现场的观众见了，一个个纷然惊叫：

    “哦麦嘎——”

    “他还是人吗？”

    “这个家伙，是来自火星的吧。”

    解说员光头凯文都被这一球震到了。

    一向嘴碎的他，此时竟然有了瞬间的失语。

    旁边他的搭档在震惊之余，笑着问道：

    “凯文，你是怎么了？”

    光头凯文这才回过神来，随后连连摇头：

    “这家伙的弹跳太离谱了。”

    场边上，板凳席上的湖人队球员们，全都腾地站了起来。

    纷纷挥舞着毛巾，不断蹦跳着。

    詹姆斯也像是屁股下装了弹簧一样，弹了起来。

    瞪大了眼睛，作出一副难以置信的搞怪表情，随后高举着双手。

    嘴里不断叫着：

    “哦麦嘎，哦麦嘎，哦麦嘎，哦麦嘎……”

    湖人队球员们，包括湖人队制服组，全都被王毅这一帽给惊到了。

    之前无论在训练中，还是比赛中。

    王毅都从没有展现过他的弹跳有多强。

    虽然他连着两场盖帽上双，但是从后来的录像来看，那并不是因为他跳得高。

    而是他对时机的把握远超常人。

    现在王毅突然展现出这样的弹跳，让他们觉得匪夷所思。

    詹姆斯在哦麦嘎之后，心中已经产生了一个想法。

    等王毅以后手腕完全恢复了，可以经常给他传传空中接力。

    ……

    卡鲁索将球运到前场，见没有快攻机会，示意湖人球员稳下来打。

    他将球交给小加。

    其余球员们除了庄神之外，都开始不断穿插跑位。

    很快王毅在右侧中距离，再次出了机会。

    小加传球很及时。

    这一次，麦科勒姆追王毅比较紧。

    但是王毅依然是没有一丝犹豫。

    接球时还是背对篮筐。

    他并没有回身起跳——因为CJ已经追了上来，一旦回身，就失去了投篮机会。

    所以他直接背对着篮筐起跳。

    在起跳的同时，双脚给身体施加了一个转向的力量。

    这个力量让他在空中时，强行将身体扭转过来，面对篮筐。

    麦科勒姆完全没想到，王毅竟然会背对着篮筐起跳。

    所以这一球他根本没来得及封盖。

    眼睁睁看着篮球划过他的头顶。

    唰！

    他的身后，传来了一声清脆的声响。

    麦科勒姆心中暗暗咒骂一句：“谢特！”

    现场的球迷们，虽然不愿意，但还是忍不住有些惊讶。

    “这个东方人的投篮真特么准！”

    “背对着篮筐起跳，竟然还能投进，他这是玩杂技吗？”

    “我看他就是个玩杂技的！”

    湖人替补席上的球员们，此时全都集体作出膜拜的动作。

    詹姆斯则连连摇着脑袋，不断说道：

    “你不能这样，你不能这样，你不能这样……”

    卡鲁索、小加等场上球员，纷纷过来与王毅击掌。

    回过头来，麦科勒姆依然持球。

    又尝试着想要单挑王毅。

    但是王毅的横移速度实在太快。

    他根本无法突破。

    想要后撤三分，但是刚才被摘帽的场景还历历在目。

    无奈之下，他只得看向中锋努尔基奇。

    中锋努尔基奇会意，连忙提到上线，给他做了个掩护。

    麦科勒姆借着这个掩护，杀向内线。

    王毅并没有放弃，从身后追向麦科勒姆。

    他知道，麦科勒姆最喜欢的得分方式，其实是中距离。

    而此时湖人队内线有庄神镇守，他不可能真的杀到内线。

    百分百会投中距离。

    果然，麦科勒姆在中距离跳投出手。

    这球一出手，他的脸上便浮现出一抹微笑。

    因为这一球他投出时的感觉极好。

    然而，在篮球已经离开他的指尖一米多距离时，一道身影突然从他侧面飞过。

    左臂抡圆了，追着空中的篮球而去。

    啪——

    清脆响亮的声音，响彻整个球场。

    嘭！

    篮球被狠狠拍飞，又重重地砸在篮板之上。

    弹回来之后，被湖人队员拿到。

    湖人队推反击。

    库兹马一马当先，奔向前场。

    单手大力劈扣！

    嘭！

    篮球竟然弹筐而出。

    好在篮板依然在湖人球员手中。

    开拓者球员此时也都已经回防到位。

    湖人队只得按下来打阵地。

    王毅依然在不断绕掩护。

    麦科勒姆此时是死死追着他，半步也不放松。

    王毅脑海之中，无解中投体验卡的倒计时只剩下最后3秒。

    他一边跑，一边对弧顶的小加大吼：

    “把球给我！”

    小加微微一愣。

    此时并不是传球的好时机。

    一来王毅并没有摆脱防守人；

    二来传球路线上还有人，直接传很容易被断掉。

    不过小加毕竟是小加，传球是他的绝活。

    而且他见王毅要得这么坚决，就知道王毅有很大把握。

    他做出一个双手从对方头顶传球的假动作。

    待防守球员将手举过头顶挥舞时，右手突然单手将球从防守球员的腰间击地传了过去。

    篮球险之又险地穿过三个防守球员的人缝，到了王毅手中。

    此时王毅还正与麦科勒姆纠缠。

    在纠缠之中，他侧对着篮筐接到球。

    小加这个球员传得很舒服。

    王毅接到球之后，没有任何停顿。

    直接拿起来就投。

    一般人接球、调整、投篮，这中间总要稍稍停顿一下。

    即便是像库里那种极快的出手，中间也得稍稍停一下。

    但是王毅这个球，是顺着篮球弹起的方向，接球后直接出手。

    接球和投篮整个动作，就仿佛是连贯性的同一个动作。

    而篮球在弹起来之后，就仿佛没有任何停顿一样，直接向着篮筐飞去。

    比德芙还要丝滑。

