    第482章那个为她积累功德的男人！1

    漠银河行动速度很快，当天就让外交部以他的名义，恭贺圣女归来，女王登基。

    并且表示，亚特兰蒂斯太子爷会带着儿女前去祝贺！

    看到外交部发的贺词，坐在家里看新闻的夜思缘和夜深都很紧张。

    夜深说：“二姐，你说大哥是不是被刺激疯了？他不会打算带着小侄子小侄女们去投奔嫂子吧？”

    “怎么可能？”

    夜思缘话刚出口，就凝眸说：“好像还真有可能！当初嫂子消失不见，大哥说过，对他而言，嫂子就是他人生的全部意义，什么雅特兰蒂的太子爷，什么A国首富的儿子，他根本不放在眼里，他说他早已繁华过尽，世间荣华富贵、财力权势都诱惑不了他，唯一能够诱惑他的，为心尖一人！”

    夜深就不懂了：“咱哥也没比我大几岁，怎么就繁华过尽了？”

    夜思缘躺在沙发上，看着一本她在姆大陆龙王庙买的周边漫画书，这本书主要介绍龙族圣女的爱情。

    虽然是瞎编的，但总有一星半点的史料做依据。

    上面写道：龙族圣女以一己之力挽救了姆大陆，百年之后变成一条小鲤鱼，需要鲤鱼跃龙门，才能重新变成龙族！

    但是想要鲤鱼跃龙门，就需要积累功德。

    据说，有一个深爱她的男人，为她积累功德……

    以前她觉得这些传说都是瞎扯！

    可是小相濡不就是小鲤鱼？

    大哥和大嫂，怎么会生下一条小鲤鱼？

    肯定是因为嫂子的体内，拥有鲤鱼的基因！

    难道嫂子真的是积累了足够的功德，才鲤鱼跃龙门，重新变成了龙族！

    那她大哥为了给嫂子积累功德，又经历了什么？

    夜思缘躺在沙发上苦思冥想，想了好一会儿，说：“夜深，你记不记得大哥有一次喝醉酒，说他熬了100个小世界，才等到了嫂子，为什么嫂子还要离开他？”

    夜深一拍脑门，说：“怎么可能不记得？那时候嫂子留下一个蛋就走了，大哥翻遍了整个地球都找不到大嫂，他经常一个人借酒消愁，那次喝醉了拉住我的手不放，把我当做嫂子，说的这番话！”

    大哥说：“宝宝，别离开我，我熬了100个小世界，才熬到这一世的情缘，每一天都别离开我！”

    夜深醍醐灌耳：“偶买噶，咱大哥不会经历了100世的人生，积累了100世的功德，所以才说繁华过尽，世间荣华富贵，财力权势都诱惑不了他吧？”

    夜思缘慢慢悠悠的点头：“极有可能！”

    夜深猛地从沙发上站起来，抹了一把辛酸泪：“二姐！我终于找到我比大哥差在哪了！”

    夜思缘：“？？？”

    夜深太心酸了，拥有一个从小就牛出宇宙的大哥，他这等凡夫俗子，心理压力很大的好么！

    但是现在，他终于发现不是他太差，而是大哥拥有100世的经验！

    “大哥是满级大佬投胎啊！我一个一级小萌新，怎么跟他比？”

    夜深平时最喜欢看小说了，原来小说里的满级大佬都是真的，越想越觉得：“我真是太难了！”

    夜思缘拿起矮茶几上的橘子，朝着夜深砸过去：“滚！”

    夜深一手抓住朝他飞来的句子，剥皮，一瓣一瓣的吃，安慰自己从小被大哥凌虐的脆弱小心脏！

    这时候，门外传来脚步声，三个小龙崽嘻嘻闹闹走进来。

    紧接着，是身材颀长，踩着地毯走进来的漠银河。

    “大哥！”

    夜深看到漠银河，立刻飞奔过去，求证：“大哥，你实话实说，你是不是满级大佬投胎？”

    漠银河懒得搭理夜深。

    夜深却穷追不舍：“大哥，你给我一个答案啊，我必须要死个明白！咱都是一个爹妈生的，凭什么你从小就光芒万丈，我都二十一岁了，到现在还被你的万丈光芒照耀得暗淡无光？肯定是因为，你开了外挂，对不对？”

    漠银河走到单人沙发上，坐下来，懒洋洋的抬眸，瞥了夜深一眼。

    他缄默不语，没说话。

    夜深眼神求助夜思缘，求夜思缘帮忙问一问。

    夜思缘从沙发上坐起来，盘腿坐在沙发上，摆出吃瓜群众的姿态，说：“大哥，你就是传说中那个为龙族圣女积累功德的人吗？”

    漠银河依旧不说话，打了个手势，让管家给他泡一杯咖啡过来。

    夜思缘也不死心：“大哥，你和嫂子真的建立了龙之契约吗？”

    漠银河终于有了反应，懒洋洋地问了一句：“什么龙之契约？”

    夜思缘翻开手中的漫画书，翻到第三页，说：“这里写到，龙女圣女与心爱的男子签订龙之契约，允许心上人的一缕意念注入她的心里，从此自愿放弃三千后宫美男如云，只为他守身如玉，其他任何男人靠近她，她都允心上人那一缕意念朝她叫嚣的权利！”

    漠银河眯着眼睛，龙之契约，他从未听说过。

    “拿过来我看看。”

    夜思缘把漫画书递过去，继续道：“而且，书上说，一旦签订龙之契约，只要龙族圣女不死，心上人就不会死，他们可以生生世世在一起，不过这不对啊，大哥若是不死，怎么投胎到老妈的肚子里？看来都是漫画书瞎编的。”

    漠银河面色却凝重起来，想到宝宝心里住着一个大魔王，他心里住着一个小仙女。

    难道，是因为他们彼此都有一缕意念注入了对方的心里？

    漠银河摩挲着下巴，陷入沉思。

    想了一会儿，漠银河拿着漫画书起身，说：“思缘，你带孩子们去洗澡。”

    管家端着咖啡过来，漠银河捏着咖啡杯，便上了楼。

    回到卧室后，他悠闲的躺在床上，专心看这本漫画书，看得津津有味。

    尤其是漫画作者描写男女主亲亲的画面，总是格外的撩人，漠银河慢条斯理的喝咖啡，喝得浑身发热！

    正要去冲个澡，夜深又冒冒失失的冲进来，说：“哥！哥！曲流殇那个不要脸的，他在社交媒体上说，那个深爱龙族圣女，为她积累功德的男人，等了千年万年的人，是他！”

    (本章完)

