    张归宁想骂人。

    但贵妇不能骂人。。。

    她忍着。

    徐仲清倒了杯水给她降降火：“老婆，咱们赢赢年纪还小，不用着急。”

    他给老婆捏捏肩。

    张归宁抖开他的手：“再不着急，你闺女就要跟游戏过了。”眼尾的余光扫到了她那傻儿子，火气瞬间从头顶往外冒：“还有你，别成天浪里来浪里去，给我安分点。”

    徐放表情无比安分：“我去下洗手间。”

    他起身，溜了。

    张归宁气得七窍生烟，但还要保持贵妇微笑。

    “回头我说他们。”徐仲清给她顺顺气，“老婆，你别气坏了身体哈。”

    从洗手间出来，有一条很长的走廊。

    徐赢赢回了好几次头：“堂姐，后面那人你认识吗？”

    那人虎背熊腰，像个傻大个。

    徐檀兮看过去。

    那人立马把头扭开，装作看墙上的画。

    为什么要扭开？

    妈的，条件反射。

    “嗯。”徐檀兮说，“认识。”

    是锡北国际的官四爷。

    徐赢赢觉得他鬼鬼祟祟畏畏缩缩：“他干嘛一直偷瞄你？”

    徐檀兮也不知道官四爷在打什么算盘，脚步放快了一些：“不用管他。”

    官鹤山走在后面。

    他才不是跟踪，去婚礼大厅就这一条路，他就是看不惯，死死盯着徐檀兮那条走路都闪着光的仙女裙。

    明明一拳能打倒一个两百斤的汉子，还装淑女，她踹他时的脚劲儿他可还记着呢！

    他从鼻腔里哼出一声：“装什么装！”

    后面的人突然撞了下他的肩膀。

    是徐放：“看什么看！”他鼻孔朝天，横得不得了，“那是我姐，再看眼睛给你挖了！”

    他走到前面，回头做了个挖眼睛的动作，表情很恶狠狠。

    等那姐弟三人都进了拐角，官鹤山的保镖上前请示：“四爷，用不用我把他？”

    他做了个手劈空气的动作。

    官鹤山当然不会承认他是怕棠光找麻烦所以不敢动她弟弟：“你跟个蠢货计较什么。”

    快四点了，宾客纷纷入座，婚礼即将开始。

    徐檀兮和徐赢赢快到大厅时，迎面走过来一个男人。

    他在徐赢赢身边停下，不太确定地喊了一声：“年赢赢？”

    年赢赢是徐赢赢在网上用的名字。

    “你是？”

    对方的目光一直锁着她，打量得有些过分：“我啊，韩信东。”

    韩狗子1124，徐赢赢曾经的游戏cp。

    美颜功能果然强大，她完全没认出来：“你见过我？”

    她直播还没露过脸呢。

    韩信东目不转睛地看着她：“我见过你的照片。”不知道齐小桑从哪里弄来的照片。

    应该是徐赢赢跟人面基时拍的，把她拍得很一般，没想到本人这么漂亮，而且……

    韩信东的目光在她佩戴的珠宝上停留了几秒。

    徐赢赢哦了声，冷冷淡淡：“失陪。”

    “等等。”

    韩信东抓住她的手：“待会儿有空吗？”

    徐檀兮目光看过去，瞬间变了神色。

    她一把捏住韩信东抓着徐赢赢的那只手，用力往后一掰，在他惨叫之时，一记回旋踢将他踹了出去。

    随后她稳稳落地，拂了拂裙摆，语调有点懒，眸光像把锋利的刀子：“手给我放规矩点。”

    徐赢赢震惊。

    刚赶过来的徐放也目瞪口呆。

    他堂姐踹人了？

    他温柔优雅端庄大方的堂姐踹人了？

    说话轻声细语犹如黄莺唱歌的堂姐踹人了？

    他小学三年级用五百字小作文赞颂过的堂姐踹人了？

    噢，他不敢相信。

    突然有人喊：“棠光。”

    棠光回头，看见了沈清越。

    他拄着导盲杖缓缓走过来：“可以聊聊吗？”

    棠光对徐赢赢姐弟两说：“你们先进去。”她问沈清越：“沈先生想聊什么？”

    沈清越目光无神，拄着盲杖继续走，直到走廊尽头。

    棠光跟上去。

    徐赢赢姐弟还愣在原地。

    走廊的尽头有一扇窗，今日是阴天，没有太阳，扑面吹来的风裹携着几分大雨将至前的燥意。

    他面向棠光，灰暗的眸光望着她：“聊聊九重天光。”

    他果然也来自天光。

    棠光问：“你是谁？”他的样貌变了，她看不出来他是天光上的哪位神。

    他说：“六重天光，戎黎。”

    棠光听完笑了声。

    手机这时候响了，她接了个电话，那边说了不到一分钟，她回：“嗯，我知道了。”

    她把手机收起来：“你是戎黎，那戎六爷是谁？”

    沈清越摇头：“我不知道，不知道他为什么用了我的名字和我的脸。”

    棠光一句都不信：“沈先生觉得我那么好骗吗？”

    他目光越来越悲凉，越来越凄楚，望着她：“乞巧节那日，你送了我三棵窝边草。”

    那还是在西丘的时候，她尚不谙世事，把窝边草送给了戎黎。

    那是百里山峦的“风俗”，女妖若是相中了配偶，便会拔了窝边草去求偶。

    当时她想跟书生双修，所以拔了草去求欢。

    不止这一桩，沈清越又说了一桩，没有第三人知道的事：“我们在姻缘树下拜了堂，定情信物是我用狐尾幻成的簪子。”

    她误食情果，释择神尊戎黎为了救她，破了戒。他们行完周公礼之后，去了卯危神尊的姻缘树下，拜了堂，做了夫妻。

    戎黎用术法设了结界，不会有别人看到，他断了自己的尾，幻了一根簪子送给她。

    棠光失神了很久，盯着他问：“你是怎么知道的？”

    沈清越灰暗的瞳孔渐渐变红：“因为我才是戎黎。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    独孤求票：早安

