    第650章是我错了

    秦延越发心疼的搂紧了她，打横将她抱了起来。

    秦烟冷眼看着，讥讽的勾了勾唇。

    秦延抱着秦瑶抬起头，对上她冷漠的目光，狭长的凤眸里带着浓浓的失望：“秦烟，如你所愿，以后我们秦家的人不会再来打扰你了。”

    “我本以为……”他摇了摇头，嘲弄的笑了声，“算了，是我错了，我不该强求的。”

    就当他们从没有将秦烟找回来过吧。

    就当他的妹妹，早在十几年前就已经永远的离开了他吧。

    十几年，环境对一个人的改变太大了。

    秦烟是他妹妹。

    可却不是他想要的那个妹妹了。

    她变了很多很多。

    除了和秦家有一层血缘关系外，现在的她确实和陌生人没什么两样了。

    既然强求不来，那就不强求了吧。

    秦延说完这一切后，就抱着在他怀里哭得浑身颤抖的秦瑶转身离开了。

    从头到尾，秦烟脸上都没有什么表情。

    神情漠然的看着这一切。

    只是，在秦延小心翼翼的抱着秦瑶转身离开的瞬间，她眼神还是黯淡了一瞬。

    秦延和秦瑶刚离开，银灰色劳斯莱斯便在她身旁停了下来。

    车门打开。

    坐在后车厢的男人缓缓下了车。

    男人身形挺拔修长，长身玉立，通身与生俱来的的矜贵气息，气场冷傲强大，一身纯黑色的衬衣和西裤，彰显出浓烈的禁欲气息。

    偏衬衣领口的纽扣又解了两颗，露出漂亮精致的锁骨，这份禁欲之中便又多了两分性感。

    两种截然不同的矛盾特质糅合于一体，形成了让人无法抗拒的男性魅力。

    周围有经过的行人。

    无论男女，都会朝他看上一眼。

    无关其他。

    只因男人长相太过俊美，气质太过出众。

    下车后，男人迈着一双傲人的长腿，径直朝站在街边，外貌同样非常出色的少女走去。

    走到少女身前，停下脚步。

    开口，嗓音又低又沉：“烟烟。”

    秦烟抬起头，眼里还有几分未消的冷凝。

    男人温热的大手落到她发顶，轻轻揉了揉：“在想什么？想的这么出神？”

    就连他都已经走到她身前了，她还没发觉。

    她平时可是个非常警觉的人。

    “没什么。”秦烟摇摇头，虽然还是不习惯他的摸头杀，但也没躲开。

    陆时寒也没多问。

    摸了摸她的头，动作非常自然的牵起她柔软的小手，又轻轻捏了捏她的掌心，声音很温柔：“饿了吗？带你去吃饭。”

    秦烟想到他之前给她发的微信。

    她眯了眯眼：“你还没吃饭？”

    “嗯。”陆时寒牵着她走向停在一旁的劳斯莱斯，“等你一起。”

    秦烟又眯了下眼：“你可以先吃的。”

    男人低低的笑了一声：“心疼我了？”

    秦烟：“……”

    司机站在劳斯莱斯旁边，见他们走过来，提前打开了车门。

    等人走近后，又恭恭敬敬的唤了一声：“秦小姐。”

    *

    上车后。

    陆时寒依然没有松开秦烟的手，还牵着，也不嫌热。

    “想吃什么？”他嗓音温柔的问着身旁的少女。

    (本章完)

