    阙左门，九卿廷议。

    散议后，石星与首辅王锡爵边走边聊。

    石星道：“元辅，正如方才廷议所言，我大明与倭国有什么仇恨，为了藩国如此已是仁至义尽了，现在当立即与倭议和，然后全师而还。”

    “为了达成此事，石某建议撤换备倭经略及蓟辽总督，令林侯官与宋仁和立即回京待劾！”

    石星几句话下是杀气腾腾，王锡爵觉得石星此举有些太过，但面上道：“这现在换将怕是有些不妥，若是东事再有起伏如何是好？”

    石星道：“倭寇经平壤，王京二战后，胆气已衰，晋州之战不过是画蛇添足。石某相信倭寇早有议和之念，听闻倭酋关白平秀吉已亲至釜山，这组显求和之诚心。可以一劳永逸解决倭事。”

    王锡爵有些意动问道：“那么你心中可有人选？”

    石星精神一震道：“我保举兵部左侍郎顾养谦为备倭经略，原山东巡抚孙鑛出任蓟辽总督。”

    王锡爵抚须沉吟道：“好吧，此事你且上疏吧，但皇上那准不准，老夫可不敢担保。”

    有了王锡爵首肯，石星欣然离开阙左门，一旁侧眼旁观的张位上前对王锡爵道：“元辅，可否借一步说话？”

    再说石星回到兵部后商议，众人在于石星积威下都是不敢出声，唯独职方司郎中申用懋质疑道：“启禀大司马，倭寇遣使议和之前即派兵围攻晋州城，还放言屠尽城中百姓，如此狼子野心，怎可相信他现在求和之诚心，而轻易退兵，反令倭人看轻，将来必留后患。”

    石星听了老大的不满意道：“正是因为之前晋州开衅，本来东征军早可班师回朝，眼下多添变数，再有什么后患，也是经略一人担之！眼下还师议和才是上策。”

    申用懋闻言无语，无论他如何说，石星已是决定以罢林延潮，宋应昌为部议结果上疏。

    眼见事已成定局，石星满意而去。

    次日，石星坐着大轿从府中上衙，他看了一眼京城大街小巷渐渐苏醒景象，然后放下轿帘闭目默然沉思。

    现在钟羽正已离吏科都给事中，林延潮在科道中势力大减。就算有些他的门生在科道里，但他当年是小座师，王锡爵才是大座师。没有王锡爵的吩咐，这些人是不敢轻易上疏。

    再加上此子又已是离京，身在千里之外又怎么能遥控朝政，他还以为他仍是礼部正卿不成？何况上次焚诏之事，天子早有意罢他官职，这一次晋州之役后，且让他回乡教书，也算是他石星成全林延潮了。

    石星想到这里点点头，林延潮最大的问题就是人不在京师，只要朝堂上没有比自己官位更高的官员替身在朝鲜的林延潮说话，那就绝无可能扳过这个局来。再说天子及首辅王锡爵正是在器重自己的时候，石星料定林延潮翻不过这个局来。

    石星心底定了定，又是心道，朝鲜之役可保得明朝边境几十年太平，此事平复后过个几年再找个由头请林侯官出山吧。此人是有治世之才的，不可以埋没了，但朝鲜之事的担子也只能先由他来担着了。

    石星想到这里，这时候外面管家敲窗道：“老爷，通政司那边消息，兵部给事中张辅上疏弹劾老爷。”

    石星一愣，这张辅是万历十四年的进士，是王锡爵的门生怎么会弹劾自己。

    随即他转念一想张辅是江西南昌籍，平日似与张位走得更近，莫非张位表态支持林延潮，如此可就不妙了。

    “疏中说了什么？”石星沉声问道。

    “奏疏还未递至文书房，这是通政司的人偷偷抄录下来给老爷密禀的。”

    奏疏没至六科前，任何官员都不知道奏疏内容，但通政司的人提前一步抄录下来，也是给石星通风报信。

    石星从轿窗接过劾疏看了起来，但见疏中指责石星以议和为诱饵，认为倭人会心甘情愿地顺从他的决定，这到底是石星自以为聪明，还是认为倭人之蠢不可及。

    这话说得很有意思，石星之前对满朝文武解释议和是一等计谋，可以退敌。

    但是被张辅之这样一讽刺就成了石星用议和布了一个局，倭人完全按着他规划来走，好似就石星神机妙算，倭人都是傻瓜一般。

    “此乃误国之言！”石星手心将抄疏揉捏成团，此疏戳中石星痛脚，“书生怎么会知道其中关键？”

    石星长叹一声，默然看向街巷：“又有何人能知老夫苦心？”

    新民报报馆，从小楼上望去楼下的东交民巷依旧是车水马龙。

    “兵部给事中张辅是张位的人，他既上疏了，也代表张位出手了，此人能在内阁说一句话顶我们说一千句，如此我们也该有所动作了。”

    小楼内方从哲拿到通政司的奏疏抄本如是对周如砥言道。

    “那么敢问主编，我们要怎么做了？”

    方从哲道：“联络认识的科道言官，一并上疏为经略申辩，至于翰林司官则去几位辅臣那请愿，但是皇长子讲官那边不可参与此事。至于明日我会在新民报上将翁，史二位的文章刊出，以正视听！”

    周如砥深以为然道：“如此太好了，方主编，经略之危可解了。”

    方从哲笑了笑道：“你不怪我了？”

    周如砥笑着道：“之前经略被满朝上下猜疑时，主编没有站出来说话，我等确有误会一二，但现在没事，一切都解开了。学生向主编赔不是了！”

    方从哲摆了摆手笑着道：“你昨日说没有经略哪里有你我今日，其实不然，经略今日已是位极人臣，二品大员，荣华富贵有之，他又有何求呢？今日就算是回乡教书，以他三元及第，继承事功学统，将来史书上一定会有他的一笔！”

    “但是你我呢？你仅满足于史局修书，报馆写文吗？恰恰是你我以后不能没有经略的提携，甚至以后经略想要激流勇退，但你我也要想尽办法推他上去才是！”

    周如砥闻言吃了一惊，他没料到眼前这位戴着叆叇，身材瘦弱的方主编竟回说出这样一番话。

    “这话你听不明白了吗？大明立国两百余年，不是修修补补可以走下去的，譬如申吴县，王太仓他们一直不愿为大动筋骨的事，但早晚有识之士会明白这条路是走不通。不变法国家必亡，不新政天下必失，此事又有谁来当之？学功先生既替我指出这条路，就要带着我们走下去，因为这是我辈应为之事，学功先生及你我皆责无旁贷，既身入此局，就要为天下，为江山社稷做力所能及之事！”

    周如砺闻言一揖到底道：“学生多谢翰长指点！”

    但见方从哲温和地笑了笑，又恢复了儒雅文士的样子：“以后你到我的外间来做事吧！”

    周如砥看了一眼主编室内外的桌子，当即道：“学生多谢翰长提携！”

    方从哲闻此满意地点了点头。

    翰林院里，陶望龄与袁宗道，杨道宾，唐文献及几位年轻翰林正在慷慨陈词。

    “敏道兄方才问得好，大宗伯与大司马二人都是主张封贡议和，他们有什么不同？这话正是我要说的。”

    陶望龄喝一口茶，当即对众人言道：“大司马之议和，也是当即大多数官员的想法，他所主张出兵援朝，其意只想让倭军退兵就好，将来恢复到倭寇入侵朝鲜前的局面，凭心而论你们是不是也是如此想的。”

    不少翰林也是点了点头。

    “但岂不知在大宗伯眼底，天下之事并非一成不变，而是不断向前的，此才为不易之易。现在倭国既出兵朝鲜，打破百余年来与我大明老死不相往来的局面，那也就意味我们再将倭人赶回去，两家互不通来往已是不能了。”

    “与其如此倒不如顺应天下大势，今日一战将倭国打服气了，然后让倭国如蒙古朝鲜一般向称臣于我大明，而我大明再通过贸易从倭国赚取大量的白银。诸位可知，倭寇俘虏已向北镇抚司全招了，其国内盛产白银黄金，一旦为我大明所有，将来会是什么样子！”

    所有人目光都是露出憧憬之色。

    “而大司马如此议和，恰似别人打你一拳，你还他一下，疲于应对不说。此举更似少年中国说里，老大之帝国。什么是老大之帝国？害怕变革，只思如何继往，不敢思将来！惟保守也，故永旧；不进取也，难日新！”

    “说得好！”众人一并交口称赞。

    袁宗道点点头心想，确实陶望龄言辞犀利，因为他在翰林院实令不少翰林都心慕事功变法之说。

    袁宗道看去但见下面的翰林里眼底已有一股火在燃烧。

    袁宗道见此欣然点点头。

    随着陶望龄这么说，一名翰林此刻已经是忍不住起身道：“陶兄所言极是，那么我们当怎么办？”

    陶望龄道：“为今之计，我等当去文渊阁向元辅陈情！敢不敢去？”

    几人露出迟疑之色，这时候袁宗道站起身道：“吾愿往。”

    有袁宗道这么说众人也纷纷起身道：“吾等愿为少年之中国，而不为老大帝国。”

    ps:明日有更！

