    “你想憋死我啊!”

    蒋南孙喘着粗气推开他。

    李浩宇摆了摆手。

    “谁叫你这么漂亮？”

    “好啦我还有事，我先走了下次不能这样了。”

    看着落荒而逃的蒋南孙，李浩宇脸上泛起了笑容。吹着口哨，慢悠悠的向男生宿舍楼走去。

    捂着脸跑远的蒋南孙，她脑子里莫名想起了李浩宇刚才问的问题。

    似乎还是有点坏的他更招人喜欢。

    有点羞羞，有点快活。

    李浩宇现在和蒋南孙正在进行攻坚战，抱也抱了，亲也亲了，但还是不让他更进一步，让李浩宇如火烧心一般。

    但是好团网现在到了关键时刻，他实在是精力有限。

    李浩宇下定了决心等好团网步入正轨，他腾出手来一定要早日拿下蒋南孙。

    不能再让她，来这么吊他胃口。

    …………

    好团网现在有几个开发组，关伟光带队负责好团网的外卖板块，是整个好团网的核心业务。同时李浩宇也让其他开发组，他们尽快添加酒店和电影板块。

    这两个板块相对比较简单，有了之前的开发经验，加上好团如今声势正猛，还是很容易吸引商家入驻的。

    现在的好团网早已今时不同往日，注册用户已是百万级别的。

    每天的浏览量已经稳稳破万，但是随着补贴额度逐渐放缓，近期的注册用户量增速还是有点慢了。

    补贴额度减少是李浩宇授意的，毕竟现在好团已经吃下了补贴带来最大最甜美的一块流量蛋糕。

    继续一味的烧钱也是不可取的，原本能在千团大战的美团，也是靠着精细化运营才能笑到最后。

    现在开始，他也要趁着市场优势精修内功了。

    不过市场营销还是不能少的，一场好的市场营销往往可以起到四两拨千金的效果。

    比如那句最经典的广告语：钻石恒久远，一颗永流传。

    通过营销将本不稀缺的钻石赋予了情感的价值，甚至把它变成了爱情的象征。

    将钻石打造成为了结婚必备，象征爱情永恒的信物，让全球的男男女女主动被一颗小小的石头降服。

    甚至逐渐绑架了消费它的人们！

    多少男生向女朋友正言辞地指出，买钻戒是一件傻的事情，还不如买黄金可以保值，甚至是升值！

    但当你的女朋友深，深情的看着你说，“是的，这很傻，可是你就不能为我傻一次吗？”

    这种无解的场面，让男生们只有缴械投降的份。

    至于双11购物节就更不用多说了，在这一天商家们通过打折、降价、优惠券、返现、赠品等各种手段促销，掀起一场网购盛宴。

    每年的销售额都在不停打破记录，无论“双11”后期是否变质，都无可否认“双11”的确创造了一个网购奇迹。

    李浩宇思考了半天，终于想到了很符合当下需求的营销方案，讨论北上广就是一个不错的方案。

    说干就干，李浩宇召集了关伟光，黄庆森，虞灵，沈曼玉。

    他阐述自己的《好团网逃离北上广的营销方案》。

    活动期间好团网会添加一个“逃离北上广”的活动页面。注册用户可以在好团网订购特价机票和酒店。

    当然，如果仅仅止步于此。

    这场活动还是太平淡无奇了。

    李浩宇又加了几个爆点：

    第一，情怀；

    第二，免费，

    第三，随机性。

    北上广不相信眼泪，有的只是包子鸡蛋味的地铁，和逼着加班的疲倦之后。这个时候如果有人告诉你，你只需要四个小时就可以逃离北上广过上一充满未知的旅程，来一场说走就走的旅行。

    李浩宇反问会议上的众人，“你们听到这个活动会心动吗？”

    “好文艺，好浪漫的活动”

    女生们果然很吃情怀营销。

    沈曼玉和虞灵眼里有光，很激动的赞赏。

    李浩宇继续解释活动，“这场营销活动的灵感是一场说走就走的旅行。说走就走的旅行实际上就是自由的象征。”

    “试问有谁不向往自由呢？”

    “年轻人拥有更多的精力，尚未承受太多来自生活和家庭的压力，对自由向往的心尚未泯灭。”

    “因此对未知事物的好奇也就越强，他们也是我们好团网这场活动的目标用户。”

    这场活动是基于对单一生活的不满足、对生活工作的反面挣扎，在越来越多人活得面目全非丧失自我的年轻人痛点来策划的。

    李浩宇当时也亲身经历这个营销事件。

    当他看到《4小时逃离北上广计划》的软文。

    他确实感到好像有魔力一般，让当时麻木不堪的他，也瞬间有一种鬼使神差般奋不顾身的冲动。

    要知道前世这场活动可是声势浩大。

    短短几个小时文章就成为百万级别爆款，话题也一度引发社会各界讨论。

    不只是北上广打拼的人，连三线、四线城市，安稳度日的年轻人都忍不住转发，表明自己不堪寂寞追寻自由的文艺青年的梦不死。

    往日叽叽喳喳的虞灵，表现的最为积极，直接在视频里举手道，“我来负责这个活动吧，我可是活动大师。”

    “你行不？这场活动可不轻松。”李浩宇反问道。

    虞灵不服气辩解道：“老大士别三日当刮目相看，现在我可是西山省的活动女王？你可别小瞧人！”

    李浩宇点点头，“好那就把这个活动交给你。

    不过我先定个调子，这次活动机票是免费的、酒店也是免费的，只有地点还是未知的，我们要让用户所有的兴奋和期待情绪都被调动起来。每个城市只给二十个免费名额，然后通过好团整点开奖，谁抽中谁就有资格出发。”

    “不是折扣，统统都免费？”

    关伟光十分惊诧。

    “难道不能像外卖一样补贴吗，免费的活动成本是不是太大了？”

    “没错！统统都要免费。”

    李浩宇斩钉截铁地回答道，“只有免费才能让活动的话题度达到最高，再说我想参与酒店也不会在意这点赞助的，钱又不用我们出，怕什么？”

    “恐怖如斯！”

    视频里的几人面面相觑，都沉默了。

    不愧是老大，玩的可真够花的，活动好处自己享受，还要酒店来赞助真的是一毛不拔！

    咱们老大，也太厉害了吧？

    似乎没有什么是他不擅长的？

    真的绝了！

    ……...

