    这五个带毒的诱饵，是许霆送给那两只怪物的礼物。

    看向另外三个目光呆滞的家伙，许霆突然想试试精神力的另一种用法，那就是制造幻境。

    那只传说之上的怪物制造的那场真实幻境给许霆留下了深刻的印象，也让他对精神力的应用有了新的感悟。

    他想试试凭借自己的精神力能否达到类似的效果。

    “看着我的眼睛。”

    许霆对那三人说道。

    他还做不到像那只传说之上的怪物一样仅凭精神波动就给对方制造幻境的地步，但靠着目光自己应该没什么问题。

    并且对方最多只是进化者，连第二阶段都没有达到。

    体验一下你们曾经施加给别人的痛苦吧……

    许霆暗自给三人下达了一个恐怖的精神诱导。

    “啊！！！我的眼睛！求求你，不要挖我的眼睛！”

    “不要，不要！啊！！！我要杀了你！”

    “啊！！！疼，快停下，求求你了！！！”

    三人倒在地上，开始了声嘶力竭地惨叫。

    他们一人紧捂双眼，一人捂住裆部，还有一人更是不断地抓挠着自己周身的皮肤。

    看来他们在折磨人这一方面倒是很会玩。

    许霆走到不远处的灌木丛中，用雷电护罩屏蔽掉自身的气息，静静地等待那两只怪物。

    来了！

    只见一只尸魔宛如离弦的箭一般从远处呼啸而至。

    这只尸魔的厉爪比其他的尸魔要长出两倍有余，大张的嘴巴直接裂到了耳边，远看就像是脑袋被人从嘴巴砍成了两截。

    两排黑色的利齿长长地呲了出来，两片嘴唇仅剩下几块残破干瘪的老皮。

    它的速度竟然比孙静姝还要快上数倍，远远超出了尸魔所能达到的极限。

    有意思，这就应该是那只速度极快的怪物了。

    许霆一眼就确认了这只尸魔绝对是核变异后的产物。

    只见尸魔瞬间来到还在地上哀嚎打滚的三人身旁，一爪直接穿过其中一人的腹部，将他提了起来，一口咬掉了那人的半个脑袋，“咔哧咔哧”地大声咀嚼着，连头骨都嚼得粉碎！

    看来他们三人的诱惑力比挂在红树雕像上的那五具不会喊叫的尸体要大得多。

    许霆不再继续等下去，看准它再次下口啃食的刹那，一道雷光向着它狠狠劈出！

    以这只怪物的速度，无论是痛苦之矛还是杀戮之刃，都未必能做到一击必中，只有根本无法闪避的雷电才可能对它造成伤害。

    就在许霆出手的一瞬，那只尸魔仿佛提前提前感知到了危险一般将厉爪上的尸体一横，雷电直接劈在了尸体上。

    噼啪的电弧声带着焦糊的气味从尸体上散发出来，而尸魔已经消失在了原地。

    许霆眼睛一亮，撑起雷电护盾，同时紫色的痛苦锁链凝出，像一条灵蛇一般在周身游走着，打算第一时间缠住可能攻过来的尸魔。

    只见这只尸魔化成了一道旋风，在许霆的不远处游走一圈，竟然没有试图攻击。而是怒吼一声，用厉爪插起另一个还在地上哀嚎的囚犯，转身就跑！

    好警觉的尸魔！

    这是许霆第一次看到这么“胆小”的尸魔。

    难道它从核电站里跑出来也是因为核电站里有足以威胁到它的怪物？

    有意思，即便是在上一世，自己也没有遇到过如此另类的尸魔。

    许霆想着，脚下不停，迅速向尸魔追去，同时催运雷电血脉，数条雷电锁链射向尸魔。

    “嗷！”

    尸魔大叫一声，竟然不顾周身雷电的麻痹之感，扔掉爪子上已经被它插死的囚犯，再次加速，挣脱了雷电锁链的束缚范围。

    紫色的痛苦锁链甩出，但那只尸魔就像泥鳅一样滑溜，以不可思议地角度避开了分成数道的痛苦锁链的捆绑，并且和许霆间的距离越来越远。

    一转眼，许霆已经追出了五条街。眼看尸魔已经跑出了痛苦锁链的范围，许霆停了下来。

    这只尸魔连自己的雷电锁链都能扛得住，估计那些尸体内的抑制剂也未必奈何得了它。

    实力很强，极其敏捷，并且还诞生了一定的心智，有意思的尸魔。

    许霆沿着原路返回之前的环岛，却见不远处一只趴在地上的巨大怪物正一点点向前挪动着。

    这只怪物的躯干和四肢形似人类，直立起来足有三米多高。

    它的身上长满了厚厚的青色鳞片，每一颗鳞片上都带着相同的诡异花纹。相邻的鳞片之间还有腥臭无比的黑色脓液流出。

    许霆一眼就看出来，这些鳞片上的诡异花纹应该就是它晶种上的花纹！

    但这只看上去体型硕大的怪物，它的头竟然和许霆的拳头差不多大小，并且这只头上除了一只巨大的眼睛外，没有任何器官。

    而在它两条粗壮的大腿上又长出了四条干瘦畸形的小腿，同样也被鳞片包裹着。

    它的一只大手上还抓着半具尸体，正是许霆特意为怪物准备的“礼物”——被他穿在红树雕像上喂食了抑制剂的尸体。

    看来抑制剂对这只怪物的作用非常明显。

    吃下半具尸体的怪物已经爬不起来了，正软在地上，慢慢向前挪动着。

    许霆凝出紫色光刀，一刀斩向怪物的腰间。

    紫色光刀碰到怪物鳞片的瞬间，许霆感觉到一股巨力从怪物的鳞片上激发出来，抵消掉自己杀戮之刃的力量，让近乎无物可挡的杀戮之刃硬生生停了下来。

    这股力量就像是鳞片产生的应激反应，和自己的雷电血脉有些相似。

    但这只怪物应该只是一只普通的精英级别怪物，绝对达不到统帅级别，不然抑制剂根本就不会对它起作用。

    许霆的瞳孔一缩。

    这不是第二阶段怪物所能拥有的能力。

    这只奇异的怪物，在受到核辐射以后，竟然提前激发了第三阶段的能力！

    数道电弧向着怪物激射而出，这一次许霆没有任何保留，将自己的雷电血脉催运到极致！

    “吼！！”

    一声低沉的吼叫从怪物的身下发出，看来它的嘴竟然长在了腹部。

    电弧越来越多，越来越密集，在这只怪物的外面形成了一个雷电巨茧。

    一阵阵焦糊和恶臭从茧中传来，而怪物的吼叫声也越来越弱。

