    两人在外面再等了会儿，就听到里面华子骄开口：“你们两人进来吧。”

    咦，华总难道后脑勺上长了眼睛，接吻也能看得到他们两个。

    他们面面相覤，一同走了进去。

    “华总，出院手续已经办好了。”华子骄仍然抱着江心谣，亲密无间，并没有因为他们两人走进来就会收敛点。

    江心谣感觉整张老脸都被他丢光了，这男人简直是无语啊。

    “好。”华子骄拿起江心谣的手臂要帮她穿衣服。

    “喂，这个我自己可以了。”江心谣低声喊，朝他翻白眼。

    这男人总不会当着别人的面帮她换裤子吧，她自己完全可以的。

    可华子骄像没看到般，仍然将一件外套帮她套上了。

    接下来，江心谣钻进了被子里，生怕他再做出什么疯狂的举动来。

    “来，先吃药吧。”华子骄总算不再纠缠穿衣服的事儿了，却拿起了药来。

    这下江心谣无法反驳了，只得坐了起来。

    “张开嘴。”华子骄拿着药，江心谣伸手来接，他却不让，只让她张开嘴。

    江心谣无奈，只得乖乖张开了嘴。

    他将药喂进她的嘴里，又喝她喝水，一连串动作下来，江心谣就觉得自己废掉了，像个宝宝般，好似什么都不会了。

    舒宇泽与周庭在旁边看得好几次面面相覤。

    他们的华总照顾起人来可一点也不含糊啊。

    “心谣姐，你身上的伤好些了吗？”一会儿后华子骄总算忙完了江心谣的事，与舒宇泽去说话了，周庭才走上前关心地问。

    江心谣都不好意思看周庭的脸，刚刚，他们实在是太那啥了……都怪华子骄太露骨。

    “好多了。”她不好意思地答。

    “您好好养伤吧，放心，南绣选举的事现在飘飘姐已经好了，她接管了大部分工作，周近文被开除了，一切都很好，只等您伤好了就开始。”周庭笑眯眯的，将一份精美礼品送给她说道，“我一直都想来看您的，不知道您在哪家医院，还是从飘飘姐那里得知的。”

    “谢谢。”江心谣接过她送来的礼品，轻声道谢。

    那边华子骄已经向舒宇泽交待完了工作上的事。

    舒宇泽提起了江心谣和华子骄的物品，周庭帮江心谣拿着包包之类的小东西，华子骄抱起了江心谣，他们一行朝外面走去。

    医院外面。

    尊贵的劳斯莱斯幻影正停在门口，车门大开，冷情正站在车门前等侯。

    舒宇泽将他们的行李放进了车厢里。

    华子骄则抱着江心谣进了房车后面的软床上，一路上小心翼翼，生怕一不小心就会扯动到她的伤口。

    “心谣姐，好好休养，幸福快乐哟。”周庭想单独与江心谣说句话都不能，因为华子骄抱着她寸步不离，她只好隔着车窗笑意吟吟地祝福道。

    江心谣臊得不行，华子骄这家伙脸皮也太厚了，好歹在外人面前遮掩点嘛，这还让她以后怎么好意思面对着他们呢。

    而且目前，他们的关系什么也算不上，太耀眼招风了。

    她眼皮莫名地跳了下。

