    五月一日，米家发布了自家旗下第一款全新的混沌复合芯片手机，并为此开启了全新的旗舰系列，米家Zeta系列，产品定名Zeta-1。

    CPPC也不干示弱，第二天就紧跟着发布了旗下探寻系列产品CPPC Seek F1，意为探寻未来。

    还有先前已经发布的vivo Nex5 Extreme+和华维Mate50系列，再加上已经完全开放的混沌智慧能力，一时间，高端旗舰手机市场那叫一个火爆。

    不仅是高端市场，几家发布的手机覆盖范围那叫一个光，可以说是覆盖了高中低几乎所有的价位——准备的十分充分。

    消费者积攒了好几个月的消费热情一下子全部迸发了出来，几家厂商线上线下的宣传那叫一个热火朝天，这个时候，每家厂商都使出了浑身解数想要在这个难得的换机狂潮中分得更多的蛋糕。

    在康硕那里，他们是伙伴，但现在，那就是刺刀见红、不是你死就是我亡的绝对对手。哪怕是Vlvo和CPPC这俩堂堂兄弟此刻也掐了厉害，就连兼职的绿布偶和蓝布偶都差点儿没直接在门前打起来，看看那样子可是一点儿也没打算手软。

    “咦，苹果！”

    季强也带着女朋友出来逛街，他要亲自把所有品牌所有型号的混沌复合芯片手机全都买一部回去，在大卫城看到苹果的自营店也是十分惊奇：

    “苹果竟然还活着，这一个人都没有，为什么不关门啊？”

    昔日的高端手机绝对的霸主，无可争议的第一苹果，此刻已经日暮西山，iPhone 13在消费者心中再也不香了，甚至被打上了落后的标签。

    混沌复合芯片的手机最低价位已经下探到了一千八，超过这个价位的智能手机就几乎不可能有消费者再去选择，哪怕它是苹果也一样。

    降到一千八？那又怎么可能？对于iPhone13来说，这连原材料的钱都不太够。

    加盟店早就改旗易帜果断的去卖其他的手机了，大陆地区唯有这无数不多的自营店还在苦苦支撑，屹然独立，仿佛在等待着救世主的降临一般。

    ……

    “我们还要等多久？”西州的一家高级酒店里，阿斯麦的CEO温碧德已经在这里住超过一个月了，抛下公司几乎所有的事情，就在这里等，等代表团与混沌科技的谈判。

    “刚刚收到合众国的通知，让我们不要急躁，谈判正处在关键期，混沌科技专门邀请了华夏的两家非常重量级的医药集团参与其中，看起来诚意很足。”

    温碧德的助理给他汇报着现在的基本状况：“但，他们对雅培和强生的防范心思也确实很重，几次交流会中，一直在纳米机器人动力技术等方面不停的苛责，以此逼迫雅培和强生。

    “谈判似乎陷入了僵局，但合众国方面说，混沌科技最核心的东西他们似乎已经摸出了一点儿门道，此刻，双方正在僵持。合众国警告我们、高通和苹果，这个时候一定不要做任何事情来刺激混沌科技敏感的神经，否则混沌技术偷不到手，责任全在我们！”

    “笑话！责任全在我们！”温碧德暴跳如雷：“那你说他们已经摸到了混沌技术最核心的一点儿门道，跟我说说摸到了什么门道？

    “知道了混沌芯片工作的核心条件是温度？找出了他们的温度区间？这还需要他们去摸门道？大街上拉一个三岁小孩儿都知道热能芯片的事情，这不扯淡呢吗这？

    “还别急，我能不急吗？混沌系统的应用生态已经初步建立，而且进入了良性轨道，华夏国内的手机厂商，全部开始转入混沌手机的研发。

    “他们要么自研芯片，没有自研的芯片也已经跟联发科技建立了合作伙伴关系，混沌复合芯片，这些手机几乎覆盖了从一千多到一万多全部的价格区间。

    “你要知道，这些芯片是完全不用我们的光刻机的。我刚还跟台积电的老总通打电话，听那边风很大，我估计他已经已经在天台上了都！还我们别急，合着先死的不是他们是吧？”

    “还有，你以为这就完了？电脑芯片、服务器芯片、显示卡芯片甚至包括物联网、汽车等所有的芯片，混沌技术肯定全都能做！”

    温碧德一屁股蹲在沙发上，有气无力的说道：“混沌科技之所以现在没有这么干，是因为他们光刻机的产能不足，要集中火力把手机芯片先干掉，根本没有顾及到其他的领域。

    “这点儿事儿合众国看不明白？就完全寄希望于能偷到混沌技术了是吧？那要万一失败了呢？整个芯片体系就垮了！”

    “呜哇呜哇呜哇……呜哇呜哇呜哇……”

    助理站在一旁，一直听着温碧德在那不停的抱怨，不停地嘟囔，听得一个头那都两个大了。

    倒不是说温碧德说的没有道理，事实上他说的很有道理，助理内心也是这么认为的，而且有极大的可能这就会最终会成为事实。

    但是，再有可能成为事实你也不能天天挂在嘴边说啊，现在，助理的一直脚只要一踏进这个门，温碧德喋喋不休的就全是这些东西。

    每天重复每天重复，都重复两个星期了，而且一个字儿都不带变得，他说的这些话助理都快能一字不落的背下来了。

    再这么下去，他觉得芯片体系还没崩溃，他自己就能先疯了。

    ……

    “温度，混沌，进制，信息……”

    另一边，合众国某高级半导体物理实验室，一群实验员正不分日夜的忙碌着。

    “目前，我们汇总多方消息，得到的有效信息是这样的：在适宜的温度下，硅原子会发生一种奇怪的被称为‘qing’反应的反应，而这种反应经过某种特别手段，能够进行混沌信息处理。

    “前方雅培的团队也证实，这里边最关键的因素是温度，他们甚至搞清楚了康硕最初就是利用非常简陋的食品级温控工具做出的5G射频。

    “这说明，这种反应的条件并不严苛。我们有理由怀疑，这种反应就是康硕无意间发现并加以利用的，这也就从侧面证明了，这种反应并不复杂。

    “所以，接下来一个月，我们的目标就是彻底找出这种反应是什么反应，这种特别的手段又是什么手段，混沌信息的处理暂时不用关心，这是数学家们的工作。”

