    “这件事情……”

    季薄殷走过来，看了一眼谢清璇。

    “付心雅同学和我说，你和陆泽野早就已经有了肌肤之亲，还没有和我解除婚约，是因为谢家接下来想要涉足生物制药，需要薄家从中周旋。”

    付心雅一怔，她往后退了几步！

    这种事情，季薄殷怎么可以在这样大庭广众之下说出来？

    刚才自己和季薄殷说完这件事情的时候，季薄殷的表情变化不是作假！

    她就不相信季薄殷一点都没有怀疑谢清璇突然接近他的原因。

    付心雅的惊慌肉眼可见，谢清璇的注意力却在季薄殷身上：“所以，你没有信？”

    付心雅也抬起头等着季薄殷的回答！

    他刚才肯定起了疑心，为什么现在一副对谢清璇完全信任的模样？

    他们两个人现在明明还没有过多的交集，难道是自己错过了什么？

    “不存在相信与否。”

    季薄殷晃了一下手机：“我刚才已经找人调查了，谢家对生物制药一点兴趣都没有，至于肌肤之亲……”

    季薄殷看着谢清璇神色不动，嘴角却噙着一丝意味不明的笑。

    其他人不明白季薄殷笑容里面的别有意味，但是谢清璇明白。

    季薄殷曾经说过，他的实验室是有监控的，也就是说，自己给陆泽野下药，让陆泽野以为和自己有了肌肤之亲这件事情，季薄殷很清楚。

    既然那个时候自己都没有和陆泽野发生关系，其他的时候就更不会了。

    “怎么会，这么短的时间……”

    付心雅不可置信的看着季薄殷！

    竟然立刻调查？！

    “你就一点都不怀疑谢清璇？”

    付心雅脸色变得苍白，她看着季薄殷竟然有一种说不出的恐惧。

    “一个电话就可以解决的事情，为什么要费力气怀疑？”

    季薄殷说的理所当然。

    谢清璇笑出了声，终于知道这个季薄殷为什么不是男主角了，不够狗血！

    是啊，薄家权势滔天，调查这些事情不过是一个电话的功夫而已，怎么可能因为几句话就被人挑拨？

    这个付心雅还真是天真的可爱！

    付心雅……

    谢清璇走上前，她嘴边勾着笑，可她身上的气势却莫名的让付心雅觉得压迫。

    付心雅她被谢清璇逼得步步后退，跌坐在椅子上。

    谢清璇附身上前，双手支撑在付心雅两边的扶手上。

    付心雅只觉得自己被少女的气息压抑的喘不过气来。

    陆泽野快步上前，虽然他不知道谢清璇要对小雅做什么，但是谢清璇因为喜欢自己，对小雅一向不满。

    可是陆泽野还没有走到谢清璇的身边，就被季薄殷挡住。

    季薄殷并不是刻意挡住陆泽野，他好像只是累了，坐在谢清璇旁边，恰好挡住了靠近谢清璇的必经之路。

    “是谁告诉你，我和陆泽野有肌肤之亲的？”

    谢清璇抓起了付心雅的一缕头发在鼻尖轻轻的闻着，笑容带着几分邪气。

    “我没有说！”

    陆泽野抢先回答了谢清璇的话：“大小姐，我真的什么都没有说。”

    看着谢清璇不理自己，陆泽野有些心慌。

    她不会真的以为自己会把这种事情到处说的吧？!

    谢清璇当然知道不是陆泽野，以陆泽野的性格怎么可能将这件事情告诉付心雅？

    更何况那日的经历对陆泽野来说又不是主导，即使他以为两个人已经有过亲密接触，作为一个男人，也不会说出去。

    “那又是谁告诉你，谢家对生物制药很有兴趣？”

    谢清璇将付心雅的头发缠绕在手指上，一下一下，十分温柔：“付心雅同学，你好像真的知道很多事情，或许，你有某种预知未来的能力？”

    谢清璇的笑容让付心雅心惊：“我不明白你在说什么，我只是不小心听到别人说的。”

    不小心听到别人说的？

    原文中，并没有实验室的剧情。

    后来原主要和陆泽野结婚，原主的爷爷不同意，于是原主便谎称自己和陆泽野已经发生了关系。

    至于生物制药，谢氏集团对生物制药感兴趣的情节，是陆泽野和谢清璇结婚后，他进入谢氏集团之后的事情。

    这两件事情，不管哪一件事情，都不是现阶段会有人知道的事情。

    再加上刚才付心雅对于TY乐团的熟悉程度……

    谢清璇用手压住付心雅想要逃离的身体，她的手指轻轻点了点付心雅的胸口：“付心雅，你的确不是傻白甜，可是，你的聪明为什么要用来对付我呢？”

    “我从来没有想过要对付你！”

    付心雅感觉到了情绪的变化，她对自己做的这些还是在意了，她害怕了？

    “我只是想要你放过阿野，我一开始就说过了。”

    付心雅胸口火烧一般：“只要你可以放阿野自由，我绝对不会再干扰你做任何事情，我本来对你的事情就没有任何的兴趣！”

    “原来你对付我，是因为阿野，真是令人感动。”

    谢清璇看着陆泽野，又看了眼陆泽野身边明日集团的宋翔：“看来，你们两个人合作谈得很愉快。”

    宋翔一愣，点点头：“谢大小姐，这位同学的研究我们明日集团的确很感兴趣，刚才我们也商讨了合作意向，难道真的和这位女同学说的那样，谢家对这个也感兴趣。”

    谢清璇摇摇头：“一点也不。”

    “陆泽野，既然明日集团愿意和你合作，你便有了堂堂正正回到陆家的理由，不用在委屈呆在我身边了。”

    明日集团一直对季家感兴趣的，如今他们却和陆泽野签约。

    看来，不仅仅是陆泽野的药引起了他们的兴趣，季薄殷也一定是明确放弃和明日集团的合作。

    虽然在以后的剧情中，陆泽野掌管谢氏之后还是会和明日集团合作，但那个时候用的已经是改进后的青白素。

    现在陆泽野拿着有问题的青白素和明日集团合作，除非短期内找到青白素副作用的解决方法！

    不然药剂出事，他和明日集团的合作真的可以像原文中那样获得百般好处吗？

    谢清璇起身：“陆泽野，那我放你自由，从今以后，你我再无关系。”

    “你疯了！宿主！原主的恨意值还没有完全消除，你怎么就要放走男主啊！等男主羽翼丰满，那个时候他会狠狠报复折磨你啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一个世界快结束了哦，给追文的宝贝们福利，第一个故事中，你们想要看谁的番外，出现的角色都可以，我会选择票数最多的，写番外，尽快在评论区留言哦~

    第二个世界即将到来~

