    “我没来晚吧？”

    周平满面笑容，看不出什么心态来，甚至还有时间朝王极说了一句话。

    王极则是淡淡道：“你再晚来一会儿，我已经把他拿下了。”

    听到这话，周平深以为然，毕竟他已经看到了这个叶先生的惨状，整个人可以说是被打得面目全非，几乎是看不出个完整的模样来。

    可想而知刚刚的战斗，到底有多激烈。

    但让周平感到意外的是，王极居然也受了一点伤，而且绝不是什么轻伤，看全身染血，很是惊人。

    注意到了周平的目光，王极摇了摇头，说道：“只是一点皮外伤而已，不要浪费时间，先把此人拿下，之后的事情之后再说。”

    周平闻言，自然而然地垂下了双臂，是一个极其放松的姿态，微笑着说道：“也好，既然到我出手的时候了，那我也该干活才是。”

    叶先生虽然面无表情，可心里已然是焦急无比。

    光是对付一个王极，已经让他用尽了浑身的本事，而且还根本没能把王极给拿下，现在王极绝对仍有一战之力，可他自己，就已经算是半废了。

    更别说现在又多了一个状态完好无损的周平，哪怕是他刚刚那种状态，面对两人围攻，都未必有两三成的胜算，如今身负重伤，胜算几乎可以为零！

    事到如今，叶先生也顾不得什么面子了，直接对周平说道：“笑面佛，你插手此事，代表的是你自己，还是整个袁家的意志？”

    周平抬起手来，挠了挠自己的鼻尖，仍然微笑着说道：“这似乎并不重要吧，不管代表的是我自己，还是袁家，与你都没有什么关系。还是说，你准备现在告诉我，你背后的靠山是谁？”

    这句话其实说得没有什么问题。

    因为这个叶先生目前根本就没有自报家门，虽然实力很强，却等同于‘孤魂野鬼’，出手收拾了他，也不会引来任何后果。

    除非他现在打算把自己的来历说出来，而这正是王极跟周平想要达到的效果。

    所以说，压力还是在叶先生那边。

    不管是被生擒，还是被迫说出自己的家族来历，那都是非常难受的。

    他的表情阴沉无比，冷冷道：“笑面佛，你应该知道像我这样水平的供奉，只能来自于顶尖的世家大阀，就算我不说出那个名字，你难道就敢对我出手？你就不怕袁家事后遭到清算么？”

    “事后清算，那也是事后了。”

    周平笑着说完，就朝叶先生招了招手：“你是打算一直聊天，还是尽快分出一个胜负？”

    “该死！”

    叶先生狠狠一咬牙，知道自己光靠说的话，已经处理不了这个局面了，于是就突然暴起发难，将手中的弯刀朝周平扔去，同时脚下踏地，像是一抹鬼影，直接朝外逃去！

    虽然他知道吴正辉还在这里，再加上那么多的资料，如果落到对方手中，也是一件大麻烦，可是他更清楚自己的‘重要性’。

    那些资料落到对方手里，还能够让家族运作一下，想想解决的办法，可如果自己落入对方手中，那就真的成了大麻烦。

    更何况，现在他已经知道了对方的来历，别的不说，袁家肯定是跑不掉，所以他这边的任务已经算是完成了一多半，赶紧脱身才是正确的选择。

    “想跑！？”

    在叶先生动起来的瞬间，王极就冷喝一声，直接快步追了过去。

    只不过，叶先生就算身受重伤，速度依旧是快到极点，等王极动身追过去的时候，对方已经直接撞碎了温泉会所的玻璃门，哗啦一声，碎裂的玻璃铺了满地，再朝街上看去，人影已经消失不见了。

    这等速度，确实非常难追。

    王极不信邪，正准备追出去，而周平却是一把拉住了他，说道：“王先生，此人没那么重要，跑了也就跑了。现在吴总还在这家温泉会所，只要我们抓到这家伙，很多事情一样能够得到答案。”

    说到这里，周平顿了顿，继续道：“而且我心里也已经有数了，大概猜出了他的身份！”

    王极皱了皱眉，道：“你知道他是什么来历？”

    周平笑呵呵道：“他刚才说的话其实没错，像这种级别的高手，一般只会出身于顶尖的世家大阀，而放眼整个龙国，顶尖的世家大阀数来数去就那么几个，其中谁有嫌疑，并不难确定。只不过，想要对付这种世家大阀，就必须得拿到确切的证据，不然的话，还是很难将对方给搬倒。”

    “所以，真的没必要追这条丧家之犬，我们先把那个吴总控制住，他手里可是有非常关键的证据，掌握这些东西，才是最重要的。”

    王极沉吟了片刻，点头道：“你说得也有道理，那你先去控制住对方，我要将此事禀报给陈先生。”

    “当然，当然。”

    周平立刻松开了王极，表示没问题。

    其实刚才拦住王极的时候，他心里也是有点发怵的。

    生怕王极暴怒之下，不管不顾就是一拳砸过来，他这个身板，还真未必能扛王极几拳。

    至于跑掉的那家伙，实力虽然不差，但对方明显走得是速度流，动作快到了极点，周平也没把握能够拦住他，又担心王极认为自己出工不出力，这才赶紧解释两句，把目前的局势解释清楚。

    好在王极毕竟还有理智在，认真思考了一番，觉得他说得也有道理，就没有追究什么。

    只不过，去抓捕吴正辉的任务，就落到了他的头上。

    周平当然没有拒绝的道理，应下以后，就动身去办了。

    只要吴正辉还在温泉会所里，那他就不可能失手。当然了，就算人已经跑了，那也没什么大问题，跑了那个供奉高手，周平觉得自己抓不到，但跑一个普通人，对周平来说那就是手到擒来的小事儿。

    等周平动身去办的时候，王极也没耽搁，立刻就给陈苍生打了电话。

    现在吴总已经‘落网’，虽然跑了个高手，却也是无伤大雅，后续的事情，自然得陈苍生来主持大局！

