    一时暖阁里极安静。

    方继藩抬眸看看弘治皇帝，又看看朱厚照，此刻，对朱厚照，他是很能体谅的。

    在西山的那个夜晚，朱厚照是何其的激动啊，对着舆图的少年，精神抖擞，浑身都散着光芒。

    可现在的朱厚照，却如斗败的公鸡，这家伙，到底是做了多少孽，上辈子糟蹋了多少人，才换来今生的报应。

    方继藩很同情朱厚照，换做是他，此刻应该也是不好受的。

    因此，他格外认真的开口说道。

    “臣可以用人格担保，这确实是太子殿下想出来的，陛下圣明，明察秋毫，是否对太子殿下过于苛刻了一些，陛下啊，殿下的聪明才智，非寻常人可以企及，可陛下为何却视而不见呢？”

    朱厚照听了这番话，眼泪都要落下来了，嘴角微微抽动着，很是激动的看着方继藩。

    老方，你真是本宫的知己啊，这一番话，真是说到本宫的心坎里了。

    弘治皇帝脸色平淡，只眼角的余光扫了朱厚照一眼，大抵是一副瞧不上这个货的嫌弃样子。

    凡事，就怕比啊。

    方继藩这番话，真是听着弘治皇帝心酸，看看这方家父子，一个力挽狂澜于既倒，立旷世大功。

    另一个呢，在京中亦是文韬武略，当初就看出了钱钺必败，如今，又猜测出了贵州的战局可能扭转，这方家父子，真是令人惊叹。

    而方继藩居然想将这功劳，让给太子，这孩子……倒是对太子有情有义，此番又能入情入理，为太子辩白，极力为太子说好话。

    呵……

    这不辩白还好，越是辩白，弘治皇帝心里头，将方继藩和朱厚照对照起来，却是发现，原以为还算不错的太子，现在真是不堪为人子，看看这个小畜生，别人的功劳竟也能厚颜无耻的揽在身上，一无是处，读书不成，连德行也没有了，堂堂太子，也需揽功吗？

    弘治皇帝不禁感慨：“生子当生方继藩啊……”

    “……”朱厚照眨了眨眼，有些没明白过来，一脸错愕，啥？

    刘健等人，亦是坐一旁，陛下与太子、方继藩三人的奏对，他们看了个清楚，作为旁观者，也不禁为之感慨。

    太子殿下……确实有点儿过了，方继藩此人倒是可造之材，有人，堪称栋梁啊。

    朱厚照嘴角微微动着，张口想说什么，可弘治皇帝，显然已经不愿在此事上纠缠，因为他觉得，作为一个父亲，方继藩这一席话，已经留给了他最后一丁点体面，继续训斥太子，又有何用呢？

    反正这个柴米不进的家伙，也是屡教不改，小畜生啊小畜生。

    可方继藩却看出了什么，有些不对劲啊，方继藩是个有道德的人，该是太子的，便是太子的，怎么能抢太子的功劳。

    这样可不道德呀。

    因此他再次开口说道。

    “陛下，臣以为……”

    弘治皇帝凝视着方继藩，朝他压了压手。

    “你不必再说了，你的父亲，立下了汗马功劳啊，若非他力挽狂澜，这贵州，还不知会成为什么样子？所谓不入虎穴、焉得虎子，我大明有此忠臣良将，何愁天下不平！”

    似乎……弘治皇帝已经没有兴趣继续这个话题。

    方继藩看了朱厚照一眼，只见他委屈巴巴的，一副难过的样子。方继藩不禁在心里感慨，只能帮你到这里了。

    殿下，好自为之。

    “不错！”马文升依旧还捏着奏报，足足看过了两遍，忍不住眉飞色舞起来：“若非南和伯，只怕现在朝廷接到的，乃是自土木堡以来，最大的噩耗，数万的军民啊，整个贵州一省，都要沦陷于贼手，南和伯亲冒矢石，立下此等不世之功，天下瞩目，这是陛下慧眼如炬，明察秋毫的结果。”

    “陛下明察秋毫，臣等叹服。”刘健人等，也不禁眉飞色舞，跟着附和。

    不错，当时让方景隆去贵州，乃是陛下力排众议的决定，现在才发现，若是这总兵官不是方景隆，这贵州，便彻底的完了。

    由此可见，陛下是何等的圣明。

    当然，这般的吹嘘，其实也是情有可原，陛下是天子嘛，他们适当的拍一拍马屁，毕竟是有益于身心健康的。

    弘治皇帝心里大喜，倒不是因为这明察秋毫，而是心里一块大石落定，环视了众人一眼，便开口说道。

    “这几日，真是喜报频传，先是红薯，又是这贵州的大捷，这并非是朕的圣明，是祖宗保佑，是方家父子为朕分忧，也是将士们勠力的结果……’

    他顿了顿：“这有功便要赏，有过则要罚。”

    说到过的时候，弘治皇帝不禁冷冷的看了朱厚照一眼。

    随即又道：“今南和伯立下此功，如此战功，不容忽视，兵部要立即拟定章程，不可寒了将士们的心。”

    马文升颔首点头，这论功行赏，兵部自有旧例，倒是不用操心，只不过……他定了定神：“南和伯此次的功劳甚大，因而臣想，南和伯的封赏，还是请陛下圣裁为好。”

    弘治皇帝一笑：“方继藩。”

    “臣在。”方继藩心里美滋滋的，含笑着应道：“陛下有何吩咐。”

    弘治皇帝深深看了方继藩一眼：“依卿而言，汝父此等功劳，该如何赏赐？”

    方继藩觉得有些坑，你问我做什么，我是我爹的儿子，我得谦虚才是啊，说大了又不好意思，说小了，我一家都吃亏……

    弘治皇帝似笑非笑的看着方继藩，似乎是在考教方继藩似得。

    方继藩认真想了想，便道：“臣以为，太子殿下乃是储君，臣是臣子，这等事，陛下要考教，也当考教太子才是。”

    “……”

    弘治皇帝沉默了片刻。

    接着目光看向朱厚照。

    朱厚照心都凉了，合着自己瞎闹腾了老半天，结果反而成了坏人。

    谁知，方继藩这番话，却是突然给了自己一线希望。

    他感激的看了老方一眼，眼眶里闪着热泪。

    这世上，只有老方最懂本宫啊。

    “那么，太子……你来说说看。”弘治皇帝板着脸。

    朱厚照打起了精神，见方继藩给自己投来了一个眼色，似乎带着鼓励，也颇有几分希望自己洗刷侮辱，为自己加油的意思。

    朱厚照不禁深吸口气：“父皇，这要看依循什么先例了。若是太祖高皇帝时的旧制，太祖高皇帝义子沐英，率军入云南，因其功劳，便由西平候之身，赐黔国公，使其世袭罔替，因而，今日南和伯平定贵州之功，不亚于沐英镇云南，理应加爵一等。”

    “此外，太祖和文皇帝时，立大功者甚多，因而爵位赐予的广泛，而自英宗之后，朝廷对外，少有征伐，对内，也少有叛贼作乱，所谓的叛贼，多为蟊贼，似米鲁之乱，震动朝野的，少之又少，正因如此，才显南和伯功劳难得。”

    朱厚照竟开始说的头头是道。

    这一下，竟有点镇住弘治皇帝了。

    无论如何，方继藩不可能连这如何论功行赏，也给太子事先暗中通气了吧。

    弘治皇帝以为，这家伙的回答，要嘛就是随口一句胡话，要嘛，就是简明的封候之类，可想不到，朱厚照竟开始长篇大论起来。

    “你继续说！”

    弘治皇帝不露声色。

    朱厚照心里悲愤，却还是继续道。

    “可既是封赏，却不可只依循旧制，兵法之中有云，叫做兵无常势、水无常形。现在虽贵州大捷，可贵州初定，朝廷在平叛过程之中，斩杀了如此多的土人，土人虽是被弹压，可他们心里，一定不肯服气……”

    弘治皇帝眼神一变，此时，他开始正襟危坐起来，很是认真的听了起来。

    朱厚照道：“父皇，这是血海深仇啊，再者，在朝中，既然改土归流，已经事泄，云贵的土司，定当更加怀有不臣之心，所以，米鲁虽平，可人心依然不服，这云贵诸地的土司，也一定心怀不满，到了如今这个份上，朝廷能做的，也只有借着这一场巨大的胜利，强推改土归流。”

    “可既要打算强行推行，贵州内外，矛盾重重，汉土之间，已到了不共戴天的地步，那么……也势必要有一个令土人们恐惧之人，在贵州镇守，使心怀不甘和心怀不满者，不敢轻举妄动，这个人，要能止土人小儿夜啼，要使土人们既对他恨之入骨，却又瑟瑟发抖，父皇，眼下……唯一的人选，就只有南和伯。”

    弘治皇帝连连点头。

    便连刘健等人，包括了兵部尚书马文升，竟也好似触动了心事一般。

    太子之言，很有道理啊。

    封赏是其次，而真正重要的是解决后续的问题，否则，即便叛乱平息，新的叛乱又要酝酿，永远没有止境。

    而太子出彩之处就在于，他居然没有从封赏开始切入，而是开始分析起整个贵州叛乱平定之后的情势，太子……什么时候……竟有如此卓见了？

    每一个人，都开始认真起来，想知道，太子接下来，还有什么见识。

    …………

    知道大家急着看，强忍腰痛写下一章，可怜。

