    甚至在这一刹那。

    网络上面所有的那些评论，全都消失了一样。

    在视频面前震惊的那些人，一个个呆愣着。

    注视着。

    那些石块便是最明显的证据。

    随着石块儿的落下，一些尘土缓缓的升起来。

    这更让之前那些说没有尘土的人，闭上了自己的嘴巴。

    此时，韩默默非常激动的在镜头面前。

    “各位网友，现在你们可以相信了吧。”

    “这块石头是完全没有问题的。”

    “这就是庄先生，最能体现能体现出力量的镜头了。”

    “武者在初劲就能有这样的实力，那更高层次的，会不会更强大呢？”

    韩默默非常敬业的讲述着。

    庄岩也在镜头面前，微微扬起了头。

    这便是作为一名武者的骄傲。

    你可以质疑我，但也必须要看到，我用真实的力量，来证明你的质疑是错误的！

    他做到了。

    一时间整个直播平台的评论开始疯狂涨了起来。

    “这就是真的，不是在做特效，不是假道具！”

    “哈哈，真的是，之前那一直在哔哔的那些人们，终于可以闭嘴了。”

    “早就说了这是真的吧，没有人相信，还质疑，现在打脸了吧！”

    “之前那些说这些是假的道具的人，我都把账号名字记下来了，各位可以人肉了。”

    “网络的环境是需要我们共同来维护的，还是耐心的看直播吧！”

    “这还只是初劲，就已经有这样的能力了，武学定了！”

    “……”

    很快，网络上的气氛，立刻高涨起来了。

    所有人都变得兴奋，想要去报名学习。

    他们对庄岩所展示的，全都相信了。

    庄岩淡淡的笑了笑，看向韩默默。

    “现在我的任务完成了，请下一位武者展示吧。”

    说完，他便走了。

    韩默默赶忙问道：“请问庄先生，您有什么要对我们广大把网友说的吗？”

    庄岩认真的想了想，看向镜头，问道：“说什么都可以吗？”

    “对啊，说什么都可以。”

    韩默默点头道。

    庄岩调侃道：“不让播的也可以吗？”

    韩默默有些迟疑，笑道：“你应该不会说一些脏话之类的吧。”

    庄严笑道：“当然不会说脏话了，我怎么可能说脏话呢？在网络上面保持良好的用语习惯，不满嘴喷粪，这才是上网最基本的，也是做人最基本的，是吧？”

    韩默默的嘴角微微抖动。

    虽然没说脏话，但是这骂的比不带脏话还要难听啊。

    她有些无奈的笑了笑，道：“好，那多谢庄先生的发言了。”

    “嗯？”

    庄严有些疑惑的看着她，道：“我还没有正式说呢，着什么急。”

    韩默默咽了口吐沫，这还没开始吗？

    她只能无奈的说道：“那……请您继续吧。”

    于是。

    庄岩看向镜头。

    他的脸上满是凝重的神色。

    “之前的力量已经展示了，但是，这样强大的力量，并不是用来打架斗殴，欺负别人的。”

    “是为了全民尚武，强身健体，为了未来抵抗敌人用的！”

    “我们这些前辈都在看着你们，如果真的有违规者，就别怪我们出手不客气了！”

    “还有，在网上质疑是没有用的，如果是男人，就来这里亲自看看，别躲在镜头后面！”

    庄岩的眼神冷漠，却充满了强大的气势。

    这便是作为一名武者的自信！

    你质疑我，我证明。

    你还质疑，我再证明。

    可你第三次质疑，那就不是质疑，这是挑事儿了。

    武者不是圣人，也会为了维护，而做出选择。

    对付普通人不能用劲气，但是自身的力量，你能敌得过？

    这瓜，保熟！

    庄岩说完了这些话，转身便走，异常潇洒。

    韩默默都有些呆滞了，盯着他的背影，觉得好强。

    她看向镜头前，道：“各位，网络上确实可以发表自己的言论，但是，这都是基于自己的认知和认识。”

    “不能妄自揣测，请各位维护好我们的网络环境哦。”

    伴随着她的话，网络上的很多人都有些沉默了。

    不过，还是有更多的人夸赞起来。

    “庄岩先生还真是率直啊！我就喜欢这种男人！”

    “就是，现在娘炮那么多，是个明星就浓妆艳抹的，太恶心了！”

    “我可快恶心死那些东西了，什么玩意儿！”

    “现在庄岩先生是为了大家伙，开了个好头啊！”

    “国家需要的是正能量，需要三观正确的青年作为储备力量，而不是那些令人作呕的小鲜肉！”

    “不男不女的东西，跟庄先生比起来，简直是外星来的一样。”

    “还是好好看完了才行，以后不要随便在网上发表言论了才行。”

    很多正义之士，纷纷表达自己的观点，在网络上立刻形成了一股热潮。

    这还没完。

    此时，又有一名武者上前，年龄在三十岁上下。

    他缓缓地来到了韩默默的身边。

    “在下，国派刘旭清，暗劲境界。”

    韩默默非常友好的将话筒递了过去。

    “刘先生，在视频中，好像也不是您吧，这次的暗劲代表，也换了人啊？”

    她直接开口问道。

    刘旭清的眉头微挑，最后将目光郑重的凝视着韩默默。

    “你确定要听？”

    闻言，韩默默的脸色一怔。

    她立刻想到了之前庄岩所发表的言论，恐怕这一次，和刘旭清为什么来这里，理由是相同的。

    她有些尴尬的笑了笑，道：“真是不好意思，这都是网络上引起的误会，现在误会解开了，就不会再有这类情况发生了。”

    刘旭清轻笑一声，不以为意。

    他便对镜头，道：“我为了给暗劲的人们找点面子，决定和之前一样，同样躲避子弹！”

    “你们尽管开枪，子弹躲不过去，我自己毫无怨言！”

    “这个世界上有很多东西，你们可以不知道，不认识，但是不能用无知当借口！辱骂任何一个人！”

    刘旭清是带着怒气的。

    这让韩默默愈发显得有些尴尬起来。

    她只能陪着笑，道：“好，那就请刘先生，开始吧。”

    网络上，更是发出了一系列的特殊符号。

    一串句号。

    一串问号。

    不管是哪一个，都代表了那些网友们现在的心情复杂。

    但是，还是有一些刺儿头，表达了自己的怀疑。

    “之前庄先生用实力证明他的力量，我确实相信，也能相信有人突破了自己，把三百公斤石头举起来。”

    “但是，躲避子弹，是不是就有些过火了？”

