    “你们是什么人！怎敢深夜擅闯天山？！”

    只见黑曜石渊旁，慕青大为警觉地站起身来，凝眸望向眼前之人，娇声喝道：

    “此处乃是镜花宫地界，不想死的话就赶紧离开！”

    开着主人私下教给自己的“天瞳术”，小鹿能够从落在正前方不远处的白面青年身上看得出，来者明显不是什么好人。

    尤其是他背后那把黑鞘灵剑，此刻正将丝丝缕缕的诡异能源注入到其宿主体内，而那男子散发出来的灵压亦是阴森无比，乍一看去令人压抑窒息。

    “慕、慕青……”

    丛心刚一落地，便再不能按捺心中的激动，只是目光直愣愣地盯向眼前那心念许久的少女，僵在原处。

    想要开口对她说些什么，却于这狂涛骇浪般的情绪波动之下难言一字，只是神情恍惚地感受着如梦般的场景，一时间不知该如何是好。

    一年，整整一年。丛心为了这一天，付出的代价，自己早已无法算清。

    只知那无数的日日夜夜，辗转难眠时，脑中浮现出的人儿，皆是眼前的她。

    可是，她却完全将他遗忘——

    “你到底是谁？你认得我？”

    虽有过一面之缘，但现在的丛心早与去年初见时那般形象大不相同，慕青警惕而又带着些许疑惑地打量着已成阉人的丛心，不禁为对方能够叫出自己名字这件事感到非常费解。

    之前在灵使会议里，夏怜星只提到关于“魔剑”的事，而对丛心单恋小鹿的内容只字未提。

    毕竟猫猫觉得这种“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的人类实在是没有提及的必要，所以就跳过了与之相关的全部，这导致慕青现下仅能通过其外表猜测出，此人似乎是那个“魔剑男”，但却不知他实际姓名为“丛心”。

    见到少女并不记得自己，他心中一凉，目露失落之色。不过对此，丛心也早有心理准备，便急切说道：

    “我……我是丛心！就是去年曾在……”

    刚要提起发生在星落谷银晖林时的事，他却猛地想起，当时，自己正在和乔奈、周丰三人“绑架”人家，这似乎无论怎么想，都并不是一个很好的让对方记起自己的点。

    念及此处，他目光一黯，没了办法。

    原本他和她的相遇就并非什么善缘，本不该有交集的一生里出现了她的影子，这对丛心而言，不能算是幸运，只能算是煎熬。但他不想放弃。

    正待他犹豫着不知自己该怎样介绍自己时，少女却是瞳孔一缩，脑中隐约浮现了去年的景象。

    “呵呵，原来是你啊。”

    只听她冷笑着，目光之中充满了嫌恶，“一年未见，想不到，人类当中的渣滓，也已经在鬼物的帮衬下变强了些许呢。”

    她能够看出他身上的灵压已高达元婴，且无限贴近于化神境界。不过身为蕴神境的自己，在修为上稳压对方一头，倒也不是很怕。

    “你……！”

    被心上之人如此贬低蔑视，丛心心里一搐，就仿佛被扒开了昔日的伤口，并往上撒着厚厚的盐粒。

    深吸了一口气后，他尽可能使自己保持冷静，解释道：

    “当初我年少无知，盲目听从乔师兄的命令，是我不对。可自那以后……我，我对你就……再不能忘！我，我想……”

    慕青：“？”

    听着他这番为自己开脱的说辞，少女眉头紧锁，不觉别的，只觉恶心。

    “你、对我，‘再不能忘’？”

    就仿佛听到了天大的笑话，她不懂，也不能理解。

    只是在看向他的目光之中，逐渐变得寒冷且伴有杀意。

    身为天鹿一脉的顶级天才、镜花宫现任三代祈灵使、木灵守护，慕青从来没有想过，自己竟会被一个各方各面都不怎么样的、娘里娘气的、有过绑架少女污点的人类惦记至今！

    这不禁让她在感到费解的同时，又极度的反胃。

    现在，少女原本想让他立刻滚蛋的想法变了。

    “呵，丛心是吧？”

    只听她冷声说道：

    “行。今天，只要你能在我手中扛下三招，我就满足你一个要求。”

    她毫无征兆地提出了让他无法拒绝的交易。

    丛心闻言一愣，本来有些绝望的目光中忽地闪过了一丝巨大的疑惑，旋即，在大脑确实理解了她这句话的意思之后，狂喜道：

    “此言当真？！”

    “呵呵，”慕青不屑回答，只是转身走向黑彩森林的边界，轻飘飘道：

    “跟我来。”

    “好！！”

    感受着少女那嫌恶至极的态度，他原本以为她会直接动手的，可谁想到，对方竟要通过这样的方式来给自己“机会”！这不禁让丛心先前的憋闷登时烟消云散，快步跟随了上去。

    “难道，她是打算试探下我的实力吗？哈，那我可不能丢脸了。”

    丛心这般想着，心中愈发有底。

    反正有师尊守护，即使慕青修为高达蕴神，要想通过三招杀死自己也没那么容易。而只要自己不死，就可以顺理成章地按照约定提出“我想带你走”的要求了。

    一切似乎都在往“好”的方向发展着。

    可他不知，少女此刻脑中所想，皆是“如何在不引起姐妹们注意的前提下做掉此人”。

    根据慕青的考量，若在天山脚下动手，势必会引起镜花天域洞府内部的姐妹们的察觉。毕竟有“星影屏”在监视着，只要随便施放几招灵术，这里的巨大声响就会传到洞府里面。

    而她最怕的，就是自己好不容易跟主人修补好的关系，被丛心这种不三不四的外来人再给影响到。

    可想而知，要是自己跟外人纠缠不清的画面被其她姐妹们看见、再不小心传开了……那么即使把丛心杀了，等到大家刨根问底时，事情也会变得很难解释……甚至还容易被她们胡乱猜测、抓住把柄。

    所以，把他带到黑彩森林外部、无声无息地宰了他，于少女而言才是最佳方案。

    ……

    二人一前一后往天山东方飘行着，慕青用神识瞟向身后，见丛心正面带喜色、一声不吭地跟着自己，不由嘴角处扬起一抹冷笑，心中鄙夷道：

    “呵，精虫上脑的臭男人。一会儿，我就让你尝尝鬼枯藤在体内生根发芽的滋味。”

    虽不知这男的到底是如何做到在一年之内就把修为从炼气提到元婴境界的，但她已经打定主意，今晚无论怎样，都必须要把这怪人给整死，免得夜长梦多、以后再发生些意外之类。

    一路无话，夜色更深。

    丛心胸有成竹，慕青杀意渐浓。

    随着暗星推移、灰雾大起，

    一直沉默不语地看着莽撞徒弟的古修寅，不知为何，

    心底没来由地滋生起了一丝不祥。

    ……

    ……

