    第699章姐姐真好

    “傻瓜，姐姐不怕麻烦。”

    林倾落轻抚着他苍白的脸颊，眉眼温柔：“只要你平安无恙，姐姐受点累不算什么。”

    “姐姐真好。”

    林逸轩侧了侧脸颊，亲昵的蹭着姐姐的手。

    “你呀。”

    林倾落目露宠溺：“不想让姐姐受累，以后多长点心眼，别再拿自己的小命冒险了。”

    “嗯,逸轩记住了。”

    林逸轩依恋的看着姐姐，黑曜石般的眸子，闪烁着星光点点。

    “沧澜去通知贵君，告诉他逸轩醒了。”

    莫沧澜看着姐弟俩温馨的互动，倏然又涌起酸涩的感觉，觉得自己是个多余的人,迫不及待的想要离开。

    话音未落，他转身就走,逃跑一般蹿出了厢房。

    “皇儿醒了？”

    须臾之后,女帝和贵君得到消息，在太医的簇拥下，急匆匆的赶了过来。

    林逸轩的床前，瞬间围满了人。

    林倾落不得不让出地方，离开厢房。

    “又一个夜晚来临了。”

    她跨出门槛，仰头看着暗黑的夜色，牵挂着即将远行的四哥，心绪不宁。

    莫沧澜悄然走近：“师父，逸轩已经醒了，沧澜留下看护他，你回镇国公府，给瑾云送行吧。”

    “好。”

    林倾落不再犹豫：“我回去一趟，和四哥告别，尽量早些赶回来，有事及时联系。”

    “师父放心去吧。”

    莫沧澜含笑点头,带着满满的自信：“有我在，逸轩不会有事。”

    “嗯。”

    林倾落欣慰的笑笑,捏了个隐身决,在原地消失了踪迹。

    **

    镇国公府，林瑾云独居的院落。

    王猛，风翼，石头，连同林家六小弟，围着石桌坐了一圈，不时探着头往外瞧。

    石头一脸焦急：“已经天黑了，师父咋还不来，说好了给林四哥送行的。”

    风翼暗叹口气：“逸轩的伤不知道咋样了，醒了没有。”

    王猛心有成竹：“有师父和莫沧澜在，多重的伤都能治好，肯定没事。”

    “姐姐咋还不回来？”

    小十二和小十三摸着饿瘪瘪的肚子，委委屈屈的撅着小嘴。

    林瑾云心疼弟弟，剑眉轻蹙：“两个小不点饿了，先让厨房上菜吧，不等了。”

    “不好意思，我来晚了。”

    林倾落踏风而来，翩然落地，清脆悦耳的声音宛若天籁。

    “姐姐。”“师父。”“咔咔。”

    一众少年郎顿时眼眸一亮，欢呼声四起。

    其中夹杂着虎脑蠢萌的叫声。

    “姐姐,姐姐。”

    小十二，小十三仗着人小，抢先冲上前，一左一右，搂住了姐姐的胳膊。

    “倾落，逸轩的伤咋样了？”

    林瑾云忧心妹妹，目露关切：“你离开沁雪阁，能行吗？”

    “逸轩已经醒了，沧澜在沁雪阁。”

    林倾落一手拉着一个小弟弟，来到石桌边坐下。

    “有太医院的太医在，无需我们劳心费力，日夜看护。”

    “醒了就好。”

    林瑾云欣慰的笑笑：“昨夜贵君派人来送信，说是逸轩受伤，生命垂危，留你在沁雪阁治病，可把家里的长辈吓坏了，担心了一晚上。”

    ?  ?谢谢小仙女梦醒浮生的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

