    第463章 强势

    此时的苏哲，在得到汇报之后，倒是没有犹豫，直接就向着人皇宫之外走去。

    同时，人族的禁卫军，都是紧随其后。

    而不知道什么时候，女娲也在此时伴随在左右。

    他们所去的地方，正是九星一族的要塞。

    苏哲准备去见见那使者，倒是要看看，是什么人敢放出如此的豪言壮语，居然想要跟人族为敌。

    而就在他走出人皇城中的时候，辇车就已经在此时冲天而起。

    速度在此时快到了极致。

    人族距离那九星一族本来就不算远。

    一路走来，用不多久，便是来到了九星一族之外。

    看着那城池。

    哪吒上前道。

    “人皇陛下驾临，请城中将军出来一见！”

    听到声音后，九星一族的将领，使者都是不由的身形一震。

    没有想到，人皇居然会在这个时候到来。

    不过，都是没有多言。

    那就星一族的将领，更是向着城门处走去。

    然后，命令手下打开城门。

    不管怎么说，人皇的地位可是跟他们族长相同的。

    自己却是不能怠慢。

    “轰隆！”

    片刻之后，城门就在此时开启。

    然后，那九星一族的将领就走了出来。

    当看到苏哲的时候，没有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “见过人皇！”

    神态非常的客气。

    毕竟，这些年来，人族征伐四方，这九星一族也是知道的。

    但是，就因为九星一族跟人族的盟约。

    对方却是没有伤害九星一族分毫。

    这就说明，人皇是一位可以信任的盟友。

    所以才会在苍戎一族的面前，为人族说话。

    而听到声音后，苏哲缓缓的说道。

    “将军客气了。

    不知道那苍戎一族之人，现在何处！”

    他声音响起的时候，透着一丝的询问之意。

    那将领不敢有丝毫的怠慢，当即说道。

    “陛下，就在前方！”

    说着便是向着城门之内指去。

    那苍戎一族的使者，显然是没有过来的意思。

    当见到苏哲的时候，之上淡漠的看着对方。

    显示出自己的高高在上。

    而苏哲，对于此却是不以为意。

    而是直接上前。

    他每一步都非常的坚定，当来到那苍戎一族使者前方的时候。

    便是缓缓的说道。

    “就是你来传信，让我人族给你苍戎族供奉的是吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的询问之意。

    让那苍戎一族的使者，面色不由的一变。

    没有想到，这人皇会如此的不客气。

    但是紧接着，便是道。

    “是又如何，我苍戎一族威震四方，若是你人族想要活命的话。

    每年的供奉是必不可少的。

    否则的话，大军攻伐，可不是你们能抵挡的！”

    他声音响起的时候，透着威胁之意。

    而就在话音落下的时候。

    苏哲的双目中，却是闪动起了狰狞的光芒。

    接着，便是冷冷的说道。

    “杀了！”

    还不等四周的其他人反应过来。

    杨戬便是在此时动了。

    他手中的三尖两刃刀直接就划动而出。

    “刺啦！”

    炽烈的刀锋，在天地间转动的时候。

    三位使者，居然是连反应的机会都没有，便是被直接劈杀在了原地。

    看到如此的一幕。

    苏哲露出了笑容，然后看着那大惊失色的九星一族将领道。

    “不必惊慌，这些人是朕杀的，定然不会连累到九星一族！”

    声音响起的时候，便是看着那使者身边跟随的一位下人道。

    “将你们几位大人的头颅带回去，然后告诉你们族长。

    人是朕杀的，若是他们不满的话，可以来找朕。

    还有就是，从今日起，我人族准备进攻你苍戎一族。

    让你们族长洗干净脖子等着。

    朕会亲手劈下他的头颅！”

    声音响起的时候，透着无尽的霸道。

    让那使者身边的下人，在此时瑟瑟发抖。

    他感觉到，在面对苏哲的时候，宛若是对上了九天之上的巨龙一般。

    接着，不敢犹豫，将地上的头颅收拾一番之后，便是离开了。

    此时，显得小心翼翼。

    接着，苏哲的目光，就落在了身边的那位九星一族将领的身上。

    缓缓的说道。

    “多谢将军了，接下来的事情，朕会解决！”

    然后，没有丝毫的停留，直接就离开了。

    不过，此时的苏哲，并没有在进入人族领地之内。

    而是看着魏忠贤道。

    “我人族的大军，可曾召集完毕！”

    “陛下，刚刚回归之后，各位将军还没有遣散大军，因此早已召集完毕，如今在城外等候！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    然后便是继续道。

    “苍戎一族，距离我们最近的城池在哪里！”

    “陛下，这苍戎一族跟我人族还有九星一族都是接壤的，距离我们最近的，就是狼城！”

    显然，在知道苏哲动怒之后。

    魏忠贤已经做足了苍戎一族的功课。

    这一次，苏哲没有再多言。

    只是向着人族而去。

    当来到人族边境的时候，看着手下的大军。

    没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “所有人，出发！”

    他声音冷冽，透着无尽的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    辇车就向着前方行去，人族的军团，则是紧随其后。

    要再次开战了，他们心中，充斥着兴奋。

    而就在这个时候。

    天空中，一股森然的杀机，就在此时弥漫开来。

    九星一族之内，那镇守统帅的副将，看着自己家的将军，小心的问道。

    “将军，我们接下来该如何！”

    苍戎一族使者的尸体，已经被带走了。

    接下来，人族跟对方，必定是要爆发战争的。

    而听到声音后，那统帅的双目中，闪过一抹的精芒。

    “禀报族长吧，这件事情，已经超出了我们的控制！”

    “遵命！”

    听到声音后，副将不敢迟疑，当即就退了下去。

    随着他离开之后。

    此时的苍戎一族之中。

    苍戎族长正坐在自己的大殿中。

    跟手下商议，接下来族中该如何发展。

    而就在此时，一位内侍，急匆匆的跑了进来。

    看着自己的族长，交集的开口道。

    “族长，刚刚得到消息。

    我族的使者被人族给杀了。

    三位使者全部被杀，如今尸体正在被运送回来的路上！”

    声音响起，透着一丝的惊慌。

    (本章完)

