    这一次夺取登州水师，收获颇丰。

    额弘略等人转了一圈回来，告知了左梦庚一个好消息。

    “将军，这里储存的木材全都完好无损。我们打造战舰的材料有了，也许用不了多久，您就能见到崭新的战舰了。”

    登州这里既是水师驻地，也是造船厂，因此储存了海量的上等木料。

    决定将海军驻地放在胶州湾的时候，原料是左梦庚十分头疼的问题。

    山东不是没有树木，但并非树木砍伐下来就能用于造船的。别的不说，单单一个木材解吸，就起码需要三到四年的时间。

    虽然左梦庚对海军的建设有着充足的心理准备，但能快一点当然更加开心了。

    现在缴获了登州水师，收获了大量可以直接使用的木材，一下子就解决了造船的问题。

    不过左梦庚却看向另外一人。

    “卫青昭，图纸你们都吃透了吗？”

    年轻人是左庄学堂第二届的毕业生，制图非常厉害，计算能力也名列前茅。

    本来徐若琳是打算留用的，被左梦庚要了过来，加入了额弘略的团队，负责军舰建造。

    而摆在他们面前的第一道难题，就是吃透左梦庚给出的盖伦船的图纸。

    小伙子很有踌躇，但还是实话实说。

    “参座，再给我们一些时间，有些数据还没有完成论证。不过我们将船进行了小型化处理，建造的难度降低了不少，很快就能投入制造。”

    左梦庚拿出的胜利号图纸，可是一级战列舰，排水量足足超过了三千五百吨。

    以目前大明的造船技术，是绝对不可能建造出来的。

    因此他提出了小型化的概念，减小建造难度。

    目前看来他的想法具备可行性，额弘略、卫青昭等人已经有所进展。

    当然了，这其实还要归功于如今海上的主流船型都是盖伦船的缘故。

    虽然各国的盖伦船都略有不同，可大同小异，额弘略等葡萄牙人吃透英国人的建造技术，并非什么难事。

    船的问题解决了，工匠的问题解决了，材料的问题也解决了。

    摆在新军面前的，还有水师战俘的问题。

    当看到战俘时，左梦庚甚至怀疑自己的眼睛出了问题。

    只见偌大的空地上，战俘在被看押中居然分成了三个部分。互相之间都离着远远的，间或还有辱骂声传来。

    “这是怎么回事？”

    乔双成也是哭笑不得。

    “参座有所不知，这些俘虏原本隶属于三个部分。有原本登州水师的，有东江叛军的，还有一部分是原天津水师的。”

    左梦庚明白了，这是一口气抓了三拨人。

    而除了东将叛军，另外两拨人对目前的处境都不是很满意。

    一个操着相声口音的将领嗓门贼大。

    “俺们可是打天津来的，也是官军。好么，把俺们也当成叛贼喽？这上哪儿说理去？等俺禀告了朝廷后，看咋德楞你们吧。”

    旁边的新军战士抬手就是一枪托，砸的他哭爹喊娘，老老实实地抱头化为了鹌鹑。

    对这些人，无论原本是哪儿的，左梦庚都不在乎，只是吩咐道：“对他们进行甄别，有技术的、有能耐的、品质不坏的，就吸收过来。其余的，押送到胶州湾去修码头。”

    他不在乎，但是有人在乎。

    烟波澹荡摇空碧，楼殿参差倚夕阳。

    绝美的景致，却拦不住赶路人。

    登州城门口，一个三十余岁的文士，看着戒备森严的样子，几经踌躇，不敢上前。

    先前他一直逗留在栖霞，昨日听闻官军收复了登州，这才急匆匆赶来。

    可是看到城门口的士兵盘查严密，又让他十分害怕。这万一遭遇不测，身死事小，父亲的托嘱该怎么办？

    他站在路旁看了一会儿，结果发现百姓们进出如常。虽然那些士兵挨个盘问了，但是并不为难。

    进进出出那么多人，那些士兵竟然连索要钱财的都没有。

    这多多少少让他安了心，一咬牙，迈步上前。

    一个年轻的军官拦在了他的面前，问道：“这位先生，从何处来？”

    彬彬有礼的称呼，令文士很是意外，痛快答道：“河南，归德府。”

    军官眉头一皱，继续问道：“你的路引可在？”

    文士忙拿出来递上去，军官接过一看，发现了猫腻。

    “先生可是官身？”

    原来每个人虽然都有路引，但上面还是略有不同。这位文士的路引上，居然有河南按察使司、巡按的大印，这可是寻常百姓触碰不到的。

    文士拱拱手，略微说了一些。

    “家父曾在朝为官。”

    军官将路引还给他，让开了道路。

    见果然顺利，文士长出了一口气。一边进城的同时，一边注意观察。

    他发现这伙收复了登州城的官军，和以往见识过的略有不同。

    这些官军的军服虽然大体上和明军差不多，可更加利落规整，裁制上也有很多的区别。

    尤其是这些官兵都没有配穿战袄，下半身的裤子显露在外。脚下穿着的鞋既非布靴，亦非草鞋，而是一种样式古怪的棉鞋。

    文士的父亲曾是朝廷大员，对于军伍颇有心得。文士在耳濡目染之下，自然也略懂一些。

    他发觉这伙官军的火器普及率非常高，几乎每个士兵都手持火铳。

    他在火铳上并没有看到药池，而且火铳的样式与明军所用的鸟铳完全不同。阳光照在上面，枪管烁烁闪光，足见其精良。

    这到底是哪里来的官军？

    带着满腹疑问，文士走进了登州城。

    而城内的一切，才更加令他意外呢。

    在他想来，刚刚经历大战，城内必定残破不堪，生灵涂炭。

    结果道路两旁的店铺已经开门营业，路上的行人更是步履安闲，仿佛什么都没有发生过一般。

    “古怪，真是古怪！”

    文士嘀咕了一句，幸好记得正事，拦住一位路人请教。

    “二哥请了，敢问戚府怎么走？”

    路人笑了。

    “在这登州城，还有人不知道戚府在哪儿的？”

    他给指引了方向，文士谢了，一路寻去。

    登州卫旁的一处精致大院，如今大门紧闭，内外隔绝。仿佛这座城里发生的一切，都和里面的人没有关系。

    一个六旬左右的老人，此时就端坐在院中的槐树下，手中虽然捧着书册，目光却是游离。

    院门被突兀敲响，室内奔出一个老妇人和一个中年男子，全都面带凄惶。

    “老爷……”

    老人虽面色苍凉，却稳如泰山。

    “稍安勿躁，我戚家与世无争，不管城头变幻大王旗，都可高枕无忧。”

    说罢，他示意那个中年人去开门。

    中年人小心翼翼打开院门，就看到外面站着几个全副武装的士兵。领头的看不出官衔，大约是个小旗。

    军卒上门，令中年人无比紧张。

    “不知几位军爷有何贵干？”

    那“小旗”却很客气，举手至眉，似乎是什么礼节。

    “我们是新军的，负责维持城内秩序。如今城内的叛军已经肃清，市面恢复，请府上安心便可。如需什么帮助，可到街口的哨兵那里通报。”

    中年人狐疑不已，没想到这些兵丁上门，居然不敲诈勒索。

    “多谢相告。”

    那小旗便点点头，带着人径自去了。

    中年人楞在门口半晌，依旧百思不得其解。生平首次见到这等彬彬有礼的丘八，竟不扰民。

    他并没有看到，那小旗走了几步后，回头看着府门上的牌匾，也满眼疑惑。

    “戚府？”

    中年人关了门，回到老人身边，禀告道：“父亲宽心，是几个军卒上门，满以为要勒索钱财，正准备使些银钱打发了。可他们就问了几句话，还说市面已经平静，可以放心出门，便走了。”

    老人和他一样，惊奇不已。

    “那些士卒没有扰民？”

    中年人又返回去，打开院门，趴在门缝上观察。

    就看到那小旗官带着人一家一户地敲门，待里面的人出来后，只说了几句话便远去，并没有任何索要钱财的举动。

    一家人啧啧称奇，对于这收复了登州城的官军更是摸不着头脑。

