
　　赵东愣了好一会，总算才回过神，“梅姨，您怎么回来了？”

　　	梅姨也发觉刚才的态度有些太过亲昵，忙着澄清道：“你别误会，是小菲来找的我，说是只要能让你平安的离开这里，她就会跟你划清界限！”

　　	赵东的喉咙动了动，嘴里也微微有些酸涩，他就知道，以梅姨对自己的厌恶程度，绝对不会平白无故的帮着自己。

　　	如今看来，果真是苏菲和她做了交易，只要她今天能够让自己平安的离开这里，苏菲就会跟自己彻底的划清界限。

　　	虽然跟最开始的猜测差不多，不过当听见这句话亲口从梅姨的嘴里说出来，赵东的心里还是有些不是滋味，甚至连最开始的怒火都消解了不少。

　　	他为了给苏菲讨一个公道，不惜把王恒升往死里得罪，人家可倒好，恨不得立马就跟他分道扬镳。

　　	虽然知道苏菲是好意，不过赵东并不领情，难不成他在苏菲的眼里，就只是那种成事不足败事有余，关键时刻甚至需要女人放下身段才能苟活的窝囊废？

　　	妈的！

　　	赵东一脸不爽，连带着也没给梅姨好脸色。

　　	梅姨也没说话，两人之间的气氛总算恢复了正常。

　　	这时候徐三在边上捅了一把，“东哥，咱丈母娘好凶啊！”

　　	赵东苦笑一声，经过今天晚上这事，他和苏菲之间的关系怕是瞒不住两人，也就没有再解释什么。

　　	这边说话的功夫，警察也在跟王恒升进行着交涉，居中调解。

　　	梅姨的态度很明确，一切损失照付，只能皇庭不追究赵东的责任就行。

　　	赵东从始至终都没有表态，他已经习惯了，因为今天晚上没有人会在乎他这个小人物的感受，或者说没有人在乎他的意见。

　　	王恒升不在乎，梅姨不在乎，甚至连苏菲也不在乎，留给他的除了被动接受，没有别的选择。

　　	就在一切都快要尘埃落定的时候，王恒升的声音传了出来，“私了？好啊，我没问题，五百万，今天他必须赔偿我五百万的损失！”

　　	带队的警察皱了皱眉头，损失肯定会有，但是张嘴就是五百万，那也太夸张了一些。

　　	梅姨的脸色也说不上好看，她虽然愿意拿钱帮赵东擦屁股，可苏家的钱也不是大风刮来的，尤其是眼下这种危急关头，每一分钱都必须花在刀刃上。

　　	动用一百万来处理这件事已经是她最大的极限，就这还要费尽口舌去跟董事会解释。

　　	至于五百万？

　　	想也不用想，她根本拿不出来，也根本不会拿出来！

　　	整个现场只有赵东的表情没有任何松动，他早就知道王恒升的小算盘，哪里会是那么好打发的？

　　	警察还在劝着什么，王恒升听也不听，“警官您不用说了，如果想要和解，就必须按照我的要求来，要不然这事没完，哪怕是倾家荡产，我也要打官司，我一定要让他把牢底坐穿！”

　　	赵东继续抽烟，仿佛王恒升那怨毒的语气不是说给他听的一般。

　　	警察也皱起了眉头，这就难办了，五百万不是一个小数目，他没有办法替苏家做主。

　　	梅姨深吸了一口气，上前道：“王总，这个人虽然跟我们苏家没有半点关系，可不管怎么说，这事也是因苏家而起，所以我愿意代为赔偿。”

　　	语气顿了顿，她又说道：“但是，这个赔偿也不能任由你漫天要价，五百万是不是有些太高了？”

　　	梅姨的意思很明确，她愿意拿钱出来了结这件事，但是你也别得寸进尺！

　　	王恒升狞笑道：“没错，皇庭会所这次的损失或许不止那么多钱，几十万也就能搞定了，不过您考虑过没有，这件事一旦传出去对我们皇庭会所的影响嘛？”

　　	梅姨脸色有些难看，这个王恒升居然扯上了品牌形象？这就是明显的耍无赖！

　　	“这种影响是无形的，五百万还是我看在咱们的交情份上说出口，要不然的话，没有一千万他别想出这个门！”

　　	梅姨气的不轻，交情？

　　	她怎么会跟这种下三滥的家伙有交情！

　　	强忍心中的恶心，她换了一副谈判的口吻道：“五百万不可能，一百万是我的最大诚意，包括装修损失和名誉损失！”

　　	王恒升一声冷笑，再次把目光落向赵东，“既然如此的话，那就算了，这件事我一定会追究到底，姓赵的，你他妈就等着把牢底坐穿吧！”23sK.com

　　	带队的警察脸色有些不好看，今天他是站在梅姨一方，无论于公于私，五百万的要求都有些太过分了。

　　	“王总，这件事我劝你还是好好考虑一下！”

　　	王恒升有恃无恐的反问，“警官，您这是在威胁我？”

　　	“我只是说句话公道话，毕竟今天晚上这件事还没有调查清楚，你们会所也不是没有半点责任，所以大家都各退一步，怎么样？”

　　	王恒升并不买账，“我那些受伤的兄弟，就这么算了？”

　　	梅姨提醒了一句，“王总，事情的起因大家都清楚怎么回事，不过出于人道主义，我愿意再追加一百万的赔偿，这是我最后的表态！”

　　	王恒升针锋相对的问，“那我要是不同意呢？”

　　	警察插了一句，“王总，我劝你还是考虑清楚再答复！”

　　	王恒升耸了耸肩，“好吧，那让我打个电话，毕竟会所不是我一个人的产业，我要跟其他的股东商量一下。”

　　	说着话，他拿起电话走进了一边的包厢。

　　	随着王恒升妥协，局势终于变得明朗起来，总算没有向着更坏的方向发展。

　　	梅姨也跟着松了一口气，“感谢徐警官帮忙调解，上次我还跟马局长说，要赞助咱们分局一笔办案经费，你放心，这事回去之后我立刻落实一下！”

　　	“呦，吴总您太客气了，都是我们应该做的。”

　　	徐三和小五也都松了一口气。

　　	尤其是徐三，挤眉弄眼的说，“东哥，咱丈母娘说话可真有力度啊！这个王恒升我听说过，在天州的江湖上很有分量，咱们今天把事情闹得这么大，两百万就能摆平，还真是牛逼啊！”

　　	赵东叼着烟，没去纠正徐三的措辞，他跟苏菲眼看着就要分道扬镳了，哪有什么狗屁丈母娘？

　　	至于事情的走向，他有相反的看法。

　　	好不容易抓住一次这么好的机会，对方会放过这个机会？

　　	他怀疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第111章 事情走向免费阅读。https://xs.23sk.com 