    “破局，你有主意了？”

    赵刚眼里充满了好奇。

    他了解李云龙，既然说出来了，肯定是有想法了。

    李云龙点了点头：“没错，一直死硬防守肯定是不行的，老子没有只挨打不还手的习惯。”

    关于李云龙的这种脾性，赵刚是听说过的。

    之前还在新一团的时候, 被坂田联队包围，情况比现在还恶劣。

    打了一天弹药已经不足，炮弹只剩下两发。

    即使如此，李云龙仍然没有按照上级的指示，在其他打援部队的掩护下撤退。

    而是正面进攻坂田联队。

    抗命也要跟强大的敌人硬怼，这是什么精神？

    用李云龙的话来说：是以眼还眼以牙还牙, 咱不惯着小鬼子。

    他就是那有仇必报的人, 还必须是当场就报。

    一刻钟都等不了。

    赵刚稍稍思索，大胆的猜测道：“你不会是想让一营搞夜袭吧！”

    “嗯，还真让你猜着了。”

    李云龙有点意外，敏锐的嗅觉，有合格军事指挥官的意思。

    一营是李云龙特地安排在山谷外，让张大彪带领着打游击袭扰日军后勤的。

    这两日摧毁了日军多次物资运送，造成了不小的麻烦。

    日军运来的炮弹没那么充足，正面战场的压力就减少了。

    赵刚直皱眉头，他觉得李云龙太莽撞了。

    夜袭小鬼子营地，有那么容易吗？

    从白日里，日军伤亡惨烈，却仍然一个劲的猛攻来看，敌人第六师团不愧精锐之名。

    目前独立团能与之抗衡，重要的因素是战场太小，兵力无法铺开。

    如果战场铺开。

    极有可能第一天独立团就被团团包围，全军覆没了。

    让张大彪带着一营去夜袭日军营地，万一让敌人纠缠住, 他们能跑得了吗？

    反正赵刚觉得很悬，风险太大，换他来是不敢做这样的决定。

    “我的赵大政委，你看我是那吃亏的人吗？”李云龙反问他。

    赵刚摇了摇头，谁吃亏，他李云龙反正不是那吃亏的主。

    李云龙笑笑掐掉手头的烟屁股，又续了一根烟，说起了参战夜袭的各部队。

    第一号是孙德胜的坦克连，其次是总部骑兵团。

    这两号都是快速机动来去如风的。

    再者，由火箭炮连提供远程火力支援。

    所有六三式火箭炮拉到山头上，战士们费劲千辛万苦，爬山把火箭弹背上来，可不是闹着玩的。

    李云龙这一次要给鬼子来个狠的。

    他咬牙切齿的说：“鬼子精锐，老子打的就是精锐。再牛逼的老虎，遇上我独立团，老子也得拔他两个虎牙下来。”

    声音阴森森的，赵刚听得都起鸡皮疙瘩。

    他心中暗道：“看来白天大量的伤亡，把老李给惹急眼了。”

    毕竟是李云龙一手带起来的，损失那么大，谁能不心疼。

    赵刚琢磨着计划差不多是有可行性的，仅仅坦克连和骑兵团的出现, 就够鬼子喝一壶了。

    他们的机动速度远不是步兵所能比拟的。

    日军的骑兵联队已经被打掉，想要追击阻拦他们, 几乎是件不可能的事。

    一营有他们的掩护，风险减少了七成。

    搞完偷袭，安全的撤退出来应当是可以的。

    曹家沟，晚上十点一刻。

    张大彪已经和孙德胜，骑兵苏团长会合在一起，商讨接下来的夜袭计划。

    “我们现在是日军东南侧，大约十五里左右。”

    指着一张简单的地图，作为计划主导者，张大彪手指着表示曹家沟的圆点，手指向左上方滑动，指向着标志着蓝点的第六师团。

    整个第六师团的营地极为庞大，分为五个营区。

    张大彪手指在五号营区点了点：“这是对我们威胁最大的重炮营地，也是此次最重要的目标。

    营地里除了两个重炮大队，还有两个步兵中队警戒。

    二三四号营区支援来，最多就十分钟，所以必须要速战速决。”

    屡屡碾压日军，孙德胜自信心爆棚：“怎么才打一个？

    要我说，直接干他师团指挥部，摧毁了他们的指挥中枢，敌人一定会大乱，战斗直接就结束了。”

    张大彪瞥了一眼孙德胜，两人交情不浅，彼此也算熟悉。

    摧毁一个兵马近三万的野战师团指挥部。

    这不亚于万军丛中取敌将首级了，他也真敢想！

    开坦克的到底比他们靠两条腿走路的胆子大，狂的没边了。

    张大彪觉得有必要警告他：“你小子可不要小看敌人，真以为人家拿你没办法了？

    我可以告诉你，根据这两天侦查到的情报。

    日军的两个重炮大队，一共拥有二十四门一百零五毫米以上口径的大炮。

    其中一半是加农炮，可以直瞄射击，拥有十分强的毁伤性。

    你们的坦克要是被打中了，可不见得还能跑。”

    孙德胜的狂妄，全部来自于他们的坦克防护性一流，敌人根本拿他们没办法。

    所谓的战车联队，骑兵联队，都成了他们枪炮下的亡魂。

    此前唯一可以威胁到他们的是飞机，但现在是夜晚，日军飞机连看都看不清，对他们的威胁下降了八成。

    可说起敌人有大口径的火炮，这可就麻烦了。

    在坦克训练手册上，标明了一百毫米口径以上的大炮，是可以对T八零坦克造成威胁的。

    不一定能打穿。

    但一炮命中后，坦克受损严重是不可避免的。

    孙德胜的态度立刻有了大转变：“说的对，不能小看敌人，我赞同把日军炮兵作为首要摧毁目标，先把他们干掉再说。”

    去除了最大的威胁，他们坦克连就又能在战场上横着走。

    敌人即使恨得牙痒痒，也只能干看着。

    骑兵团苏团长看出了孙德胜的心思，他无声的笑了笑，询问张大彪：“仅仅是攻击这一个营地吗？”

    张大彪解释道：“不全是，摧毁五号营地的炮兵，是最首要的目标。”

    他指了指地图上的一号和三号营地。

    “一号营地是日军明天要发起进攻的前沿部队，有多个炮兵阵地，此处在我火箭炮连的射程内。

    需要派出小股部队侦查获取情报，向后方报告坐标位置，引导炮击。”

    苏团长记得独立团是有一个火箭炮连，一波发射就能有上百枚火箭弹。

    这要是精准的轰在日军营地上。

    明天准备进攻的部队，怕是得损失惨重吧？

    张大彪又道：“三号营地在五号营地以北，是日军师团指挥所的大本营。

    具体师团指挥部在哪个位置，不知道。

    里面有多少敌人，我们也不清楚。

    我们步兵冲进去一旦被咬住，跑都没处跑。

    二位若是有兴趣，打穿五号营地向，可以试试冲击日军师团指挥部。”

    张大彪眯眼看着孙德胜，显然是说给他听的。

    你不是狂吗？想试可以试试！

    孙德胜微微低着头，大约是在思索得失，也可能是在考虑可行性。

     T八零装甲的厚度，给了他强大的信心。

    手里拿着锤子看谁都像钉子，不管面前是什么样的敌人，他都想试试。

    “干掉一个甲等师团的野战师团长，这可不是一般的牛逼。

    我听说这个谷寿夫，差点儿就坐上了太原第一军司令官的位置。

    干掉他，相当于打下太原，干掉了莜冢义男。

    卧槽，那就不止名震山西，全国人都会知道。

    谁干的，谁就是小母牛倒立，牛逼大发了。”

    张大彪循循善诱，给孙德胜描绘着成功后的前景。

    就像恶魔在低语，勾引人内心的欲望。

    听到这里，孙德胜面色潮红，两眼就像猫的眼睛一样放光，显然非常激动。

    他没上过几天学，没啥文化。

    可也知道名扬全国，差不多就名垂青史了。

    这诱惑力不是一般的大，是非常非常大。

    苏团长轻笑了一声：“孙连长，你这个老战友是干政工出身的吧，太会说了。说的我都心动了。

    可这事想必没那么容易，要是非常容易就能做到，也就轮不到你我了。”

    他颇有自知之明的话，点醒了孙德胜。

    是啊！

    事情要是容易，怕是早就有人做成了。

    不能太低估战斗的困难，更不能小看敌人的智慧。

    否则不亚于挖坑给自己跳，有苦都说不出来。

    孙德胜一掌拍在了张大彪肩膀上：“老张，你啥时候学会玩心眼了，还老战友呢！”

    张大彪回敬了一拳，砸在了孙德胜结实的胸膛上：“你小子打了胜仗狂了，我这不是试试你么。

    这果然让我试出来了，还真心动了啊！”

    提前说开了，计划好了，总比到时候临时起意莽撞行动强。

    孙德胜确实跟以前不一样了，够狂，虎口拔牙的事情，是真的敢想敢做。

    张大彪怕那时指挥都指挥不动，拖累他们一块倒霉。

    孙德胜确确实实有想法：“老张，你别说我真想试试。就算干不掉鬼子指挥官，给他们制造点麻烦也是好的。

    咱独立团已经伤亡过半了，再继续守下去，该打光了。

    我们坦克连冒点风险，要是能给正面战场多减轻点压力，那也是值得的。”

    他的一番话发自肺腑，是真替老部队考虑。

    如此理由摆在明面上，张大彪又有什么好说的呢？

    张大彪只能答应下来，但有前提条件，必须先干掉日军的重炮营地，完成既定的任务。

