龙世子刚一冒头就被这雪蜥蜴王看到，它正怒的发狂，这下终于找到出气筒，一声大喝，向着龙世子就扑过来！
　　这东西扑击时是带着狂风的，尚没扑到龙世子身前，那激荡的狂风几乎就要撕裂人的衣衫！
　　“不要管我！跑！”顾惜玖大喝一声，同时手一抬，一道火光自她指尖闪烁而出，直接烧向雪蜥蜴王的屁股！
　　她的火灵力是弱灵根，二阶还不到，这火像个小火球砸在雪蜥蜴王的屁股上，没给它造成半丝伤害，倒成功拉了仇恨值，于是雪蜥蜴王又直奔顾惜玖去了！
　　龙世子一怔之际，已经被山青抓住了衣袖：“世子，这位姑娘应该没事，我们先走！”
　　……
　　一处冰山。
　　这个地方离采摘雪修罗花的地方足有二三十里，那雪蜥蜴王的吼声已经听不到了，显然它并没有追来。
　　龙世子一行人就歇脚在这里。
　　按乐嘉君她们姐妹的意思，应该再跑上三四十里路，彻底摆脱危险再歇息。但龙世子不同意，执意在此。
　　这一行人中他是老大，这些人自然要听他的。
　　山青侧耳听了片刻动静，应该觉得此地也差不多是安全的，便在附近找了一处背风的地方歇下。
　　龙世子明显不太放心，坐也不坐，频繁看来时的方向。
　　乐嘉君心中有气，却不敢发作，只得转移话题：“世子，这药需要立即炼制的，不如您拿出来我们便在此炼制罢。”说话的功夫她摆出了炼丹炉……
　　这事确实重要，而且也是他此行的主要目的，龙世子心中虽然难安，还是取出八株修罗花来递过去：“那你先炼着。”
　　乐嘉君微微一愣：“嘉君记得世子爷共采了二十株。”她的眼睛可是很利的！而且她刚才的注意力也完全在龙世子身上，自然看的清楚。
　　“其他十二株是那位姑娘的。”龙世子答的简短。
　　乐嘉君凝了细眉：“嘉君记得当时共有三十四棵，世子既然与她是四六分，那咱们应该也能分十四棵左右。”
　　“其他没采到，不算数，现在是二十棵四六分。”
　　乐嘉君脱口道：“她又没追来，而且也未必再回追来，世子何必如此认真？”
　　龙世子目光终于移到乐嘉君面上，声音微微冰寒：“人无信而不立！乐姑娘想让本世子做那背信弃义之人？”
　　乐嘉君一窒，张了张口正要说什么，远处忽有白影一闪，一道冷脆声音轻笑：“龙世子果然是守信之人！”
　　众人只觉眼前一花，那位身裹熊皮的姑娘直接出现在眼前。
　　她拿出一个匣子，匣子中十几株修罗花：“剩余的那些我都采来了，幸好一棵也没损坏，现在我们可以再重新分了。”
　　众人看顾惜玖的目光简直就像看怪物！
　　这女子居然在和雪蜥蜴王的打斗间隙中采到剩余的草！这份功力——
　　怪不得她敢单枪匹马独闯这玄冰原，果然是很有两把刷子的！
　　越是强者越崇拜强者，那几位平时眼高于顶的赏金猎者看向顾惜玖的目光中满是敬重。
