
　　“好好好，我们不要可爱。”

　　苏听鱼还能怎么滴，只能继续哄啊。

　　“对了，我们看看那个地图长啥样吧！”

　　为了转移秦七的注意力，苏听鱼说起了面板系统。

　　“对对对，我还挺好奇的。”胖子也知道自己刚刚一时嘴快，说了什么不得了的东西，这时候也积极配合起苏听鱼。

　　小熊猫瞅了眼苏听鱼，又瞅了眼对面的顾起。

　　顾起已经在查看面板上的信息了，只说了那一句后，好似就对这边发生的事一点都不感兴趣。

　　见状，小熊猫慢慢地昂首挺胸，对苏听鱼点了点脑袋：“嗯。”

　　……

　　苏听鱼点进‘地图’里，发现里面是童真游乐城的城市交通图，清楚的标记了所有店铺和所有街道，而这其中，有上万个密密麻麻的小红点。

　　这些小红点，代表着第一回合存活玩家的玩偶体最后隐藏点。

　　童真游乐城范围很大，建筑很多，能藏玩偶体的隐藏点自然也有很多。

　　而现在，有上万个隐藏点暴露，玩家们不得不去寻找新的隐藏点，变相缩小了玩家们可隐藏的空间，增加了游戏难度。

　　“对了，我在第一回合当猎人玩家的时候，看到有五个玩家在小孩NPC的眼皮底下，相互厮杀，然后好像触发了什么禁忌，最后活生生的被整条街的小孩NPC撕成一片一片的。”天籁小说网

　　苏听鱼想到其他几人也要去猎杀玩家，便把第一回合的发现说了出来。

　　胖子听完，顿时庆幸不已：“还好，我没有杀过人。”

　　倒是秦七和顾起两人几乎同时低头思索起来。

　　“应该……”

　　“或许……”

　　两道声音同时响起，声音的主人皆是一怔，相互对视了眼后，秦七率先撇过头去，小身板下意识想往后挪，可后面就是墙，便只能在原地蹭了两下作罢。

　　顾起看了他一眼，偏过头，声线平静地说：“应该又是一条隐藏规则，儿童节不能有杀戮，或者说，杀戮不能出现在小孩NPC面前。”

　　“一开始，猎人玩家和猎物玩家，一个是人，一个是玩偶，可能就是因为要避开被小孩NPC发现有人在相互屠杀。”

　　“玩家的玩偶体，一般都藏在隐蔽不易察觉或容易被忽略的地方，相对的，那些地方，小孩是不会太注意的，只会往热闹人多的地方去。”

　　“当然，也有例外。”

　　苏听鱼抚摸着旁边的小熊猫，一边开口：“随着时间的推移，肯定也有其他玩家发现这点的。”

　　“另外，被小孩NPC杀死的玩家，游戏物品的爆率应该都是五件。”

　　这点，苏听鱼非常确定。

　　“五件……这倒是个机会。”

　　萌萌哒的兔子脸上，还戴着一个半边的黑色眼罩，看起来有点凶萌凶萌的。

　　顾起正在沉吟着。

　　这一点，倒是可以利用，获取更多的游戏物品。

　　顾起不缺寻常的游戏物品，但刑的其他成员会缺，身为一个联盟的掌权人，有些事，不得不连带考虑起联盟成员的利益。

　　苏听鱼看顾起这一副要算计人的表情，心里啧啧两声。

　　果然不愧是上位者，这么快就反应过来要如何最大利益化。

　　苏听鱼在心里毫无负担的，为那些不是刑的成员默哀一秒钟。

　　……而此刻。

　　苏听鱼不知道的是，有个人正在恶狠狠的惦记着她。

　　想要找到她，撕碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第181章 儿童节快乐23免费阅读。https://xs.23sk.com 