    

    
                第3725章

    
                黑袍男子显然是一根硬骨头，不想受制于人，而且这人对自己的实力应该有自信，要不然也不会这么硬气，张皓斌刚刚的行为也的确过分，让他们腾出位置也就罢了，竟然还用训狗的语气，简直不把他们当人看。

    
                甚至说出来的话还暗暗讥讽他们不配坐在这儿，虽然这些人不愿意得罪星幻大陆的武者，但武者都有自己的傲气，被这么羞辱谁都不愿意，黑袍男子是他们这些人之中最硬气的一个，把他们的心里话全都说了出来。

    
                张皓斌听了之后竟然扑哧一声笑了出来，只是笑容未达眼底，越笑他的气势越阴冷，张皓斌这边一直没搞定，李晨森等人也看了过来，实力最强悍的崔鹤栋与梁瑞文，自然不会亲自理会这种事。

    
                这些事就应该交给手下去做，不过时间拖得久了，这两个人自然也会发怒，为了防止被迁怒，李晨森三步并作两步冲了过去，他冷冷的注视着这一排人。

    
                “给你们最后一个机会！要是还不站起来滚的话，我会让你们后悔来到这个世上！”

    
                黑袍男子咬紧牙关，这些人简直越来越过分：“我再说一遍！凭什么我们要让，大家都是按规矩来的，难不成你们要在这闹事儿？可不要忘记了观战席是禁斗区，你们要敢在这里动手，不管实力强弱，全都会被劈成飞灰！有本事你们就动手！”

    
                李晨森当场愣住，没想到竟然碰上一个硬茬子，不过不管是硬茬子还是软货，只要得罪他们，都不会有好下场！

    
                李晨森冷哼一声：“很好！我宣布你们彻底上了我们星幻大陆的必杀名单！”

    
                这一句话，显然有威慑力，不少人已经忍不住了，缓缓从位置上站了起来，给他们这些星幻大陆的武者腾位置，虽然内心极其不甘，觉得自己这么做倍受羞辱，可是想到得罪这些人的后果，他们还是承担不起。

    
                孙元看了叶凡一眼，最终还是站起来了，在紫霞城他的定位就是小人物，能不得罪人就不得罪人，自己得罪了人叶凡不可能给他收拾烂摊子。

    
                李宏昌吐出一口浊气，略带不甘心的看了叶凡一眼，最终也站了起来，他们两个人腾出位置之后站到了一边，这一排位置就只有叶凡与黑袍男子坐在原来的位置一动未动。

    
                张皓斌的眼神愈加冷冽，没想到说到这份上了，这两个家伙竟然还不站起来，这简直就是在挑衅他们星幻大陆的尊严，黑袍男子是个典型的二愣子硬茬子，这种人其实也好对付。

    
                不过另一个是怎么回事，他仔细看向叶凡，见叶凡脸上戴着面具，从始至终一动未动，像是他们这些人不存在，或者根本听不见他们的话。

    
                张皓斌冷冷的说道：“你也打算死扛到底？臭小子我已经给过你机会了，不珍惜下场可是很惨的！你当真要去撞南墙？”

