    “吼！！！”

    森林之王的可怕威势直接爆发开来，原始森林之中的参天古树在这位森林之王的面前如同一颗颗小草一般，无意的踩踏对于这些参天古树来说，便是灭顶之灾！

    富江已经听到了泰坦巨猿的吼声，于是脚下便缓缓升起了六枚魂环！

    黑！黑！黑！黑！黑红！红！

    六枚魂环闪闪发耀，映衬的富江如同一尊魔神，搭配上富江的那双轮回眼，着实是容易让人心生畏惧。

    只是眨眼的功夫，森林之王泰坦巨猿一个跳跃，直接砸在了富江面前的不远处，一大片古树被折断，也有不少无辜魂兽被碾死！

    富江看到了泰坦巨猿二明肩头处的小舞，他不由微微一愣，无数充满思念与爱意的天命涌入他的身躯之中。

    当然，除了小舞传递过来的天命，还有面前这只森林之王，泰坦巨猿传递过来的，那充满恶意与嫉妒的天命。

    “小舞！！！”

    富江高呼道，随后便要走向小舞。

    小舞见到富江对自己打招呼，她兴奋的有些不知所以，只能跳起来振奋的挥手示意。

    见此，二明决定来一场雄性与雄性之间的对决，看一看这个家伙到底能不能配得上小舞姐！

    “你就是宇智波富江！”

    疑问的语句，肯定的语气！

    泰坦巨猿二明的声音如同战鼓一般，充满了威严与压迫感。

    闻言，富江的微微皱眉，但是他还没有说话，小舞便直接开口了。

    “二明！不要这么没有礼貌！”

    小舞皱着眉开口道，随后直接从二明的肩头一跃而下，直奔富江而去。

    这幅模样，明显就是想要让富江接住她......

    这也是小舞的一点小心机，如果富江接住她，她会无比开心，同时也会趁机抱住富江，对富江倾诉自己的相思之苦！

    不过小舞还没有落在富江的面前，便被一只巨大的手掌接住了。

    “宇智波富江，让我看看，你到底有没有能力保护好小舞姐！！！”

    二明的声音如同战鼓，每一个字都是那么的响如雷鸣。

    但是他刚刚说完，便直接被小舞打断了。

    “二明！快放我下来！不然没有你的好果子吃！”

    小舞已经开始威胁二明了，她刚刚想出来的“完美计划”直接被这个憨憨给破坏了，这让小舞有种欲哭无泪的感觉。

    这次二明没有听小舞的话，直接将小舞放到了一旁的参天巨树之上，随后用那黄橙橙的眼睛看了一眼小舞，同时用魂兽之间特殊的交流方式告诉了小舞自己的想法。

    小舞微微一愣，随后刚想说些什么，又硬生生的止住。

    此时的富江也是正式看向了这只森林之王，泰坦巨猿！

    “那么......请指教！”

    富江的身上的六枚魂环不断旋转，尤其是那枚猩红的十万年魂环，给人一种可怕到极点的感觉。

    哪怕是身为泰坦巨猿的二明都有种毛骨悚然的感觉，十万年魂环啊！

    不过十万年魂兽与十万年魂兽的体质不能一概而论，像小舞这样的十万年魂兽......战斗力可能都不如一般的万年魂兽，而他身为森林之王泰坦巨猿，自然要比普通魂兽要强出数倍，乃至数十倍！

    “吼！！！！”

    泰坦巨猿发出了最为原始的怒吼，声音形成了声波，震荡八方！

    同时二明的双臂高高举起，山包一般大的拳头直接砸向了富江。

    此时的二明并没有使用重力控制领域，毕竟刚刚见面，那里有使用全力的道理？何况他也不是真的想要杀死富江！

    见此，富江微微眯起了眸子，只是思索了瞬间，便选择出了对抗的方法。

    没错！是选择对抗方法！而不是想出对抗方法！

    “须佐能乎！！！”

    富江也想要试一试这个号称森林之王的泰坦巨猿到底有多强，对比起人类的封号斗罗，大概在那个等级！

    一道漆黑的光芒出现，随后迅速形成了骨架，血肉，表皮，盔甲！

    最终一个漆黑的半身巨人出现了，那巨人交叉双臂，看那模样是要硬接泰坦巨猿的双拳！

    见此，泰坦巨猿微微一愣，随后黄橙橙的眼睛之中流露出人性化的愤怒之色。

    他感觉自己被看轻了，他感觉自己被侮辱了！

    自己可是森林之王泰坦巨猿！站在食物链顶端的魂兽！

    单论力量而言，他就是魂兽界的天花板！

    百年魂兽的泰坦巨猿便可以与万年魂兽搏杀，力量自然不容小觑！

    “轰！！！”

    巨大的碰撞声爆发开来，泰坦巨猿那宛如山岳一般的身躯也不由被这股可怕的反震之力逼退了两步。

    同时那漆黑的须佐能乎也出现了裂痕！

    见到富江黑色巨人的可怕防御力，二明逐渐兴奋了起来，骨子之中的兽性被唤醒了！

    “吼！！！吼！！！吼！！！”

    二明不断锤击着自己的胸口，口中也爆发出更加振奋的吼声。

    见到这一幕，在参天古树之上观战的小舞不由微微一愣，她知道，这是二明认真起来的表现，也知道，二明兴奋起来了！

    富江并没有散去须佐能乎，而是使用魂力开始修补须佐能乎之上的裂纹，只是片刻的功夫，须佐能乎便恢复如初！

    “火遁！豪火灭却！”

    富江双手接引，但是火焰却是由须佐能乎喷出的！

    这是一片真正的火海，直接将二明包围了，但是唯独在小舞那里空出了一片区域。

    二明没有在意火海对森林的破坏，对于星斗大森林这片充满生机的大地来说，只需要几年的功夫，这里就会恢复如初！

    感受到周围的空气都变得炽热起来，二明也决定认真起来了。

    单凭富江那个须佐能乎的防御力，二明就不得不承认，富江有这个实力与他对拼！

    “重力控制领域！！！”

    二明不再藏拙，身上橙黄纹路不断闪动，一道无形的光芒出现，将周围的环境都笼罩了过去！

    重力控制领域！泰坦巨猿的天赋领域！

    与富江的豪火灭却不一样，二明的领域是区域性的，无法特地避开某个地方，所以......小舞差点从树上掉下来！

    一旦动用这个领域，也就证明，二明此时是真的认真起来了。

    富江感觉到自己的身体莫名一沉，随后周围的火海都被压低了不少，甚至有些地方已经熄灭了！

    但！这可不是重力控制领域的全部能力......

