    

    “唰！唰！唰！”果不其然，突然之间，在断崖之上的山洞之中，一条接着一条红白相间的九尺雪蜈蚣窜出。

    身长大约五六米，发出怪异的声音，简直是让你头皮发麻。

    而且还是越聚越多，那一条条白红相间的大蜈蚣犹如饿狼一般的看着两人。

    “这群孽畜是真的想死啊，”龙尘不由得冷哼道。就是一群奴仆，进阶期，还有战将级的妖魔，在龙尘看来，收拾这种垃圾，简直是简单得不要不要的。

    片刻的时间，在两边的高崖之上已经全部聚满了九尺雪蜈蚣。

    “嗤！”

    那巨大的口器之中，发出怪异的声音，最恶心的是，还拉出长长的口水丝。

    接着，只见那些红白相间的雪蜈蚣蜷缩成一圈，犹如一个大球一般的顺着悬崖上朝着两人砸来。

    但其实这并不是真正的要砸在两人的身上，这完全是一种特殊的攻击方式，可攻可守。

    球形状态下的它们可以用身上那宛若铠甲一般的外皮抵挡攻击，而在它们会在将要靠近猎物的时候，快速的打开蜷缩成球形的身躯，接着便会用长长的毒牙朝着猎物咬去，如此一来，便可以把它们的伤亡降低到最小。

    看着那数千个红白相间的大蜈蚣球，龙尘不急不慢的打了一个响指，接着，便出现一个防护罩将龙晓云保护了起来。

    龙尘不敢马虎，一旦龙晓云被这些毒蜈蚣咬到，或者是受到其他的什么伤害，接下去的路程没有向导的他就会像没有头的苍蝇一般，四处乱撞。

    当然了，这种几率非常的低，毕竟龙尘还有着强大的治疗能力，可他不敢赌啊，一来对方是自己的亲人；二来，现在是自己的向导。

    “晓云姐，你就好好的呆在里面，只要不是统领出手，就是绝对的安全，”龙尘对自己的释放出来的防护罩还是充满了信心的。

    而他自己则是看向了正在往下坠落的九尺雪蜈蚣球，“哼，既然你们是冰属性，那就用冰灭了你们，元冰，玄锥，”接着，在龙尘的脚下一个巨大的冰系星图几乎是瞬间速成。

    顿时间，以龙尘为中心，一层坚韧的玄开始出现，此刻的他犹如是冰之帝王一般的召唤着周围的天地冰元素。

    受到感召的天地冰元素快速的朝着他汇聚而来。

    一道道的锋利的冰锥在龙尘的周围开始凝聚，寒冷的气息席卷着周围。

    “去！”接着，在龙尘强大精神力的控制下，就看到那在龙尘周围环绕着的冰之玄锥犹如如一朵盛开的冰之花朵一般，朝着山崖两边往下滚落的蜈蚣球射去。

    片刻！

    “咔嚓！”随着一声清脆的声音响起，接着便看到哪被那攻击到的蜈蚣球被射穿了一个洞。

    而那被玄锥射中的蜈蚣也在一瞬间被冻成了冰球，紧接着瞬间爆裂开来，碎成了冰渣。

    万千根的冰之玄锥就这样朝着山崖上方的那些巨型蜈蚣球射去，有着厚厚护甲保护的九尺雪蜈蚣，纷纷在冰之玄锥之下化为了冰渣。

    龙晓云全程的在看着这一场精彩的视觉盛宴，弹指之间，这些别人看起来恐怖的蜈蚣，就被灭杀了大约半数。

    “嗤！”毕竟是一群有着少许智慧的妖魔，在看到同类纷纷死去，知道是踢在铁板上了，开始解除了蜷缩时候的球形状态，开始纷纷的撤离。

    片刻的时间，那些原本还来势汹汹的蜈蚣便消失在了山崖之上。

    而周围的悬崖也因为玄锥的接触，变成了冰墙，要知道，这里虽然是天山，但是这里是天山的最底层，只会感觉到呼啸的寒风，周围并没有冰雪，冰雪的存在是在更高的地方。

    “啪！”龙尘右手再次打出一个响指，接着，那保护子啊龙晓云周围的空间护罩便消弭于无形。

    “小堂弟，这就是你的冰系啊？好强！不过你为什么不用冰锁？我看你好像使用的是中阶的星图啊？”龙晓云不吝言辞的称赞着龙尘，主要是对方真的强啊。

    “晓云姐，那冰锁实在是有些垃圾，看起来完全不符合的我的进攻手段，我就改了一下，”龙尘接着便解释道，

    “冰锁垃圾？改了一下？这东西能够改？”龙晓云有些大跌眼镜道，这魔法是想改就能改的吗？

    龙尘点了点头道：“当然了，晓云姐，魔法技能是人为创造出来的，并不是神创造的，就算是神，也一样可以改，并不一定要按照前人的所创造的技能来，只要你拥有着强大的精神力，几乎是你想用什么样的攻击手段，就能释放出什么样的攻击手段。”

    龙晓云听着一愣一愣的，最后汇成一句：“龙尘堂弟，我真的想不出来，你的脑袋到底是怎么长的，居然能够想出这样的玩法。”

    “肉长的喽，”龙尘淡淡一笑，虽然肉是没有问题，但灵魂却是有着很大的问题，他的灵魂是来自平行位面的地球，这本书可是他熬夜看了很多遍的，这些东西要是都不懂，他也不用穿越了，直接自灭吧！

    龙晓云露出了苦笑，对于龙尘的话她根本没有办法反驳，接着便小声的说道：“小堂弟，你的这些事情还是不要然异裁院的人知道，不然你就完了，那些家伙就是专门抓你这种的人。”

    “晓云姐，我知道了，”龙尘点了点头，但是心里却再次增强了对天使婊的憎恨，异裁院也不过是那些天使婊手中的工具而已。

    他们的行为就像是某朝的八股文，禁锢着人类文明的进步，想到这龙尘更加愤怒，“总有一天，我要拆了圣城，拔了你们的鹅毛，撕了你们的鸟翅，我大中华，何须屈居人下？”

    龙晓云点了点头，接着便说道，“小堂弟，我某一次偷听到父亲说，在这天山之中，就有着一位被异裁院处理的人类，当时父亲说的时候语气显得有些可惜。”

    龙尘微微一愣，没想到对方居然知道这些，的确！有一位被异裁院处理的人类，被封印在了这天山的万年冰层之中，而且那人还是斩空的挚爱，斩空自然是那位坑了秦始皇的存在……。

    而斩空的家族，也就是祖家也因为怕这件事耽误了他们的前程，把斩空发配到博城。

    “也许也是假的吧，”龙尘淡淡一笑说道，不过心里还是有些期待，那秦羽儿到底是一位怎么样的女子？

    “绝对不是，”龙晓云非常肯定道，可见其对龙泽武的信任。

    “哎呀，晓云姐，你快别想了，我们赶紧走，”接着，龙尘便拉上了龙晓云朝着裂谷的深处走去。

    （第三更它来了，我赶一赶，估计待会还有一更！票票票票……，感谢！）        

