    “我听说蓬莱有纂雕，其状如雕而有角，其音如婴儿之音……”

    　　“哦，角雕的异种嘛，我烤过几只，味道不错。

    　　“另外说一下，珊瑚和角雕一起炖很补的，对体修好处特别大。”

    　　“……”

    　　林兴朋愣了好一会，

    　　才勉强笑着：

    　　“国师可真是见识广博，

    　　“我还是第一次知道这纂……

    　　“哦，角雕，

    　　“居然还有这般好处，

    　　“可真是令我大涨见识。

    　　“对了，蓬莱还有一种异兽，外型如犬，却有六足……”

    　　“那不就是接受灵力滋养后体型巨大的蝼蛄嘛，

    　　“这个东西磨成粉可以当金疮药用，

    　　“效果比金疮药好很多，

    　　“大概相当于二三品的效果，

    　　“已经赶得上化神的自愈能力了，

    　　“外用的药物对品阶要求不高，

    　　“这玩意的价值还算不错的，

    　　“话说在那边这不是很常见的东西吗？”

    　　“……”

    　　林兴朋觉得心好累。

    　　这天没办法聊下去了。

    　　然而，

    　　林兴朋住了嘴，

    　　云凡却有些来劲了，

    　　他转过身，

    　　手上夹菜嘴上吃饭的动作不停，

    　　油滋滋的五花肉、

    　　喷香的米饭不间断的朝口中送，

    　　却丝毫没能影响他说话：

    　　“说到稀奇的物事，

    　　“你有没有听说过静海洲青丘国的九尾狐？

    　　“那玩意数量极为稀少，

    　　“是青丘门暗中豢养的灵兽，

    　　“九尾狐作为坐骑是实在不好用，

    　　“但你知道这九尾狐最大的好处是什么吗？”

    　　“是……是什么？”

    　　林兴朋一脸懵逼，

    　　着实没听说过那什么青丘门豢养有什么灵兽。

    　　“是化形！

    　　“妖兽化形，

    　　“你现在可能对这个东西觉得陌生，

    　　“但以后妖兽化形普及了你就明白了——

    　　“青丘狐用合适的养殖秘法从小培育，

    　　“配合人为的控制，

    　　“可以将他们培养成人类的模样，

    　　“而且不同的手法，

    　　“能令青丘九尾狐按照不同的需求拥有不同的妙处，

    　　“不仅容貌身形，

    　　“就连性格习惯都能培养，

    　　“这也是青丘门最大的收入来源之一……”

    　　说着说着，

    　　不知何时，

    　　宴席间的交谈竟渐渐变得安静，

    　　飞鹤宗众峰主、半步化神五光散人，

    　　竟都不知不觉间将注意力转了过来，

    　　或斜瞥、或光明正大的朝云凡瞧着，

    　　听得十分入神，

    　　连台上的歌舞都不看了，

    　　席间除了歌舞，

    　　便只剩下云凡滔滔不绝的声音，

    　　留意到这一幕的云凡不由得暗中感慨：

    　　“呵，男人。”

    　　不过仔细想想，

    　　修士也是人，

    　　又不是真的神仙，

    　　感情需求也是人之常情，

    　　单单从感情方面来说，

    　　其实上一世自己的几位师兄都混得挺惨的，

    　　虽然天地异变后他们各自有各自的际遇，

    　　修为成就都不算低，

    　　但修行就像考研，

    　　通常情况下修为的高低和与人相处的经验成反比，

    　　毕竟遇到瓶颈了动不动就闭关一年半载的，

    　　与世隔绝、长年累月的宅男生活，

    　　令他们对男女之事一窍不通，

    　　这几个师兄也不例外，

    　　所以他们的感情之路充满了坎坷，

    　　像庄龙这个充满了功利心的家伙，

    　　又想要优质的伴侣，

    　　又想要伴侣事事顺自己的心，

    　　高标准、严要求，

    　　觉得满意就相敬如宾，

    　　稍微有一点不满意就休妻——

    　　但这世上哪有绝对完美的女人？

    　　所以休了娶、娶了休，

    　　百般折腾下，

    　　他最终悟出了一个“女人只会影响我出剑的速度”的道理，

    　　到云凡死的时候还是单身；

    　　阳佟海这家伙被骗了感情，

    　　追杀奸夫三千里地，

    　　最终大彻大悟，

    　　觉得女人哪有师兄弟重要？

    　　跟着庄龙一同闭关一心修行去了；

    　　林兴朋、云鸿志倒是生活美满，

    　　但成家后修行的时间被生活琐事占据，

    　　所以后来他们的修为成就都不怎么样；

    　　然后是石华藏、公孙玉明这两个，一个文质彬彬，一个玩世不恭，

    　　性格里却都不约而同的藏着点儿衣冠禽兽，

    　　这两个家伙各自有心仪的目标，

    　　但最终因为种种原因，

    　　一个始乱终弃被病娇女砍成了残废，

    　　另一个勾搭有夫之妇不成被苦主打得半死……

    　　云凡想了想，

    　　或许给这几个死宅男师兄推荐这一款“定制爱人”，

    　　能解决他们情感上的需求，

    　　既不至于在未来遭受爱情的创伤，

    　　也不会因为分心家事而影响修行，

    　　最后都能拥有一个幸福美满的人生，

    　　自己也算是功德无量了……

    　　想到就干，

    　　云凡打起了十二分精神，

    　　跟几位师兄推销起了这“定制爱人”的好处，

    　　口若悬河，

    　　夸得天上有、地上无，

    　　又说起这个“定制爱人”的价格，

    　　声称只要自己出面，

    　　便能以最低价将其买到手，

    　　算是自己这些日子在飞鹤宗骗吃骗喝的报酬，

    　　几位师兄一开始还有些矜持，

    　　觉得这种事听个新奇也就罢了，

    　　若是自己也掺和进去，

    　　难免有些不好意思，

    　　但云凡感情段位不高，

    　　推销能力却是一把好手，

    　　没一会就把一众师兄忽悠得立场动摇，

    　　除了庄龙、五光散人二人性格闷骚依旧坚守阵地、

    　　阳佟海性子沉稳保留态度外，

    　　石华藏、林兴朋、云鸿志都有些意动，

    　　看上去只需云凡再加把劲，

    　　这三人便可轻而易举地拿下——

    　　但令云凡诧异的是，

    　　本以为最好对付的公孙玉明，

    　　此刻却表现出了最抵触的情绪，

    　　立场坚定得让云凡怀疑自己这位六师兄是不是被夺舍了——

    　　“感情之事，需得讲究情投意合，

    　　“买来一个没有自己的思想，

    　　“只知道取悦主人的傀儡，

    　　“有何意义？”

    　　公孙玉明大义凛然，

    　　侃侃而谈：

    　　“两个人相伴相爱，

    　　“是对彼此之间的认同，

    　　“是彼此对对方的欣赏相互爱慕，

    　　“是彼此之间在余生互相关心、互相帮扶，

    　　“是互相尊重，

    　　“不是把对方当做发泄自己私欲的工具，

    　　“试问，

    　　“一个没有自己的思想、没有自己的灵魂，

    　　“唯唯诺诺的一团肉，

    　　“与她相伴，

    　　“后半辈子不觉得空虚吗？”

    　　这番话说得大义凛然，

    　　说得一众长老连连点头，

    　　就连云凡都不由得有些感触，

    　　但也就那么一会，

    　　毕竟他重生过来的人，

    　　对公孙玉明的了解远甚于其他人，

    　　不可能这么轻易就被糊弄——

    　　云凡总觉得这厮没安好心，

    　　估计他说出这番口不对心的话，

    　　必有后续，

    　　就虚着眼，

    　　看他怎么说。

