    “原来这两货是一路人！”傅九冷笑道，等无心起身离开后，他也从转身离开了。

    傅九比云麓先回来，等云麓进了大门后，傅九朝他迎面走了过去，笑着问道：“阁下这是去哪了？”

    “哦，出去见了一个老朋友。”云麓面不改色道。

    “老朋友？”傅九眉梢一扬，“阁下可别忘了，你可是云族罪人，去见老朋友不合适吧？万一对方揭发了你，岂不是会连累我家夫人？”

    云麓淡淡一笑，摇头道：“你放心吧，他不会的，我们关系很好。”

    “是吗？向来人心难测海水难量，况且你们已经这么久没往来了，最好还是悠着点，否则连累了我们家夫人，我可不好说话的！”

    说着，傅九大摇大摆离开了。

    云麓脸上的笑容，逐渐沉了下来。

    ......

    “你说，云麓去见了无心？”

    “不错。那个无心易容了，两人在一家不起眼的流变茶舍会面的，鬼鬼祟祟，肯定有猫腻！”傅九冷哼道。

    叶轻染缓缓点头，却也不惊讶，“看来，我猜得没错。”

    “夫人，你猜到了什么？”

    “上次在路上，我就觉得这个无心的出现未免太过巧合。当时云麓让我去救无心，我就觉得不对劲。”现在回想起来，从遇到无心，再将他从云海手中救下，再去逐灵之翼，一切似乎水到渠成，都是那么自然。

    “看来这个云麓目的不单纯！就是不知道他到底想要干什么？”

    叶轻染眼底闪过幽光，“既然知道了他居心叵测，正好我们来个将计就计。”

    傅九眼神一亮，觉得这个主意可行。

    反正在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是浮云，他们根本不怕云麓能翻出水花来。

    ......

    无心离开后以易容的状态去找了云凌松，之后回到逐灵之翼。

    逐灵之翼的首领不在逐灵之翼法器空间里，无心便给他传了信。

    “明日午时，城外牡丹亭。叶轻染。”

    云中月将刚收到的密信小声读出来，看到最后落款的名字时，眼神微微一闪。

    “首领，叶轻染便是昨日那名女子。”

    云中月其实早就想到了。

    “她找我，是打算告诉我她的身世吗？”云中月轻声呢喃，想到这种可能，拿着信纸的手，逐渐捏紧，青筋毕露。

    一想到昨日叶轻染用血玉柱展示出自己满级的云族血脉，他的心跳便不由加速跳动。

    有一个声音，在耳边告诉他，这个叶轻染和他的姐姐云灵有着千丝万缕的联系！

    “首领，小心有诈！”青衣提醒道。

    云中月轻轻颔首，“信是谁送来的。”

    “是无心。”

    云中月知道无心，或者说他了解逐灵之翼每一个人的信息。

    “把这个无心的详细资料给我找来。”

    “是！”青衣领命后又问道：“首领，明天还赴约吗？”

    云中月眯了眯眼，“去。为何不去？”

    ......

    牡丹亭位于云中城郊。

    背靠青山，面朝蔚蓝广庭湖，风景宜人。

    云中月提前了半个时辰，命人在牡丹亭中摆了一桌简单的酒菜。

    他自己把酒临风，欣赏着面前广阔的湖景。

    青山绿水，牡丹花开，本是如镜面一般的湖面，微风徐来，泛起阵阵涟漪。

    犹记得小时候，姐姐也会经常带他来此地踏青，有一次他因为贪玩，掉进了湖里，被姐姐笑话了好久。

    往事如风。

    云中月不由露出一抹追忆的笑容。

    只是当烈酒入喉，这才惊觉那已经是二十多年前的事情了。

    可一切仿佛是在昨天，可是昨天，已非常遥远。

    云中月没能等来叶轻染，却等来了云兰。

    站在牡丹亭外，云兰看着亭中的男子，绝色容颜冷冽如冰霜。

    果然，她的人没有弄错，逐灵之翼的首领，真的是云中月！

    甫一得到这个消息的时候，她甚至都觉得不敢相信。她试想过很多种可能，甚至想过了二哥云中歌，大哥云中鹤，唯独没想过会是云中月。

    “三哥可是骗我骗得好苦呢！”

    云兰扬声道，朝着牡丹亭中施施然走去。

    云中月一怔，看着朝自己走来的云兰，面色微微一变，很快便恢复如常。

    “妹妹此刻不应该忙着准备族长继任大典吗？怎么有心思跑这来了？”云中月浅浅含笑，端的是潋滟风流，瑰姿艳逸。

    云兰自顾给自己倒了一杯酒，捏着杯子，浅酌一口，“听说逐灵之翼的首领今日会来这牡丹亭，我便过来看看。”

    云中月捏着杯子的手微微一紧，“妹妹可是看到人了？”

    “看到了。”

    云兰将酒杯往石桌上一放，目光落在云中月脸上，冷笑，“三哥隐藏得可真深，让我找得好苦啊！”

    “什么云族废材，什么风流纨绔，原来都是三哥的伪装，不是吗？”

    “三哥的真实身份，是逐灵之翼的首领，我有说错吗？”

    云中月嫣红的唇角轻勾，虽是在笑，笑意不达眼底。

    “逐灵之翼，逐灵之翼...”云兰轻声念叨，“追逐云灵。三哥，这个名字是你取的吧？可是，姐姐已经走了很多年了。她已经死...”

    砰~

    云中月猛地站起，石桌应声而碎。

    美食和美酒，皆消失成虚无。

    云兰虽然毫发无损，可是多少有被云中月的态度震慑到。

    她从未见过这般模样的云中月。让她觉得陌生。

    “我若是再从你的口中听到这种话，就别怪我对你不客气！”

    云兰面色一沉，声线陡然拔高，“三哥，我也是你的亲妹妹，为何你就不能像对姐姐一样对我呢？”

    云中月眯起眼睛看着云兰，“为什么？想必你自己再清楚不过了，不是吗？”

    “我不清楚！三哥，不管是你还是二哥亦或者大哥，你们都偏心！”

    云兰指着云中月的鼻子，咬牙切齿，脸上满是阴狠。

    甚至，有些疯狂。

    “不过...”她转而一笑，笑得格外瘆人，“这都不重要了。因为，我马上就会成为云族的族长，万人之上！”

    “哈哈哈~”

    云兰仰天大笑。

    “来人！”云兰笑完吩咐道：“将三公子待回他的住所，没有我的命令，不得踏出半步！”

    “是！”

    云兰的人，朝着云中月围拢过来，眼看着就要碰到云中月，这时一道清越的声音从他们身后传来。

    “云兰，别来无恙！”

