    不过这么做的前提是，他得先睁开眼睛确定那只“大眼睛”与其相连的那条尾巴的准确位置。

    并且他还得有那么至少一到两秒钟的功夫不会受到那只“大眼睛”的迷惑，如此才有机会挥刀，否则结果依旧是白给。

    所以。

    这想法也就只是在吴良脑中转了一圈，而后便快速清理了出去。

    吴良可以算是一个冒险家，但这种几乎没有胜算的险，他依旧不会轻易去冒，除非到了横竖都是死的绝境。

    “哒哒哒哒哒……”

    前面的声音亦是变得愈加密集了许多，并且动静也变大了许多。

    不难判断前面的那名兵士亦是已经感受到那只“大眼睛”就在身边，心中的恐惧已是无以复加……

    吴良想到了左慈此前讲述的一个细节。

    他说这头异兽每次只吞下一个人便会离开，至少前从未出现例外，哪怕所有人都已经受到它的迷惑来到了河边。

    若是如此。

    现在他们正在经历的其实便是一场“跑步”游戏。

    心理素质最差的便是跑得最慢的那个人，只要跑赢了那个人，一旦他被那头异兽吞下，那么剩下的人便暂时安全了。

    这么想虽然有些心理阴暗。

    但吴良肯定不想成为那个跑得最慢的人，反倒暗自希望跑得最慢的那个倒霉蛋尽快出现……

    而且他觉得。

    前面那个抖得越来越厉害的兵士，有很大概率可能便是那个跑得最慢的人，他显然已经要顶不住了。

    “呼……吸……”

    “咚咚……咚咚……”

    此刻吴良可以清晰的听到自己呼吸与心跳的声音，他的呼吸已经越来越沉重，心跳也越来越急促，虽然没有心思去数，但他觉得这频率肯定已经接近了200。

    就在这个时候。

    “公子小心，那东西就在头顶！”

    不远处忽然传来一声爆呵，这声音不是旁人，正是此刻申在另外一个竹筏上的典韦。

    典韦按捺不住睁开了眼睛？！

    吴良心中大惊。

    若非睁开了眼睛，典韦又怎会知道那“大眼睛”此刻就在他的头顶，毕竟除了异于常人的身体素质之外，典韦并没有其他的异术傍身，不可能在不睁开眼睛的情况下做出如此判断。

    而与此同时。

    “哗——”

    吴良听到了一阵剧烈的破水声。

    这破水声正在快速远离吴良所在的这个竹筏，所去的方向正是典韦所在的方向。

    该死！

    这一刻，吴良终于也按捺不住睁开了眼睛。

    果然如他判断的那样，那头异兽正在快速向典韦所在的那个竹筏移动，并且除了那个吊在头顶的“大眼睛”之外，那头异兽已经如同鲸鱼一般露出了大半个背部，暗河之水随着它的快速移动，泛起了一片白色的水花，使得原本相对平静的河面都变得极不安分。

    它比想象中的要大。

    如此看起来体型至少等于两头成年大象。

    而与此同时。

    典韦已经站到了竹筏边上，并且手中还拎着一把刀。

    这把刀显然是从同船的并使手中抢来的，他睁开眼睛见到那头异兽的“大眼睛”就在吴良头顶，心中便更加焦急，于是立刻从身旁的兵士手中夺过一把刀，一跃跳到那竹筏靠近吴良的这一端。

    看他现在的架势，方才他定是已经打算下水，如此才能够尽快赶到吴良身边施救。

    但是没想到此举却令他自己陷入了险境。

    那头异兽竟直接放弃了吴良这个竹筏，转而将他当做了攻击目标。

    最重要的是。

    “典韦！”

    吴良注意到此刻站在竹筏边上的典韦双手忽然无意识的垂了下来，眼睛亦是瞬间失去了神采，于是连忙喊了一声。

    他有理由怀疑典韦便是第一个睁开眼睛的人，并且他已经被那头异兽迷惑，进入了一种没有意识的状态。

    典韦虽有一身武艺与力气，但毕竟还是肉体凡胎。

    哪怕是清醒的状态下典韦与这头异兽正面驿站，吴良都还有些不放心，莫说此刻典韦看起来似乎已经被迷惑，完全放弃了抵抗。

    “……”

    典韦非但没有回应吴良的呼喊，竟还无意识的抬起脚来打算继续向前行走。

    要知道典韦此刻已经在竹筏的最边缘，下一步迈出去落脚便会直接落入水中，彼时他的处境将会更加危险，毕竟水下肯定是那异兽的主场。

    吴良心急如焚。

    而在场的其他的人则依旧闭着眼睛，他们一定都听到了吴良与典韦的动静，但此刻他们都在等待尘埃落地，待有人被那异兽吞下，异兽心满意足的离开之后，他们才算真正安全了下来……

    吴良不希望自己成为那个跑得最慢的人。

    他们又何尝不是？

    在这件事上，每一个人都绝对公平，吴良没有资格谴责他们的袖手旁观，他们也没有资格谴责吴良方才的心理阴暗。

    然而与此同时。

    “卧槽，不对劲！”

    吴良忽然感觉到自己的视线也出现了一丝模糊的迹象。

    不难想象，他也睁开了眼睛，看到了那只“大眼睛”发出的流光，因此那只“大眼睛”也已经开始对他产生了影响。

    这个过程最多也就只有一两秒钟。

    而典韦的情况也是已经给了吴良一个先例，他大概最多也就比典韦晚了几秒钟睁开眼睛，如果它的情况与典韦一样的话，那么可能最少再过个几秒钟的时间，他也会似典韦一样失去意识。

    不过不同的是，依照左慈此前的说法，他应是暂时没有生命危险，只是什么都做不了。

    而等那异兽离去，他再回过神来的时候，典韦却应该已经被那异兽吞了下去，活不见人死不见尸……

    这是吴良绝对无法接受的事情。

    典韦跟随他已经有些时日，绝对是他在瓬人军中最为倚重与信任的人，否则“黑火药”那么机密的东西，吴良为何只教典韦一人与他一同配置……说句略微有那么点基里基气的话，典韦在他心中的地位，甚至与白菁菁相比都有过之而无不及。

    他甚至舍不得教典韦冒险负伤！

    但现在，一旦他也受到那异兽的迷惑，典韦便必死无疑……在历史上典韦虽然是个短命的人，甄宓也通过他的面相断言典韦是个短命鬼，但若是典韦因此丧命，却是吴良无论如何也无法释怀的，他必须做些什么！

    可是他的时间已经不多了，就最后这最多只有剩下几秒的还有神智的功夫，他便是跳入水中都无法游到典韦身边，又能够做些什么呢？！

    这个铁憨憨！

    不是说了静观其变么？

    为什么要在这个时候提前睁开眼睛？

    为什么不听我的话？

    为什么要做这种蠢事？！

    吴良现在很想将典韦叫过来狠狠的训斥一顿，用尽自己能够想到的严厉词汇，不留任何情面，好教他知道此事的严重性。

    但一切已是于事无补。

    很有可能片刻之后，他想训斥典韦也找不到典韦的人了……

    此事怪我！

    全都是我的错！

    为何要在没有调查清楚的情况下贸然接近张梁，若非如此，典韦又怎会被一同扣在张府，又怎会被带这个鬼地方来？

    吴良忽然又开始内疚。

    虽然已经经历了许多事情，但吴良依旧是一个普通人的心境，他也会因为某些事情感到懊恼、感到后悔、感到无能为力，尽管他比任何人都清楚，现在的懊恼根本就是马后炮，于事无补……

    “典韦……”

    吴良感觉到自己的思绪越发迟缓，甚至晃神之间便忘了前一刻还在思索的事情，脑中已被大量的空白占据。

    完了，全完了！

    吴良感到从未有过的绝望，但转念之间他便又忘了自己究竟在绝望什么，这是哪里，自己又在做什么……

    就在这个时候。

    “轰！”

    原本已经不受自己控制的脑中忽然涌现出一股热流。

    这股热流瞬间贯穿全身，仿佛要将他自内而外焚毁一般。

    “这是？！”

    不知为何，吴良的脑子受到如此刺激，视线与思绪竟忽然又变的清明了起来。

    他重新看到了典韦。

    此刻典韦虽迈开了步子，但还没有落水，因为他的那只脚才刚刚落下。

    即是说经历过方才那极为复杂的心理变化与抗争迷惑的过程，感觉上很漫长，却最多也就只有一两秒钟的样子。

    但就是这么一两秒的功夫。

    那头异兽已经窜到了距离典韦只有不足两米的地方，吴良看到它已经张开了血盆大口，口中那尖利的密密麻麻的牙齿每一根都有一尺来长，这样一张大嘴莫说是吞下一个成年人，吞下一头骆驼恐怕都不在话下。

    它已经做好了迎接食物主动进入口中的准备。

    下一刻。

    典韦的脚终于蹋在水面之上，接着那只脚便陷入了水中，而典韦的身体也因为失去了支撑开始前倾，他马上便要落水，正好落入那迎面而来的异兽口中。

    就在这千钧一发的时刻。

    “哗——！”

    河水中忽然没由来的激起一道巨浪。

    那巨浪极为精准的向典韦迎面打去，只听“啪”的一声，哪怕典韦身形壮硕，亦是被那巨浪打的一个趔趄，前倾的身体竟被强行推了回去，而后仰面向竹筏上倒去。

    与此同时。

    “哗——！”

    另外一道巨浪凭空出现。

    而后“啪”的一声打在了那头正向典韦扑去的异兽身上，强行使得它改变了游动的方向，典韦所在的那个竹筏擦肩而过。

    若是如此。

    那个竹筏依旧剧烈的晃动了起来。

    上面的兵士纷纷站立不稳，竟有两人一个惊叫着落入了水中。

    不过这并不重要，重要的是典韦此刻躺在竹筏上，虽然看样子还没有清醒过来，但却绝对没有受到任何伤害。

    紧接着。

    “哗啦——”

    那异兽肯定没有明白方才究竟发生了什么，但它此刻却似是被激怒了一般，庞大的身躯竟在河中打了一个挺，激起了更大的水花。

    而后它似是认准了典韦一般，调转回来的同时竟再一次张开血盆大口向典韦扑去。

    典韦此刻虽然没有落入水中。

    但这并不代表他已经安全。

    那异兽若是愿意，完全可以一口将典韦连通半个竹筏一同吞下去，典韦依旧难逃一劫。

    可就在那异兽才刚刚有此意图的时候。

    “哗——哗——哗——”

    更大的巨浪再一次凭空出现，而且一次出现了数道。

    数道巨浪连在一起，竟呈顺时针围绕着那头异兽快速旋转起来，仅仅只是片刻的功夫，便以那头异兽为中心形成了一个颇为壮观的漩涡。

    起初那头异兽还能够逆着漩涡旋转的方向保持身姿。

    但才两秒钟过后，它便再也支撑不住，如同滚筒洗衣机里的衣服一般随波逐流起来，而且越转越快，看起来是那么的弱小与无力，竟略微有些滑稽？

    此刻所有人的脸上都已经浮现出了惊疑的表情。

    他们显然很想睁开眼睛看看此刻究竟发生了什么事情，可是又害怕受到那异兽的迷惑不敢轻举妄动，这对他们而言亦是一种折磨。

    何况他们的竹筏亦是能够感受到河水波动传递而来的力道。

    现在一定在发生着一些他们无法想象的事情，最起码与他们之前遇到那头异兽时的情况截然不同，否则根本不会搞出这么大的动静。

    而此刻。

    吴良却是一脸平静的望着正在漩涡之中拼命挣扎却无能为力的异兽。

    可能是受到了心跳与状态的激发，他的“御水之术”竟在关键时刻发挥了出来。

    虽然没有达到最开始那次直接令河水断流的程度，但这种程度的御水之术，已经足以保证他与典韦的安全，使得那头异兽奈何不了他们。

    不过此时此刻稳住了局面。

    吴良的心思已经不在那头异兽身上，他已经开始考虑更深更远的事情，比如他与典韦现在被张梁强行扣住的事情。

    或许现在他应该借着“御水之术”发挥作用的机会制造一场“意外”。

    如此张梁与严陆一起没了，又没人能够将这件事怪到他与典韦身上，那些兵士之后定是忙着分财产，哪里还能顾得上他们二人？

