    “如宸和楚三下落不明？”

    江宿、祭桃、成光、伍胜，听到风绝羽话全都呆住了，一张比一张老脸更为难看，尤其是祭桃，当他听说神符峰倒塌、广月神符遗失之后，仿佛瞬间就意识到了什么g。

    “如宸他勾结了墨陵？”祭桃脱口而出，随后脸色难看的扫了一眼圣宫仙子、方白等圣光殿的人。

    三大隐势，傲立宏图，以往便呈鼎立之势互相牵制，现在指天阁内部出现了叛徒，还有可能勾结人人痛恨的天妖，指天阁的脸今天算是丢尽了。

    风绝羽等人下意识的看向濒临失态的祭桃，眼神变得复杂起来，成光原本是个非常沉稳的老人，但他今天却是异常恼火，见祭桃话里有话，莫名暴躁道：“祭桃，你到底知道些什么？”

    这一问，包含了太多深意了，二人也算对立已久，成光似乎在指摘祭桃为了争夺阁主的位置而故意隐瞒了什么。

    祭桃也觉察出成光的语气不对，情难自禁的火大道：“成光，你想到哪去了，我祭桃再不济，也不会出卖指天阁。”

    祭桃面带煞气，双拳攥的发白道：“我承认，以前我很想作阁主，但我跟你斗、跟如宸斗，无非就是不服你们罢了，再怎么样，指天阁也是我的家，我不会做出任何有损指天阁的丑事。”

    这般说着，祭桃也冷静了下来，沉声道：“月余前，你们跟随阁主诛杀姑墨极至此，我便在阁内发现如宸的行为古怪，他亲自找到我们，在我们面前说风绝羽的坏话，说阁主如今最看重的就是他，话里话外的意思似乎暗指阁主有心传位给风绝羽，但我当时只以为他在阁主面前失势，故意挑拨我和你联手针对风绝羽，好让我们针锋相对，他再混水摸鱼，所以我并没有往心里去，只想看看他要趁乱作些什么，便离开了指天阁……”

    话到此处，江宿脸色也变了，气的浑身发抖道：“所以，你找到了我，把我带了出来，说是来救阁主，其实是想把我调走，看如宸能在阁主作些什么？”

    祭桃老脸通红：“救阁主，我是发自内心的，但我承认，也想顺便看看如宸会怎么做？可我真的不知道，也没有想到，他能背叛指天阁啊？”

    “祭桃，你真是老糊涂了。”伤重到连呼吸都大喘气的伍胜也是气的全身发抖。

    江宿额头青筋爆现，他到不是怀疑祭桃的用心，祭桃能当着外人的面把自己的小心思说出来，说明他已经认识到了自己的错误，同时在江宿的心里，祭桃对青权子、对指天阁的忠心也是毋庸置疑的，但他最痛恨的就是，祭桃的小心思，无形当中给如宸创造了大好的良机。

    就在众人愤怒间，伍胜突然反应过来，摇头道：“那也不对啊，广月神符被安放在神符十七洞，那里除了阁主和江老谁都进去，除非是阁主和如今姑墨极的修为，否则就是如宸也没办法撼动神符峰啊？”

    伍胜问完，看向风绝羽。

    风绝羽眉头紧皱道：“伍阁老不必看我，我也不知道内情，就连晟煌也不知道神符峰为何会倒塌，毕竟我们都不在现场。”

    啪啪！

    这时，圣宫仙子拍了拍手：“诸位，容本宫说两句……”

    众人目光移转到圣宫仙子的身上。

    圣宫仙子柳眉紧蹙道：“本宫觉得现在追查原由已然无补于事了，广月神符事关重大，倘若真的落入墨陵的手里，那对整个宏图大世，都将会是一场巨大的灾难，既然神符已经遗失，那就尽快想办法查明如宸和楚三的下落，只要东西还没有到墨陵的手里，一切还有挽回的余地。”

    风绝羽想了想，认同道：“圣宫殿主言之有理，不过我想，墨陵把每一步都安排的如此周密，现在要找到如宸和楚三的机会已经不大了，而且我们都不在阁内，如宸便是阁中最强者，即便现在用寒跋玉通知阁主弟子追查，找到了也拦不住他，更何况，倘若墨陵真的说服了如宸背叛指天阁去盗取广月神符，他会让如宸一个人将广月神符送到他的手上吗？不会在外面派人接应吗？大家想想天选山的雪顶神莲就知道了……”

    万毒噬种一现世，天选山的雪顶神莲便被人为焚毁了，这表明墨陵早就布置好一切，每一步都算到了所有人的前头，广月神符那边也一样。

    圣宫仙子点了点头，道：“那现在怎么办？我们绝对不能让墨陵利用这几样宝物融合了本识和初元，否则按照姑墨极的说法，宏图大世就没救了。”

    风绝羽当机立断道：“当然不能让他那么容易的得到广月神符，但我们也必须做好最坏的打算，这样，把原本我们的计划调整一下，第一，我现在马上让晟煌想办法找到如宸和楚三的下落，成光阁老、祭桃阁老，阁中肯定有你们信任的人，你们也传讯回去，让他们跟晟煌一起，追查如宸和楚三的下落，想尽一切办法，在如宸和楚三接触到墨陵的人之前拦住他们，如果拦不住跟上他们的踪迹也行，不久前我得到消息，墨陵人可能在迷雾海的黑鲛流域内的一个小岛上，我想他这样的人物，不会亲自去办一件事，咱们还有机会。”

    成光和祭桃纷纷点头，拿出寒跋玉开始作以安排。

    这个过程中，风绝羽又说道：“第二，如果如宸和楚三找不到，我们就只能想办法拦住墨陵本人了，本识和初元都是宏图大世的根本，我想，要将二者彻底的融合炼化，也不是一朝一夕的事，那墨陵利用了姑墨极和异魔，搅的天下不安，他本人却始终没有出现，我猜他可能也害怕，东窗事发之后，遭到全天下人的唾弃以及围剿，而且以我的认知，青权子阁主和姑墨极已经是宏图大世的最强者了，墨陵被关了数万年，他再厉害也达不到媲美阁主的地步，所以我觉得，大家联合起来，在他没有彻底炼化本识和初元之前，还是非常有希望除掉这个祸害的。”

    方白听来，立马赞同道：“说的没错，青权子阁主和姑墨极都是半步神境的强者，墨陵的实力再强，也不可能强过他们两个，只要没有炼化本识和初元，那我们就还有机会。”

    江宿也道：“找到墨陵，杀了他，以绝后患。”

    陌西城道：“对，正好小羽知道他的下落，我的人也正在追查墨陵的确切位置，先走一步，趁他没有炼化本识和初元将他除掉，再周全的计划也白搭，我现在就给邱雨传讯，让他加快追查速度。”陌西城翻出寒跋玉，手脚麻利的跟联络邱雨。

    风绝羽道：“还有一件事，必须同时进行，那就是九界山的异魔余孽，我们要杀墨陵，要跟此事同时进行，想办法尽快联盟所有人，全面反击异魔的入侵，能杀多少是多少，最好一个都不要留，这样，就算事情发展到了最坏的地步，让墨陵成功的融合了本识和初元、带来了异魔大军，我们也可以有备无患的跟他们死战到底，免得腹背受敌。”

    此言一出，圣宫立马点头：“言之有理，那便这样，江老、成光、祭桃、伍胜三位阁老，你们先着手追查如宸和楚三事宜，方白，风阁老，你将手谕交给方白，由他负责联合各方势力，铲除异魔，方戬、寿胡，你等二人随本宫前往迷雾海，我要亲手除掉墨陵。”

    事急从权，风绝羽也赞同圣宫的意见，将手谕取了出来交给方白道：“七霞界的异魔余孽已经不多了，七霞修盟的队伍正分成两股前往驰援乱生、赤羽两界，相信皎月帝尊和魅娆帝尊那边很快就有结果，极帝兄，烦劳您跟着方白长老去说服另外六界山的宗主。”

    极帝道：“还说什么烦劳，这是我应该做的，可恶的天妖，我绝不会让他的阴谋得逞。”

    “龙战大哥……”风绝羽叫到龙战。

    龙战道：“我明白，迷雾海那边我跟着圣宫殿主同行，去找邱雨，我见过他。”

    风绝羽点头：“我先和陌帝尊将阁主送到冰海封神岛，随后我会去迷雾海与你们汇合。”

    “好，那就各自行动吧。”圣宫道。

    风绝羽看向江宿，忍不住劝道：“江老，三位阁老，事情已经发生了，再追究过错毫无意义，眼下最重要的是找到如宸和楚三。”

    祭桃闻言抢着回道：“你放心，我还没有老糊涂，是我放任的如宸，这件事，我会给阁内一个交待。”

    听着祭桃的话，风绝羽莫名觉得这个老人还有点可取之处，不似原本认知中的那般奸滑。

    众人商量完毕之后，便不再耽搁，各自起程，而风绝羽临走之前，也是与晟煌联络了一番，告之他必须找到如宸和楚三的下落，随后才跟陌西城一并前往冰海封神岛。。。

