    萧让闭了下眼睛，然后慢慢的站了起来。

    摆了下手，示意向嫔离开。

    向嫔虽然觉得奇怪，但是也没有多说什么，委屈的穿好衣服，行了个礼就离开了。

    她在想，或许大王先前只是一时兴起，现在哪里还能接受自己的情况呢。

    想到伤心处，一行清泪流了出来。

    萧让烦闷的很，又大口喝了几口酒。

    随便穿了两件衣服，站在大帐之外。

    那眼神里面透出的是从未有过的冷峻。

    摇了摇头，意味深长的点了点头，转身又回去大帐之中，坐在那里继续喝着酒。

    ......

    军营不远的地方，朱儿此时正在吃着干粮，晃了晃手里的水壶，里面好像已经没有多少水了。

    想着去附近找点水来，却听到身后不远处有什么动静。

    拿起佩剑，警惕的看了过去。

    “谁！”

    那绝不是什么动物的样子，而是个人的身影。

    “朱儿姐姐。”

    一个少年答了一声，站起身来。

    朱儿看清了他的样子，才又坐回了原地。

    少年来到跟前，行了个礼。

    “怎么样了。”

    朱儿脸上还是她那标志性的冷艳。

    “你已经决定了吗，朱儿姐姐，主人那边....”

    少年面露难色，但那不是为难，而且替她深深的担心。

    “嗯。”

    把手里的干粮扔了过去，两人各自吃了起来。

    “这个给你。”

    少年像是想起了什么，从怀里掏出了个黑色的小瓶子，上面刻着一朵诡异的莲花。

    双手递给了朱儿。

    朱儿认识，里面放着的，正是需要定期服用的解药。

    “嗯？”

    眉头一皱，露出了不解的表情。

    “给了我，你自己怎么办。”

    “哈哈，没事的，我可以再同主人要一些，只说自己的这些丢了。”

    朱儿心里明白，哪里会有那么简单，这种重要的东西，谁又会轻易丢掉呢。

    只怕是他给了自己，便会因此丢了性命吧。

    “我不需要。”

    把瓶子扔了回去。

    “如果没有朱儿姐姐，我这条命早就没有了。”

    少年笑了笑，他不过才十五六岁的年纪，脸上却是挂满了沧桑。

    这时候的笑，或许是他许久以来，第一次的笑吧，那是发自真心的。

    “你回去该要怎么解释。”

    朱儿问出了心里最大的担忧。

    “没有什么谎话可以瞒得过主人，所以，不需要什么借口和理由。倒是朱儿姐姐你，你这样做，就意味着要脱离主人了，这是他最....”

    少年还想说的很多，但是他知道，既然她已经决定了，又有谁可以劝说得了呢。

    少年离开了，朱儿没有挽留。

    在他坐着的地方，那瓶子还是被留下了。

    朱儿拿起瓶子，看着少年离开身影，心里很是感触。

    因为他留下的不只是解药，还是决定了他生死的东西。

    小心翼翼的把那瓶子放进怀里，转身去看少年留在不远处的一个大袋子。

    这也是少年这次来的真正原因，他决定帮她，就是忽略了生死。朱儿知道自己这样很自私，但是她必须要这样做。

    这一天，少年把从前被她救回的命还了回来。

    少年的身影越来越小，然后站在了那里，抽出了一把匕首，挥动之下，就倒在了地上。

    朱儿眼睛里想要流泪，但是忍住。那纠结之后想要举起的手，终究没有举起来。

    可能，这样的结果，比他回去接受惩罚更好一些吧。

    毕竟，那种方式的惩罚，谁又能够扛得住呢。

    而自己这次的决定，也就意味着，自己再也拿不到解药了。

    那么自己的生命就要开始进行倒计时了，但是她心里知道，也许这样的结果，就是她该有的吧。

    自己的命运一直都是被人攥在手里，这一次，她要做自己想做的，哪怕粉身碎骨，她也情愿。

    收回了视线，也收回了思绪。

    伸手慢慢的打开了那个大麻袋。

    ......

    大王的队伍终于还是浩浩荡荡的来了，祁云他们早早的就列队，出营三里迎接。

    萧让失语的事情他们还不知道，只想着可以早点见到大王。

    南宫彤儿也是一身戎装，望眼欲穿的站在祁云的身旁。

    队伍已经越来越近了，已经看到了最前面打着的王旗。

    祁云整理下铠甲，虽然并没有乱，但是这是对于大王的尊崇。

    带着部下徒步朝着对面的队伍疾步走去。

    两方会面，祁云跪在面前，身后的人也都跟着跪下。

    前方对面分列开来，直接给后面的龙辇让出了一条大道。

    龙辇缓缓的行驶而来，不时带起地上的黄土。

    停下，内侍打开门帘，萧让弯腰出来，然后站在了踏板之上。

    面对前面迎接的队伍，微微露出了一丝笑意。

    在内侍的搀扶之下下了龙辇，然后就走向了祁云他们。

    薛梦儿她们得在马车之上候着，因为这是礼仪。

    祁云见到大王走来，脸上全是激动之色。

    而旁边的南宫彤儿也是一脸的期待。

    萧让来到跟前，挥了下手，示意他们起来。

    祁云他们不免奇怪，怎么大王一言不发，按照往常，不是应该.....

    难道是不满意今天的什么准备还是？

    但是也不好多想，只得全都站了起来。

    大王头前走，祁云，秦风，乔亦翎他们就跟在身后。

    来到那些等候的仪仗队前，萧让也不过就是点了点头。

    随即就又折返回了龙辇，然后两队合并，朝着大营而去。

    到了之后，秦风安排警戒，乔亦翎去安排安营事宜。

    祁云还有南宫彤儿，加上一干副将帐中站着。

    萧让也没有好说的，拿起纸笔，写了几句话，递了出去。

    祁云连忙双手接过，看着上面的字，又看了大王，再又看上面的内容....

    这样的动作重复了好几次，最后直看的眼中热泪夺眶而出。

    扑通一声，跪在了面前。

    其余人不知道发生了什么事情，但是祁云都跪了，他们自然也要跟着跪下了。

    “大王....”

    祁云声音颤抖，眼泪直接打湿了手中的纸。

    萧让挥了挥手，示意他们可以退下了。

    等他们离开了，就留下了南宫彤儿。

    许久不见，此时她的心里各种情绪交织在一起，眼中也是湿润的。

    加上方才祁云离开的时候，对自己耳语了那么几句，她瞬间明白了发生了什么事情。

    萧让一抬头，却发现南宫彤儿还站在那里。

    脸上露出了疑惑的表情，但是随即就恢复了原态。

    南宫彤儿看着她，心里那种莫名的情愫再次发酵。

    双腿不受控制的朝着他走了过去。

    走着走着，她却感觉，萧让眼神之中充满了陌生。

    是因为太久没见了吗，还是他觉得，自己这次归国之后，已经不是干净的女人了。

    她也不知道为什么会想到这些，但是就是突然这样想了。

    “大王，彤儿好想你。”

    未经萧让同意，一下子扑进了他还坐着的怀里，然后失声哭了起来。

    这么久以来压抑的委屈，害怕，都在这时候迸发了。

    萧让作势把她轻轻的抱着，两人四目相对。

    她要证明自己还是从前的自己，这是南宫彤儿现在心里唯一的念头。

    在萧让诧异的眼神之中，她的脸庞越靠越近....

