    月色如水，高挂苍芎之上。

    林墨与王爱国隐于暗中，一动不动，双眼定睛前方的装饰华丽的一处小洋楼。

    好一阵子后，王爱国扭了扭自己逐渐已经发酸的胳膊，低声道：“老弟，你在等什么？咱们什么时候杀进去…”

    林墨眉宇间有些不解，喃喃道：“奇怪，里面是在举行舞会吗？都这个时间了，为何还那么嘈杂？”

    王爱国揪齐一根地上的野草叼在了嘴边，嗡里嗡气的说道：“老弟，你可能还不知道这些蛀虫的生活，这个帝京总署的朱署长，之前是跟着张大帅混的，张大帅倒台后，哎，人家摇身一变，立马成为了军政府的人，听说郑奉溪都在拉拢他…”

    林墨点评道，“阿谀奉承，八面玲珑…”

    王爱国：“老弟，咱们到底什么时候杀进去啊，我灵寂，你通幽，现在为了一个普通人，咱们两个已经在这蹲了两个小时了！”

    “好吧…”

    林墨无奈，只得叹了一口气，道：“进去之后，只取那个朱署长的命，不可滥杀无辜…”

    身为异修，不管处于何种原因，如果对普通人出手的话，它都会对自己的修行都会产生不利的影响，

    林墨的底线就是不对普通人出手。

    这一点，纵使在昨天对东桑使馆的袭击，林墨也是一直恪守已道，并没有杀死身为普通人的东桑大使。

    王爱国知道林墨的顾虑，应声道：“道理我都懂，放心吧，一会你只管做个看客就行，杀人的事情，让我来干…”

    “走…”

    林墨微微颔首，随后从黑暗中走出，径直朝前方的小洋楼走去，王爱国低声一笑，紧跟在了林墨的身后。

    “什么人？”

    小洋楼之中正在无所事事，思索下班准备去哪吃饭的的警卫们看到林墨、王爱国两人，当即出声呵斥道：“朱潜龙警署长正在回客，今天不接待外人…”

    林墨轻蔑一笑，身影化为了一道光影，“唰”地从几位警卫身旁飞过，光影所过之处，黑气弥漫氛氲，几位警卫双眼一黑，“哐”、哐”之声不绝于耳。

    不一会儿，一行人便全部都在了地上，如死狗一般昏死了过来。

    通过这几天的相处，王爱国也算是熟悉了林墨人狠话不多的性格，望着在地上酣睡的警卫们，他轻啐了一声，“朱潜龙的狗腿子们！”

    “嘭～”

    一声沉闷的巨响响起，小洋楼的大门轰然倒塌，林墨与王爱国从灰蒙蒙的土尘中走进了这栋别墅之中。

    林墨扫视了周围一眼，发现这里竟然是在举行盛大的舞会。

    绚丽的灯光，悦耳动听的西洋音乐，俊男靓女们穿着各式礼服穿梭在舞厅之中，空气中还弥留着香槟的味道。

    “上层人的聚会！”

    林墨咂舌，暗暗嘀咕了一声。

    小洋楼之中花团锦簇，而洋楼之外的世道却是军阀混战，百姓流离失所，饿浮遍野。

    从任庄一路走到帝京，这是林墨来到这个世界后，见到的最有对比感一幕。

    王爱国漫步向舞厅中央走来，举止轻浮，不断对着身旁的女人吹口哨，活似一个街溜子，“美丽的女士们，先生们打扰你们的舞会真是抱歉，老子来找朱潜龙，杀了他们狗命，我们就离开，你们可以接着奏乐，接着舞！”

    “大胆！”

    一道威严的声音骤然在大厅中响起，“你们是什么人？”

    二楼的走廊之中，十几位手持微型冲锋枪的黑衣男人们齐刷刷来到了护栏旁，他们脸色冷漠，手中的德式冲锋枪已经瞄准了林墨与王爱国的脑袋。

    “小心！”

    林墨低语道：“二楼的那些人身手矫健，训练有素，应该是职业军人！”

    王爱国心中一惊，“职业军人？他们难道是朱潜龙招揽的人？”

    林墨抬起头，与二楼的那些黑衣人对视了一眼，看到的却是一双双波澜不惊，宛如死寂的眼睛。

    职业军人的身手，死士一般的眼神！

    这种人绝对不会臣服于警察署长朱潜龙。

    仅仅一瞬间，林墨心中就否定了王爱国的推断。

    二楼台阶之上，一个身形俊朗，戴着金丝眼镜，模样大约三十岁左右的中年人缓缓从楼上走了下来，他居高临下，俯视着林、王两人，平静地说道：“你们是什么人？”

    林墨低语，“他是帝京警察署长朱潜龙？”

    “不！”

    王爱国摇了摇头，视线移到了中年男人身后一个身穿黑色警服的壮汉，道：“他身后之人才是朱潜龙！”

    朱潜龙，一米八几的大个子，站立在了眼镜男旁边，毕恭毕敬，拘偻着身子，像是一个保镖。

    中年男人素色的中山装一尘不染，袖口旁插着一根金色钢笔，身上没有丝毫气息波动，可是一身的威严与气派却比林墨所见过的任何一位灵寂期的异修。

    此人是谁？

    为何身为帝京警察署长的朱潜龙在他面前都是一副大气都不敢出的样子。

    林墨对着中年男人拱了拱手，歉声道：“抱歉，我们来错地方了，这就走！”

    林墨说完话后，不待中年男人回答，他拉着王爱国便要向外走。

    中年人推了推鼻翼上的镜框，嘴唇微抿，“别动队！”

    “哒哒哒…”

    黝黑的枪口喷射出了耀眼的火花，舞会厅的场面顿时作乱了一团，人们奔走急呼，如热锅上的蚂蚁，纷纷找地方躲避。

    “走！”

    就在枪声响起的同时，林墨猛地推开了身旁的王爱国，下一秒，身影似鬼魅一般消失在了原地。

    “住手！”

    光影蠕动，朱潜龙的视线被一团阴影闪过，眼睛垂下，待他重新抬起眼眉时，发现林墨悄无声息的来到了那位贵人身旁。

    林墨沉声道：“让你的人停手…”

    中年人有些惊讶，不过他很快就镇定了下来，瞥了瞥林墨两臂汩汩而出的红色鲜血，中年男人眉头一挑，“异修？”

    林墨不语，算是默认了中年男人的回答。

    中年男人挥了挥手，二楼台阶上的黑衣人同时放下了手中的冲锋枪，双目冷冷的看着林墨。

    这时，中年男人又说道：“这些年，死在我手中的通幽境的异修，没有十个，也有八个，而能公然站在我面前的，也只有你一人而已！”

    “你有资格知道我的名字…”

    “鄙人李雨农！”

    李雨农？

    这是谁？

    林墨挑眉，有些疑惑。

    王爱国惊叫道：“狗特务李雨农？”

