    其实，如果不考虑苛刻的制造条件和机动性方面的弊端，天启坦克性价比是必然要比犀牛坦克更高的。

    一辆天启坦克的造价比两辆犀牛坦克便宜，而且以一敌二的情况下也依然能够胜出。

    可惜游戏当中很多事情并不是单挑谁强谁弱就能直接决定胜负的。

    一群犀牛坦克遇到一群天启坦克的时候，根本就不会主动跟你硬碰硬，人家一扭头直接无视掉你的天启坦克，直接冲到你大本营里一阵大杀特杀，速度缓慢的天启坦克也只能跟在犀牛坦克屁股后边吃灰，眼睁睁的看着自己老家被强制拆迁，只能无能狂怒。

    再者就是游戏机制当中，天启坦克是不会像犀牛坦克，灰熊坦克那样行动中自动攻击的，这就使得天启坦克在移动过程中经常会吃亏，这直接造成了天启坦克在高手对战当中鸡肋的主要原因。

    可是在现实当中，这种情况不可能出现。

    现代坦克的主炮射程动则4000公里以上，炮弹的速度也在几倍音速以上，根本就不是轻型坦克领先的那点机动性优势可以躲得开的！

    至于移动攻击的问题那就更可笑了，游戏机制是游戏机制，现实中哪有坦克不能移动开炮的？

    天启坦克远要比犀牛坦克强得多，这一点毋庸置疑！即便跟现实当中那些最先进的主战坦克比如美国的M1A2，德国的豹2相比，天启坦克也完全可以做到碾压！

    “可惜……”

    王毅微微摇头，颇感可惜道：“现在还只有一辆天启，恐怕要等到基地车升级到四级之后，解锁作战实验室，才能够量产天启坦克……而且，这样的陆地霸主，恐怕造价绝对不会便宜。”

    随着造船厂的建设和海军扩军计划的实施，不知不觉间很多单位的造价已经从四位数到五位数，现在甚至已经以六位数为基础了。

    王毅现在虽然还不知道天启坦克的造价是多少，但按照系统的尿性，这么强悍的坦克，价格绝对不会比驱逐舰和潜艇便宜……。

    这也亏得现在补给箱的金钱奖励暴涨到了五十万，不然这些吞金怪兽他连想都不敢想！

    ……

    感受到金钱力量的强大之后，王毅没有过多停留，一番休整之后，便马上开始了第二阶段的补给箱回收工作。

    虽然第二阶段的补给箱同样可以使用直升机来回收，但是回收的时间和效率却明显降低，很多时候夜鹰直升机要飞足足几个小时才能抵达补给箱所在位置。

    一连三天时间，王毅只取回五个补给箱，这不禁让他有种想要再造一架夜鹰直升机的冲动。

    但是犹豫再三之后，王毅还是忍了下来。

    夜鹰直升机一架就要10万积分！实在是太贵了！而且它的主要作用也仅仅只是搭载红警士兵而已。

    虽然夜鹰直升机也搭载着一挺7.62mm口径重机枪，并且配有2000发子弹，但跟其高昂的造价相比，这武器着实有点渣……

    多造一架夜鹰直升机，对于王毅而言除了回收补给箱的时候进度能加快一些，再没有其他用处，他也从来没有指望依靠夜鹰直升机的运输能力来作战，毕竟现在他的部队已经有近四千人，全都让夜鹰直升机来运送得要多少架才够？

    说起直升机，值得一提的是尤里复资料片更新之后，酥联阵营也拥有了直升机，并且还是偏向战斗的武装直升机。

    武装直升机的造价比夜鹰直升机更贵，足足要15万！却因为其武装直升机主要设计用来战斗的特点，并没有夜鹰直升机搭载运输的功能。

    酥联的武装直升机的设计也颇为奇葩，并不是现实中常见的那种搭载空对地导弹，拥有强大进攻火力的武装直升机。它在空中的时候，只能使用和夜鹰直升机类似的重机枪攻击，当降落到地面上之后，则可以进行部署，从机身里延伸出一门远程加农炮进行攻击。

    玩游戏的时候，王毅就很想吐槽这个设计。

    这是什么鬼？为什么武装直升机要落到地上才能攻击？这还算哪门子空军？

    不过话虽如此，部署大炮模式的武装直升机在火力上的表现却颇为不俗。

    它搭载的是一门160mm口径的加农炮，这口径比坦克的主炮要大不少，而且射程远的惊人，在游戏里可以达到12！

    很多人可能并不知道游戏之中12的距离是什么样的概念，但只要对比一下就能理解了。

    光棱塔的射程是8，光棱坦克射程是10，而号称最强防御建筑的法国巨炮，射程是15。

    武装直升机的射程能达到12，也就是说除了巨炮和诸如V3火箭发射车等攻城利器外，它的射程便是常规武器当中最远的！

    如果有条件的话，王毅可以批量制造一批武装直升机，就相当于有了一批可以灵活移动并且威力巨大的炮台！

    当然，还是那句话……太贵了啊。

    现在红警系统之中的好东西有许多，但往往越好的东西价格也就越昂贵。

    王毅只能尽可能的加快赚钱的进度，早日实现财务自由，才能想要什么就造什么。

    刚好，这次基地车升级任务就是一个很好的契机。

    一个金钱箱子就能开出50万积分，只要能多开出几个，他就不需要在积分花费上这样抠抠搜搜了。

    ……

    新回收回来的五个补给箱并没有让王毅失望，开出一个进化核心，一辆武装采矿车，剩下的三个补给箱则全都是金钱箱！

    算上先前开启的两个金钱箱，王毅累计开启的钱箱已经有五个，一个箱子五十万，这便凭空多出了二百五十万的积分！建设海军的初步资金已经完全到位！

    这比一开始计划中每天采矿慢慢积攒可快了太多！

    二百五十万点召唤点数，即便是王毅三矿同时运作的情况下，也需要足足一个月的时间！

