    收到刘备邀请，典韦和赵云二人全然不顾林朝难看的脸色，欣然加入了吃吃喝喝的队伍，融入了欢乐的海洋。

    林朝发现，但凡有刘备的地方，不说其他方面，反正气氛绝对很和谐。

    难道这就是传说中的人格魅力？

    想着，林朝瞥了一眼自己辛辛苦苦的劳动成果——已经变成了一地的碎骨头。

    呸！

    什么人格魅力，纯粹就是笼络人心而已！

    吃饱喝足后，刘备这才想起自己是有正事的。

    “说起来，某此来乃是有一要事，要子初出谋划策。”

    刘备随手一抹嘴边的油渍，笑着开口说道。

    闻言，赵云明白接下来两人谈论的内容非常重要，令周围的士兵散开了些。

    “有何要事，还请玄德公直言。”

    刘备收敛了脸上的笑容，开口道：“你与子龙痛击张燕那厮，某亦甚感痛快，助纣为虐者，当有如此下场！”

    “只是张燕是朝廷亲封的平难中郎将，掌冀州山谷道诸事，麾下还有数万将士，数十万百姓，终究棘手。子初可以解决之法？”

    刘备的言外之意，就是张燕虽然暂时败于你林子初之手，但终究底蕴深厚，难以一战而定。若他发起狠来，命麾下将士倾巢而出，恐怕不好抵挡。

    闻言，林朝答道：“玄德公，朝在对张平难出手之时，心中便有了成算。而今，有上中下三策，不知玄德公愿取何种。”

    “哦，子初速速说来。”

    刘备兴奋道，他就知道林朝不会让自己失望。

    “下策便是进攻安喜，破城之后将张平难斩首示众，以正世间公道，让所有人明白，与反贼同谋者，就是此等下场。”

    林朝说这句话的时候，眼中露出一抹冷意。

    不考虑后果的话，他最愿意用这种方法。

    “届时，张平难麾下黑山贼犹如一盘散沙，玄德公可逐个击破。只是山路险阻，耗时甚巨，非数年不能成其功。且没了张平难之约束，一众黑山贼难免侵扰周遭县城，只恐百姓身受其害。且张贼也在幽州虎视眈眈，一旦有闪失，我军便会深陷泥潭之中，不好脱身。”

    闻言，刘备眉头皱了起来，开口道：“子初，你这下策未免操之过急，杀了那张平难，我军难免腹背受敌，难以兼顾，还是说说中策吧。”

    “中策便是以利诱之。”林朝继续开口道，“玄德公，朝已探明，张平难之所以相助张贼，不过是为了些许粮食，只要玄德公许以重赏，便可使他张平难倒戈相向，为我军收复中山，北拒张贼。”

    这条路线看似最为合适，但刘备还是摇了摇头，就连旁边的赵云也不甚认同。

    “此无异与虎谋皮，若不成，则必反遭其害！”刘备开口说道，“今日他张燕能为了粮草相助反贼，明日就能再度反叛我军。这柄双刃之剑，不用也罢！”

    “主公所言甚是！”

    赵云抱拳点头道。

    刘备这个观点，可谓是与他不谋而合。

    林朝依旧笑了笑，继续说道：“那就只剩上策了。”

    “上策为何？”刘备饶有兴趣地问道。

    “早在玄德公来之前，朝便令士卒撤开对安喜的包围，这便是给他张平难一个台阶下，让他率残兵逃回山谷。此外，朝亦有书信一封送入城中，其间言明厉害关系。”

    说到这里，林朝冷哼一声道：“若他张平难识时务，就该趁机退兵，保境安民。如此，冀北一切照旧，我军可按照原定之策，徐徐收复中山，以拒张贼。”

    倒不是林朝心慈手软，放张燕逃生。

    而是眼下局势如此，张燕还不能死，至少在刘备掌控中山之前不能死。

    此时的张燕就如同一头豺狼，虽然受了点伤，但其凶性并没有受到多大影响。

    他若不管不顾，征调麾下所有兵马跟刘备死磕，最终只怕是会两败俱伤，被张纯坐收渔翁之利。

    再者，就算侥幸斩杀了张燕，其麾下数万数万军队，三十多万百姓四散开来，为祸乡里，必然搅得整个冀北大乱。

    到时，单单是平乱，就足够将刘备麾下所有人拖住，还如何讨伐张纯？

    所以，最好的结果就是张燕退兵，大家维持现状。

    你老老实实做你的平难中郎将，我继续打我的反贼，两不相干。

    这一策看似没有任何实际利益，却能避免所有坏的结果，所以才会被林朝奉为上策。

    而且林朝有理由相信，刘备也绝对最喜欢这个所谓的上策。

    果然，听了林朝所言，刘备思索了许久，最后才缓缓点了点头。

    “子初，你这上策方为老成谋国之策。眼下当务之急是征讨张贼，余者皆可容后再议。”刘备说道，“只是……张燕本就为粮草而来，眼下既没得到粮草，又损兵折将，如何会善罢甘休。”

    说到这里，刘备站了起来，叹息道：“就算张燕肯退兵，一旦粮尽时，也必然掳掠无辜百姓。某之意，为百姓计，先借与他张燕十万石粮食，好让他撑过这个冬天，不至于侵害百姓。子初以为如何？”

    闻言，林朝笑了，笑得很开心，同时对刘备躬身行礼。

    “玄德公高义，朝佩服！”

    不仅仅是林朝，赵云看刘备的眼神都不对劲了。

    目光之中，满是狂热之态，犹如小迷弟见了偶像一般。

    原本他以为刘备是英雄之主，谁知刘备不仅仅是英雄之主，还是如此仁义之主。

    得主如此，赵云真是三生有幸！

    这十万石粮草，看似给了张燕，实则是分给了冀州无辜的百姓。

    张燕粮食不够，肯定要去抢，那些百姓就会遭殃。

    为了一州百姓，十万石粮食其实也不算多。

    “某这便手书一封，子龙，烦劳你射入城中，好叫张燕知晓。”

    刘备开口说道，就转身往营帐中走去。

    “唯！”

    赵云拱手领命。

    刘备的动作很快，赵云的动作更快，下半夜时，刘备的手书就已经出现在了张燕的案头。

    看完书信后，张燕有种恍然隔世的感觉，怎么也不敢相信自己的眼睛。

    同时又看了看张白骑的遗物，几乎要放声大哭。

    你刘备要早答应给我粮食，我至于跟你厮杀吗！

    “白骑贤侄，此番你却是白白送了性命……”

    张燕抱着一堆破铜烂铁，眼角划过两行委屈的泪水。

