    “你们家的万长老可不敢对我出手。”

    黄柄发不屑一笑。

    而后自顾自来到天蚕针灵面前，甩了甩头发，摆了一个自认为帅气的姿势，道：

    “这位小姐你好，我叫黄柄发，是森雨城黄记商行的二公子。

    你长的好漂亮，不知道愿不愿意去我家玩呢？

    我家有好多漂亮的衣服，你可以随意穿！”

    黄柄发泡妞的手段非常简单，只要看到心动的女孩，就立刻向对方表明自己的身份。

    一般来说，没有哪个女人会拒绝他这黄记商行二公子的身份。

    毕竟能得到他的喜欢，对于那些女人来说，就是走了天大的好运。

    可以说，这一招百试百灵。

    除非对方的身份比他还要高，这才有可能失败。

    但在森雨城，比他身份还高的，除了城主府以及其他几个大家族外，根本找不出第二个。

    这个女人跟红衣少年一起，显然身份高不到哪里去。

    可惜，他站在那里摆了半天帅姿，天蚕针灵也不曾回头看他一眼。

    只是在那里给林天佑倒茶，好像非常喜欢看林天佑喝茶的样子。

    黄柄发的脸色有些难看了。

    这个女人莫非是聋子？居然对他没有任何反应！

    他踏前一步，伸手想去拍天蚕针灵的肩膀。

    今天无论如何也要搞定这个女人。

    “滚开！”

    但他的手才探到一半，旁边喝茶的少年突然传来了一道充满杀意的声音。

    “怎么？我用温柔的手法去追女人，你还不服气了是吧？

    信不信我直接用暴力的手段将你身边的女人抢走？”

    黄柄发早就发现天蚕针灵对林天佑的态度极为恭敬。

    猜测他们可能是主仆的关系。

    既然用和平的手法追不到手，那他不介意使用暴力的手法。

    当下他上前一步，就要去拉天蚕针灵的手。

    咔嚓！

    这是骨头碎裂的声音。

    天蚕针灵根本不管那么多，有人敢挑衅她的主人，那就是她的敌人。

    断脚是最起码的惩罚。

    “啊！你竟敢对我动手？你这个贱人！”

    黄柄发一只脚跪在了地上，疼痛的大叫道。

    居然还敢骂她是贱人？

    天蚕针灵已经起了杀心。

    咔嚓！

    没有任何犹豫，她再一次果断出手。

    直接一脚将黄柄发的另一条腿踢断了。

    “啊，你们还不动手，给我把这个女人杀了！”

    黄柄发大叫道。

    他怎么也想不到，对他动手的竟然是他想要得到的女人。

    这个女人明明看上去那么的温柔，却能做出这么残忍的事情来。

    黄横发带来的护卫顿时反应过来，立刻将两人包围起来。

    那名实力不比独眼男子差的中年更是悍然冲了上来。

    林天佑将喝进嘴里的茶水吐在自己的手心里，魂力加持下，那些茶水立刻结成了冰块。

    只见他手掌轻轻一握，冰块受力道挤压，四散而去，朝着包围他的那些护卫射去。

    好像子弹一般，这些护卫没有丝毫意外，全部被冰晶刺穿身躯，轰然倒地。

    那个实力最强的中年男子同样也没能幸免，被冰晶连中数下，倒在地上惨嚎不已。

    这里发生的事情，吸引了不少准备进城的人。

    连守在城墙上的军士，也都把目光扫了过来。

    “好厉害的家伙，竟瞬间打败了黄家一众高手。

    看来这次红灯一族是铁了心要抢黄记商行的第二位置了！”

    人群小声议论。

    “走吧！”

    林天佑起身，根本不看那些倒地的家伙，直接朝城门走去。

    独眼男子跟红衣少年直到林天佑从他们的身边走过，这才反应过来。

    “林少，还没到时间，城门不会开的。”

    独眼男子跑过来说道。

    “对别人来说，城门不会开，但对本帝来说，他们不敢不开！”

    林天佑目光扫向了城墙上那名为首的军士身上。

    一股如大海般的威压笼罩在其身上。

    那名军士只感觉身体发凉，好像他如果敢拒绝开门，下一刻，他就再也见不到明天的太阳了。

    独眼男子不知道林天佑说的是什么意思。

    不过，当一行人来到城门前时，那个不到时间绝不打开的城门，居然被开了一条够一辆马车通行的门缝。

    “真的打开了？”

    红衣少年惊骇的看着独眼男子，诧异非凡。

    “这少年绝非寻常天才！”

    独眼男子同样愕然的看着林天佑，对林天佑的态度也更加恭敬。

    林天佑踏进城门，对那个军士的表现非常满意，否则，今天这里的城门都要被他一拳轰爆。

    “臭小子，你们跑不掉的，我已经汇报给了黄家，今天一定会有人来将你们抓住！

    别指望红灯一族能保住你们，他们自己都自身难保了！”

    黄柄发举着手里的传音符，大声叫道。

    虽然他的双腿已经被天蚕针灵踢断，但心里的恨却没有一丝降低。

    他恨林天佑，居然有一个如此美丽的女仆。

    而且这个女仆对林天佑还那么忠心，他恨的咬牙切齿。

    “抓我？”

    林天佑扭头看去，冷声道：

    “如果你们黄家敢来骚扰本帝，那就等着本帝荡平你黄记商行吧。

    已经杀了你们这么多人，现在也不在乎灭了你们全族！”

    这句话充满了霸气，城外之人全都呆滞的看着那个已经离开的少年。

    “乖乖，这个家伙是谁？连黄记商行都不放在眼里吗？”

    “听说红灯一族的老祖走火入魔了，没有那位老祖庇护，那个少年恐怕会死的很惨吧？”

    四周传来的话，让黄柄发自信暴涨。

    没错，红灯一族已经废了，没有鬼神老祖庇护，那个少年以及少年的女仆，就任他宰割。

    “父亲，你们什么时候过来啊？我带来的所有人，都被薛一凡带来的那个少年所杀。

    我已经等不急了！”

    黄柄发再度启动传音符，向黄记商行的当家黄兽仁说道。

    “柄发，等一下你先回来，计划有变，我们今天不会去动红灯一族了！”

    黄兽仁在传音符里道。

    “为什么？不行！”

    黄柄发顿时震惊的叫道，不敢相信父亲会说这样的话。

    “好不容易等到他们家的老祖走火入魔，为什么不对红灯一族动手？

    更何况，他们还把我的一双腿打断了，这口气，我忍不下去！”

    “混账！

    不动他们自然是有原因的！

    我们派去的杀人蝎子，被人灭了神魂！”

    黄兽仁喝道。

