    顾长青回到紫霄宫，以执念所斩的分身顾长寿还在闭目苦修，鸿钧却是眉头轻皱。

    “长青道友回来了？”

    见到顾长青，鸿钧喜道：“混沌之行如何？”

    顾长青笑道：“不负所托。”

    不负所托？

    你把先天魔神搞完了？

    鸿钧闻之心头大惊，这特么得多牛逼！

    先天魔神高手无数，有很多大佬，隔着十万里, 他都能感应到对方的逼气。

    顾长青没在这方面纠结，反问道：“道祖心情郁结，可是遇上了难处？”

    “哎！”

    鸿钧闻言长叹一声，回道：“惭愧，我的道已经阻断。”

    这些年，洪荒天道意志越来越强, 他取代天道的希望越来越渺茫。

    “很久以前, 我以身合道，不成想到如今, 依旧没有成功。”

    “不能彻底融入天道，我的道再无寸进。”

    鸿钧说着一脸凄然，想到如今牛逼得一塌糊涂的顾长青，心中更不是滋味。

    往后的洪荒，只怕是顾长青一个人的洪荒。

    顾长青虽出自玄门，却非玄门之人。

    玄门虽是他一手开辟，却不可能培养出顾长青这样的人。

    顾长青能开口闭口喊他一声道祖，那是因为他没有侵犯对方利益，否则人家一指头就能戳死他。

    这点逼数，鸿钧还是有的。

    顾长青：你永远不可能成功！

    盘古有了鸿蒙之心，怎么可能还会被你取代？

    纵观鸿钧一生，传道洪荒，推进了洪荒仙道文明。

    虽有私心作祟，许多算计削弱了洪荒整体力量。

    总体来说却是功大于过，若无鸿钧教化, 洪荒还处于莽荒之地。

    若非如此，顾长青也不会称他一声道祖，说不准早被他一巴掌拍死了。

    敢打盘古的主意，你特么活腻歪了！

    念及于此，顾长青又道：“道祖有天纵之才，何苦执着于天道？世间大道万千，每一条大道都有无尽玄妙。名知不可为而为之，实属不智。”

    “道祖既行教化，可知圣人之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”

    “康庄大道就在眼前，何故沉沦于旁门末技？”

    鸿钧闻言心神一震，口中呢喃：“圣人之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    良久之后，鸿钧对顾长青一辑到地，说道：“多谢长青道友点化，鸿钧确实是误入歧途了。”

    说完看了一眼紫霄宫, 又道：“我想历劫重修，紫霄宫就拜托长青道友了。”

    “好。”

    顾长青点了点头。

    而后鸿钧化作一道玄光，坠入洪荒。

    曲阜有一妇人，忽然梦得两条巨龙，醒后便有了身孕。

    顾长青看了一眼那位妇人，微微一愣，是不是太巧了些？

    紫霄宫有三千客，儒圣门前亦有三千门生。

    三千客中七十二大能，三千门生中也有七十二贤。

    这……

    这样也好！

    圣人自有造化，顾长青也没过多留意，而是在紫霄宫内闭关消化所得。

    吞噬了那么多大道之源和世界之源，够他忙乎一阵。

    且说那妇人，从嫁孔氏，十年不孕，突然有了生孕，自是举家欢喜。

    春去秋来，寒来暑往。

    十月怀胎，转眼到了临盆之际。

    这一日曲阜城头，紫气三万里，天际彩霞漫天。

    如此异象，必有大贤降世。

    洪荒诸多大能，纷纷将目光投向曲阜。

    大商气运日盛一日，纵有大能想一睹机缘，却是不敢造次。

    “哇——”

    随着一声啼哭，婴儿呱呱坠地。

    “生了，生了！”

    “大人，夫人生下一位公子！”

    孔纥闻言大喜，三步并作两步，冲向产房。

    “生了么？快让我看看！”

    孔纥接过婴儿一看，笑容瞬间凝固。

    可怜鸿钧投胎时，没开美颜，转世后奇丑无比。

    一条蛐蟮转世，能有多少颜值？

    只见他双眼突出，脖颈粗大，其头如山，凹凸不平，活像得了软骨症。

    与其说是一个人，倒不如说是一只妖怪。

    孔纥看着怀中嗷嗷待哺的婴儿，脸色难看到极点。

    “相公，想来他是饿了，快抱给我看看！”

    孔纥一脸为难得看向发妻，心中不忍。

    你确定要看？

    丑媳妇要见公婆，丑儿子总要见爹娘。

    最终孔纥还是将婴儿抱到了孔氏面前。

    “啊！”

    孔氏一见，瞬间被吓晕了过去。

    她这一晕，击溃了孔纥心中最后一道防线。

    孔纥抱着婴儿踉踉跄跄走出孔府，打算将其送到府外寄养。

    来到一处山丘，忽见一猛虎，脑袋一歪，他也吓晕了过去。

    醒来之后，再无孩子身影。

    “儿呀，我苦命的儿！”

    孔纥悲痛万分，却又万般无奈。

    目说那猛虎带着婴儿，一路西去。

    婴儿日长一尺，不过十数日，便长成一彪型大汉。

    大汉自号孔丘，也不知猛虎要带他到哪里去，只是骑虎而行。

    这一日，来到一座世外仙山，洞口有一对联，上书：“斜月三星洞，灵台方寸山。”

    猛虎放下孔丘，对着洞口一礼，随后驾云而去。

    正在为门下弟子讲道的顾长生，微微皱眉，暗骂孔宣不当人子。

    最终还是命人打开洞府，将孔丘迎了进去。

    有人进，就有人出。

    顾长生收了孔丘，就把孙悟空赶出了洞府。

    沙临凡不放心孙悟空独自离去，也跟着出了灵台方寸山。

    孙悟空回到花果山，吆五喝六海吃胡喝，拉帮结派好不痛快。

    眼见猴子猴孙手持木棍竹叉，难以操练，使了个法术，将傲来国武库洗劫一空，给猴妖们换了一身装备。

    “师兄，这些兵器哪来的？”

    沙临凡见花果山一下子多了这许兵器，不由奇道。

    孙悟空笑道：“我观傲来国有兵器闲置于武库，遂取来用用，不当事，不当事！”

    “什么？”

    沙临凡急道：“不告而取是为窍，我等玄门正宗，岂能行那盗窍之事？”

    “告了，告了！”孙悟空不耐道：“勿扰，勿忧！”

    “是吗？”

    沙临凡将信将疑地看着孙悟空。

    孙悟空被盯得有些心虚，又道：“沙师弟，且去吃酒。”说着便将沙临凡拖至酒筵。

    “师兄，可曾付了银钱？”

    沙临凡再次问道。

    “这……”孙悟空略作犹豫，又道：“付了，付了。沙师弟安心便是。”

    沙临凡又道：“你我在山中修行，何曾见过银钱？师兄是如何付人钱财的？”

    孙悟空：这智商……

    抬头打量了一翻沙临凡，又道：“师弟有所不知，我在上山之前，游历东圣神洲，偶然赚了些资产。”

    “原来如此。”

    沙临凡最终相信了孙悟空，毕竟以孙悟空的聪慧，赚些资产并不难。

    席间，又有妖魔说道：“大王，这些凡兵，可经不起仙家折腾。”

    “哦？”

    孙悟空闻之，伸手摄来一把钢刀，轻轻一折，钢刀瞬间被折断。

    扔下钢刀，问道：“你可知哪里有神兵？”

    那妖魔回道：“听闻东海龙宫藏宝天下，神兵无数。东海龙宫距此不远，大王何不去换取一些？”

    “大善，大善！”

    孙悟空听了心头大喜，转眼看到沙临凡，就凉了一半。

    这位沙师弟什么都好，就是过于死板，不通变化。难怪师尊不传他变化之术。

    孙悟空借尿遁之术，出去晃了一圈，又回来了。

    沙临凡见到去而复返的孙悟空，眉头暗皱。

    此人虽与师兄一般无二，却少了一丝灵动。

    以法眼看去，见是一根猴毛。

    这……

    沙临凡离开筵席，召来一朵祥云，前往傲来国。

    一看之下，只见国都一片狼藉，一翻探寻，才知国库被一群猴妖洗劫一空。

    “师兄，你安敢如此！”

    “忘了师尊教诲么？”

    沙临凡怒极，返回花果山，将孙悟空洗劫而来的兵器，收集起来。

    众妖知沙临凡是美猴王师弟，同样身具大神通，一个个也不敢多言。

    沙临凡将兵器打包送还傲来国后，又往东海而去。

    以孙悟空的神通，若在东海大闹一场，必是风云雷动。

    一旦师兄造下大业，该如何向师尊交代？

    感情是感情，原则是原则。

    且说孙悟空来到龙宫，直问龙王有何神兵。

    龙王见孙悟空神通不凡，不敢得罪，赶紧命人取来兵刃。

    孙悟空拿起兵刃，耍了几趟，感觉不趁手，说道：“太轻，太轻！”说罢将其丢到一边。

    龙王赶紧命人再抬来一件神兵，奈何孙悟空天生神力，依旧没看上眼。

    一连换了数件，没有一样让孙悟空满意的。

    这时龙母将龙王召到一边，小声说道：“这妖猴虽有神力，有一样至宝，他未必拿得动。”

    “定海神针铁？”

    龙王瞬间想到了定海神针，心中一喜，即而愁上眉头，说道：“定海神针铁，乃大禹王仗量海水的法宝，岂能出了差池？”

    龙母笑道：“你瞧他那小身板，如何使得动定海神针？若他拿不起，届时非我龙宫之过，只怨他自个实力不济。”

    龙王问道：“若他拿得起呢？”

    “若他……”

    龙母话未说完，但见一猴头伸了过来。

    “老龙王，你莫是要藏私？”

    “不敢，不敢！”

    老龙王见孙悟空动了怒，再也不敢推诿，说道：“要说宝物，我东海确实有一件，只是上仙未必拿得动。”

    “在哪儿，在哪儿？”

    孙悟空急道，事实上之前两人对话，他早已听了去。

    “上仙随我来。”

    龙王被孙悟空一催，顿时乱了方寸，将孙悟空引到龙宫深处。

    孙悟空打眼一看，却是一通天之柱，一看就是一件了不得的宝物。

    孙悟空喜道：“此物好是好，就是大了些。”

    那通天之柱似有灵性，闻言瞬间小了一半。

    孙悟空见之大喜，又道：“再小，再小，再小！”

    那通天之柱越变越小，最终化为一根七尺余长的棒子，上书：“如意金箍棒。”

    龙王龙母见之大惊，难倒此宝与对方有缘？

    不管有没有缘，定海神针铁，万万不能落入对方手中。

    只见孙悟空手持金箍棒耍了一个棒花，顿时天摇地动。

    “不可，上仙不可！”

    老龙王大惊之下，赶紧劝阻。

    若再让对方耍下去，他这东海怕是有一场大难。

    孙悟空闻言，也不闹腾，毕竟拿人手短。

    眼珠子一翻，扯了扯龙王的镂金龙袍，又道：“俗话说帮忙帮到底，送佛送到西，老龙王何不再承一个情？”

    龙王面皮一抽，心中怒气值拉满，转念想到孙悟空神通无敌，如今更有神兵相助，不得不妥协。

    “上仙还有何事，旦说无妨。”

    孙悟空笑道：“别的倒也没什么，就是还缺一身行头，不知老龙王可否方便？”

    “这……”

    “方便，方便！”

    老龙王说着便命人敲响聚龙鼓，鼓声传遍四海，顿时四海龙王齐聚。

    东海龙王将孙悟空之事说了一遍，众龙王闻之敢怒不敢言。

    最终四海龙王又为孙悟空换了一身行头。

    孙悟空头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，足蹬藕丝步云履，手持如意金箍棒，端是威风凛凛。

    对此孙悟空大为满意，哈哈笑道：“老龙王，从今往后我们就是朋友了。但凡有人挑衅龙宫，你且报上花果山美猴王孙悟空之名，端叫他吓得口不能言，身不能动。”

    龙王：麻卖枇，你这样的朋友，谁认谁倒霉。还报上你的名，呵！你也就只能在我龙宫逞一逞威风！

    “师兄，不可！”

    孙悟空正待离去，却被寻来的沙临凡拦下了。

    沙临凡一见威风凛凛的孙悟空，就知道自己来晚了。

    “师兄，怎可恃强凌弱？”沙临凡怒道：“你可还记得师尊教诲！”

    烦死了！

    孙悟空悔不当初，若是没有带上沙临凡下山，如今岂不快活？

    想到十年同窗，孙悟空忍了下来，说道：“沙师弟莫要冤枉，这些都是老龙王送的！”

    说完又对龙王问道：“老龙王，俺老孙可有欺你？”

    “没有，没有！”

    龙王心里扭曲地跟麻花一样，却还要陪上笑脸，对沙临凡劝道：“这位上仙莫要动怒，这些都是尊师兄的缘法。”

    尽管对方看上去是来主持公道的，但是东海龙王也不敢将希望寄托在沙临凡身上。

    人家毕竟是师兄弟！

    沙临凡看了一眼纷乱的龙宫，怎么看也不像是“送”的。

    又道：“师兄，赶快将宝物还与人家，莫让师门背上骂名。”

    “沙师弟！”孙悟空也有了怒意：“你我同窗十年，为何屡屡坏我好事？”

    沙临凡回道：“君子爱财，取之有道。”

    真烦！

    又听沙临凡给他上课，孙悟空恨不得一棒子敲晕他。

    “我如果说不呢？”

    孙悟空怒视着沙临凡。

    沙临凡伸手召出破神枪，说道：“师弟只能对师兄不敬了。”

    “好，很好！”

    孙悟空亮出金箍棒，怒道：“我倒要看看，你有何本事，竟敢以下犯上。”

    孙悟空再也不想惯着沙临凡的毛病。

    修真修真，修得是一份真性情，若这也不能，那也不能，还修个什么真！

