    “姓君的小子……难道他是在对君星尘说？”

    有人望向那不远处的白衣青年。

    “嘿，这李参可是我东境年轻一辈中的佼佼者，除了那三方势力以及十大家族的天骄，恐怕无人是其对手。”

    “以他的实力，应该能逼君星尘出手了吧？”

    一个东境的武王境强者笑道。

    之前的那个任成虽说天赋不弱，可是在这李参手中，却是根本不可能撑住一锤，在他们看来，就算是离渊夕，估计也绝不可能是他的对手！

    “姓君的小子，我雷锤李参正式向你发出挑战！”

    战武台上，李参手指遥指向君星尘，高声大喊。

    君星尘仿佛没有听到一般，正跟苏紫熙有说有笑，他轻瞥了一眼战武台，道：“哪里来的小丑，竟敢打搅本宫主谈情说爱的雅兴。”

    苏紫熙瞪了他一眼，不经意间展现而出的动人风情，让得不少人都微微失神。

    君星尘挥了挥手，道：“渊夕，去让他闭嘴。”

    听得此言，那些原本以为君星尘会出手的人皆是面色一滞。

    “怎么又是我……”

    离渊夕无奈耸耸肩，随后眼神不善地盯向那李参，身形在众多视线中诡异消失，待得再次出现的时候，已是来到战武台上。

    “哗！”

    见得这一幕，无数人惊叹出声，显然明白自己看走眼了。

    “难道说，他刚刚那一战没有尽全力？！”

    之前那个东境的武王境强者难以置信地道。

    “你是什么人……”

    战武台上，李参瞳孔骤缩，望着突然出现的离渊夕，心中升起了浓浓的忌惮之意。

    “离渊夕。”

    离渊夕双手抱胸，身上散发出非凡的气质，使得高台上的众多天骄眼神一凝。

    “你先出手吧。”

    他道。

    “好！”

    李参不敢托大，肩上的银色大锤重重砸在地面上，发出一道沉闷的巨响，一缕缕深黄色的灵力注入进其内。

    随着灵力的注入，银色大锤的重量也是徒然剧增。

    李参双手紧抓锤柄，手臂上青筋暴凸，那重达数千公斤的银色大锤竟是被他高高举起。

    “霸天锤！”

    他沉声一喝，银色大锤向着离渊夕悍然落去！

    银色大锤携带着极端惊人的力量，甚至空气都被挤爆而去，发出一阵阵尖锐的刺耳之声。

    “这一击，恐怕寻常的武王境初期巅峰都会被碾杀吧？”

    席位上的人们感受着那股威力，脸色微变。

    “那离渊夕虽说不凡，可是在这一击下，恐怕也没有存活的可能，毕竟，他只不过才是武王境初期的实力啊！”

    不少人点头道。

    战武台上，李参的那一锤还没有落下，可是那股强烈的压力却早已将离渊夕锁定，就连移动手指都极为艰难。

    他这一击虽然缓慢，可在那股压力之下，对手根本无法动弹，弥补了速度的缺点。

    “威力不错，若是换做那些所谓的天骄，可能会被直接重伤。”

    离渊夕身体被那银色大锤的阴影所笼罩，两者根本不成比例，他满意地点点头，竟是没有任何动作，仿佛放弃了抵抗。

    “可对我来说，却算不上什么！”

    他话音猛然一转，一缕缕朦胧的神圣气息流转在身躯之上，散发出天之威势。

    轰！

    那银色大锤在距离渊夕还有数丈远的时候，竟是诡异地停止而下，如同被一道无形的屏障抵挡了一般，不管李参如何催动，依旧无法落下分毫。

    “九天绝圣掌！”

    离渊夕望着脸色难看起来的李参，轻轻笑了笑，神圣的朦胧力量汇聚在手掌之上，急速拍出。

    这“九天绝圣掌”，乃是“天绝神录”中的灵技，极为高深，他苦修了数年才不过初窥门径。

    可即便如此，威力依旧要远远超越灵品高阶的灵技！

    嘭！

    一阵无比强悍的力量传来，顺着锤柄，落在了李参的身上，他脸色剧变，身形倒飞出近百丈，最后砸在了一处席位上，引起不小的骚乱。

    离渊夕收手而退，身躯笔直地立于战武台之上，脸庞俊朗，风流倜傥，神圣的朦胧力量流转在身周，宛若天神下凡。

    “这是？！”

    望着这个青年，一股无形的压力缭绕在所有人心头，他们皆是骇然地见到，自己体内的灵晶正在剧烈颤抖。

    “天品灵晶？！”

    玉台上，白袍老者三人眼神一凝，感到有些震惊。

    那些万国战地的天骄们也是如此，心中极其震动。

    他们中的很多人也不过才地品灵晶而已，天品灵晶对他们来说，简直是可望不可及！

    “没想到，这九天星辰宫竟还有如此强者。”

    那些人对视一眼，目光落在那正与绝美女子笑谈的白衣青年，收起了原本的轻视之意。

    “北境那种贫穷之地，却能出一个天品灵晶？”

    也有人酸涩地道。

    “咳咳……”

    一道虚弱的声音响彻，那李参从席位上爬起来，气息萎靡，形象极其狼狈。

    “你还想战？”

    离渊夕目光淡然地盯向他。

    “不不不……我认输。”

    李参差点没吓尿，急忙摆摆手，他望着战武台上的青年，苦笑着问道：“你的实力都如此强大，那你们的宫主……究竟有多么恐怖？”

    听到此言，不少人纷纷竖起耳朵，也想知道这个答案。

    君星尘的实力，一直是个迷！

    “大哥若是动用全力，我抵不下一招。”

    离渊夕笑道。

    “真的假的？”

    对于此，不少人都深感怀疑，觉得离渊夕在夸大其词。

    可实际上，他确实是没说假话。

    若是君星尘展现圣光，那还好说一点，如果是陷入了魔化状态的他，别说这些天骄了，恐怕是那玉台上的三位武王巅峰，都绝不是对手！

    毕竟，离渊夕可是亲眼见到过那恐怖的情景……

    “在这里，我离渊夕要提醒一句，那些对我们九天星辰宫有敌意的人，想要挑战大哥，先过我们这一关！”

    离渊夕淡然的目光缓缓扫过东仙台，凡是被他扫过的人，皆是不由自主地低下头，不敢直视他。

    “哦？那我倒是要试上一试！”

    突然，一道似笑非笑的声音响彻。

    唰唰唰！

    顿时，无数道目光投落在高台上的某个位置，在那里，正坐着一个英武不凡的青年。

    “居然是孙家的天骄，孙威，听说他距离武王境中期已经不远了，实力在整个万国战地都名列前茅，那李参与他比起来，根本不算什么！”

    听得孙威笑声中的讥讽意味，不少人眼光一闪。

    唰！

    孙威的笑声还没有散去，他便已经出现在了战武台之上，无数人望向他原本坐的位置，瞳孔一缩，只见一道残影正逐渐消散。

    这一手，寻常的武王境初期巅峰的强者可施展不出！

    终于有个重量级的天骄要出手了！

    “嗷嗷嗷，什么九天星辰宫，我东境天骄无数，今日便让他们见识一番！”

    顿时间，东仙台内不少人高喊了起来，气氛瞬间变得火爆。

    “孙家孙威，想要见识一下北境天骄的风采。”

    孙威笑道。

    离渊夕微微一笑，刚欲说话，一道咋咋呼呼的叫声响彻。

    “二哥，不能光你自己享受，倒是让我们也玩玩啊，这种级别的人肉沙包，可不是随处可见的！”

    席位上，安嵘大喊道。

    闻言，所有人都微愣，片刻后，有些人反应了过来，暗骂一声。

    “什么叫……这种级别的人肉沙包？！”

    “将我北境引以为傲的天骄，称为人肉沙包？！”

    ……

    “安嵘，怎么说话呢？”

    君星尘斥责地瞪了安嵘一眼，那些人见状才逐渐罢休。

    “什么叫人肉沙包，人肉沙包可是极为抗打的存在，他们抗打吗？他们不抗打，既然不抗打，又如何能称为人肉沙包？”

    可，他接下来的话，却是让得那些人气急攻心，差点吐出一口老血。

    “噗嗤！”

    苏紫熙和语落花掩唇轻笑，前者更是剐了君星尘一眼。

    “哈哈哈！”

    不少处于中立的人们皆是爆笑出声。

    “草！”

    那些之前出言辱骂君星尘的人却是暴跳如雷。

    “君星尘，你此话是在变相说我们东境天骄实力弱吗？！”

    有人沉声喝道。

    “不好意思，本宫主并不是在针对谁，仅仅只是在说那些对我九天星辰宫抱有敌意的人。”

    君星尘轻笑了笑，深邃的眼眸停留在那些人身上，若有所指地道：“当然，如果你们非要自以为是，那本宫主也就没有办法了。”

    “安嵘，去让那些废物们见识一下，我九天星辰宫真正的实力，免得一些自以为实力不凡的跳梁小丑在本宫主眼前来回蹦跶！”

    他眼睑微抬，一股无形的气息席卷，那不远处正急速掠来的能量匹练顿时四分五裂，化为点点灵光。

    “什么？！”

    瞧见如此一幕，所有人眼神皆是一凝，心中震动。

    那一击，乃是一位武王境初期巅峰强者的全力一击，可那气质出尘的白衣青年却仅仅只是一个眼神，就烟消云散了，甚至就连身体都没动！

    “他真的是武道大宗师的实力？！”

    不少身影露出了匪夷所思之色。

    他们都在想，这君星尘会不会早就踏入了武王境中期的地步，只不过一直在扮猪吃老虎？

    好像真有可能！

    ……

    “好嘞！”

    安嵘笑着点了点头，携带着天品灵晶的恐怖威势，径直飞掠到战武台之上。

    “又一个天品灵晶？！”

    一道道震惊的声音再次响彻。

    “这……”

    玉台上，那位白袍老者坐不住了。

    清神阁的浓眉男子眼眸微眯，不知道在想什么。

    “哦，竟然还有一个天品灵晶。”

    高台上的楼阁中，洛修明微微睁目，讶异地笑了一声，随后继续闭目养神。

    银月雅茜并没有丝毫意外之色，因为她早就了解过神落花海那一战了，更知道九天星辰宫中，可是整整有着五位天品灵晶，一位阵法神心。

    “他们都是天品灵晶，身为宫主的你，又是什么呢？”

    她轻声喃喃，目光望向那白衣青年，体内的天品灵晶微微颤动，想要感知什么东西，可是却毫无发现。

    银月雅茜柳眉微黛，她在君星尘身上没有感觉到天品灵晶的波动，十分怪异。

    因为，以后者的非凡程度，若是没有天品灵晶，必然是不可能在十二年之内，达到如此地步。

    “难道……不，不可能的。”

    银月雅茜想起了古籍上的记载，果断地摇摇头，否定了这个想法。

    那一步，比登天都还要难上数万倍！

    “这个家伙……”

    另一边，望着那没有丝毫掩饰身上气息的安嵘，君星尘无奈地摇了摇头。

    他这三个兄弟，白弘毅心性沉稳，身为灵阵师，必须要做到不慌不乱，倒也十分符合。

    而安嵘，则是极为随性，有一种玩世不恭的感觉。

    至于离渊夕……则是介于两者之间。

    ……

    “二哥，剩下的交给我吧。”

    安嵘拍了拍离渊夕的肩膀，对着后者一笑。

    离渊夕耸耸肩，那孙威虽然实力不凡，可是安嵘的实力他更是极为清楚，这种级别的对手，就算是闭着眼都完全可以击败！

    安嵘目送着他走下战武台，回到了君星尘等人的身边。

    “混蛋，你们将本少家主当成什么了？！”

    孙威见两人丝毫没将他放在眼里，脸色无比阴沉。

    安嵘转过身，轻打了个响指，笑道：“一个失败者，是没有资格说话的。”

    “找死！”

    孙威大怒，武王境初期巅峰的实力展露无余，浓郁的灵力暴掠而出，在身前凝聚出一道十数丈庞大的掌印。

    虽然掌印只不过才初具雏形，可是那股强劲的力量，让得不少强者都为之一惊。

    这还仅是开始，随着时间的推移，那股强劲的力量越来越恐怖，甚至待到最后，就连那些寻常的武王境中期强者，也是有一阵危险之感。

    “嚯！”

    安嵘盯着那道庞大的掌印，双目微亮，口中发出了惊叹之声，道：“这才像样嘛，不然一点意思都没有！”

    轰！

    一阵令人窒息的波动传出，那道庞大的掌印微微一颤，变得极为凝实。

    “我乃是东境的天骄，你要为你的轻视，付出惨痛的代价！”

    孙威冷笑一声，随后手掌猛然推出，那掌印瞬间消失而去，下一刻，便出现在那吊儿郎当的安嵘身体正上方！

    “切，什么狗屁天骄，真正的天骄你还从来没见过呢！”

    安嵘不屑地笑了笑，微微闭目，待得片刻后豁然睁开，一道无比庞大的虚影在身后显化，展开的双翼遮天蔽日，浑身缭绕着天火。

    在那股恐怖的高温之下，空间竟是都微微波动了起来！

    这一刻，所有人都愣住了！

