    “啪！”一抹血花溅开，浓痰像一颗呼啸的石子划破老鲤人的脸，沿着脸颊慢慢淌下来。

    “滚！滚！滚！”鲤祸耀武扬威地挥动长剑，在半空“咣当咣当”鼓噪击撞。褐须老鲤人一屁股坐倒在地，脸色发白，鲤须抖索着说不出话来。

    猛叔厉喝一声，阔剑猛烈震动，发出一阵怒涛般的轰响，压过了鲤祸的叫嚣声。

    “鲤祸，滚的应该是你们！”猛叔一个跨步，横剑挡在老鲤人跟前，须发偾张，“背弃了鲤战士的荣耀，背弃了曾经流淌的天河之血，沦为一群烧杀掳掠的鲤祸，你们不觉得羞耻吗？”

    鲤祸们发出愤怒的狂叫，长剑“唰唰”指向猛叔，胯下的彪马纷纷人立而起，前蹄抬高，发出一片“咴聿聿”的嘶叫。

    盐塘村的一干鲤人吓得大呼小叫，执剑的青壮鲤人也不由心慌胆寒，下意识地挥剑后退。阿光跟着后撤一步，旋即醒悟过来，马上大步上前，怒目而视。

    为首的鲤祸忽然一摆手，其余的鲤祸立刻肃然无声，彪马的前蹄“砰砰”踏地，激起飙射的泥花。

    “天河之血啊……嘿嘿！”为首的鲤祸撇了撇嘴角，露出一丝嘲弄的笑容。他双腿一夹彪马，挟风冲至猛叔面前，霍然停下。

    猛叔屹立不动，阔剑稳如磐石，鲤须被对方卷起的劲风吹得向后飞扬。

    彪马“哒哒”绕着猛叔转了几圈，为首的鲤祸勒住缰绳，饶有兴趣地打量了猛叔一会儿，开口问道：“你也是征战过天河的鲤战士？”

    “当然！”不待猛叔答话，阿光挺起胸膛，骄傲抢道，“猛叔是杀到过天河一百三十六曲的鲤战士！比你们这些鲤祸强多了！”

    “强？”为首的鲤祸舔了舔嘴唇，仰天大笑，四周的鲤祸也爆发出哄笑声。为首的鲤祸笑声一止，神色森然：“老子这十二个兄弟，哪一个没有杀上过天河一百曲？一群不知天高地厚的乡巴佬，再不乖乖滚开，别怪老子血洗村子，杀你们个鸡犬不留！”

    盐塘村的鲤人们满脸惶恐不安，褐须老鲤人嘴唇颤栗，欲言又止。

    “说那么多废话做什么？”猛叔阔剑一振，神色凛然，“想要劫掠盐塘村，就从我的尸体上跨过去！”

    为首的鲤祸冷冷地瞅了猛叔一眼：“好，瞧在你过去征战天河的份上，老子给你一个机会！”他翻身跃下彪马，冲猛叔勾了勾手指，“来，和老子单挑！让这帮蠢鲤看一看，所谓的鲤战士荣耀有多么不堪一击！”

    褐须老鲤人爬起来，颤声问道：“如果你输给阿猛……”

    “我们拍拍屁股就走！”为首的鲤祸傲慢地答道。鲤祸们发出嘲谑的笑声，瞧着老鲤人就像瞧一只耍把戏的猴子。

    猛叔深深看了为首的鲤祸一眼，低眉弓步，双手合上剑柄，阔剑剑尖上挑，沉声喝道：“来吧！”

    为首的鲤祸漫不经心地抽出背上长剑，随手一抖，剑身黝黑、细长、尖锐，像一条扭曲的毒蛇，闪烁着冰冷的鳞光。

    两柄剑静静对峙，蓄势待发。

    众多鲤人瞪大眼珠，屏住呼吸。阿光咽了口唾沫，握剑的手心不由沁出汗珠。芦苇丛里，支狩真咬破舌尖，强忍涌上来的浓烈睡意，紧紧盯着两柄剑。摸清这些鲤人土著的实力，日后他也好方便行事。

    “轰！”猛叔突然斜跨半步，绕到对手左侧，阔剑猛地跳起，往下直劈。空气犹如布帛裂开，气浪急促呼啸，贴着剑刃向两旁翻滚。

    这一剑气势威猛，劲力雄浑，犹如飓浪从高空拍落，以无可披靡的压倒之势，碾碎一切阻挡的岩礁。

    为首的鲤祸身形不动，一振蛇剑，剑光在半空疾闪，迎向下压的阔剑。“当——”双剑交击的一刹那，蛇剑数次变向，像一条活生生的毒蛇，扭动着一次次卸去阔剑势大力沉的一劈。

    支狩真目光一闪，这个鲤祸看似只出一剑，实则内蕴的剑气连续变化，以微小的劲道布下层层防线，巧妙化去猛叔来势。对剑气运用的技巧，颇有借鉴之处。

    阔剑一路荡落下来，势头已竭。蛇剑猝然缩回，避开阔剑，继而猛地弹起，从阔剑剑刃边上疾掠而过，直刺猛叔面门。这一剑由守转攻，猝不及防，观战的鲤人禁不住纷乱惊叫。

    “当”的一声，猛叔手腕一扭，阔剑陡然翻转，门板大的剑身仿佛一面巨盾，牢牢封住蛇剑，剑尖在阔剑剑身“呲”地滑过，摩擦出一连串火星。

    “轰！”剑气剧烈翻腾，猛叔抓住对手一剑落空的机会，阔剑借势横扫，仿佛狂风怒卷，势不可挡。同样由守转攻，猛叔以压迫般的气势接连横扫，一剑快过一剑，一剑重过一剑，丝毫不给对手喘息之机。

    鲤人们开始大声鼓劲喝彩，阿光更是看得眉飞色舞，藤剑比划不停。支狩真暗自琢磨，猛叔这一路剑法似是模仿涨潮时的波浪，前一剑的力量还未消止，后一剑的力量又叠加上来，如此重重相叠，巨浪不断攀高，最终形成海啸之势，一举将敌手摧毁。

    不过看猛叔出手的劲道，最多也就是炼精化气的巅峰。若是自己趁其不备，全力一剑，足可将其斩杀。

    为首的鲤祸左闪右避，步伐灵活，蛇剑仿如毒蛇昂头，一次次点在阔剑剑身上，发出密集的轻响声。支狩真瞧他尽管一味防守，陷于被动，但呼吸未乱，气势未散，每一式剑气吞吐，暗藏反击之意。

    “轰隆”一声巨响，仿佛天河崩塌，雷霆万钧，猛叔的相叠剑势终于攀至巅峰，狂澜般的剑气一朝倾泻而出，狠狠斩向对方腰际。

    咦！支狩真心头一跳，眼看阔剑横扫过去，竟似莫名失了准头，从鲤祸的腰部左侧偏出数寸，于腹前空空扫过，不曾擦到对方一丝一毫！

    支狩真楞了一下，旋即恍然。先前鲤祸每出一剑，剑气都悄然潜入阔剑，隐而不发，直到最后一刻猝然引动，改变了猛叔蓄势一击的方向。

    再声势浩猛的巨潮，若偏离了方向，也就徒劳无功。

    这个鲤祸，至少是炼气还神之境！