    “没有。”这两个男的貌似乖巧的点头，但沈青青总觉得不对劲呢？感觉憋着什么坏呢。

    果然，两个人刚刚出门没几步，顾容情和孟称羡就追了过来。

    孟称羡笑眯眯地道：“你们两个美女出去玩，也不带我们，我们也想去看看那个私人会所啊，先研究下，自己以后是不是能安心当小白脸，靠你们养活。”

    王晴戳了他一指头道：“你要点脸吧，凭你这模样也叫小白脸，人家顾容情还差不多。”

    顾容情笑笑，看向沈青青，从头打量到尾，然后似乎漫不经心一般道：“你变漂亮了。”

    沈青青得意地道：“难道我以前不漂亮？”

    “以前也漂亮，但是现在更好看，真好看，我不跟着害怕你被人拐走。”

    你看，顾总越来越会说情话了。

    而且他脸皮可比隔壁的孟称羡厚，人家嫉妒就直接说嫉妒，不像孟称羡，还拐弯抹角的。

    沈青青掩着嘴，偷偷笑起来，扭头傲娇地道：“行得吧，准你跟着我，你以后可得对我好点，我可是很吃香很抢手的。”

    “那你等我下，我也去换身好衣裳，不能给你们丢脸。”

    最后顾容情跟孟称羡也去换了西服过来，两个人果然是风度翩翩，看起来贵气逼人。

    尤其是顾容情，沈青青曾经看过王晴的一本漫画叫做尼罗河女儿，顾容情的样子很像里面的伊兹密王子，有点霸道酷酷的，但却很深情。

    想到这里，沈青青的心就跳得很快，脸也飞快地红了，她不好意思看顾容情，但又忍不住想多看几眼，可还有外人在呢。

    沈青青拼命告诉自己，淡定淡定！！

    “走了走了，看完了，我们去外面吃烤鸭，京城的烤鸭我只听过，还没真正品味过呢。”沈青青转移话题。

    不过也真是这样，这段时间，一直琐事繁多，以至于京城有名的吃食，她一样都没尝过，想起来，真有点馋得慌。

    于是众人去打车，准备今天要彻底奢侈一番，甚至不让顾容情开他的大众车了。

    不过，沈青青觉得司机没有顾容情开车的姿势帅，顾容情开车的时候，特别的帅气，咳咳，他做什么都帅气。

    此时，顾容情是坐在副驾驶座的，而沈青青是坐在后座最靠里面的位置，所以从她这个角度，正好能看到顾容情完美的侧脸。

    然后——

    她情不自禁地看某人看了一路。

    这也不能怪她，她旁边的夫妻两个，完全没有老夫老妻的自觉，一路上卿卿我我的，让她眼睛都不知道看哪里，只好看自己的男人啊，这有错吗？

    而车子经过一处水洼的时候，忽然溅起了水，那污水就泼溅在一个女人的身上，那人惊呼一声，瞪着眼睛生气地骂人。

    沈青青咦了一声，看向车后那女人。

    王晴听见了，问道：“青青？怎么了？”

    沈青青此时已经恢复了坐姿，表情有点冷：“没事。”

    但其实，她分明看到了高薇，和高大牛还有张芳，他们一家都来京城了？这还真是冤家路窄。

