    只见天空中炙热的火球依旧在剧烈燃烧，在如此猛烈的爆炸能量中，我们大家都对图腾神鸟的安危感到巨大的担忧。

        就在众人感到担忧之时，围攻其的神圣翼族战舰又持续不断地展开了连续好几轮的炮火攻击，巨大的火球在猛烈的炮火加持下燃烧得越来越凶猛。

        “我感觉这机械鸟扛不住这种攻击，明显是几十个打一个的节奏。”张保尔偷偷对着我说道。

        “残月，现在敌人没有进攻我们，如果要撤，当前算是一个机会。”突然，老杜对着我提了一个逃跑的建议。

        我看了看所有正在认真观望天空中战斗的士兵，此时如果撤退，确实没有人会去理会我们几人，但是稍一思考之后，我还是摇摇头拒绝了老杜的建议。

        “现在正是克南特王国最需要我们的时候，此时我们撤退，就不是正义价值观所为，大家应该要留下帮助他们一起战斗才对。”我坚定地对着老杜的建议拒绝道。

        突然，天空中再次传来了破碎的电波声，我们几人立即朝天空望去，未料到图腾神鸟的战斗区域形势却风云突变。

        我们看见从巨大炙热并正在燃烧的大火球中突然伸出了一根能量柱，这根红色的能量柱直接对着一艘神圣帝国的星云级巡洋舰射了过去，强大的能量波没有耗费多少时间就迅速穿透了巡洋舰的护盾，直接击中在其头部的驾驶舱区域。

        受到如此强大的能量攻击，这艘星云级巡洋舰的头部区域在众人的目光中直接爆炸，强烈的爆炸以及能量柱的持续攻击很快引发了连锁反应，不到几秒钟的时间，整艘巡洋舰的舰体立即全部陷入了猛烈爆炸之中，这艘战舰就这么在短短的时间内，被快速地炸成了一堆碎片。

        “我的天，这是什么情况？神鸟开始反击了。”张保尔张大了嘴巴一脸惊愕。

        眼见自己的盟友被神鸟击毁，其余的战舰似乎都有些着急了，对着图腾神鸟身体外炙热的火球展开了更加猛烈的攻击。

        “这些战舰要完了。”休斯男爵在我身旁突然开口说了一句。

        “男爵，你为何出此断言？”我立即问休斯男爵。

        “我感觉现在这个情况非常明显，图腾神鸟明显是吸收了这些战舰的舰炮能量后，再将这些能量转为自己的武器攻击波，对敌舰进行攻击，现在帝国的战舰攻击得越猛烈，一会它们受到的反伤会更强大。”休斯男爵对着我说出了他的分析。

        听了男爵的话，我觉得似乎是这么个道理，很快，包裹着图腾神鸟的炙热火球就开始发起了第二次进攻，不一会，又一艘剧烈燃烧着的恒星级战斗舰就旋转着从空中掉了下来。

        紧跟着是第三艘，第四艘，不到十分钟的时间内，有九艘敌军战舰被图腾神鸟射出的冲击波给彻底摧毁。

        看到形势如此逆转，地面上的战神士兵们顿时爆发出了激动的欢呼声，而形成恰恰相反的是克隆士兵队伍，几分钟前还非常高昂的士气，现在显得异常低落，感觉这场战争似乎已经被彻底打败了一般。

        再富有的军队也经不住这样的巨大损失，只见天空中领头的那艘银河级战列舰发出了一排信号灯闪烁，随后开始掉头离开空中战场区域，随着战列舰的离开，剩余的十几艘战舰也紧随其后，离开了图腾神鸟飞翔的区域。

        这样的操作直接让战神一族的士兵士气暴涨到了最高点，地面上发出了震耳欲聋般的呼喊声，每名战神士兵的眼神中，都露出了强烈的战意。

        在敌军战舰撤离后，包围着图腾神鸟的炙热红色火焰开始逐渐黯淡，不到几分钟，神鸟的外形重新显现在所有人面前，与之前不同的是，原有的黑色机械鸟此刻变成了全身火红色，仿如焕发了新生一般，一边绕圈，一边对着地面上的战神士兵不停地长鸣。

        这时候，我们忽然发现，在没有炙热光芒的掩盖下，居然有许多浅蓝色的光波从地面之下升起，不停地源源不断对着图腾神鸟飞去，似乎是一种能量的补给。

        “原来是地鸣星的能量光波一直在支撑着这只神鸟，难怪它可以抵抗得住如此密集的战舰攻击。”老杜看着这个场景，不禁感叹道。

        “一整颗星球的能量都在援助这只机械鸟，看来它是这颗星球上能量供应环节的一个节点。”休斯男爵跟着分析道。

        只见图腾神鸟在停止战斗并不断充分吸收了地鸣星的能量之后，在其火红色的身体外围，居然围了一圈蓝色火焰一般的光圈，看上去犹如神话动物一般，异常雄伟壮观。

        突然，图腾神鸟对着正下方的一个区域，猛地喷射出蓝色冲击波，在我们前方大约三四千米之外的区域，一朵蓝色的蘑菇云腾空而起，像是引发了局域的剧烈爆炸。

        现场的战神士兵看到这个场景，都发出了兴奋的怒吼，从这些士兵的外表神情来看，仿佛都被战神附身一般，全身上下充满了杀气，这些士兵迅速举起武器，不闻不顾地朝着一旁的克隆士兵的队伍猛冲了过去。

        受到这些士兵杀气的影响，张保尔、老杜与保保，居然也挥舞着枪支，跟着大部队一起冲了上去。

        “残月，敌军的数量是我方的三倍，还需要冷静观察战况，谨慎行动。”在一片狂热的战斗气氛中，休斯男爵在我身后快速提醒我。

        “先跟上大部队，看看能否借助神鸟的威力一举击溃敌人。”我回复男爵，心里也不想错过这个以少胜多的机会。

        前方的克隆士兵似乎也被战神一族凶猛的冲锋给惊呆住了，部分士兵愣在原地一动不动，冲在前锋的战神部队直接忽略这些已经被吓蒙了的克隆士兵，继续朝着敌军队伍内部的大纵深区域快速冲去。

        我们跟着大部队继续冲向前，此时后续一些战神士兵已经开始控制被吓呆的克隆士兵战俘，没有用多少时间，区区不到二百人的队伍，竟然俘虏了五百名左右的克隆士兵。

        这时候，敌军的指挥官似乎发现了真实的情况，我看见克隆士兵队伍开始重新集结，剩余的五百名敌军被组织成了新的防御队形，借助着废墟的掩护开始展开还击，而仅剩的三辆重型突击车也将炮口转向对准了正在进攻中的战神一族士兵。

        只听见几声巨大的炮响，冲在最前面的一排战神士兵顿时被重型突击车密集的防御炮火给掀飞在地，此时已经集结完毕的克隆士兵，看到这个场景似乎又重新恢复了士气，打开护盾对着正在冲锋的克南特王国士兵进行密集反击。

        由于冲锋的速度过快，整个战神一族的队伍拉得过长，冲在前面的士兵犹如填海一般被密集的防守火力一个个掀翻在地，这样下去用不了多久，所有人都会丧命在枪口之下。

        “阿方索，通知士兵快速回撤，重新组织进攻队形。”我焦急地对着阿方索大声喊道。

        此时阿方索也意识到己方的进攻队形出了巨大的问题，立即命令所有的进攻人员快速回撤，将部队重新集结在敌军的防御火力射程之外。

        这个时候，敌我双方均已经遭遇到了巨大的伤亡损失，双方的部队减员数量都达到了百分之五十以上，不同的是战神一族的减员是纯牺牲，而由于己方俘虏了敌军将近五百名克隆部队的士兵，为了看守这五百人，阿方索还不得不抽调出五十人的部队负责看守，因此留在前方参战的士兵已不足百人。

        双方士兵这时开始进入了阵地战，利用枪支、弓箭、激光射线不停地进行相互射击，场面一度陷入了僵持之中。

        “这只神鸟怎么还不过来帮助我们？”张保尔望着天空中正在四处支援的图腾神鸟抱怨道。

        “我认为它来不了我们当前这个区域，我发现它的行动规矩脱离不开其原有的圆形半径范围区域，我们这个要塞离它的活动半径太远，它是无法过来支援我们的。”老杜仔细地观察了战况后对着张保尔分析道。

        “轰”的几声巨响，对面的克隆士兵凭借三辆重型突击车的火力，已经在这场远距离对峙射击中取得了巨大优势。

        “我们必须尽快想想办法，这样坚持下去用不了多久，所有人都会被这几辆突击车给轰成碎末。”看着眼前不断被炮弹掀飞的战神士兵，休斯男爵焦急地对我们几人说道。

        “这样，我和老杜从左边绕行，男爵你和保尔从右边绕行，我们来想办法炸毁这三辆突击车，大家行动成功后，在突击车后方重新聚合。”我直接了当地提出了行动计划。

        “就按照这个方法执行，只要打掉了这三辆突击车，阿方索他们就可以重新获得冲锋的机会。”休斯男爵点头同意了我的方案。

        说干就干，我们四人立即准备分头行动，临行动前，我交代留守的保保如果发生意外，就直接与张星星的基地联系，将这里的信息传递给他。

        但是战场的形势瞬息万变，就在我们打算采取局部突袭行动之时，在远处的盆地山头处，又出现了一支黑压压的队伍。

    

