    小黑一直在水潭外面焦急地等待着凌风，凌风一出现，小黑直接扑了上来，围着凌风就开始问道：“快，快说说，里面究竟怎么样？”

    “你在水潭下面遇到了什么？究竟发生了什么事情？里面是不是有很多宝物？都是什么宝物？快拿出来让我看看，”小黑一边好奇地询问，一边绕着凌风飞，仔仔细细地打量着凌风。

    看了三圈之后，小黑有些疑惑地喃喃自语地说道：“奇怪了啊，这小子身上的怎么感觉有一种说不清楚的气质呢。”

    “你这么看着我干什么？我身上什么东西都没有，”凌风看着小黑说道。

    小黑十分认真地问道：“你小子在下面究竟遇到了什么？怎么我觉得你的气质发生了一点转变。”

    “转变？什么转变？”凌风好奇地问道。

    小黑脱口而出道：“你小子之前用剑的时候，像是一个杀伐果断，杀力强大的剑修，不用剑的时候，就像是一个读书人，可现在的你给我的感觉是，多了一丝霸气。”

    凌风闻言哈哈一笑，也没有多说什么。

    小黑紧接着询问道：“快跟我说说，下面究竟有多少宝物？你小子这次一定赚得盆满钵满了吧？”

    “所谓见者有份，你小子可不能太贪心，怎么说也得给我点，”小黑盯着凌风说道。

    凌风却是一脸无奈地说道：“我说我在下面什么宝物都没有得到，你信不信？”

    “你小子可不能吃独食，怎么说我没有功劳，也有苦劳，你小子不能这么绝情啊，”小黑可怜兮兮地看着凌风，开始跟凌风打感情牌。

    凌风却是一脸无奈地摊了摊手说道：“我是真的什么宝物都没有得到啊。”

    “下面难道不是藏宝之地？我都没有进去，那里面一定有着重宝，”小黑狐疑地看着凌风。

    凌风无奈地笑了笑，说道：“下面的确没有任何宝物，只不过下面的东西，对我来说，比任何宝物都要珍贵。”

    “究竟是什么？”小黑十分好奇地看着凌风。

    凌风则是说道：“是传承。”

    “传承？谁的传承？”小黑闻言顿时眼前一亮，连忙问道。

    凌风摇了摇头说道：“具体是哪位前辈大能的传承我也不是很清楚，总之这对我来说很重要，能够大大地提升我的战斗力。”

    “唉，可惜了，竟然真的是人族的传承，”小黑十分可惜地叹了口气说道，“没有宝物，白忙活了一趟。”

    凌风却是说道：“可惜什么？这可比任何宝物都好。”

    “我说你怎么在里面待了这么长的时间呢，原来是在接受传承，”小黑说道。

    凌风闻言有些诧异地看着小黑，询问道：“我在里面待了多长时间？听你这话的意思，怎么像是待了很久了？”

    “当然很久了，你在下面可是待了快一个月了，”小黑说道。

    “一个月！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，他在接受传承的时候，只觉得没过多长时间，没想到竟然过了一个月了。

    “我得赶紧离开这里，你走不走？”凌风看着小黑问道。

    一想到自己在这里已经过了一个月的时间了，也不知道赵家那边有没有什么行动，去没去天玄宗，他跟赵家之间的恩怨，凌风当然想要自己解决，所以凌风现在着急回天玄宗。

    小黑连忙说道：“我当然走啊，在这里也没有什么用，还是跟着你能够混到很多好东西，修为实力提升得也快，等我恢复到巅峰境界，到时候让你小子开眼界。”

    凌风二话不说，带着小黑，直接朝着大荒禁的外快速赶去。

    一路上凌风都没有任何的停歇，在小黑的带领下原路返回，避开了实力强大的妖兽，走出了大荒禁地，回到了大荒古城。

    回到大荒古城之后，凌风第一时间来到了翡翠楼，前去找曹欢，想要询问一下有没有父亲的消息，结果让凌风没想到的是，曹欢临时有事，早在十几天之前就已经离开了大荒古城了。

    只是让下人传话给凌风，让他不要着急，一有他父亲的消息，就会立刻派人通知他。

    凌风知道也只能如此了，若是合欢宗都查不到消息的话，那他自己就更加查不到了。

    凌风带着小黑在翡翠楼大吃特吃了起来，吃饱喝足了，凌风便在房间中休息，在大荒禁地内精神一直都是高度集中，生怕遇到强大的妖兽。

    如今出来了，凌风自然要放松放松，好好地睡一觉。

    而凌风这一觉直接睡了两天，小黑则是在这期间吃了两天，翡翠楼里的好东西被它吃了个遍。

    养精蓄锐之后，凌风离开了翡翠楼，直奔着大荒古城外走去，心系宗门的他，只想要尽快赶回天玄宗。

    然而凌风刚刚离开大荒古城，就被人给盯上了，凌风能够感觉到一股熟悉的气息在他的身后跟着他。

    小黑也提醒道：“有人在跟着我们。”

    “我也察觉到了，而且这道气息很熟悉，只是一时间想不起来是谁，”凌风皱起了眉头，紧接着开始快速朝着前方的树林中冲了过去。

    凌风身后那道气息察觉到凌风冲入了树林中，也立刻加快了速度，朝着凌风追了上去，只是刚追出去没有多远，迎面看到了手持着荒石的凌风。

    凌风此刻正在那里一上一下，十分无聊地抛着手中的荒石，有荒石掩盖气息，身后这个人愣是没有察觉到他。

    凌风看到来人，眼中顿时闪过一道寒光，体内杀气瞬间释放了出来，冷冷的说道：“没想到竟然是你。”

    来人不是别人，正是血溪宗宗主尤朗，这家伙之前万里追杀凌风，追得凌风是上天无路入地无门，鲜血就命丧在他的手中，没想到这一次竟然会在大荒古城遇到他。

    尤朗同样杀气十足，目光死死地盯着凌风，咬牙切齿地说道：“小子，你血洗了我血溪宗，让我的宗门毁于一旦，我岂能饶过你？”

    “上次算你运气好，让你多活了一段时间，这一次我绝对不会放过你。”

    凌风冷哼了一声，毫不示弱地盯着尤朗，杀意十足地说道：“这一次跟上一次不同，之前我不是你的对手，但不代表现在的我还不是你的对手，今日我必杀你，报当日之仇。”

