
　　方铭的目光看向袁民生，他会说出这样的话来有他的原因。

　　看到这些民警疑惑的表情，方铭笑笑说道：“虽然我没有去过现场，但换个角度想一想，如果我是袁民生，我偷走了这些黄金饰品那就肯定会知道事情会暴露，既然如此为何不在偷走黄金饰品之后便是逃离，而是等到事发之后才逃跑？”

　　方铭的话让得这些民警皱了下眉头，因为这确实是疑点，不过其中一位民警答道：“也有可能袁民生是准备逃跑了，只是没有想到那位蔡老板会回来的那么快。”

　　“不是没有这种可能，可如果你是袁民生的话，你偷了黄金饰品，那么是不是会对老板什么时候回来十分上心，袁民生是保安队长而且还是玉宝轩的老人，那他是否随便找个理由询问一下经理自家老板什么时候回来？”

　　“再或者直接是以某种理由联系老板，然后旁敲侧击的套出老板回来的日期，为自己的逃跑做好准备。”

　　看到几位民警还要反驳，方铭笑笑，“你们是不是想说袁民生可能没有这么的聪明，但别忘了，能够从保险柜里偷走黄金饰品到现在才被发现，这一定是做了周密的计划的，这点情况不可能想不到。”

　　方铭的话让得几位民警哑口无言，先前是因为袁民生逃跑在先所以他们先入为主的认为袁民生就是偷黄金饰品的人，现在一听方铭的话倒真的觉得这案子疑点很多。

　　“警察同志，我真的没有偷黄金饰品，我之所以跑是因为我知道这事情我说不清，所以看到你们来我这脑子一发热就想着逃了。”

　　这时候袁民生也是开口了，表情十分的诚恳。

　　“不管你有没有偷，都要跟我们回所里调查清楚。”几位民警呵斥道。

　　“警察同志，带他回去调查肯定是可以的，不过是不是先去玉宝轩再把情况询问清楚。”

　　方铭提出了自己的建议，他之所以会想要这些警察去玉宝轩，是因为他也想去看看到底是谁偷了黄金饰品，但袁民生他可以确定绝对不是偷黄金饰品的人。

　　原因很简单。

　　方铭从袁民生的面相上看出他是被冤枉的。

　　人的面相分为十二宫，但除了十二宫之外还有三十六门之分，其中，眼角鱼尾纹位置被称为奸门。

　　奸门发青意味着会有牢狱之灾，一开始方铭没有注意，不过先前他观察的时候发现袁民生鱼尾纹处除了发青之外还有着一缕白色。

　　青中带白，含冤入狱！

　　从面相上方铭便是可以确定袁民生是被陷害的，但他自然不能跟几位民警讲相术，不然的话估计他也得被扣上封建迷信的帽子落下一个牢狱之灾。

　　“警察同志，你们要带袁民生去所里，那袁民生的女儿怎么办，总不能把她仍在这大街上吧，还是先去玉宝轩吧。”

　　听着方铭的建议，几位民警眼神交流了一下，最终还是采纳了方铭的建议，压着袁民生朝着玉宝轩走去。

　　原本围观的人群看到民警带走了袁民生也都各自散开了，方铭走到小女孩的跟前，蹲下身子伸出手，“跟我走吧，我会给你爸爸洗掉冤屈的。”

　　小女孩抿了抿小嘴唇，似乎是有些不太相信方铭，小孩子都是很记仇的，先前方铭出手绊倒她爸爸的场景她还记得。

　　“好吧，那你跟着我。”

　　知道小女孩不肯牵自己的手方铭也不勉强，自顾跟着几位民警后面，而小女孩犹豫了一会，最后还是跟在了他的身后。

　　……

　　玉宝轩就在古玩街道上，当看到民警押着袁民生进来，一位五十岁穿着唐装的中年男子冲了出来，怒指着袁民生骂道：“袁民生，我哪一点亏待你了，你竟然做出监守自盗的事情来。”

　　“蔡老板，那些黄金饰品饰品真的不是我偷的。”

　　袁民生一个劲的摇头，然而不止是蔡文礼不相信，其他玉宝轩的工作人员看向袁民生的目光也是充满了厌恶和鄙视。

　　“还不承认，除了你还会有谁？保险室的钥匙只有你一个人拥有，其他人怎么可能进的去？”

　　随后进门的方铭听到蔡文礼的质问并没有开口，他的目光打量起来整个玉宝轩的大厅。

　　玉宝轩是一家黄金饰品珠宝店，各个展柜里面放满了黄金饰品珠宝首饰，而在大厅的最中间则是摆放着一尊镀金貔貅。

　　关于貔貅的传说有很多，但最著名的莫过于招财传说，传说貔貅触犯天条，玉皇大帝罚他只以四面八方之财为食，吞万物而不泻，可招财聚宝，只进不出，神通特异。

　　只进不出，是貔貅的很大一个特点，也正是因为这一点，很多店铺老板都喜欢在店里摆个貔貅，寓意财源广进。

　　当然，有时候对于一些小气鬼人们也会用貔貅来形容。

　　很显然，这位蔡老板对这传说是深信不疑的，这一点从这尊貔貅的硕大体积便是看的出来。

　　方铭的目光在这貔貅身上停留了那么几秒便是转移看来，而后走到了一位员工面前询问道：“这貔貅放在这里多久了？”

　　“好像有大半年了吧。”

　　因为方铭是跟随几位民警进来的，所以这员工以为方铭也是民警，当下如实答道。23sk.Com

　　“看这貔貅颜色很亮，看来你们每天都有人擦拭它吧。”方铭继续问道。

　　“那是当然，这可是我们老板亲自请来的，每天我们经理都要亲自给它擦拭一遍。”那员工重重的点头，不过脸上却是带着不以为然之色。

　　“原来如此。”

　　方铭没有再问什么，而是朝着二楼走去，二楼门口有保安站着，但这保安同样而是认为方铭是民警所以没有阻拦。

　　一路畅通无阻来到二楼，方铭的目光便是看到了最中间处的保险室。

　　保险室的门此刻是开着的，所以方铭便是一眼便可以看到里面的情况，室内的东南角一个保险柜的门打开着，里面空无一物。

　　很显然，这个保险柜就是藏着被偷走的黄金饰品的那个保险柜了。

　　此刻保险室内无人，方铭走到这保险柜前，右手伸进保险柜放在了最下面，而他的目光却是看向保险室的另外一个方向。

　　“这个位置，这个距离倒是够了，原来是这样，手段倒是不错。”

　　方铭的脸上露出了笑容，因为他终于是知道这黄金饰品是如何消失的了。现在，差的就是找出真正偷窃这些黄金饰品的人了。

　　不过就在这时候，一声冷冰冰的质问声突然在门口方向响起。

　　“你是什么人？”

　　保险室门口处，欧阳雪晴冷着脸站在那里，当她看到保险室内的方铭，脸色一下子就阴沉了下来，心里更是暗骂那些民警，这里算是案发现场竟然在没有取证之前就让其他人进出，真是没有一点组织纪律性。

　　作为刑警队的刑警，一件偷窃案自然是用不到她来处理的，只是这家店的老板是她舅舅，她舅舅先前打电话告诉他有价值三百多万的黄金饰品被员工偷了，她这才过来的。

　　“我就是进来看看。”

　　虽然欧阳雪晴没有穿警服，方铭还是一眼便是看出这位应该是警察，那种独属于警察的气场错不了。

　　方铭笑笑就要离开，不过欧阳雪晴却没有打算就这么放过他，冷着脸说道：“这里是盗窃现场，不是办案人员私自进来是违法行为，你如果不能交代清楚你进来的目的，那我有权将你给带回所里去进行调查。”

　　听到欧阳雪晴的话，方铭摊了摊双手，看着欧阳雪晴冷着的一张俏脸，他相信这位冰冷警花是能说到做到的，当下只能开口说道：

　　“我进来这里是想验证一件事情，不过现在我已经得到答案了。”

　　“验证一件事情，这里能验证什么事情？”欧阳雪晴听到方铭的话后俏脸露出疑惑之色，“你少我胡扯，老实交代你进来的目的是什么？”

　　“目的很简单，我不相信袁民生是偷黄金饰品的人，来到这里是想找出真正偷黄金饰品的贼，而现在至少我已经是知道贼是怎么把黄金饰品给偷走的了。”

　　欧阳雪晴好看的眉头皱起，先前在大厅她也已经见到了那嫌疑犯袁民生，说实话她心里也是有些不相信袁民生会做出这样的事情来，但一切证据都指向袁民生，作为一位警察要相信的不是直觉还是证据。

　　“如果警察同志你愿意配合我的话，我相信可以很快就抓出真正的偷金贼。”

　　欧阳雪晴的目光一直在方铭身上打量，作为一位警察，而且还是一位漂亮的警花，她很清楚自己的目光多么的有杀伤力，刑警队里很多同事都不敢跟她眼神对视，可眼前这男子一直都是那种坦然的表情。

　　“你要我怎么配合你？”半响后，欧阳雪晴终于是有了决定，她倒是要看看眼前这男人怎么找出真正的偷金贼来。

　　“很简单，一会下去的时候你就将大厅中间的那貔貅给搬走。”方铭开口说道。

　　“就这样？”

　　欧阳雪晴等了半天发现方铭没有再说话，俏脸一下子露出了愤怒之色，因为她觉得自己被方铭给耍了。

　　搬一只貔貅就知道谁是偷金贼，难不成那貔貅还能开口说话不成。

　　“那貔貅确实是可以告诉你谁是偷金贼，反正你也没有什么损失，到时候要是找不出偷金贼，你再找我算账也可以。”

　　欧阳雪晴被震住了，眼前这男的竟然知道她心里想的是什么，尤其是那一双眼睛仿佛是可以洞察人心一样。

　　“好，我就信你一次，但要是让我知道你再耍本姑娘，本姑娘会让你知道欺骗一位警察的后果。”

　　PS;求推荐票票，求收藏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第四章 青中带白 含冤入狱免费阅读。https://xs.23sk.com 