    第654章 你不能死

    南疆圣主依然穿着黑色的披风，戴着面具。

    听了奚仲的话，他的雌雄莫辨的声音带上了几分怒气：“段星幕也是一个废物！告诉蓝心阳，将我们所有人的人都调过来，护好这个祭台！其他地方，都没有必要再管了！”

    桂城，哦不，或者可以说整个南疆，他都不在乎。

    他唯一在乎的，就是重启魔界。

    只要过了今天，魔界就可以重启了。

    到时候就算南疆全部都毁了，他也不会在意。

    “是！”奚仲答应了一句，随后转身离开了。

    很快，蓝心阳就带着一群死士，来到祭台旁，将祭台保护得滴水不漏。

    很快，苏言初就带着人马来到祭台旁了。

    南疆圣主扫了一眼苏言初，声音冰冷地开口：“苏言初，你还是来了。你既然已经跑了，为什么还要回来呢？”

    南疆圣主自然知道，云北寒原本已经将苏言初锁起来了。

    但是，苏言初却想办法离开了。

    苏言初看着南疆圣主，开口说：“我来这里，只有一个目的，就是阻止云北寒将你们抓来的人献祭。是你们让开，还是我带人杀上去？”

    南疆圣主面具下发出了两声冷笑，他继续说：“巧得很，我到这里来的唯一目的，就是阻止你的任何目的。我不管云北寒到底在炼制什么丹药，我只知道，谁也阻止不了魔界的重启！”

    苏言初稍稍眯起眼睛，眼眸带着冷意：“那就是没得谈了？”

    “没必要谈，手底下见真章吧！”南疆圣主冷漠地开口说。

    苏言初听了，手一挥，朝着身后的将士道了一句：“上！”

    一时间，苏言初和陆川带着的先遣部队，就跟祭台外围的死士开始交战。

    此时，后续的部队也匆匆赶到了。

    其中，各个宗门、山庄、势力的主要人物，都到了。

    包括天门宗的欧阳寒、云旗山庄的沈阳关和沈贺、岳麓宗的吕达等。

    他们来了之后，立即加入到战斗之中去了。

    有了他们，南疆圣主的这一方，渐渐处于劣势。

    苏言初看着南疆圣主，开口说：“罢手吧，你没有胜算的。”

    南疆圣主笔直地站着，几乎没有关注战况如何，只是声音从面具下出来：“我想要做的事情，就没有做不成的！魔界重启，是肯定的事情。输赢其实无所谓，只要拖到少主将那些人全部献祭，就好了！”

    苏言初听了，朝着祭台看了一眼，只见云北寒已经开始释放魔气。

    黑色的魔气，带着嗜血恐怖的气息，开始在祭台上萦绕、渐渐形成笼罩的形势。

    苏言初知道留给她的时间不多了，于是她想要朝着祭台方向跑去。

    南疆圣主见状，立即出手，几乎用尽全力，攻向苏言初，目的就是将苏言初留下。

    苏言初心中微惊，避开了南疆圣主的攻击，却没有回击。

    因为，她不能跟南疆圣主耽误时间。

    她飞身而起，继续朝着祭台飞掠而去。

    南疆圣主却不依不饶，依然出手，攻向她。

    这时候，欧阳寒忽然出现，接下了南疆圣主的攻击。

    “你快去做你的事情，他交给我好了！”欧阳寒开口说。

    苏言初稍稍抿嘴，随后开口说：“谢谢！”

    说完，苏言初飞身朝着祭台方向而去。

    这时候，有第二个人朝着她出手了。

    苏言初几乎是下意识地避开了攻击。

    她定眼一看，攻击她的人，竟然是她的便宜父亲是，苏盛年。

    “父亲，你做什么？”之前一直跟在苏盛年身边的苏佑安瞪大眼睛，“你为什么要攻击妹妹？”

    苏佑安十分不解，父亲明明那么爱妹妹，为什么要跟妹妹动手？

    苏盛年没有说话，继续朝着苏言初出手。

    “父亲，你疯了？”苏佑安有些怀疑，自家父亲是不是被下药了。

    苏言初皱着眉头，避开苏盛年的攻击之后，提高了声量叫了一句：“陆川、苏量！”

    陆川和苏量听了，立即来到了苏言初身边。

    “拦住我父亲！”苏言初皱着眉头说了句。

    她没有问苏盛年，为什么要对她出手，因为她知道。

    这个便宜父亲，也希望云北寒能成功炼制炼魂神丹，所以才会这样做。

    她知道苏盛年这样做，其实是为了她。

    所以，她不会怪苏盛年，但也不会让苏盛年如愿。

    陆川和苏量对于苏言初的吩咐，觉得十分奇怪。

    但是看到苏盛年继续朝着他们攻过来，大概也明白了。

    于是，直接上去几步，开始迎战苏盛年，口里说：“苏大人请见谅！”

    “家主请见谅！”苏量说了一句，也开始迎战苏盛年。

    “别下手太重。”苏言初说了一句，就转身继续朝着祭台方向继续前进了。

    苏佑安看着自家父亲和陆川、苏量对战，皱起眉头，一时间不知道应该做些什么。

    于是，他站在一旁，开口劝道：“父亲，你别打了！你这是干嘛呀？”

    然而，苏盛年似乎没有听到苏佑安的话一般，不但继续对陆川和苏量出手，而且仿佛泄愤一般，出手越来越重。

    苏佑安无奈，只能祭出了自己的枪：“陆川，我来帮你们！”

    苏盛年：……

    -

    苏言初本来以为，这一次可以顺利上祭台了，但是没有想到，她来到祭台的阶梯处，却被玉蒹葭和江寻安拦住了。

    苏言初皱着眉头看向玉蒹葭：“玉蒹葭，你让开！”

    玉蒹葭稍稍摇头，随后开口：“言初，我忽然做出了决定。”

    苏言初眉头皱得更深了：“你别闹！快让开！”

    “我没有闹！”玉蒹葭摇头，“我昨天，送你们离开之后，在城外遇到了几个人。他们的对话，让我忽然想明白了一件事情。那就是，其实他们都是真心来讨伐魔族的，在他们眼里，魔族就是十恶不赦，罪无可恕的。”

    玉蒹葭顿了顿，继续说：“我也跟扬尘聊过。我们的意见一致，这天底下，只有你敢说保入魔的人安然无恙。”

    “苏言初，你若是死了，可能人魔两界就没有任何机会了，魔族也没有什么希望了！”玉蒹葭认真地说，“所以啊，你不能死！”

    (本章完)

