    到了客厅。

    　　刘叔见到她：“苏小姐还没有睡吗？”

    　　苏瓷也不知道自己为什么走到了这里，她点了点头，想转身回去。

    　　听到王叔在身后说：“少爷也没睡，刚刚下来了。”

    　　苏瓷眨了一下眼眸，然后转过身，看着对方询问：“少爷也没睡吗？”

    　　王叔点了点头，出声道：“喝了一杯温牛奶，上去了。”

    　　苏瓷记得以前少爷除了早餐，睡觉前是不喝牛奶的。

    　　她低下头，看着脚尖，然后跟王叔说话，回了楼上。

    　　少爷的房间离她很近，就在隔壁。

    　　苏瓷在路过的时候，忍不住微抬起小脸，盯着房门看。

    　　漂亮的眼珠子目不转睛地看着。

    　　她抬起手。

    　　心里却是有点挣扎。

    　　她知道这样很不好，是很不对的。毕竟她现在是女孩子，少爷是男生。

    　　苏瓷抿唇，但是少爷睡得并不好。

    　　而且今天是特殊的日子。

    　　她忍不住站在门口好一会儿。

    　　直到房门被打开了。

    　　苏瓷就这么跟少年的目光对视而上，顾君霆站在门口，低下头看着她，询问：“你在这里做什么？”

    　　苏瓷的耳朵尖都发热了。

    　　她忍不住把脑袋给垂了下来：“少爷...晚安。”

    　　苏瓷的心有点紧张。

    　　她想转过身，回到房间抱住自己的小枕头。

    　　钱罐子精觉得少爷不一定是小时候的少爷了。

    　　包括少爷自己也是这么说的。

    　　她往后退了一步，觉得少爷已经长大了，可能是...真的不需要自己了。

    　　却被一只手给抓住。

    　　对方看着她道：“有话要对我说？”

    　　苏瓷仰着小脸，摇摇头。

    　　她不好意思说陪着少爷睡觉这种话。

    　　要是少爷还小，还是从前，她一定会说出来的。

    　　现在不一样了。

    　　什么不一样了。

    　　因为他们都长大了。

    　　少年皱了一下眉头，却是没有放开她的手。

    　　苏瓷想了想，对着少年说：“晚..晚安，少爷。”

    　　顾君霆俯身下来：“就只是这个吗？”

    　　苏瓷不太明白。

    　　“只是这个而已。”顾君霆目不转睛地看着她道：“你不是过来陪我睡的吗？”

    　　她微微睁大了眼眸，脸颊都红了。

    　　苏瓷软绵的小脸都在发烫，她一时间也不知道该点头还是摇头了。

    　　“难道不是吗？”

    　　顾君霆抓着她的那只手微微收紧地说：“像小时候那样，说好了。”

    　　他上下打量了少女一眼，出声道：“跟小时候没有什么区别。”

    　　苏瓷看着人好一会儿，点了点头。

    　　她大概知道了，少爷现在是把她当做小时候看着的。

    　　她现在是男孩子的苏瓷，不是女孩子的苏瓷。

    　　苏瓷点了点头。

    　　在跟人进去的时候，想起了什么，又转过身去。

    　　少年像是背后长了眼睛一样，手抓了过来。

    　　苏瓷差点撞到人的怀里。

    　　少年弯腰，直视着她，淡淡道：“去哪？”

    　　苏瓷仰着小脸：“拿我的枕头。”

    　　她眨眨眼眸，以前每到这个日子的时候，她就会抱着枕头，敲少爷的门。

    　　少年会立刻给她开门。

    　　顾君霆盯着她道：“不用了，我房间有。”

