
　　如今凤族这边愿意出手铲除这个神秘族群，对于杨奇而言，自然是好事，可以一劳永逸的解决这个麻烦。

　　虽然眼前这个神秘族群放在无尽宇宙之中，不算什么强大的存在，可是对方也有三位帝君层次的强者，远不是地球一脉能够抗衡的。

　　至于说直接覆灭族群，杨奇并没有任何的心理负担，毕竟这个族群可是将地球一脉，当成了食物一样的存在。就算现在地球一脉有足够的实力不惧对方，可地球一脉没有自己的异宇宙之主，等到他和无始帝君寿元大限到来陨落之后，地球一脉拿什么抵挡这个神秘族群的觊觎？

　　想要一劳永逸，最简单的办法，就是直接铲除这个神秘族群，事关族群，可没有那么多的善恶之分。

　　“前辈，他们是怎么盯上晚辈的？”杨奇看向眼前的黑凤使，开口问出了自己心中最想问的问题。

　　“和你之前的猜测一样，血脉。”

　　黑凤使看了一眼杨奇，接着继续道，“这个神秘族群的修行者，可以感应到你体内的特殊血脉，并且感应到，这种血脉可以帮他们提升自身的血脉，从而选择对凤嫣和你出手。”23sK.com

　　“实际上，经过当初袭击凤嫣的事情，他们已经开始在调查凤嫣的身份来历，想要找出这种特殊血脉，只是暂时没有什么进展而已。”黑凤使再次开口道。

　　已经开始调查了？

　　杨奇神色微变，如果他不前来赤棪星域，这个神秘族群也会扩大调查的范围，恐怕要不了多久，就会调查到地球一脉的头上，难怪天机老人说这一次的危机避无可避。

　　就算他主动退避，眼前这个神秘族群的修行者，也不会放弃调查和寻找地球一脉。

　　“地球一脉的血脉和他们的血脉完全不同，他们是怎么能够做到利用地球一脉的血脉，来提升自身血脉的？”杨奇有些不解道。

　　利用同种血脉，提升自身的血脉之力，这是极为常见的事情，血脉修行者就是因为如此，需要依附于血脉源头的族群。但地球一脉和这神秘族群的血脉明显不同，对方竟然能够通过地球一脉的血脉，提升自身的血脉，着实有些让人不解。

　　黑凤使闻言，立刻开口解释道，“本帝之前和你提过，这个神秘族群本身是融合了多种魔族血脉而来的特殊血脉，其中便有一种名为吞噬巨魔的血脉，这种魔族可以通过吞噬其它族群的血脉本源，来进化自身的血脉。”

　　“吞噬巨魔？”

　　杨奇微微一愣，旋即看向黑凤使道，“那这个吞噬巨魔，他们岂不是可以无限吞噬其他族群的血脉本源进化自身血脉？”

　　“哪有你想的那么简单。”

　　黑凤使微微摇头，接着继续道，“吞噬巨魔的吞噬能力虽然厉害，但若是吞噬的血脉本源太多，这些血脉本源可能会相互冲突，导致自身血脉崩溃，更别说是进化自身血脉了。”

　　“吞噬魔族的吞噬能力，其实是一种很鸡肋的能力。”黑凤使说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这个神秘族群之所以一代不如一代，和他们滥用自身的吞噬能力也有一定的关系，根据本帝搜魂得来的情报，曾经的这个神秘族群，虽然诞生出帝君层次的修行者十分困难，但概率比现在还是要高一些。”

　　“因为滥用吞噬能力，导致他们踏入帝君层次的概率越来越低，若是他们继续这般下去，以本帝的估计，不用其他人出手，这个神秘族群就会自行消失。”

　　“这……”

　　听到黑凤使的话，杨奇一时间都不知道说些什么好了，这个神秘族群，还真是不作不死啊。漫长岁月的发展下来，不但没能让自身族群变得越发强大，反倒是进一步强化了自身的劣势，简直就是自寻死路。

　　咻~咻~

　　随着黑凤使的话音落下，她手中接连挥动，一道道凌厉的攻击，不断落在那八名神秘族群修行者的身上。眨眼之间，那神秘族群的八名八星武帝修行者身上的生命气息便是彻底消散，已然是身死当场。

　　黑凤使看了一眼杨奇，旋即开口道，“这点宝物你也看不上，就当是给他们四人的补偿吧。”

　　“但凭前辈做主。”杨奇微微点头道。

　　对于他而言，能够解决神秘族群，接触自身和地球一脉的危机，已经十分的满足，几名八星武帝修行者残留下的宝物，的确不算什么。

　　黑凤使闻言，手中一动，将八人残留下来的宝物，抓取起来，扔给了那凤族的四名修行者，开口道，“这些东西你们自己分了吧，你们身上的伤势，族内会提供疗伤的资源，这些东西当做你们的补偿。”

　　“多谢黑凤使大人。”四人一脸感激道。

　　四名八星武帝层次修行者残留下来的宝物，价值还是极为不菲的，对于他们而言，也算是一笔不小的收获，何况自身的伤势，有族内提供疗伤所需的资源，这些东西完全就是额外的收获。

　　“你要随本帝前往那特殊族群的老巢吗？”黑凤使看向一旁的杨奇道。

　　听到黑凤使的话，杨奇不由一愣，下意识道，“现在就去？”

　　“事不宜迟，尽早解决此事，也免得夜长梦多。”黑凤使说到这里，看了杨奇一眼，接着继续道，“本帝前来赤棪星域，也有一段时间了，早点解决了此事，本帝也好回去。”

　　黑凤使离开祖凤掌控的异宇宙，一般都是代表祖凤外出巡察，很少在某个支脉逗留太长的时间。而为了调查那神秘族群的事情，她在赤棪星域已经逗留了不少的时间，自然希望早点完事，早些回去。

　　杨奇闻言，不禁暗自点了点头，旋即看向黑凤使道，“晚辈跟前辈一起过去。”

　　那神秘族群对于地球一脉的威胁太大，不亲眼见到对方覆灭，杨奇不会彻底的安心，既然黑凤使要出手铲除这个神秘族群，杨奇自然是希望亲眼见证这一幕。

　　黑凤使闻言，微微点了点头，旋即手中一动，直接撕裂时空，带着杨奇，朝着那神秘族群老巢所在的位置赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百八十五章 不作不死免费阅读。https://xs.23sk.com 