    “我陪你一起去。”轩辕墨泽说着，唇角微勾，道：“我就知道，你若是知道了一定会去的。”她的心思，纵是没说，他也能隐隐猜到几分。

    见此，凤九一笑，也没再多说什么，只是柔声应着：“好。”

    入夜后，两人便准备出客栈，客栈的小二见他们要出去，不由的提醒着：“官倌，这入夜城里各家都早早关门休息的，你们现在出去大街上估计也没几个人了。”

    “无妨。”凤九轻笑着。

    “只是，这夜里不太安全……”小二的话还没说完，就见两人已经出了客栈，往大街上走去，见此，他摇了摇头，暗叹了一声。

    城里经常夜间出事，有的是小孩，有的是女子，也有的是修士，久而久之，城里的人都知道，夜间最好不要随意在城中走动，只有一些外乡人不知道，也不听劝。

    那两人生得那般出色，只怕，这次出去估计是回不来了。

    轩辕墨泽和凤九走在大街上，街的两边，商铺门前的灯笼在夜风中摇摆着，而他们也看见，大街的阴暗处，一抹抹阴魂飘荡着，想要靠近他们，却又在试了几回无法靠近后悄悄后退，远远跟随。

    “这地方也有修士，怎么会放任着这些阴魂在此作乱？”凤九眉头微拧，淡淡的扫了周围一眼，随后，手一扬，两头吞云兽和白虎以及老白便跃了出来。

    “主人。”几只契约兽围在身边唤了一声。

    “去，将城里那些阴魂清一清。”凤九淡淡的说着，目光朝那四处飘荡飞快逃离的阴魂扫了一眼。

    若是宸儿和玥儿在这里，以他们的先天灵体，岂不是会被这些阴魂盯上？

    想到上一次盯上玥儿的那只鬼魅，她眼中的冷意一闪而过。

    “是。”几只契约兽应着，纵身一跃，朝几个方向追去。

    “两个孩子身上有我们给的法宝，一般的阴魂鬼魅都无法近他们的身。”轩辕墨泽说着，握着她的手道：“你别太担心了，他们不会有事的。”

    “不亲眼看见他们平安无事归来，试问，又怎么放心得下呢？”凤九轻声说着，目光看着前方，只盼着，他们逢凶化吉，有贵人相助……

    这一夜，这城中的阴魂被凤九的几只契约兽灭得一干二净，这一夜，那占山为王的鬼王，在轩辕墨泽和凤九的手中灰飞烟灭，手底下的那些鬼修，只要是在阴山之中的，几乎无一能活得下来。

    灭了阴山的鬼王和鬼修之后，凤九以一把天火将那阴山燃烧了足足三天，彻底的清除了那山中的阴气之后，他们才悄然离开了这片地域。

    而对于这城中的人来说，他们只知道，一场莫名的大火将那阴山烧了足足三天，根本不知道，那里到底发生了什么事，只有城中的城主在得知消息后，特意赶去一看，而后对着天恭恭敬敬朝拜了三下……

    另一边，在潘家之中，子夜之时，一抹小身影盘膝坐在潘家的屋顶上，吸收着子夜间的天地精华，身体里的灵力气息飞转着，迅速的往丹田处涌去，最后，仿佛要冲破什么一般……