    

    【在傲空之城，有这么一个女孩，她不喜欢打斗，只喜欢音乐。她贵为一方神明，很少参与斗争。她是众神的一枝花，也是十二古神中唯一的女性。我时常称她为音神妹妹。

    在我记忆中，音神总是伴随着动听的乐章来临，“太阳神哥哥，能不能陪我跳一曲。”音神说到，她总是拉着太阳神感受音乐。太阳神的舞蹈，歌曲都是她教的。

    音神是十二神中最自在的，她与世无争。太阳神记得有一次，恶魔都冲到她家去，准备杀她。而音神笑嘻嘻的完全没把恶魔放在眼里，恶魔一怒魔刀挥来，音神轻轻躲闪，手中铃铛发出清脆悦耳的声音。找他麻烦的恶魔安静下来，随后音神变出古琴，弹了一次镇魂曲。听得恶魔心醉如痴，完全受音神摆布，然后巨力神带着天兵天将赶到，“哪个恶魔，敢来欺负我们小妹，看我不剁了他。”

    音神停下琴声，“巨力哥，你来晚了，这恶魔已被我收复。你不用担心。”

    巨力看着恶魔摇摇晃晃倒酒给他，面露一笑，“还是小妹有本事，这音法奇妙，改天教教哥哥。”

    “哎，那可不行，这可是我的秘术，岂是说教你就能教你的。”

    “嘿嘿，你放心，我就只学一成，炫耀炫耀。”

    “那也不行，你打什么注意我会不知道吗？不就看上那个玫瑰仙子嘛，你呀，别想了，人家心里只有月神君。”

    “哼，月神那个尖脸猴，有什么好，玫瑰仙子瞎了眼看上她。”

    月神宫中，尖脸猴打了个喷嚏。

    音神接着说道：“那也是人家月神长得帅，哪像你，虎背熊腰的。还有肚子上那一大块腹肌。只有胖青才看得上你。”音神所说的胖青，一个勤杂小仙，二百斤的胖子。但是做事麻利，手脚勤快。被很多仙神夸赞。“就她，得，你别跟我提她。烦得很，有事没事往我神府门口一站，吓跑多少仙女，害老子至今单身。”

    士兵把恶魔押入大牢，音神接着与巨力神八卦。“音神，你和太阳神发展到什么地步了？”

    音神除了追求世间音乐，就是追求真挚的爱情。她比太阳神小三百岁，她与太阳神第一次见面是在太阳神继承烛龙衣钵的时候。那场群神宴会，音神雅兴而起，“玫瑰姐姐，小神会些乐章，能否与你琴舞一曲。”

    玫瑰仙子站在月神旁边，“当然可以，我还有不少舞艺供大家欣赏呢。”两个美人，一舞一曲，音神还有歌唱：风拂来河岸边柳絮翩跹

    桥上的我正把白马轻轻牵

    晨露不正经的吻过我裙摆足尖

    酒旗恭迎我踏入天下新篇

    趁小酌浅醉枕着我的剑

    醒时恰逢小镇的花朝时节

    飞身掠上高楼俯瞰百花争绝艳

    就沉浸在这花香里面

    有白衣似春雪

    穿行在这长街

    似梦中的少年

    回首动心一眼

    他摇扇后衣袂也翩翩

    转身隐没在花间

    追去时却已不见

    这天下太多繁华晃人眼

    待我把玩楼上明月

    有笛声漫过春夜

    唤落花陪我来舞剑

    这江湖充满恩与怨

    烦扰我追逐的银蝶

    淋场杏花雨忧愁都忘却

    乘小舟看桃花洒落湖天

    山外的云偷染一抹春色浅

    忽而琴音悠悠回望是谁在亭前

    弹一曲小调声声扰乱心弦

    唤小二花生小炒上几碟

    酒客来去匆匆与我擦过肩

    也有江湖侠者愿与我醉里比剑

    就沉醉在这快意人间

    玫瑰也跟着她起舞，

    有白衣似春雪

    穿行在这长街

    是梦中的少年

    回首动心一眼

    他摇扇后衣袂也翩翩

    转身隐没在花间

    追去时却已不见

    这江湖太多繁华晃人眼

    待我把玩楼上明月……

    “曲悦，声美，伊人佳。姑娘不愧为新一代音神。”太阳神夸赞。

    “小女子，也是看玫瑰仙子舞的单调，故合作一下。引诸位兴致。”

    “不错不错，你这歌曲叫什么？”

    “初梦谣。”

    “好名字，好名字，来，我与你干一杯。”太阳神下台拿着两个酒杯，“多谢赐酒！”音神接过酒杯，太阳神给她倒酒，本来音神想自己倒的，可是被太阳神抢先一步。“姑娘不必拘礼，在圣殿，就像在自己家一样。没有那么多繁文缛节。尝尝，我阳家特质的酒。”

    音神只好饮下，与太阳神碰杯。“话虽如此，但最起码的礼俗还是要有的，我刚就任神位还请前辈们多多关照。”

    “那自然是会的，千百年来，十二神中终于出了位女子，我们珍惜还来不及呢。”巨力神说道。

    “你们千百年来，才我一个女子当上古神吗？你们也太寒酸了吧。”

    月神这时候发话：“姑娘有所不知，这乱世天下中谁去学音法。都忙着打仗。”

    光神：“上界音神运气好，学会了江湖中的音波攻，得到烛龙提拔。”

    太阳神说道：“你说那老家伙，嘿嘿，他可是最逍遥的古神了。音神一般都是长命的，他退休隐居，现在不知道在哪去了。姑娘，音神是我们古神中最好的。工作轻松，事情简单。只要把音艺文化传承下去就好了。其他神几乎还要管魔族入侵，世界战争什么的。”

    “小女明白了，我会做好自己的岗位。”音神继续为众人表演。宴会其乐融融。

    待到宴会结束后，大家散场。音神与太阳神在圣殿拐角处相遇，“神君大人。”

    “打住，别叫我神君。压力挺大的。”

    “那该称呼什么？太阳神？”

    太阳神说道：“圣殿上我是神君，圣殿下，不必如此，叫我杨云。或者云哥也行。”

    “云哥，云哥哥，嗯好音言。云哥有没有时间，我带你去一个地方。”音神说道。

    “什么地方？太远可不去。”

    “放心，就在下界。”

    音神拽着杨云从云端飞下。        

