
“大清早的就有游客过来？”陈歌朝着乐园大门走去，看门大爷是个脾气很好的人，陈歌还是第一次见到他和别人发生争执。

“这不是买不买票的问题，乐园没开业，工作人员还没上班，设备也没人开，你就算进去也没办法正常参观啊！”

隔着老远陈歌就听到了看门大爷的声音，他小跑了过去，发现老大爷值班室门口站着一个小女孩和一个五官呆滞的中年男人。

那中年男人手里拿着钱，嘴角还浸出了口水，鼻眼歪斜，说话断断续续，声音听着很奇怪：“玩，我女儿，一直，想来玩。”

“大兄弟，乐园再有半小时开业，你稍等一会，我现在放你们进去，万一出了什么安全事故，我可担不起这责任啊！”看门大爷说的很有道理，但是男人却固执的摇了摇头，他就好像听不懂老大爷的话一样。

“钱，凑够钱了，我们想要玩。”

男人的舌头好像无法控制，每次说话都十分用力，整张脸的肌肉都在颤抖。

他似乎不明白老大爷为什么不让他进去，紧紧捏着钱，递到老大爷身前。

“咋还说不明白了？”老大爷捂着额头：“大清早就出幺蛾子，最近这九江的怪事是越来越多了。”

“怎么回事？他们……是游客吗？”陈歌从乐园里走出，打量着门口的两个人。

中年男人是个面瘫，智力比普通人低一些，女孩不爱说话，五官看着有些别扭，不过眼神澄澈，藏着一种淡淡的畏惧和害怕。

这女孩似乎和旁边的中年男人一样，也患有类似的疾病。

“这两个人非要进去参观，跟他们解释了，说咱们乐园是九点开门，让他们多等一等，结果他们就是不听，还以为我是故意难为他们，我像是那种人吗？”看门大爷也是恪守自己的本职工作。

听看门大爷说完，陈歌大概明白了原因，他停在中年男人和女孩面前。

那男的以为陈歌是乐园的负责人，他嘴里呜呜咽咽也不知道在说些什么，然后把钱递到了陈歌身前。

似乎是害怕陈歌不理解他的意思，他还特意指了指乐园里的摩天轮，不断给陈歌比划。

“行这事交给我来处理吧。”陈歌朝看门大爷笑了笑，接过中年男人手里的钱，有零有整，正好够两个人的乐园门票，看得出来他们凑出两张门票钱并不容易。

“你们多给了，小孩是半价，用不了这么多钱的。”刻意的同情对有缺陷的人来说也是一种不尊重，最有礼貌的对待方式就是把他们当做普通人，不用有色的目光去看待他们。

陈歌想要将多出的钱还给中年男人，可对方不仅不收，还着急了，喉咙里发出很大的声音，但就是听不清楚他在说什么。

“你看，根本就沟通不了，他还以为我们在害他。”看门大爷也挺无奈的。

“没事，我先带他们进乐园里转转，他俩的门票钱算我的。”陈歌也没强求，轻轻拍了拍男人的肩膀，示意他跟着自己：“乐园里所有设备九点钟才会正式运行，不过在此之前，我可以先陪你们到处走走。”

“小陈，你悠着点，我们收了门票钱，那他们可就是游客了，你千万别让他们随随便便进你的鬼屋啊！”看门大爷是真害怕中年男人和女孩出事，陈歌有时候给人的感觉特别值得信任，有时候又让人觉得特别不靠谱。

“放心。”陈歌摆了摆手，和他们三个进入乐园当中。

空荡荡的乐园里，一少部分员工正在检查乐园娱乐设施，道路上除了中年男人和小女孩外，再没有任何一个游客。

“摩天轮、旋转木马要九点才能玩，在正式开放之前，我们要先检测一遍才行。”

“她，我女儿，要玩……”中年男人比划着手势，显然没有明白陈歌的意思。

“你女儿？”陈歌低头看了一眼那个走路有些内八字的小女孩，她胆子很小，躲在男人身后。

走在这对父女旁边，陈歌能看到他们洗得发白的外套下藏着破旧的内衫，这对父女日子过得并不富裕。

“你们是哪里人？专门跑来新世纪乐园玩的吗？有没有什么必玩项目，我从小在这里长大，对这地方熟悉的很。”

陈歌语速很慢，一边说，一边伸手比划，过了半天男人才明白他的意思。

“东边，东岗……”男人连说了两个词。

“是九江东郊吗？”陈歌说着说着就带领他们走到了自己鬼屋门口：“现在乐园能玩的只有鬼屋，这是我自己经营的独立项目，如果你们想要进去参观的话，我可以陪你们一起。”

黑色手机检测到的特殊游客应该就在这两个人当中，不过考虑到他们的身体原因，陈歌并不准备安排鬼怪吓唬他们，只是单纯的让他们进去看看场景，顺便试一试能不能触发特殊游客身上携带的任务。

中年男人站在原地，似乎在思考陈歌说的话是什么意思，而他的女儿则在这时候从他身后走了出来，好像对恐怖屋很有兴趣。

“还没正式开始营业，我就不收你们门票了。”陈歌摸了摸小女孩的脑袋，不知为何脑海里想起了小布。

掀开厚厚的门帘，陈歌带着父女两个进入鬼屋：“我这里有许多不同的场景……”

他还没介绍玩，就看见小女孩一个人跑到了通往地下场景的铁门旁边，蹲下身体，双眼盯着那扇铁门。

“难道这孩子感知到了它们？”

中年男人一瘸一拐追了过去，陈歌站在远处看了一会，决定再试探一下他们。

“你想要去地下场景里玩吗？”陈歌感觉自己说话的语气有点吓人，但让他意外的是，那个小女孩扬起天真单纯的脸，然后重重的点了点头。

“这丫头好奇怪。”陈歌双手用力将镶嵌在地面上的门打开，一股寒气从地下涌出。

“千万不要乱跑，跟在我后面。”为了照顾这对父女，陈歌特意打开了走廊里的所有灯。

进入地下，似乎像是进入了另一个世界一样。

中年男人有些不安，攥着女孩的手紧跟在陈歌身后。

那个女孩则表现的比较反常，她澄澈的眼中满是好奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="47777128"  chaptername="第566章  父女">加入书签</a>
</div>
