　　取走了圣阶战技之后，剑尘和努比斯又在黑暗神殿内搜寻了一圈，可惜再也没有任何的收获了，虽然如此，但是剑尘已经很满意了，毕竟一套完整的圣阶战技就是最大的收获。

　　剑尘和努比斯走出了黑暗神殿，重新来到了瑞金几人身边，只见血剑门一众强者已经在这里等候多时了，地狱门的数千名杀手已经全部被他们斩杀。

　　“门主，怎么没有看见洛奇？还有地狱门的门主古真，我也怀疑他没有死，多半还躲藏在神殿中。”副门主蒋王语气充满了尊敬的问道，没有看见洛奇的尸体，这让他感到有些意外。

　　“他们逃走了，没想到他们还在黑暗神殿内隐藏了一个空间之门。”剑尘有些遗憾的说道。

　　听了这话，瑞金眉头微皱，道：“在我的龙界中，空间之门根本就无法形成，他们怎么可能会用空间之门逃走？我去他们布置空间之门的地方查看一下。”瑞金说完就直接进入了破败的黑暗神殿中，而剑尘等人也纷纷跟在后面。

　　在洛奇和那名矮小老者逃走的那间密室中，瑞金，红莲，黑鱼和剑尘等人正站在密室的周围打量着地面上的阵图。

　　“这不是空间之门。”红莲目不转睛的打量着地面上的阵图，很快就发现了不对，布置固定的空间之门虽然看起来和地面上这个阵图看起来有些相似，但两者之间还是有着非常明显的区别。

　　“不错，这不是空间之门，而是一个上古传送阵图，没想到现在居然还有这个东西，怪不得他们能在我的龙界中逃走。”瑞金说道。

　　“上古传送阵图？”剑尘低声呢喃一声，脸上充满了好奇，就连蒋王和努比斯都露出疑惑之色。

　　瑞金解释道：“这上古传送阵图的信息我还是从传承记忆中找到了，这种传送阵图只在上古时期出现过，非常的宝贵，因为这不仅是和空间之门有着相同的功能，能把一定数量的人或物传送到另外一个地方，而且完全不用担心空间的影响，即便是在剧烈扭曲的空间中，甚至是在破碎的虚空中都能使用，　传送的距离非常远，并且能破除一切的空间障碍，比空间之门强大太多了。”

　　“不过根据我传承记忆中的记载，这种传送阵图即便是在上古时期也是非常稀少，没有人知道它的来历，更没有人能制造出来，因为要想制造出一个传送阵图的要求非常高，首先是要在阵法上有登峰造极的境界，其次要对空间要有非常高的领悟力，而这两个条件，在上古年间都无人能达成，特别是对空间上的领悟力，即便是圣帝强者也远远不够。而上古年间出现的传送阵图就仿佛是凭空出现似地，用一张少一张，只是让我没想到的是，今日居然还能在这里看见。”

　　“没想到地狱门竟然能得到一张如此宝贵的上古传送阵图，看来他们今日是命不该绝。”剑尘感到到，自从得知了上古传送阵图的信息后，他心中就知道今日是无法阻止他们离开的。

　　“千年前的地狱门门主古真多半还活着，看来他是和洛奇一起离开的，就是不知道古真的伤势有没有痊愈，实力有没有进展。千年前，古真就是一名八重天的圣皇强者，如果他伤势痊愈的话，那可是一个麻烦。”蒋王有些忧心忡忡的说道。

　　“副门主，你无需担心，修老伯将血神殿交给我了，待会我将血神殿把给你掌控，有了血神殿，即便是地狱门门主伤势痊愈也奈何不了你们。”剑尘说道。

　　接下来，剑尘他们没有在这里久留，很快就离开了沙漠，从地狱门杀手身上搜刮的数千枚空间戒指也交到了剑尘手中，不过剑尘只是匆匆过滤了一遍，见没有自己需要的东西就全部扔给了蒋王去处理，虽然这些空间戒指里有不少钱财，但现在金钱对于剑尘来说，已经没多大的意义了。

　　剑尘没有再回血剑门的驻地，他把修老伯留给他的血神殿交给蒋王副门主之后，就和瑞金几人一起回到了长阳府。

　　既然已经确定地狱门至少有两名圣皇强者逃走，那血剑门必须要做好自保手段，如今血剑门只有蒋王一名圣皇强者，并且还处于三重天境界，根本就不是地狱门逃走的那名圣皇的对手，因此把神殿留给蒋王，也可以预防洛奇和古真两人的报复。

　　回到长阳府后，剑尘想了想，最终还是打算叫幽月去烈焰佣兵团坐镇一段时间，虽然幽月的实力还不行，但考虑到幽月有一个神通广大的师傅，显然会更加的稳妥一些。

　　而且这一段时间，瑞金他们三人已经帮了他够多了忙了，剑尘也实在是拉不下脸去叫瑞金他们坐镇烈焰佣兵团。

　　血剑门的探子也被剑尘全部的派了出去，在天元大陆上四处寻找地狱门逃走的强者，虽然剑尘知道这几乎是等于白用功，但哪怕有一点希望，他都不愿放弃。地狱门逃走的圣皇强者一日不杀，那他就一日不得安宁。

　　这两天，在天元大陆上谈论的最多的事就是关于血剑门了，消失千年之久的血剑门竟然再次出现在天元大陆上，不仅引起了各方势力的高度关注，并且还做出了让无数人都为之心惊的大动作，三大杀手组织之一地狱门分布在天元大陆各处的隐秘据点一个接一个的被血剑门找到，然后被血洗一空。

　　就在这件事情发生不久，一条更具有轰动性的消息也在极短的时间内卷席天元大陆，传承了十几万年的三大杀手组织之一的地狱门竟然被血剑门给灭了，让无数人都为之震惊，这件事情造成的轰动之大，甚至惊动了佣兵之城以及三大帝国。

　　毕竟，血剑门也是一个实力不弱于上古世家的大势力，如果再加上实力在圣皇大圆满的休斯顿，那即便是在上古世家当中，都是属于超然的存在，如此一个大势力突然复出，想不引起轰动都不行。

　　呆在长阳府中的剑尘并没有去关注血剑门在天元大陆上引起的轰动，此刻他正和二姑姑御风燕坐在花园中的凉亭内，御风燕眼睛红肿，脸上挂满了泪痕，手中的纱巾不停的擦拭着泪痕。

　　她已经思念自己的女儿多年了，长阳明月自从当初剑尘被迫离开天元大陆的时候回来过一次外，这么多年就再也没有半点消息传来，这让只有长阳明月这一个宝贝女儿的御风燕心中是十分的牵挂，几乎无时无刻都不在想着自己的女儿，多年的相思之苦让御风燕整个人都变得憔悴了许多。

　　特别是长阳虎的归来，更是让御风燕对女儿的思念之情达到了一个前所未有的高度，终于忍不住的来找到了剑尘。

　　“翔天，二姑姑知道你现在已经是名震大陆的盖世强者了，只是二姑姑太想念明月了，你能不能带你姑姑去看一看明月啊，算是　二姑姑求你了，二姑姑只要能看一眼明月就心满意足了。”御风燕哭泣的说道，非常的伤心。