    钱的事情确定下来，哈迪还需要做一件事，他电报给白宫，将自己准备加入英国国籍的事情告知约翰逊总统。

    约翰逊总统是他的盟友，哈迪加入外国国籍，绝对是一件大事，所以很有必要和约翰逊说一声，万一在政治上产生什么不好的影响，那是对盟友的不负责任。

    电报中，哈迪说明了要获得英国国籍的原因，就是拿到开曼群岛的所有权和自治权，以后好开展生意。

    约翰逊总统看到消息后，第一个反应则是，哈迪如果真能拿到开曼群岛的自治权，对美国来说完全是一件好事。

    南美是美国的腹地，而开曼群岛是加勒比海腹地正中心的一块飞地，以前虽然没有什么问题，可今后万一和英国的竞争加剧，英国在这里弄个军事基地，对美国来说也是非常难受的事情。

    开曼可不小，做一个军事基地绰绰有余。

    如果英国在这里设立海外军事基地，相当于拿着一只茅站在你身后，随时可以捅你的屁股。

    现在哈迪拿到开曼自治权，算是给美国消除了一个隐患，这对美国绝对是好事。

    约翰逊回信，支持哈迪的做法。

    至于哈迪加入英国，就会转投效忠英国那样的事情，约翰逊是绝对没有考虑过的。

    作为一个资本家，赚钱才是第一位的，他们只会效忠金钱，约翰逊回电告知哈迪，他可以放心按照自己的想法做事。

    至此，

    事情再无阻碍，哈迪准备完成交易。

    就在财政部，

    双方完成了土地购买交易，哈迪以1000万美元价格，购买开曼群岛三座岛屿所有权。

    与此同时，

    富国银行方面，和苏格兰银行签订一份贷款协议，贷款5000万给苏格兰银行，时限5年，按正常利息计算。

    接下来哈迪集团金融投资部门，购买了英国6000万美元5年期国债。

    哈迪完成付款，英国方面动作也很快，给哈迪办理英国国籍，在民政部门，哈迪面对英国国旗宣誓，

    “我乔恩哈迪，以上帝的名义庄严宣誓：在成为英国公民之际，我将根据法律忠实地效忠于国王乔治六世陛下，以及他的后嗣和继任者。”

    “我将忠诚于联合王国，尊重它的权利和自由，我将支持它的民主价值观，我将切实遵守它的法律，履行作为一个英国公民应尽的职责和义务。”

    现在只剩下最后一个仪式，那就是英国王室赐封哈迪爵位，并赐封封地给他。

    如果按照以往规矩，赐封仪式每年只有两次，一次会封赐多人，对象主要是英国官员，比如首相、大法官，还有为英国做出杰出贡献的人，甚至商人、演员、建筑师、警察、律师都有可能。

    比尔盖茨就曾经被封爵，香港也有很多人获得英国爵位。

    哈迪原本也要等上几个月，和其他人一起受封，可有些出乎预料的是，英国王室竟然通知哈迪，将准备尽快安排一场单独的受封仪式，完成对哈迪的封赐。

    只能说，

    金钱的力量很强大。

    还有一点，

    最近英国的地位每况愈下，人们越来越感觉这个曾经的世界老大没落，英国需要一些事情来提振士气，还有告诉外人，英国依旧底蕴深厚，向哈迪这样的大富豪也愿意加入英国。

    哈迪如今在美国，绝对是大名人，他的名声比很多财团掌门人还要广为人知。

    主要是ABC电视台的功劳。

    还有他极富传奇色彩的发家史，让哈迪成为美国梦的代表。

    哈迪这样知名度极高的富豪，宣布加入英国国籍，获封爵位，政府和王室觉得非常有助于提升英国的形象。

    封爵仪式在白金汉宫举行。

    今日来的英国贵族非常多，还包括首相以及多名内阁成员，此外还有美国驻英国大使，日本驻英国大使等。

    这次赐封仪式对外公开，放进来上百位记者，这里面就包括美国纽约时报、华盛顿邮报、环球时报的记者。

    在众人的见证下，哈迪单膝跪在软榻上，乔治六世拖着病体，把宝剑搭在哈迪肩头。

    随后颁发奖章。

    从这一刻起。

    哈迪将成为大英帝国‘哈迪男爵’。

    与此同时，

    乔治六世当场宣布，将把开曼群岛赐予哈迪男爵作为封地，在场很多人非常惊讶，因为英国王室已经十几年赐封爵位时，没有真正赐予过封地了。

    当然，

    知道真相的人知道，哈迪为了得到那几座毫无价值的小岛，可是花费了1.2亿美金。

    而且还是海外领地，

    根本不值钱。

    王室和政府用几座不值钱的小岛，换来1.2亿美金，这笔生意绝对赚翻。

    其他人上来恭喜。

    艾德礼首相笑着道：“哈迪先生，随后政府会给你颁发正式总督文件，恭喜你哈迪总督阁下。”

    哈迪这个总督是终身总督。

    哈迪笑了笑，“今后我要接受您的管辖了。”

    这句话只是客气，作为自治领地，拥有极高的自治权，英国政府一般可管不到开曼。

    美国驻英国大使也上来恭喜，笑着问道：“哈迪先生，真没想到您会成为英国男爵，还获得一块自治领地，今后您打算如何开发开曼群岛？”

    “弄成旅游胜地，还准备把赌场生意搬过去，未来咱们美国人，又会多一个可以游玩的地方，不过这些不能对外人说。”哈迪压低声音道。

    大使笑着点头。

    “了解，那先预祝您生意兴隆。”说着举起酒杯。

    “谢谢。”

    就在这时，一个长着东方面孔穿着燕尾服的家伙凑过来，恭敬的对哈迪鞠躬后说道：“哈迪先生，恭喜您成为英国男爵，开曼总督，我是日本驻英国大使前田一郎。”

    “前田大使先生你好。”哈迪淡淡回了一句。

    “哈迪先生，日本国方面让我告知您，您要我们准备的企业情况和投资名单，已经准备好，不知道您何时准备前往日本，对我们进行经济指导？”

    “你们先把资料发到美国，我找了其他财团，准备一起前往日本，这些资料有助于他们提前做准备。”哈迪道。

    “是，我这就通知他们把资料发往美国。”

    众人寒暄后准备拍照。

    乔治六世，伊丽莎白王储，玛格丽特公主，还有众多公爵贵族，准备和哈迪一起拍照。

    就在哈迪站到人群里时，旁边的玛格丽特公主看到哈迪的衣领不知道怎么卷曲在里面，她没有多想什么，伸手帮哈迪拿出来，还抚了一下把衣角抚平。

    哈迪也没有在意。

    这些日子和玛格丽特公主接触的不少，她外交期间，还多次带泰勒来看她，早已经成了朋友。

    可是这一幕在外人看来却非常了不得。

    公主伸手帮哈迪男爵抚平衣服，两人关系看上去很不一般，这一幕也被记者看到，有心思灵敏的记者赶紧按下快门，把玛格丽特公主抚平哈迪衣角的一幕抓拍下来。

    众人站好。

    今天哈迪是主角，所以他站在乔治六世身侧，伊丽莎白公主站在另一侧，伊丽莎白公主旁边则是他的丈夫菲利普亲王，而哈迪旁边却是玛格丽特公主。

    其他贵族站在更外围。

    “咔嚓~！”

    摄影师按下快门，画面定格。

    从此以后，世界上第一位哈迪男爵开曼总督诞生，现在人们还不知道，这位未来的开曼总督会为世界带来什么样的改变。

