
    喜马拉雅山脉的某处，满地白雪，一座恢弘雄伟不输帝都故宫，却是更加古老的宫殿，坐落在这边。

    此刻，在宫殿大门处，站着一人，挡在门口，眼神倨傲，大有一夫当关，万夫莫开的威势。

    他看起来四五十岁的模样，身穿一身岛国武士服，右手拿着武士刀，头上扎着条小辫子，脚上穿木屐，显然是个岛国人。

    在他身旁的墙壁上，雕着一行字：“除‘天道组’成员外，任何人不得入内！华夏人和狗不许与我说话，否则，杀无赦！”

    而在他面前，不少人都是一脸不满，却都是不敢多说什么。

    “法克！这人是谁啊？凭什么挡在大门口不让别人进去？老子废了他！”

    一个身高估摸着两米，一头金色寸发，身上肌肉鼓起的壮汉，不爽地看了眼挡在宫殿大门的岛国武士，骂骂咧咧着，便要走过去。

    他是欧洲一个地下超级组织的幕后掌控者，有狂神之称，神级二阶强者！

    身为神级强者，在世俗中便是如同帝王般的存在，就连一些小国的国家元首，见到了他，也要恭恭敬敬。

    听闻到这边的情况后，他便和朋友赶来一探究竟，结果却有人挡在门口，他自然不痛快！

    他身旁的人，听到他的话，却是脸一白，连忙拉住他，低声道：

    “雷纳德，你想和他动手？你是嫌命太长了是吧？”

    “兰斯，你什么意思，觉得我打不过他？”

    雷纳德停下脚步，语气有些不爽，等他见到兰斯那惊慌的样子，也是感觉到不对劲，狐疑道：

    “你认识这个岛国人？”

    兰斯点了点头，吞了口唾沫，道：“他是亚洲‘天道盟’三大首领之一的宫本川！”

    雷纳德脸色猛地一变：“他就是宫本川？”

    如今的地球上，东方的超凡境强者，加上西方的神级强者，满打满算，绝对不超过三百个。

    这个级别的强者，要么躲在背后掌控着一切，有的甚至掌控着一些小国，要么便是痴心修炼，期待能有一天突破到超凡境和神级之上的境界！

    他们不会出现在世人面前，而世俗界那些所谓的强者，甚至那所谓的天神榜，各国特殊机构，在他们眼中，也就是相当于一个笑话。

    他们以一种神明看待凡人的目光，俯瞰着世俗界中的那些蝼蚁。

    而这些超凡境强者和神级强者，便是组成了一个地球上最是高高在上的圈子，堪称凌驾于一切规则之上。

    除了拥有核武的当世大国之外，其余国家，在他们眼中，也什么都不是。

    这个圈子人很少，对于圈子里那些强大的势力，还有人物，也基本都知晓！

    比如华夏的昆仑圣地，欧洲的暗教廷，米国的圣者联盟，e国的罗夫斯基家族，亚洲的天道盟等等。

    天道盟身为亚洲地下超级组织，已经有几百年的历史，其中有着来自岛国、缅泰、H国、印国等各个亚洲国家的诸多强者！

    被公认为华夏昆仑圣地之外的第二大超凡势力！

    天道盟的三大首领，都是超凡六重天的存在，宫本川便是其中之一，已经成名几百年！

    他凶名赫赫，一言不合便杀人，在超凡强者和神级强者的圈子里，也是个魔头般的存在。

    雷纳德此时浑身发冷，后怕不已，只觉得是在鬼门关前转了一圈，看向兰斯感激道：

    “兰斯，还好有你提醒！不然的话，我要是贸然上去在他面前嚣张，那明年的今天，就是我的忌日了！”

    兰斯叹了口气，无奈道：“有他在这里的挡着，看来我们是白来一趟了。”

    “兰斯！雷纳德！你们两个也来了？”

    这时，一个模样六七十岁，但依旧精壮，眼神锋利的老者，走了过来，他也是一脸无奈。

    雷纳德看向来人，忙道：“老约翰，你也在这边呢！这到底是怎么一回事？宫本川怎么挡在了门口？”

    老约翰愤愤道：“他们天道盟的人，实在是太霸道了！早上他们的人一来，便留下宫本川守着大门，不准其他人入内！”

    “人家是霸道，可人家确实有那个实力啊。”兰斯苦笑道。

    雷纳德道：“那我们西方的那些超级势力呢？圣者联盟，暗教廷这些存在，难道就没和他们发生冲突？”老约翰道：“圣者联盟的人，昨天便进入宫殿，现在已经在里面，根本没和天道盟的人撞上。而暗教廷，据说三天前就有人见到过最强红衣大主教亚尔曼带人前来了，不过这两天却是没任何消息，很可能也

    早就宫殿里了！”

    雷纳德脸色不甘，不过却也知道，自己这趟是白来了，看了眼宫本川身旁刻的字，又好奇道：

    “宫本川怎么还特意强调了华夏人和狗不许与他说话？难道他和华夏人有仇吗？”

    老约翰点头道：“前段时间，世俗界那个岛国神主，不是被华夏龙牙杀了吗？虽然说不过是世俗界两个小孩子过家家，不过岛国的武道界，却是被弄得抬不起头来。”

    “宫本川虽说少年时代成名后，便踏上武道之路，周游各国，没再返回岛国。不过岛国武道界被打脸，他也就对华夏人不爽了。”

    “虽然还不至于跑到华夏去闹事，但是针对一下华夏人，并不奇怪。要知道，他本来就是一个嗜杀的主，就算是没事都要找事，何况现在有了个由头！”

    雷纳德点了点头，就在这时，他见到一个亚洲人面孔地中年人朝着宫本川走去，不由得道：

    “看来，还是有不知死活的送上门去了啊！”

    宫殿门口的其他不少人，也都注意到了这一幕，纷纷看向了中年人。

    中年人走到宫本川面前，皱眉道：“朋友，大家都是来这边寻宝的，你挡在大门口，这不好吧？”

    “你算是个什么东西？我做事还需要你来问？”宫本川抬起眼皮看向中年人，语气冷漠。

    中年人皱眉，不过还是道：“在下是洪门的供奉常山，朋友你未免太霸道了！”

    说罢，他指着一旁刻着的字道：“你拿我们华夏人和狗并列来侮辱我们，这也太过分了点！”

    “你是华夏人？”宫本川微微眯眼，问道。

    常山毫不犹豫道：“我虽然是个美籍华人！但我当然也是华夏人，我体内流着炎黄血脉，这点是毫无疑问的！”

    “华夏人？和狗有什么差别吗？”

    宫本川咧嘴一笑，就在常山脸上露出怒容时，一抹寒光闪过，宫本川的武士刀已经出鞘。

    噗的一声。

    武士刀从常山胸口穿过，捅了个通透，贯穿了常山的身体，鲜血喷溅出来！

    “华夏猪，我明明写了不要和我说话，你怎么就这么不懂事呢？”宫本川神情戏谑，语气随意，仿佛他不是在杀人，而是在和人家问好而已。
