“是啊，张市长，而且，我们通知了他们的，他们表示已经吃过午餐了，所以才没有来。”宋乔山跟着附和道。

实际上不请兴盛公司的人来，是李朝贵的主意，但是这会儿，宋乔山只能选择与李朝贵站在一线。

“同志们呐，有公司愿意来杜格乡投资开发，不容易啊，想必当初你们为了引进人家来投资，应该是费了不少力气的。现在人家来投资了，不应该冷落人家。我们招商引资不容易，尤其是像杜格乡这样的偏僻乡镇就更加困难，咱们千万不能干那种卸磨杀驴的事情，否则，以后再想招商引资，难上加难。”张伟东语重心长的告诫道。

作为常务副市长，张伟东肩负着招商引资的重任，他是市长发展经济的重要臂膀。因此张伟东很清楚内陆地区要有效的招商引资是多么的困难。

内陆地区并不是没有赚钱的机会，可有些企业明明看到了发展机会，却不敢投资，不愿意下手，这其中除了自然条件和相关政策的因素之外，还有一个重要原因就是政府对企业或者商人的不尊重，企业缺乏对政府的信任，担心自己真金白银砸下去会被坑，被套。

就因为认识深刻，所以见到杜格乡的干部对投资人的轻视，张伟东实在忍不住说他们两句，希望他们听得进去。

脱贫攻坚和发展致富，不可能全部依靠政府，政府压根就没有这个能力。终归结底，地方自己要发展出产业来，才能真正的实现自己造血，那就缺少不了企业的积极参与。因此，一个友商、亲商、助商的环境就显得尤为重要。

“谢谢张市长的教导和叮嘱，您这么一说，我们还真的是要好好反省一下，争取从思想上到行动上都与市里面保持一致，您的讲话精神，回头我们一定认真学习，不止我和乔山同志认真学，我们还要把班子组织起来学，提高觉悟和认识，从而让我们杜格乡的工作能更好的再上一层楼。”李朝贵不愧是文山会海里面爬出来的，面对张伟东隐隐的批评，他马上就有了态度和应对。

“张市长，那我现在就去把他们找来？让他们来给你汇报一下？”宋乔山问道。

“是应该找来，不过目的不是给我汇报什么东西，而是我们要了解他们需要什么帮助，企业要发展壮大，也离不开我们每一级政府的支持。”张伟东不亏是市领导，说出来的话就是有水平，相信不管是什么样的企业，应该都希望遇到张伟东这样的管理领导。

其实不管是胡建强还是胡建军，此时都在民族街，虽然这个落成典礼是乡里面主导，但是作为业主和投资人，落成典礼是不可能完全落下他们的。

宋乔山出门派了个人，没一会儿，胡建强和胡建军两兄弟就来了。

听说是市里面的大领导找他们谈话聊天，不论是胡建强还是胡建军，皆感到紧张。

面对张伟东的问话，胡建军话都说得不利索，胡建强对民族街的情况倒是了然于胸，可是因为紧张，话也不是那么顺畅。

听说胡建军和胡建强两兄弟是地地道道的杜格乡农民，而且胡建强还是新任的村主任，张伟东很是诧异。

“新时代的农民兄弟真的是豪气和争气啊，我还以为是外面的企业来着，原来是当地的农民企业家，了不起，你们真是了不起啊。自己致富还不忘带动乡亲们，不简单。”张伟东说完，倏然想到什么，追问道：“胡建强同志，你是哪个村的村主任啊？你们村通路通电了吗？”

“张市长，我是黄泥村的村主任，我们村以前什么都不通，不过我当上村主任知道，首先组织大家一起，投工投劳将通往我们村的马路给修成了。虽然还走不了大车，但是马车拖拉机这些通过没什么问题。”胡建强道。

“张市长，通往黄泥村的马路要过一个小河，那河上面的那座桥，正是他们两兄弟无偿捐助几万块给建起来的。”宋乔山在旁边帮着胡建强和胡建军道。

“哦？还捐款修路？了不起，了不起，小车能看得过去吗？”张伟东饶有兴趣问道。

“可以的，路面同从放窝村到我们杜格乡的差不多。”胡建强答道。

“既然这样，一会儿典礼结束，我们去看看。”

张伟东提议要去看黄泥村修的路，不管是李朝贵还是胡建强，不可能说不。况且这也是好事，体现的也是杜格乡的发展面貌和成绩不是。

张伟东在乡镇府休息室与县乡村三级的干部以及投资人聊了一会儿，眼看时间差不多，正准备起身往外走，到民族街的小广场参加落成典礼仪式，党委办公室主任钻进来，偷偷在李朝贵的耳边说了两句话。

听了办公室主任的话，李朝贵的脸上表情顿时就有些起伏不定。

“朝贵同志，怎么了，发生什么事情了吗？”张伟东问道。

“张市长，下面的同志报告说......我们高山县的蒋县长也要来参加我们的落成典礼，而且他就快到了。”李朝贵不做隐瞒，实话实说道。

“哦，是蒋明富同志要来啊，那是好事啊，我们等他一下就是了嘛。”

张伟东能一下子说出蒋明富的名字，这就说明蒋明富不是一个可有可无的副县长。他实际上是高山县政府的当家人，所以张伟东才会一听蒋县长就说是蒋明富。

陶春伦一听蒋明富要来，他的神态就更加复杂。

之前蒋明富是直接表态不来的，他今天要去榆社乡考察煤矿生产工作。结果这马上落成典礼就要开始了，他却突然杀来。

几乎不用想，蒋明富愿意改变主意来杜格乡，与张伟东在这里有分不开的关系。

别人未必知道，但是陶春伦清楚，蒋明富就是张伟东的人，他那个县长的位置，就是张伟东据理力争的结果。

照理说县长的位置不是书记的也应该是市长的，怎么会轮到一个常务副市长来安插。可这就是张伟东的能耐，他就是可以搞定两位老大，嫩生生将县长的乌纱帽戴到蒋明富的脑袋上去。

蒋明富自己本身是在榆社乡，他是在中午乡里面招待他吃烤山羊的时候，听说张伟东到了杜格乡的。

之前杜格乡那边请他去参加所谓牛马市场改造的一个落成典礼，他的确是兴趣寥寥，直接让秘书就回绝了。可是自己不去，却听说张副市长去了，蒋明富哪里还有心思吃烤羊肉，马上就带着人坐车直奔杜格乡。

在车上，蒋明富想亲自给张伟东打个电话，可回头一想，还是放弃，而是让秘书通知一下乡办公室。

一路上，蒋明富不停的催促快点，司机想到路面颠簸，怕快了的话领导不舒服。可是县长不停的催，司机也只有拿出真本领来，二十分钟后，蒋明富在抵抗了一路的骨头快散架后，终于赶到了杜格乡。

“张市长，我没想到您居然亲自来了杜格乡，您应该提前告诉我一声，让我可以陪同你视察嘛。”甫一见面，蒋明富就向张伟东表忠心。

“我自己有眼睛，干嘛要你陪着，你也有你的一摊子事情啊，自己把工作做好，比什么都重要。对了，不是听说你不来的吗？”因为蒋明富是自己人，所以张伟东和他说话就显得直接随意不少。

“因为到榆社乡去看煤矿安全生产的行程是早就安排好了的，所以......这手心手背都是肉，偏颇哪一方都不好。所以我早上先去了榆社乡，那边看过之后，还有些时间，所以就决定来杜格乡看看他们的城镇改造情况。”明明蒋明富就是冲着张伟东在这里他才来的，但是人家对于这个原因愣是一句没提。

这就是一个领导的成熟之处，许多东西别讲出来，一切尽在不言中就是了，讲出来就不美了。

“是应该要多关心基层，多看看基层，这一点，你们的陶春伦同志就不错。”张伟东指着陶春伦对蒋明富道。

“春伦同志，以后我要向你多学习啊。”张伟东那样一说，蒋明富马上就伸手出去与陶春伦握手。

“哪里哪里，蒋县长严重的，我这不也是代表县政府嘛。我等于就是县里面委派的啊，说起来，县长办事认真的特点才是值得我们学习。”陶春伦道。

蒋明富很清楚，张伟东特意提前提到陶春伦，就是希望将陶春伦推介给他，所以蒋明富才会迎合。

刚才张伟东与陶春伦的交流其实并不是很多，但是张伟东一直在观察陶春伦。经过张伟东的一阵侧面观察挑选之后，他觉得陶春伦还是不错的，胆子可能是小点，可是一旦收复了，这种人用起来其实也好用。

蒋明富到了之后，落成典礼就可以开始了，民族街现在已经变得人山人海，锣鼓喧天的就没停下来过。

领导来参加典礼，重要的当然就是领导的致辞。今天致辞的顺序并不是从大到小，而是从小到大，张伟东作为级别和职位最高的领导，自然要充当压轴的角色。