
　　伊希切尔开口道：“陆先生，把我带下去吧。”

　　陆晨也不问为什么，直接抓起伊希切尔和零就跳了下去。

　　伊希切尔站在金字塔下方，仰望金字塔的结构，“就像我刚刚说的，玛雅的金字塔建造很讲究，金字塔上共五十二个浮雕，表示玛雅的一世纪五十二年。”

　　她顿了下，指向左侧不远处的一座浮雕，“如果先人在建造它时，是按照历法，斗转星移对照的应该是现在的时间，你们找的门又是玄学的，那这一座浮雕，就代表着提示的入口。”

　　“有什么说法吗？”

　　陆晨好奇道。

　　“因为按照玛雅人的历法，今年是新一个轮回的开始，是五十二年中的第一年。”

　　伊希切尔耸了耸肩，“不过我也不敢肯定了，不知道你们找的入口会不会随时间改变。”

　　“第一年？”

　　陆晨若有所思，“你们玛雅人不是预言二零一二年是最后一个太阳纪，世界陷入毁灭吗？”

　　伊希切尔解释道：“预言是预言，最后一个太阳纪是个很笼统的说法，并不是指轮回纪年的终末，实际上按照预言，世界应该是在这个轮回中的第四年毁灭。”

　　零在一旁听了，陷入沉思。

　　陆晨或许不会察觉，但她却发现了这个时间的巧合。

　　新的轮回开始，正巧是路明非入学的这一年，而太阳纪的终结，则是在第四年，刚好是大学四年的时间，仿佛也对应着四大君主。

　　可她隐隐感觉，一切都好像乱了，曾经的预言不再准确，毕竟在路明非入学前，陆晨就已经砍死了青铜与火之龙王。

　　陆晨走到那座浮雕面前，浮雕立在金字塔的边缘，从外面上来看像是羽蛇神，如蛇似龙的巨口张开，就像是通往地狱的隧道，尽头的墙壁是一幅羽蛇飞天的壁画。

　　他划破自己的指尖，抬手涂抹在羽蛇神的口腔中……并没有发生异像。

　　“Godzilla，我来试试。”

　　绘梨衣走过来，她现在也知道活灵是看血液的，只是心中有些不平，为什么活灵们都不给Godzilla开门？

　　在陆晨心疼的目光中，绘梨衣用天丛云剑在指尖轻刺，素白的玉指上跳出晶莹的血珠，绘梨衣伸出手涂抹了下，依旧没有反应。

　　天丛云因为很锋锐，轻轻刺出的口子和针眼儿一般，以绘梨衣的自愈能力顷刻就闭合了。

　　绘梨衣看了眼陆晨还在流血的手指，暗道Godzilla做事很粗糙，明明只用划开一点就行，但他却大大咧咧的划出一厘米长的伤口。

　　陆晨看着绘梨衣贴近自己，有些疑惑，还没有反应过来，就被绘梨衣抓住了右手。

　　“Godzilla不会痛吗？”

　　绘梨衣看着陆晨淌血越来越慢的手指，轻轻的举起放到她脸前，在陆晨意外的目光中，绘梨衣素洁无暇的脸又继续凑近。

　　下一刻，陆晨感觉自己的手指被一阵温润所包裹，湿滑中透着热力，他敏锐的触觉还能感应到那柔软温滑的东西在他的手指上滑动，划过他的伤口，将其包裹。

　　“绘、绘梨衣？”

　　不知为何，陆晨竟然感觉自己的血统有些不稳定，体内的血液在沸腾，原本就算他不刻意去治愈一分钟也能止血愈合的伤口流血居然有点止不住了。

　　绘梨衣察觉到口中逐渐蔓延的甜腥味儿，也有些疑惑，明明她前几天在动漫中，看大家都是这么处理伤口的，说只要用口水舔一下，就不会感染，能加速愈合。

　　她还疑惑的问了米兰拉师姐，米兰拉师姐亲切的拍着自己肩膀鼓励了自己呢。

　　可为什么Godzilla不仅没有止血，反而好像还流的更快了？

　　莫名其妙的好胜心升起，绘梨衣认为自己一定要帮Godzilla成功止血！

　　在幽蓝色的夜光下，少女的如神刻雕塑般的脸庞带着梦幻般的美，樱花般柔软的唇瓣含住手指，又进一步收紧，陆晨顿时感觉手指被包裹的更严密了。

　　陆晨明白绘梨衣的意思了，原来是想帮自己止血，他小时候手指受伤也会自己含一下。

　　可后来成为秘血武者后，就没这么讲究了，小伤不管，大伤随便包扎下，一般以他们的体质，不太容易感染。

　　但……不知是不是他自己不对劲，他为什么感觉只是很普通的含手指用唾液止血，有点莫名的……色气？

　　一时间陆晨竟然忘了，该操控血统对局部伤势进行加速治愈。

　　直到他看努力的绘梨衣似乎因为一直没有换气，俏脸上染上一丝微不可见的酡红时，他才回神，强行静心，加速伤口的愈合。

　　似乎是察觉到陆晨不再流血了，绘梨衣停下了动作，缓缓的张开朱唇，放开了那根手指，在幽蓝的光线下，晶莹的丝线拉出一条细腻的桥梁，少年少女的目光沿着桥梁前行，最终汇聚。

　　“Godzilla，脸好红，还有其他伤势吗？”

　　绘梨衣有些担忧，以为Godzilla在之前的战斗中留下了暗伤。

　　“……没、没事，可能是有点热。”

　　陆晨僵硬的答道。

　　“咳——”

　　伊希切尔忍不住咳嗽了一声，新生们也是注视着这一幕，吐槽欲望快要压抑不住。

　　你们够了啊！

　　这都几分钟了！

　　虐狗很有快感吗！？

　　我们这是严肃的屠龙任务啊！

　　路同学还等着大家去救呢！

　　还有点热？拜托这里都是被上杉同学冻住的冰，冷死人了好吧！

　　不过众人一肚子的槽想吐，却在刚刚都没敢出声，总感觉打断的话，会发生可怕的事。

　　“咳，都上前试试。”

　　陆晨回神后吩咐道，就当无事发生。

　　如果不是外人在，他刚刚险些鬼使神差的，说自己还有其他地方受伤。

　　零、琴乃、等人都上前割开手指尝试，但别说开门了，或许存在的活灵连反应都没有。

　　“会不会不是这里？”

　　陆晨觉得这开门也太难了。

　　“我觉得按照我们玛雅人的文化，应该是这里没错，我目前只看到这一句和门相关的提示。”

　　伊希切尔说道。

　　“应该必须要初代种那一脉的血液才能开门，很多活灵都是认血的。”

　　零分析道，看向伊希切尔和科雅婆婆。

　　科雅婆婆拄着拐杖走了过来，抬头看向羽蛇神的巨口，“如果找不到门，大家是不是就回不去？”

　　“准确的说，我们都会被困死在这儿。”

　　陆晨看向科雅婆婆，这可能是村子里血统最高的混血种。

　　就像科雅婆婆说的，如果不是因为她老了，那种言灵也是操纵不了她的。

　　“那让老婆子我试试吧，小姑娘，剑借老婆子用用。”

　　科雅婆婆看向绘梨衣。

　　绘梨衣并没有递出天丛云剑，这是Godzilla送她的礼物，她从来不给别人。

　　她抬手，轻轻在科雅婆婆指尖划出伤口，科雅婆婆点头走到羽蛇神巨口中，在尽头的墙壁上涂抹。

　　神奇的事情发生了，墙面上原本沉寂的壁画活了过来，散发出莹莹的蓝光，壁画的线条微动，血液渐渐渗了进去。

　　陆晨将手放在壁画上，并没有感受到“面”的波动，科雅婆婆的血有效，但她也只是个A级混血种，只是指尖挤一点血，好像不够。

　　科雅婆婆也意识到了这一点，长长的指甲扎入自己的伤口中，往下划动，看着就渗人。

　　“老婆子我啊，活了一百三十岁，也早该入土了，最后把血献给羽蛇神，也算作为村里的祭祀尽职了。”

　　科雅婆婆叹息道，然后继续发力，划开了手腕的静脉，鲜血从这具干巴巴苍老的躯体中潺潺流出。

　　壁画上的光越来越亮，但看这个节奏，如果想要完全开门，科雅婆婆估计会失血过多，对她这个年纪的人来说是致命的。

　　“科雅婆婆，或许可以用其他村民的血均匀一下。”

　　陆晨劝阻道，用人命开门，他不太接受这种方案。

　　科雅婆婆摇了摇头，“村里的孩子们已经流了够多的血，而且看你刚刚聊天的意思，他们的血统都不够，没有展现出任何超自然的力量。”

　　她苍老的脸上露出笑容，“而老婆子我啊，有一种近似先知的能力，所以才能看到一些事情，你们应该也都有这种能力吧，老婆子虽然不像你们这样能战斗，但自认为这个能力也蛮高端的，我的血统不低。”

　　陆晨有些恍然，原来科雅婆婆的占卜真的不是唬人，她的确有着相关的言灵能力。

　　“婆婆，不行！”

　　伊希切尔见婆婆进去半天不出来，感觉不对劲，冲进来后拦住了科雅婆婆，用手按住了婆婆手腕处的伤口。天籁小说网

　　“婆婆，我来，我也不受影响，我应该也有什么血统吧，我年轻没事的。”

　　伊希切尔看了眼发光的羽蛇神壁画，又道：“而且我看这也差不多了，我用不了多少血的，婆婆您赶紧包扎下，我来就好了。”

　　科雅婆婆叹了口气，看着伊希切尔，老泪纵横，“如果小伙子们说的是真的，那这么多年来，岂不是有那么多孩子都白白死了，我明明知道这种祭祀，却从来没有想办法解决。”

　　陆晨看了眼科雅婆婆，知道是愧疚感压垮了这个老人，但还是出言道：“婆婆你去休息吧，交给伊希切尔。”

　　他一开始就是想让伊希切尔来的，只是科雅婆婆先自告奋勇了。

　　现在看来，两个人交替更好一些，起码科雅婆婆不会有生命危险，剩下的进度伊希切尔应该能做到。

　　“这……”

　　科雅婆婆有些犹豫，最后还是拍了拍伊希切尔的肩膀，“傻闺女，你要量力而行啊。”

　　伊希切尔将科雅婆婆扶出去，琴乃为其包扎止血。

　　随后伊希切尔又走回羽蛇神雕塑口内，伸出手主动在天丛云剑上划了一下，整只手掌上鲜血淋漓，这剑比她想象的锋利。

　　这个少女豪爽的直接将手拍在壁画上，滑动涂抹，在这个过程中，她感到了来自壁画上的吸力，与此同时，壁画迅速的绽放刺眼的光芒。

　　“她的血统可能比科雅婆婆还要高，只是没有觉醒血统和言灵，比起康奈尔大学，或许卡塞尔更适合她。”

　　琴乃走过来，看到这一幕有些感慨。

　　绘梨衣摇了摇头，“伊希切尔妹妹想去康奈尔。”

　　不是每个人都要去屠龙的，卡塞尔学院不适合伊希切尔这样的人，尽管她可能有着凌驾于大多数A级混血种以上的血统。

　　在光芒绽放到极限时，陆晨伸手上前，墙壁变得如水面一般，可以穿过，门开了。

　　“零，你带着其他新生在这里留守，我和绘梨衣进去看看。”

　　陆晨吩咐道，这可能是龙王的尼伯龙根，里面藏着的敌人不言而喻，尽管他对现在的自己和绘梨衣很自信，但新生们在战斗的余波中就可能陨落。

　　“不。”

　　零摇头，“我必须和会长一起进去。”

　　“为什么？”

　　陆晨看着这个来自战斗民族的女孩儿，从第一次见对方起，就觉得零很好胜，但她难道不清楚尼伯龙根中的危险性吗？

　　零沉默了几秒，“……会长你们需要我帮忙分析，尼伯龙根中情况很复杂，这次你没有小型诺玛。”

　　零说的已经很委婉了，她想说的是，没有她，陆晨根本在尼伯龙根的迷宫中是无头苍蝇。

　　见陆晨犹豫，零又继续道：“这次的尼伯龙根应该和会长你以前见过的不一样，从种种迹象来看，我认为这可能是海洋与水之王留下的尼伯龙根，而根据我们了解的龙族秘史来看……海洋与水之王的尼伯龙根或许是最宏伟，也是最复杂的。”

　　陆晨听着零的话，又看了眼外面的乌拉坎，从权能上来看，对方是海洋与水之王一脉的可能性最大。

　　他看过秘党对于四大君主隐约的概况，青铜与火之龙王是炼金术最强的，大地与山之王是力量最强的，海洋与水之王则是有着最多最广的尼伯龙根、有着最豪华的上古军队，天空与风之王最为神秘，有可能是四大君主中最难对付的。

　　“可以带上你，但你要跟紧我和绘梨衣，照顾好自己。”

　　陆晨看着零坚定的目光，最终点头。

　　零表情平静，又看了眼科雅婆婆，“我们还需要玛雅人的向导，如果再遇到这种情况，我们仍需要翻译。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百九十九章：绘梨衣帮忙止血……免费阅读。https://xs.23sk.com 