    “不行，那样太辛苦你了。”元瑾鸿舍不得让小丫头太辛苦，“你已经帮了太学楼的学生一个大忙，今晚上，你好好休息，养好精神，明日好拿各第一名，不过，遗憾的是明日我怕是没空来参观你比赛了。”

    “你的事要紧，我比赛年年都有，今年看不到，明年欢迎你来看。”年如意也是一个乐观主义人，对于朋友，什么事都不会去斤斤计较。

    “嗯，我得趁木匠还没召集上来，让画匠先描摹出一批图稿，对了，你要的三辆马车，到时候我一起做出来，你就不用另做了。”

    “好啊，不过银子一定要给，那是江家的马车，我没道理让你帮江家做马车，还要给江家搭银子。”

    这次，元瑾鸿倒是没拒绝。

    两人谈完事情，也到了上课时间，年如意从袖袋里拿出四个拇指大的瓷瓶，递给元瑾鸿，“这里是大补丸和止血丸，大补丸是用百年人参做的，给元烈吃，止血丸你和元烈一人留一枚备用。”

    不是她小气，是这几枚药丸子，都是用最好的药材做的，实在是千金难求?那百年人参，还是她去药田挖了一株百年人参的一根须子做的。

    一根须子?就做出了两枚大补丸。

    不是她不多挖，是不敢多挖，怕会影响这次金子的升级。

    小姑娘给了他药瓶，就急急跑了。

    元瑾鸿看着静静躺在手心上的小药瓶，浑身血液?突然热血沸腾起来?仿佛是在召唤什么，又像是在告诉他什么。

    又是那种感觉?那种来自血脉的悸动，这已经是第三次了?第三次他见到小丫头后，有这种感觉。

    可是，他深思又深思?怎么也想不明白?他和小丫头是百辈子也打不着有亲戚的关系?怎么她就会引起他血脉最深处的牵动？

    难道?是他喜欢她？

    嗯，他确实喜欢她。

    但绝对不是男人喜欢女人。

    是哥哥喜欢妹妹。

    这一点?他还是肯定的。

    至少?他见到她?没有脸红心跳?手足无措?语无伦次，心快要从胸腔里跳出来的感觉。

    他对她?只有怜爱，疼爱，宠溺?想要保护她。

    再就是，血脉的牵动。

    ……

    年如意丝毫不知道?她走了后，元瑾鸿一个人坐在一号包间里头，足足呆楞了小半个时辰，才离开的太学楼。

    下午，卓教头没让年如意太使劲练箭，他说，“你要保存体力，留着明日，好一射成名。”

    “教头，我不想成名，我只想赚一千两银子。”小姑娘眼睛眨巴眨巴，萌甜又可爱。

    卓士武却板着脸，训斥道，“没出息，那一千两银子，哪里有一射成名重要。”

    小姑娘一脸认真辩驳，“我是女子，要出息做什么，我又不当官，不干大事业，我只要有银子就好了，以后我也不用再担心吃不饱，穿不暖了。”

    把爱才如命的卓士武，心疼的立马承诺，“你明日要给我拿个第一名，我就奖励你五百两银子。”

