    

    
                第24章

    
                就在这时，江志浩忽然开口道：“我看那边靠近流水的座位挺好的，谭总，要不然我们坐在那吧？我比较喜欢听钢琴，离近点听的清楚。”

    
                江志浩这样说，无疑是在帮宋康来解围，这位酒店总经理颇有些意外。

    
                一个仗着和太子爷认识，跑来坑钱的家伙，竟然这么有大局观？

    
                他不应该是个小气狭隘的人吗？

    
                而谭俊达也明白江志浩的意思，并且自己也知道，强行把那对中年夫妻赶走，纵然给江志浩出了一口气，却对自己家的生意有影响。

    
                只不过先前话说出口，就很难收回来。

    
                现在江志浩主动改变座位，他自然不会再去较劲。

    
                “既然江哥说了，那就坐那边吧。宋总，安排个最好的钢琴师。”谭俊达道。

    
                “今天的琴师是音乐学院的高材生，拿过全国性的大奖，水平很不错的。”领班连忙回答道。

    
                谭俊达对这些不是很懂，但听到拿过大奖，便不再多言。在他眼里，只要能拿奖，那就一定很厉害。

    
                几人坐了过去，领班则到钢琴旁，对琴师附耳说了几句。

    
                那位扎着古典发型，身穿白色连衣裙的年轻女孩往这边看了一眼，微微点头示意。

    
                她的样貌绝佳，身材姣好，连谭俊达都有些意动，道：“现在的琴师都这么年轻漂亮吗？”

    
                “可能因为她运气好，刚好你来了。”宋康来笑着道。

    
                这是纯粹的 恭维话，谭俊达笑了笑，没有搭茬。

    
                落座后，琴声也随之响起。

    
                悠扬的钢琴声，轻缓得体，哪怕是钟佳薇这样对钢琴一窍不通的人，也听的有些着迷。

    
                她有些羡慕的看着那个女孩，看着她在琴键上跳动的手指，心中曾有的渴望，到了如今，已经化作了满腔的遗憾。

    
                几分钟后，一曲奏罢，不少客人都拍手鼓掌，钟佳薇也是其中之一。

    
                谭俊达跟着拍了几下手，然后看向江志浩，笑着问：“怎么样，江哥？合格不？”

    
                “还算不错，就是有几处转音不是太自然，应该是她分神了。”江志浩道。

    
                在那个未来，他学了很久的钢琴，因为知道妻子很喜欢。

    
                每年的忌日，他都会不惜花费重金，把钢琴搬到墓地，在钟佳薇和玲玲的墓碑前弹上几曲。

    
                如今这话，听的谭俊达一愣，他听着觉得很好听，没发现什么不妥的地方。但是听江志浩的意思，好像不太行？

    
                钟佳薇急忙在桌子下扯了江志浩一把，低声道：“你乱说什么，你又不懂钢琴，人家弹的多好啊！”

    
                这时候，宋康来瞥来一眼，笑着道：“看样子江先生在钢琴上也深造过？不如弹奏一曲如何？”

    
                宋康来说这话，有一半的原因，是在怼江志浩。

    
                五星级酒店请来的琴师，都是最少月薪能拿到好几万的那个级别，这家伙竟然说人家出错，而且还是好几处错误，这不是在说他这个总经理管理不善，没有找对人吗。

    
                既然你说我们请的琴师不行，那你行你上啊！

