    没人会关心到底是谁杀的郭怀安，他们只关心林远什么时候走，现在林远走了，他们就很开心。

    这段时间的忙碌可是把他们折腾的够呛。

    府衙来的捕快走了，“采花大盗”也没有继续在郭北县城作案，每个人都恢复了往日的平静生活。

    老侯整天都是乐呵呵的，因为他和秀莲的事情已经订好了，婚期也已经选好了，就在最近，人逢喜事精神爽。

    这一天，王哲早早的起来。

    今天老侯娶妻，他要去忙着张罗。

    老侯平日里在县衙人缘好，县衙里的差役都过来帮忙。

    骑大马，戴红花，娶新娘，入洞房。

    今天老侯就是最幸福的人，最靓的仔，一张脸都乐开了花。

    街坊邻居、衙门里的同僚，一众人聚在一起为他庆贺，十分的热闹。

    县尉大人没来，但是也派人送来了贺礼，这让老侯笑的更开心了。

    身高八尺，仪表堂堂的捕头朱晓又开始吹嘘、摆谱，还拽着老侯不让走，非要进屋见见新娘子。

    在这这里吃酒席的这些人中，就属他的官职最高，颇有些肆无忌惮。

    一看朱晓这般放肆，王哲就觉得这喜酒就要变味。

    这种感觉就好像，一颗老鼠屎掉进了一个

    他起身来到朱晓的身旁，轻轻的碰了他一下，噗通，朱晓直接跪倒在桌子旁。

    “哎呀，捕头你这是干啥？”众人一愣。

    “捕头醉了。”王哲平静道。

    “对对，捕头醉了。”众人跟着附和道。

    “我没醉，我没醉，我，看看新娘子！”朱晓挣扎着起身就要往屋里走。

    噗通一声朱晓又跪倒在地上，这次没起来，直接昏过去了。

    “捕头真喝醉了，赶紧送他回家吧。”

    “还说自己能喝一坛酒呢，吹牛！”

    几个差役将朱晓抬回了家中，酒席继续。

    在离席之前，王哲在老侯的身上腰部、背部几个位置轻轻的拍到了几下，渡了一点真气老侯的身体之中。

    “春宵一刻值千金，关键时刻可不能掉链子！”

    刚才他拍打的那几下和那道真气可是比吃一百斤枸杞都管用。

    酒席散去王哲一个人离开，身影有些萧瑟，孤单。

    无论前世还是今生，他都是一个人。

    “或许该离开郭北县城出去转转了？”

    因为新婚，老侯告假，就剩下了王哲一个人在街上巡街。

    还是往常的路线，只是街上的行人别往日要多些，

    过不几天日子便是一年一度祭拜“城隍”的日子，这在郭北县可是一件大事。

    到时候不单单是县城里的人，四周村镇的人也会来城里祭拜“城隍”，持续一整天的时间。

    人们通过祭拜，希望获得城隍的保佑，有求保佑风调雨顺的，有求保佑身体健康的，有求保佑祛病消灾的，还有求子的......

    和他一起在衙门里当差的差役也都准备好了去祭拜城隍。其中准备最充分的就是老侯，他是去求子的。

    距离祭拜城隍还有两天的时间，去城隍庙里烧香的人已经明显的比平时多了很多。

    这天夜里，王哲正坐在院子里的躺椅上望着天空。

    不知道为何，他总觉的这两天的天象怪怪的。

    灰蒙蒙的一片，好似有什么东西笼罩在了整座郭北县城的上空。

    这是这么多天来王哲第一次看到这样怪异的天象。

    “莫不是要有什么意外的事情发生？”

    嗡，突然，他看到天空之中有一团黑云从远处飘了过来，然后有一道黑气从天而降，好似一条大蛇落入了郭北县城之中。

    “妖怪？！”

    王哲急忙腾空而起，来到了上空，却发现那道黑气消失不见了。

    “去哪里了？”

    王哲回想着刚才那道黑气落下的位置，来到了附近。

    “应该就是在这附近了！”

    他的目光落在了一座非常显眼的建筑上。

    “城隍庙！”

    王哲从屋顶上落下，来到了院子里，深夜了，院子里没有一个人。

    大殿的门是敞开着的，里面的香烛还在燃烧着，城隍高高在上，身穿红袍，腰缠玉带，三缕长须，面容威严。

    王哲用“望气术”望去，只见这城隍的身上散发着淡淡的黄光，好似披着一层很薄的黄纱衣。

    “这莫不就是传说中的香火愿力！”

    这还是他第一次见到这样的气息。

    平日里王哲虽然经常从这城隍庙外经过，但是他就进来过几次，也从未拜过城隍，也没有用“望气术”看着城隍塑像，不知道以前是不是也有这样的香火愿力在身。

    他在这城隍庙中转了一圈，并未发现刚才看到的那一股黑气。

    “奇怪，跑哪里去了?”

    最后王哲又来到了大殿之中，盯着那尊神像。

    “城隍，刚才有没有看到什么怪异的东西进来啊？你若真的有灵，告诉我那道黑气在哪里？”

    泥塑的城隍端坐在那里，目视前方，香火在他身前燃烧着。

    “看错了，不是在这里？”

    王哲转身出了城隍庙，他背后的那尊城隍像似乎眨了一下眼睛。

    嗯？

    王哲突然猛的停住脚步，转身回头望去。

    “奇怪？”他刚才隐约的感觉到有什么落在自己的身上，就好似有人在暗中窥探自己。

    他又看了一眼庙里的城隍。

    然后离开了城隍庙，又在附近的房屋转了几圈，还是没有发现。

    “奇也怪哉，去哪里了？”他站在屋顶上望着寂静的郭北县城。

    看了半晌也找到那团黑气的踪迹，他也只能回去。

    次日上午，他又去了一趟城隍庙，还是没什么发现什么异常的地方，就是来的人很多。

    王哲还专门用“望气术”看了这些来祭拜的郭北城的百姓，他们身上的气也是正常的。

    “难不成它已经离开了？”

    又过了一天，清晨，太阳刚刚升起没多久，整个郭北城就开始热闹起来。

    郭北城的百姓打扮的整整齐齐，干干净净，成群结队的来到了城隍庙，烧香祭拜、祈求城隍保佑

    这是一年之中郭北城最热闹的日子之一。

    县令大人亲自主持祭拜城隍的仪式，

    上贡品、烧香、祈福，

    看着也是颇为肃穆、虔诚。

    县令乃是一县之尊，朝廷所派的官员，算是人间“阳官”。

    城隍乃是守护城池之神，不过是阴间之神管阳间之事，算是“阴官”。

