    当秦军与狼族大军在雁门城之外交战的时候，雁门城中的赵国将士与百姓也没有闲着，只不过，他们不是忙着备战，而是一个个走上城墙，用自己的双眼见证着不远之处的战争。

    自己的两个敌人在自己的家中打架，而自己却只能看着, 这对雁门城中的赵国将士与百姓来说，无疑是一件十分诡异的事情。

    在这些人之中，就有着紫女与弄玉二人，当然还有在紫女与弄玉的盛情邀请之下，实在难以拒绝的卫庄与盖聂两人。

    雁门城城墙虽然距离战场尚有一段极远的距离，但双方数十万兵马厮杀在一起, 是一个极大的规模, 因此, 在城墙至上，倒是能够将战争的大致走向看的清清楚楚。

    “中军的情况似乎不太好？”紫女转过头对身边的卫庄问道。

    “是不太好，但你无需担心。”卫庄道。

    “狼族大军在中路的攻势最是猛烈，真的没有问题？”紫女问道。

    紫女虽然聪慧，但在兵法上却是从未投入过精力，那不是一个女人需要研习的东西，因此此时他只能去求教卫庄。

    作为纵横家当代传人，卫庄在兵法上同样也有很深的造诣。

    “狼族中路大军是狼族单于所部的王帐精锐，而秦军中路则尽是步卒，因此出现眼下的情况，本就是理所当然的事情。”卫庄道。

    “理所当然？”紫女不解道。

    既然知晓会这样，会什么还要这般部署？这不是用自己的最弱之处迎击敌人的最强之处吗？

    这样的作战部署不应该是他的失误。

    “秦王他不可能犯这般明显的错误，他既然是将强兵部署在两翼的左右军阵，自然是有着自己的道理。”卫庄说道。

    “无论是什么样的到底也不能将自己置身险要地。”紫女担忧地说道。

    “我之前说你是色令智昏, 你还不相信, 现在你还有什么话说？”卫庄带着几分嘲讽的语气对紫女说道。

    “你说我是就是吧，你快告诉我, 其中的原因到底是什么？”紫女此时懒得辩驳, 而是追问自己最关切的事情。

    “就像你们女人最喜欢用的手段那般, 但舍得用自己当诱饵的时候，必然是有更大的阴谋。”卫庄道。

    “这也能相提并论？”紫女无奈道。

    “姐姐，世间的道理都是相通的啊。”弄玉在一旁说道。

    “就你聪明是吧？”紫女一掌拍在弄玉那洁白如玉的额头上道。

    “那大王的目的又是什么？”紫女转过头向卫庄问道。

    “不知道，我还在看。”卫庄说道。

    “盖聂先生，你有什么看法？”紫女见状只能看向站在弄玉另外一侧的盖聂。

    作为师兄的盖聂，待在嬴政身边的时间也更长，在紫女看来，他也许会知道一些卫庄还不曾想明白的事情。

    “大王也许是想要包围狼族大军。”盖聂传声道。

    在这里，有些话，自然不能够直言相说，毕竟，他们此时的身份可都是间谍。

    “包围，十万人包围二十万？而且在这十万人之中还有七成都是步卒？”紫女惊讶道。

    “我也只是猜测，一切还要看战事的发展。”盖聂道。

    “接下来战事会如何发展？”紫女问道。

    “有可能是两翼的左右军阵一步一步推进，而中路大军在狼族王帐骑兵的攻击下，一步一步收缩，进而一步一步让狼族骑兵深入大军的军阵之中，而大王最后的那支骑兵, 将会完成收口的任务。”盖聂道。

    “那也是以十万对阵二十万，如何能够以更少的兵力包围更多的兵力, 再说，即使是包围了，又能如何？那毕竟是二十万大军。”紫女不解道。

    “大王还有最后一批百战神机弩没有动用，若能将狼族彻底包围，百战神机弩之下，足以重创狼族。”盖聂道。

    “一切真的会是这样吗？”紫女迟疑地看向远方的战场。

    在紫女的视线尽头，战场此时已经彻底看不清了双方的兵马。

    狼族大阵之中，狼族单于不安的抚着身下的战马，在战场之上，右路与左路的狼族大军正在节节败退，而投入了最精锐的王帐骑兵的中路大军，进展却不容乐观，推进的每一步都分外艰难。

    “传令下去，将最后一支王帐骑兵和王帐侍卫投入进去，务必要将秦军的中军大阵给凿穿。”狼族单于道。

    现在，他必须压上最后的筹码，如果不能在左右两翼战败之前突破秦军的中路军阵，那狼族的这一战，将只有战败一途。

    虽然一场战争的失败并不足以让狼族全军覆没，但战败就是战败，哪有其它可言。

    “狼族单于着急了。”身处中军之中的嬴政第一时间就发现了狼族本阵的一丝变化。

    以他此时的精神力量修为，虽然不足以随时发现战场之中每一处的变化，但中路战场的变化，却没有能够瞒得过他的。

    尤其是在大河南岸将精神力量推衍到另外一层境界的嬴政，对于军阵之间的变化更是达到了一种极为恐怖的程度。

    嬴政此时的精神力量或许算不上天下第一，但论到对军阵之中每一处细节的变化，放眼天下，没有人能够超越嬴政，嬴政绝对可以称之为天下无双。

    “典庆，现在是你兑现你的承诺的时候了。”嬴政看向身旁的一人到。

    这個人在秦军大阵显得格外突兀，嬴政身边的这些秦军，都是真正的精锐之士，一个个绝对称得上是雄壮之士，但在典庆面前，却一个个如同少年一般。

    典庆，魏国披甲门弟子，防御无双，力大无穷，天生的军中猛将。

    在韩国境内中秦军与魏军的最后一战中被秦军俘虏，知晓典庆真正用处的嬴政自然要将其收入麾下。

    好在，典庆终究还有自己在意的东西，而只要有在意的东西，就不会想着去死，如此，才有了此时出现在这里的典庆。

    “是。”典庆走出阵列道。

    在这里，是最精锐的平阳重甲兵，当世一支可以媲美当年吴起时代魏武卒的重甲步兵的存在。

    狼族王帐侍卫这支当世骑兵的巅峰战力将于平阳重甲兵之中最精锐的兵马发生最直接的碰撞。

