    周家人的底细，唐肆早就查过，早在楼上的时候，他就认出周雪峰等人。

    赌客老板的身份，是他的秘密。

    知道对方有可能认识他，唐肆才没有亲自出面。

    叠码仔背着赌场交易，只要让对方把钱吐出来，以后不许再进入赌场就是。

    相比起这些，敢在他的场子出老千，这才是唐肆最不能接受的事。

    保安经理走进房间，抓住虫子的衣领：“那个年轻人是谁？”

    虫子哭丧着脸：“我真的不知道，他……他说自己叫唐四，我也不知道他是什么来头。”

    “你们两个认识吗？”

    保安经理看向周家叔侄。

    周恒缩在墙角，大气不敢出。

    他当然也不敢出场云熙，只是摇头表示自己也不知道。

    周雪峰被蒙在鼓里，当然更不知情。

    “合同呢？”保安经理喝问。

    虫子忙着从包里取出合同，“在……在这儿！”

    知道从他嘴里也问不出什么，保安经理重新退出房间，将合同递给唐肆。

    唐肆接过合同，看了看下面的签名处。

    一个龙飞凤舞的签名，根本看不出是什么字。

    上面，按着一个红色指印。

    看一眼合同内容，注意到上面赌注一栏“云氏药业股份”的字样，唐肆的眉轻轻一跳。

    很明显，这个“唐四”是有备而来，目标就是云氏药业的股份。

    难道，是有人想要针对云氏药业？

    男人捏着合同的手指，猛地收紧。

    “调取所有的相关监控，我要知道这个唐四是谁！”

    很快，保安经理就将平板电脑递过来。

    “对方应该是很了解我们的监控位置，一直躲避着镜头，这是最清楚的一张。”

    屏幕上，照片里。

    女孩子低压着棒球帽，脸上还戴着口罩，只能看到一点侧脸耳朵和下巴的线条。

    那张脸，隐约有点眼熟。

    唐肆伸过右手，将照片放大。

    眉，轻轻一跳。

    怎么觉得……

    有点像是云熙？！

    将合同放到桌上，他取出手机拨通云熙的电话。

    信号那头，云熙刚刚走进电影院。

    确定没有人跟踪，她转身走到垃圾桶前，伸出一直缩在袖子里的右手。

    女孩子的指间，捏着一张红桃2。

    这一张，才是她真正的底牌。

    从最开始她就知道，之所以敢和周雪赌豪赌，当然是因为前世练就的超凡赌术。

    感觉到手机震动，她摸出手机送到耳边。

    “三哥，有事？”

    “你在哪儿？”

    “电影院啊，有事吗？”

    云熙环视一眼四周，她现在就在电影院，这也不算撒谎吧？

    别的事情，她可以对他坦白。

    但是这一件事，她现在只能瞒着他。

    否则，如果唐肆问起来，她如何解释，她的赌术？

    被唐子宁陷害吸毒，已经把他气到暴走。

    要是知道她还敢赌博，唐肆非撕了她不可！

    “没别的事，就是想要告诉你，中午一起吃饭。”

    “好啊，我这边电影刚好散场，你在哪儿，我去找你？”

    “我来找你。”

    唐肆挂断电话，到底是不放心，又打开手机上的追踪地图看了看。

    软件显示，云熙现在的位置，就在赌场不远处的一家电影院。

    果然，是他想多了。

    那孩子连赌场都没进过，怎么可能会有这样厉害的赌术。

    将合同摔在桌上，唐肆沉着脸下令。

    “我不管你们用什么方法，必须给我找到这个唐四！”

    事关云熙和云氏药业，他必须要查得清清楚楚。

    保安经理看向玻璃窗那侧的周雪峰等人。

    “唐总，那……他们怎么办？”

    “让虫子把钱给我吐出来，另外……给我好好修理修理他们！”

    看到这些周家人，他就恨得牙痒。

    对方落在他手上，他当然不会放过。

    十几分钟之后。

    鼻青眼肿的周雪峰和周恒、虫子等人，一起被扔出赌场后门。

    抹一把脸上的血，虫子一把抓住周雪峰的胳膊。

    “姓周的我告诉你，刚刚我赔给赌场的二千万，你们必须给我补上，否则……别他妈怪我不客气！”

    周雪峰哭丧着脸看向周恒：“叔，怎么办啊？”

    “怎么办？”周恒抹一把自己脸上的血水，“你问我，我问谁去？谁让你赌这么大的？！”

    被云熙抓着小辫子，周恒不敢不来。

    结果，白白挨了一顿揍，周恒现在当然也是一肚子气。

    没有理会周雪峰，他假装着上洗手间，走进街边的公厕。

    取出手机，拨通云熙的电话。

    “小姑奶奶，是我，周恒，我已经按照您的吩咐把事办完了，您看……是不是没我的事儿了？”

    “你可以回去了。”

    “那个……我提醒您一句，赌场正在查你请来的那个唐四，你最后让他躲一躲。”

    云熙乔装成男人，甚至连周恒都没有想到是她。

    只是把“唐四”当成，云熙请来的赌术高手。

    “我知道了。从现在起，不要再给我打电话，这件事情就当没发现过。”

    “我懂我懂，我可是没出卖您。”

    “算你聪明！”

    挂断电话，云熙抬头看看四周。

    注意到已经走到街对面的唐肆，她抬手向他挥了挥。

    删掉通话记录，脚步欢快地迎过来。

    “三哥？！”

    注意到她身上的黑色卫衣和牛仔裤，唐肆微微一愕。

    刚刚出现在赌场的“唐四”，也是类似这样的打扮。

    “你这件衣服，在哪儿买的？”

    “衣服？”云熙扫一眼自己的衣服，“那边专卖店就有。怎么了？”

    唐肆顺着她手指的方向看了看。

    对面不远处，就是一家名牌运动装店。

    同款黑色卫衣就穿在门口的模特身上，看得出来是很火爆的新款。

    这样的卫衣每天不知道卖出去多少件。

    云熙有相同的衣服，肯定只是巧合。

    唐肆可是一向很少关心这些小事，云熙也难免有点好奇。

    “三哥，怎么突然想起问这个？”

    唐肆摇摇头，“没什么。”

    云熙抬起手指，帮他正了正刚刚追她时，跑歪的领带。

    “话说，你怎么会在这附近，不会是背着我去赌场玩儿了吧？”

    云熙嘟起小嘴，语气调侃。

    “我记得三哥可说的，黄赌毒这三样不能碰，你不会自己不守规则吧？”

    唐肆：……

