    第768章 老君回天，王母心杂

    太上老君说完，也是提起一坛子桃花酿就要起身，似乎想要不曾理会叶晨，独醉当歌一般。

    但面对老君的‘苦口婆心’的劝诫，仍然坐在桌旁的叶晨，却是突然来了一句，瞬间听得太上老君愣在了原地。

    “老君，那你会融合苍生莲种修炼，进阶天道之境吗？”

    犹如直击灵魂的话语，太上老君听到这话后，硬是直愣愣的转过身来，眼眸充满不解的盯着叶晨，也不说话，但那自身携带的犹如排山倒海一般的至强气场，却在此刻没有任何隐藏，刹那爆发而出。

    一瞬之间，叶晨嘴角就被那股至强的气场威压，给震得嘴角流血，身躯也是止不住的朝地面坐去。

    与此同时，占地偌大，重回美丽繁茂的桃花小镇，却在那瞬息而现恐怖气场威压下，眨眼消失在了六界之中。

    没有任何预兆，也没有任何破坏力的声响显现。

    整个桃花镇，就这么，彻底泯灭，直接彻底消失。

    “老君，发生什么事情了吗？”

    很快的，桃花镇的消失，就引来了二楼正准备休息的王母娘娘的注意。

    随即，王母亦是携带着被两个圆形气泡般的结界，轻飘飘的落在了地面之上。

    而你气泡结界之内，则瘫坐着浑身发抖，七窍皆有流血症状的嫦娥仙子以及玉兔仙子。

    此时的两位仙子，浑身荡漾着强烈的仙力涌动，但那一身狼狈，受伤不轻的样子，却是看得人眼眸直跳。

    嫦娥和玉兔此刻状态，就如大难不死之时，不顾一切催动起了封住仙力，导致了强烈的反噬效果，这才落得一身狼狈。

    但可能不是如此的话，被封住仙力的她们二人，或许可能，当场就会魂飞魄散了吧。

    面对突如其来的毁灭打击，嫦娥和玉兔已经完全说不出话来，只得瘫坐在那气结界之内大口喘息不定，高耸起伏的胸脯，也如历经了海啸的洗礼，变得波澜壮阔。

    可她们无法发言，已经接触到圣人微末边界的王母娘娘，心中却是已经有了猜想。

    从而，她落地而下的第一件事，就是疾步走到了.....叶晨的身旁，美眸微凝的看着嘴角鲜血不断的那个男人，神情急剧复杂起来。

    “老君，这事，你得给本座一个解释。

    也得，给这凡界小镇生命一个解释。”

    虽然面对着的是个圣人，但王母给人的架势，却一点也不比圣人弱上多少。

    太上老君也是看了一眼王母，随即扭头就朝天空踱步迈去言道。

    “老道累了，此次凡界之行就不奉陪了。

    王母娘娘，你且自己安好。”

    说罢，刚刚还在缓慢迈步的太上老君，人影瞬间消失得无影无踪，只是一刹，就已经回到了天庭三十三重天的兜率宫当中。

    看着莫明离开，离奇动怒的太上老君。

    深知对方淡然一切秉性的王母娘娘，不由得把视线转向了身旁的叶晨，美眸微颤道。

    “你这家伙，还真没有你不敢惹恼人。

    在天上你不老实也就算了，可如今在这凡间，你可知神魔一怒生灵涂炭的道理。

    若非刚才，老君圣人气息只是稍纵即逝，你可知，由于你的行为会给凡间甚至是整个三界，带来怎样的无穷祸端？”

    说着，王母不禁深深的揉了揉自己的太阳穴，那一副无可奈何的娇俏样子，着实让人看得出她是有多么的无奈。

    可对于王母的询问，嘴角满是鲜血的叶晨，脸上笑容却是不减反增的，转为哈哈大笑不已。

    那副犹如中邪的样子，亦是看得在场三大仙女美人，个个满眼充满了疑惑。

    只不过，她们的疑惑注定没人为他们解答。

    只是笑而不语的叶晨，匆匆擦了擦嘴角鲜血后，就立马盘膝坐在了地上，打起坐来。

    一副不闻天下事，只修本身功的模样，直看得王母心中很不是滋味。

    第一次，她这是第一次被人如此无视，甚至于面对她的两次三番言语，完全没有丝毫动静的局面，直接就要让其心中腾起怒气。

    刚刚，她堂堂三界之主王母娘娘，可是好心好意的在帮其说话啊。

    甚至为了眼前这个不知深浅的家伙，开罪了圣人老君。

    如此之举，哪怕不算恩情，但至少，对方也能感受到自己所散发出的好意吧。

    可眼下，叶晨的丝毫没有理会，却是触动了王母心中，那从未显现过的一抹琴弦。

    很快，一阵阵说不出来的感觉，直至朝着她的内心疯狂蔓延，以一种难以遏制的速度，令得王母措手不及。

    深深的看了一眼盘膝打坐的叶晨，王母此间，甚至想过一掌拍死他算了。

    但这种想法燃起已久，可王母那两条纤细白俏的玉臂，却是连抬都没有抬起的迹象......

    “王母娘娘，叶晨他，可能是受了重伤。

    眼下，应该是在利用肉身本能，吸收天地灵气自行疗伤。

    您是不是忘了，他的仙力，在下界的那一刻就被你给封住了啊。

    而面对老君一怒，饶是我和玉兔极限破开封印枷锁，却也落得如此伤痕累累.........”

    “别说了，嫦娥仙子还是管好你自己把。

    难道本座会不知，叶晨的修为被吾封了？”

    本就心情不佳的王母，在听到身后嫦娥仙子的推测后，心中的情绪瞬间就变得愈发复杂柔软起来。

    刚刚的满腔愠怒，亦是瞬间消散无踪不说，甚至于，王母脚下微微朝前一探，还有朝着叶晨走去的迹象，玉手微抬，仿佛是想为叶晨亲自疗伤一般。

    面对这个被其简单的‘尝试’过长短的男人，王母也不知道是怎么的，连其都觉得自己此刻情绪状态非常奇怪至极。

    但最终，本性无情傲慢的王母娘娘，还是没能靠近叶晨半分。

    反而嘴里‘气哼’一声后，扭头就走到了嫦娥和玉兔身旁，开始为她们疗起伤来。

    完全不知向来冷傲、与自己完全不对付的王母，内心是如何的叶晨。

    此间却是全心全意的操控着自己的精神体，前往了丹田大海中央........

    ?  ?谢谢‘妩仸’帅小伙的打赏厚爱，(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

