    “哥哥！”

    堕姬愤怒的哀嚎一声，内心斥责哥哥为何还不来救她，与之前被砍头不同，这一次，她实实在在的感觉到生命在流逝。

    “堕姬啊，我无法在保护你了。”

    妓夫太郎闭上了眼睛，他的脑袋根本无法保持愈合状态。

    这次，两人终于开始慢慢化为灰烬，消失不见。

    “需要两个人一起死去，才能真正的杀掉嘛，原来如此。”

    众人了然，那根布带在两人死去后，也失去控制，大量尸骸和还活着的人都从其中喷洒而出。

    “天元大人！”

    “天元大人呢？”

    “呜呜呜，那个坏女人欺负我，我要向天元大人告状！”

    ......

    “须磨！槙於！雏鹤！”

    宇髄天元听到声音，一跃而上，跳到对面楼顶，将三人拥入怀中。

    看样子，他的三位妻子都还幸运存活。

    而堕姬和妓夫太郎彻底消失后，系统也传来提示，源力到账一点。

    卸下还夹紧腰部的两条大长腿，将其和被斩断的两只手腕用刀串在一起，随即交给炭治郎携带。

    “走吧，该回去了。”

    发生了这么大的事，这个国家的官方力量开始行动，和隐部队一起清理现场。

    鬼杀队虽说没有得到官方的正式认可，但官方对于这个国家存在的这些力量还是有着清晰了解的。

    两者合力，这事闹的再大，也在他们的联手之下压了下去。

    对外说法是发生了火灾，很多人都因此不幸丧生。

    嗯，对的，为了避免麻烦，他们事后放了一把火，将死去的尸体全部焚毁，所有证据一同化为灰烬。

    至于围观群众，没有证据，再多人谈论又如何，过个十几天，保管普通人将这事忘记的一干二净。

    人都是要吃饭的，他们不可能死盯着这事不放，为生活奔波，热度无法维持，自然平息。

    这就是普通人的悲哀，也许世界末日来临，他们也只会一无所知的拿起谋生工具，为下一顿饭能吃啥而发愁。

    不过，这也可能是一种另类的幸福吧。

    无知的幸福！

    为了不影响吉原花街的生意，这个国家充分展示了什么是官方速度。

    现场一封锁，大量官方人员进入，第二日天亮之时，几座全新的店铺完好的展示在所有人面前，破坏的街道和其他店铺误伤的小问题也收拾的完美无缺。

    这里的税务可是这个小国家的重要经济来源之一，流言蜚语满天飞影响不了这里的生意，也没人会拒绝这里的商机！

    当他们带着捷报回到鬼杀队总部时，产屋敷耀哉已经病情加重，但是习练了波纹后，还是能支撑着他起身为众人祝贺。

    波纹并不能治愈产屋敷一族的诅咒，这东西好似身上的遗传基因，波纹只能帮耀哉撑起身体，自由行动。

    波纹对人体是有益，却无法对人体自身的基因发起攻击。

    “诸君，恭贺大胜！”

    产屋敷脸上的紫色斑痕已经覆盖全身，此时跪坐在软垫上，微微笑着，丑陋不堪的脸不但没有令人心生厌恶，反而让人感觉如沐春风。

    这是一种奇异的气质，如同迪奥的魅力一般，说不清道不明，但总能让人不自觉亲近。

    无关容貌，是一种心境，是宽广的胸怀，是可以让人抛却外表感知其本质的力量。

    耀哉年轻时也是一个俊美少年，世家大族，基因配对遗传，大都是美貌与美貌的结合，怎么可能没有一副好皮相呢？

    只是产屋敷一族遗传诅咒，才令他们在接近死亡之时丑陋不堪。

    “你好像并不怎么惊喜啊，耀哉。”

    迪奥盘坐在产屋敷对面，端起茶杯微抿一口，而其他人都规矩的站在台阶下。

    有着波纹呼吸法的贡献，又经此一战，众人皆了解了迪奥的具体战力，强者为尊，迪奥毫无疑问的有着特权。

    在最强的鬼舞辻无惨和十二鬼月上弦的围攻下，还差点斩杀无惨，这种战绩，谁都不得不说一声佩服！

    “知道是迪奥先生一同过去，我就已经知道结果了，意料之中。只是可惜，没有将鬼舞辻无惨留下！”

    “没办法，人太多，全都能帮他恢复生命力，我也只擅长正面战。若是再给我几年时间的话，倒是有可能让他无法逃跑。”

    “有了这次教训，鬼舞辻无惨可能不会再出现了，起码在找到能杀掉迪奥先生的方法前。”

    说到这，耀哉微微皱眉，有些烦恼。

    难道鬼舞辻无惨又要向躲着那位一样，等迪奥老死后才敢出来活动吗？

    “哈哈，若是无惨这么愚蠢的话，那就没有什么好担忧的了。在这几年内不设法杀掉我，那过几年就没有机会了，他只能一辈子躲起来，一千年，一万年，都要在我的身下瑟瑟发抖！

    想等我老死，不可能！

    我将越来越强大，活到世界尽头也不会死去！”

    迪奥不屑一笑，鬼舞辻无惨死不死都无所谓，他的收集度达到了75%，在等个五年，就能达到进入下一个世界的条件。

    寿命问题不需要担心，有着波纹养生，加上精值突破了十后，他感觉自己的寿命长度肯定足够他继续前行。

    收集度满了后他就要走了，这个世界，随时可以回来，先任自己建立的势力慢慢发展，若是回来碰到了鬼舞辻无惨，只能算他倒霉。

    只不过那时候还杀不杀他，就另说了。

    本来还打算为了势力的发展杀掉无惨，不过呼吸法融合后实力又一次暴增的迪奥对这事不在上心。

    没有必要了，在绝对的实力下，什么都是假的，谁敢阻挡就碾死谁！

    至于珠世，价值减小了不少，有蝴蝶忍在，杀童磨和杀无惨，都一样。

    当然，最好是无惨自己跳出来，两个都杀掉，两个人才都可以入手，想必那是极好的。

    现在迪奥最重要的事情已经完成，呼吸法融合成功，将以后的道路都铺平了。

    之后在这个世界要做的重要事情只有两个，一个是建立势力为以后做准备，另一个就是杀掉童磨或者无惨，优先杀童磨。

    而且就算没有杀掉无惨，珠世也不太可能离开，愈史郎是一方面，还有来自迪奥的庇护，以及只有迪奥杀掉无惨的可能性是最大的。

    毕竟，无惨那被留下的一半身体就是明证。

    人普遍具有懒惰性，没有太大的改变，待在某个地方就不太想离开，珠世习惯了这里的研究员生活。

    再去过那种飘无定所的日子，她和愈史郎都会感到不习惯。

    等到不惧阳光的完美生物研究成功，那迪奥的世界扩展计划就可以开始实行了。

    让珠世，蝴蝶忍，甘露寺蜜璃，炭治郎，愈史郎，朱纱丸之类的可信任人员成为完美生物，然后完美生物的血控制下级，一支不老不死，没有弱点的军队就形成了。

    而他，迪奥，通过这些存在，将成为这个世界的神！

    只要他强大到无敌，这个世界，都将臣服在他的脚下！

    不止如此，有着系统，迪奥的眼光并不会仅限于这里，这个世界，只是他迈向更高处的基石。

