一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的几个保镖，在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是那眼神，也是变得有些冰冷起来。

    看着那恒彦林的眼神，是极为的不善起来了。

    毕竟，就这个家伙，是在他们看来，着实是有些不对劲的。

    看看这个家伙，是怎么样的，一个极为的弱小的家伙，居然也想要将那丁家的人，是全部解决的？

    完全就是属于，是不可能的事情，真以为那丁家的人，是白痴的不成？

    是派出一些弱鸡出来，是处理这样的事情？

    要知道，他们可是就是在做一件，是破坏规矩的事情，怎么看的话，也是不可能，是会将自己的，比较弱鸡的人是派出来的。

    想想看，这般重要的人，那上面只要是有那么一点脑子的人，就是会将那比较厉害的人，是给派出来的。

    想到这里，他们是看了一眼那恒彦林来，那眼神就是有些不善了，不管是怎么说，他们还是感觉，这个家伙，是有那么一些的问题的。

    这个家伙，要是不仔细的查一下，估计是到时候，回去之后，他们这些人，绝对是会被骂死不可的。

    想到这里，是看看那面前的恒彦林来，他们的眼神，就是满满的警惕之意了。

    那一旁百雪两人，是见着这些人，居然是在这个时候，是这般的对待着那恒彦林来，当即是那眼眸之中，是有着紧张之意是开始浮现出来。

    这些人，怕不是一个傻子的吧？

    知道不知道，这个家伙，是谁啊？

    要是在这个时候，是对待着恒彦林，是让的恒彦林，是不高兴了，这些人，一个都是不要想着，是能够离开的。

    所以是想到这里，她们就是有些惊惧起来。

    恒彦林的实力，他们可是极为的清楚的。

    而且，恒彦林是下手起来，也是极为的凶猛的，要是这些人，是真的，就是惹怒了恒彦林来的话，那他们这些人，可就是有些危险了。

    一想到这里，他们是看了一眼那恒彦林来，眼眸之中，就是有着极为的紧张之意来。

    可千万是不要，是让的恒彦林是生气了，要是恒彦林是生气了，那可就是完蛋了，估计是到时候，恒彦林也就是会让的他们这些人，是一起完蛋的。

    而她们在之前的时候，是与那恒彦林一起建立起来的友谊什么的，估计是在这个时候，也就是有些危险了。

    估计是那恒彦林，是出手对付了这些人之后，就是一并的，是将这些人，是一起收拾了。毕竟，只要是恒彦林，是一出手的话，估计是一起，就是将他们这些人，是一起扫除了，那些人也是不可能，是在这个时候，还是看着那恒彦林，是这般的对付着其余的

    人。

    只要是恒彦林是一出手，他们就是会一起是出手，一起是针对着那恒彦林来。

    百雪是想到这里，心中就是越发的紧张起来。

    “你们几个人，知道不知道，是他救了我们的，就你们这些人，哪里是有资格，是质问他的，都给我退下去！”

    那百雪是在这个时候，也是一脸的寒冰，随后是对着这些人，是开始怒然说道。

    就是没有想到过，这些人是会在这个时候，是这般的猖狂的。

    居然还是敢这般的对待着那恒彦林来。

    要知道，她在之前的时候，可是说过了，这个恒彦林，就是她们的救命恩人了，结果这些人，还是这般的防备着那恒彦林来，这个就是不能够容忍的！

    这些人，都是有些，不像是有将他是放在眼里的样子来了。

    那一旁的几个人保镖，在这个时候，是听着那百雪的话语，当即是愣了一下，随后是看了一眼那恒彦林，那眼眸也是微微一动。

    “小姐，请你是放心一下，我们是不会，对付这个人是出手的，但是，这个人的身份，我们是比较，就是要清楚的.”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是直接开口说了一句。

    对于这样的事情，他们自己也是比较的有经验了，所以还是看了一眼那百雪之后，就是忍耐住，对方的话语之重的挑衅之意来。

    那一旁的两人，是听着这话，当即是有些不满的这些人。

    这些家伙，是怎么回事，怎么是到了这个时候，都是不知道，自己的话语，里面是有什么意思的？

    也是不看看，自己都是与他们是说了，是让的他们，是不要在处理这个事情了。

    即便是恒彦林，就算是有什么事情了。

    她们的话语，还是不管用了？

    她们都是说了，是让他们，是不要处理了，这些人也就是一个下人罢了，既然是如此的话，那么就是要乖乖的，是听一下，她们说的话语。

    是这个时候，还敢在这里，是继续的这般，是觉得，她们的话语，是不管用了不成？

    一想到这里，她们是看着这些人的眼神，也是极为的不善起来。

    真是该死的东西，都是不看看，刚刚说话的人，是谁了？

    她们可都是一个的大小姐的存在的，但是这些人，是要做什么，是连他们的话语都是不听了？

    “你们是要做什么？是连我们的话语，都是不听了？我们是说，他没有问题，你们是要做什么？是感觉，他是有问题的？”

    那白雪是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，随后就是极为的恼怒的开口说道。

    想到这里，是看着那保镖的眼神，也是极为的恼火起来。

    只是，对于这些眼神，这些保镖们，却是没有一点的担忧之意。

    自己的大小姐，是容易的，是被欺骗，但是他们却是不可能这样的，毕竟，是解除自己家大小姐身旁的这些危险，就是他们的责任的。

    不能够是因为，自己家的大小姐们，是这样说话，就是放弃了这个事情的追查。

    万一是到时候，这个家伙，是真的，就是有问题的话，他们还是能够，是在这个时候，是对着这个家伙是出手的。

    但是，要是不出手的话，这个事情，可就是有些糟糕了。

    想到这里，是看看这些人，那保镖也是不热不冷的回应到。

    压根就是不去理会，是因为，这般的说话，就是答应下来，是不去理会那恒彦林来。

    “大小姐，请相信我们，对于这样的事情，我们才是有经验的，请相信我们的处理方式！”

    “是啊大小姐，这个事情，还是让我们来，免得是有不坏好意思的人，是接近了你。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，也是懒的委婉什么，直接是对着那一旁的百雪两人，是说了一句之后，就是有些虎视眈眈的看着那恒彦林来。

    不管是怎么说，是将这个事情，是盯着，也就是可以了。

    要是连恒彦林，都是不看好的话，这个事情，可就是有些糟糕了。

    这个家伙，怎么看，就是有些像是，是对与那几个大小姐，是有些不善的样子。

    一些别有目的的人，就是需要，是好好的监视一下的，免得就是这些人，是要出手的，他们这些保镖什么的，就是不知道，这些人是要出手的时候，都是来不及反抗。

    还是说，是在这个时候，是将那恒彦林是给留下来，然后是好好的排查一下，才是最为重要的事情。

    那百雪两人，是见着这些人，是在这个时候，是压根就是不去理会两人，当即是气的，那脸庞上，是满满的怒意了。

    万万是没有想到，这个事情，怎么就是变成了这个样子，这些人是怎么回事？

    恒彦林是在之前的时候，可是救下了她们两人的。

    要不是这个恒彦林的话，她们这些人，哪里是能够，是轻易的，逃脱这些人的手中的。

    但是这些人呢，又是在做什么？居然是以为，这个恒彦林，也是有问题一般？要不是她们是在之前的时候，是要求恒彦林是留下来，恒彦林估计是在之前的时候，就已经是离开这里，这些人就是没有一点的知道事情的样子！