    说完，陈白就退开车门下了车，他先打开副驾驶座，然后才拉开了后车门。

    胖子下了车，可贺季晨却对着电脑，坐在车座上迟迟不动。

    他不下车，季忆也无法下车，只能转头去看贺季晨。

    贺季晨像是没察觉到她的视线一般，只是盯着电脑屏幕看。

    胖子等的不耐烦，开始催促，贺季晨还是没反应，他没理会周围三个人不解的眼神，一直等到自己被季忆目不转睛的瞧出来的冲动平息了下去，才神情清冷的合上电脑，然后将电脑往站在车门旁的陈白手边一递，才携着一身优雅的下了车。

    -

    陈白提前订好了包厢，正对着西湖夜景。

    和年少时一样，胖子聚餐，必点酒，本来就喜欢说话的他，喝了两口酒后，话就更多了。

    饭吃了不过二十分钟，填饱肚子的陈白，还有别的事要处理，提前离开了。

    喝了有三分醉的胖子，烟瘾上来了，从兜里摸了烟盒，刚抽出烟，还没放到嘴边，贺季晨的声音就传来了：“胖子。”

    他只喊了两个字，什么话都没说，胖子却懂了，他将烟急忙放下：“瞧我这记性，在嫂……”

    “嫂”字音，只是一个开头，胖子就接到了贺季晨递来的视线，他连忙佯装出被呛到的样子，重重的咳嗽了一下，然后才改了口，接着说：“……在季忆面前，晨哥有规定，绝对不能抽烟。”

    说着，胖子就转头看向了季忆：“季忆，在上学那会儿，你知道我们最怕什么吗？”

    季忆摇头：“最怕什么？”

    “最怕你跟我们在一起！”胖子端起酒杯，慢悠悠的喝了一口，“我们那一伙人谁不抽烟，偏偏你不喜欢闻烟味，晨哥不强制性要求我们戒烟，但却不允许我们在你面前吸烟，这但这不是最变态的，你知道晨哥最过分的要求是什么吗？要求我们在你面前，身上不能带一点烟味，这就说，我烟瘾上来了，躲开你抽根烟都不行啊……”

    年少时，季忆知道贺季晨不允许胖子那一伙人在她面前吸烟，但她却不知道他竟然对他们要求这么苛刻。她听完胖子的话，下意识地往贺季晨身上飘了一眼，大概胖子提起往事的缘故，他也想起了往事，神情变得有些悠远。

    胖子没看到季忆望向贺季晨的视线，摇着头继续连续念了好几声“变态”，然后又喝了一口酒：“……季忆，你知道那会儿我们私底下，都喊晨哥什么吗？”

    “什么呀？”季忆收回望向贺季晨的视线，看着胖子，有些好奇的问。

    “喊晨哥暴君！就是那种zhuan政的暴君！”顿了顿，胖子呢像是想起什么好笑的事情一般，轻轻笑了两声，冲着季忆又问：“你又知道，那会儿我们私底下喊你什么吗？”

    可能是喝了酒的缘故，季忆没想太多，就顺口猜出声：“宠妃？”

    坐在季忆身边的贺季晨，听到“宠妃”这两个字，指尖蓦地一抖。

    暴君和宠妃，是天生一对，她……

    贺季晨侧头，望向了季忆，他看得出来她是无心之举，可他的眉眼还是忍不住泛起了一抹满足感。

    -

    我们谈谈心吧：

    进了七月份，也就差不多正式进入我写书的第九年了，再有2年，就是十年了。人生没几个十年，我却快和小说、和你们其中的一部分人认识十年了。

    从第一个故事每天只有几条甚至0条留言，几十张推荐票甚至0张推荐票，到现在每天上千上万的留言和几万几万的推荐票，想一想，这一路真的很感慨也很感动。

    坦白来说，现在的我，衣食无忧，即使不写稿子，我也可以过得很好，但我之所以这么坚持的一路写一直写，是因为我喜欢和你们这样一步一步看着一个故事成形的感觉，或许你们不信，但是是真的。

    认真来说，一本书比一本书成绩好，越来越多的作品已影视化和在影视化的路上，但对我来说，不管剧出来红与不红，我始终是那个每天爱凌晨码字的叶子，也只想做这个说好不熬夜可总是半夜码字的叶子。

    我没有别人那么快的手速，一个小时能写六千字，我也没别人那么强的构思，一个故事可以写很久，我很挫，我承认，每个故事绞尽脑汁的构思，也只能写个一千章，还是2对人凑在一起一千章，所以我就每年多写一个故事陪伴大家，可17年很遗憾，因为父亲身体缘故，所以只有忆晨时光这一本书了，所以我希望，不管这个故事好与不好，大家都多担待点，可以一直陪着我，如果让你失望，明年我再努力让你希望。

    有很多话想跟你们说，可真的落笔写，我发现我只想说五个字“谢谢”和“我爱你”。

    17年别无所求，只希望忆晨时光可以在我们每个人快快乐乐幸幸福福中圆圆满满地结束。

    忆晨时光目前为止仅有的群：【612789243】。

    大家晚安，好梦，今晚再见。