    第90章 今日之后，再无三皇五帝！

    洪荒之外，混沌之中。

    一道身披霞光道袍的身影，正在与八道气势威严的身影大战。

    正是那元始天尊与人族的三皇五帝。

    此刻，三皇五帝各个挂彩，那人皇轩辕，更是已经断了一条臂膀，混元力量侵袭着他的伤口，使他无法复原。

    不过他手持轩辕剑，威势如狂风骤雨般，不断攻击着元始天尊。

    天皇伏羲端坐混沌，怀抱伏羲琴，道音震耳，却带着无边杀伐之气。

    地皇神农操控神农鼎，不断砸向元始天尊，却皆被他头顶的诸天庆云挡下。

    五帝也是各使神通，浩瀚的帝威，震得混沌颤动不止。

    然而，在这样可怕的攻击下，元始天尊迄今为止，还是没有任何一丝伤势。

    混元圣人，万法不侵，并不只是说说而已！

    再加上防御无双的先天至宝诸天庆云，立于头顶，先天立于不败之地。

    只见得：五色毫光照耀诸天，八音仙乐响彻寰宇，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠漫天落下，如檐前滴水源源不断，络绎不绝。

    恐怖的气息震动混沌。

    不过，尽管未曾受伤，但元始天尊也暂时被三皇五帝拖住，无法脱身。

    三皇皆是混元准圣巅峰层次，五帝也同样都是混元准圣。

    在八位准圣不要命一般的攻击下，纵然他是混元圣人，也不得不打起精神来。

    面对三皇五帝的攻击，元始天尊是能避则避，不能避便以诸天庆云硬抗。

    而同时，他也是不断操控盘古幡，打向三皇五帝。

    这盘古幡位列先天第一杀伐至宝，寻常人是擦着就伤，磕着就死。

    就是以三皇五帝的圣皇准圣之躯，都不敢硬抗，轩辕刚才便是一时大意，才被盘古幡砸中，损失了一条臂膀。

    大战已经进行了数个时辰，太阳星消失不见，太阴星都已经悬挂高空。

    依旧未曾分出胜负。

    不过，三皇五帝此刻脸色都是十分苍白，就连气息也开始变得凌乱。

    再这般下去，败的必然是他们！

    能拖住一位圣人那么久，已经是他们的极限了！

    “即日起，朕为大商人族圣皇！”

    突然间，就在这时，一道威严宏大的声音，响彻洪荒三界。

    甚至，隐约传到了混沌之中。

    三皇五帝各自退开，对视一眼，然后俱是面露喜色。

    “他成功了！”

    白帝少昊兴奋道：“吾人族再出一圣皇，必能再续辉煌！”

    而在远处，元始天尊伫立混沌，听见这道声音，脸色却是瞬间难看无比。

    “你们该死！”

    他霍地转头，看向伏羲等人，眼中杀意沸腾，“人族多了一位圣皇？那就用你们八位圣皇的命来换！给吾死来！”

    话音落下，元始天尊猛地爆发，一股可怕的圣威笼罩混沌！

    顿时，无边煞气涌来！

    元始天尊随手一抛，三宝玉如意白芒大作，朝着天皇伏羲当头打去。

    伏羲脸色微变，伏羲琴圣音响起，音律在虚无响彻，形成一道金色盾牌挡在身前。

    轰！

    盾牌轰然破碎，而那三宝玉如意也被挡了一下。

    这时，神农鼎猛地砸下，三宝玉如意直接被砸飞！

    只是这时，一方古朴小幡迎风保障，在混沌中猛地一震！

    “开天气刃！”

    元始天尊冰冷的声音响起，手中结印，一道恐怖的气刃，瞬间从盘古幡上激射而出，那神农还未反应过来，便被开天气刃射中，胸口直接被洞穿，闷哼一声，落下混沌。

    “神农……”

    伏羲等人俱是脸色骤变。

    轩辕身形一动，闪身到神农旁边，扶住神农，只见他脸上毫无血色，胸口一道狰狞伤口贯穿到后背，无尽毁灭气息在其中流转，不断侵蚀着神农的肉身和灵魂。

    “开天气刃！”

    轩辕脸色难看无比，豁然回头，看着混沌中伫立那道无边无际的盘古幡，目中充满忌惮！

    这盘古幡为先天至宝，乃盘古证道至宝盘古斧的斧刃所化，威力十分可怕。

    传说此宝有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。并且能操控天地之威，攻伐、造化更是位列洪荒第一。

    刚才元始天尊所施展的，便是开天气刃，主“破”之奥义，施展此法，撕混沌，裂时空，开辟无边洪荒世界，先天至宝之下，无物不可破！

    所以才能突破神农鼎的防御，将神农重伤！

    “小心！”

    伏羲脸色凝重地道，他知道元始天尊这是动真格的了，心底杀意已起！

    若非刚才他反应的快，盘古幡的开天气刃，就是打在他身上了！

    诸人各自点头，身上人道法则涌现，于混沌交错缠绕，抵挡着盘古幡的煞气。

    同时，伏羲琴声再响，先下手为强！

    紧跟着，光芒闪烁间，伏羲身上再次飞出一方古印，朝着元始天尊砸去！

    先天灵宝，伏羲八卦印！

    下一刻，轩辕剑、神农鼎、白帝枪等一件件灵宝也是毫光大作，笼罩混沌，将元始天尊覆盖。

    恐怖的威势，震动九霄，响彻寰宇！

    圣战，瞬间更是激烈了几分！

    …

    南赡部洲，幽州山脉间。

    叶辛身披玄鸟冕服，头戴金色帝冠，威严无尽，伫立虚空。

    自从他开口自封圣皇位格，无边气运自四大部洲各地涌来，融入他体内的人皇气运当中。

    显然。

    圣皇降世，亿万人族生灵皆有感应，面色激动敬畏，朝着叶辛所在位置拜下。

    大商气运，凭空上涨三成！

    天际劫云已经彻底消失。

    远处云端，有巢氏等人面色激动，纷纷御空而来。

    看着天际伫立的威严身影，众人对视一眼，俱是倾身作揖：“吾等见过圣皇！”

    “诸位先贤免礼！”

    叶辛淡淡点头，声音宏伟，响彻云霄：“即日起，吾为圣皇，当自称为朕，尊号陛下，吾大商国号不改，朕帝号不变。”

    “拜见圣皇陛下！”

    吕布等人破空而来，三十万商军亦是面色狂热恭敬，伏地行礼。

    “平身！”

    叶辛威严摆手，随后踏空直下，走到有巢氏等人面前，道：“诸位先贤，吾人族三皇、五帝，此刻情况如何？”

    有巢氏皱眉看向混沌，略微感应，顿时瞳孔一缩，道：“不好，元始天尊已生杀意，他们性命岌岌可危！”

    众人闻言，脸色俱是一变。

    叶辛也抬起头去，看向天外混沌。

    突破仙道之后，各方面都有所增强，他隐约能够感觉到，混沌中确有异常。

    叶辛凝神道：“诸位先贤，朕与尔等同去，助三皇五帝一臂之力！”

    有巢氏皱了皱眉，然后点头道：“也罢！你有人道气运护持，或许能让那元始天尊心生忌惮，从而退却！”

    燧人氏道：“事不宜迟，吾等先行一步！”

    说罢，他一步跨出，消失在天穹之上。

    众人紧跟其后。

    叶辛低下头，道：“奉先和仁贵与朕同去，逐虎带领大军前往幽州城等待吾等归来！”

    “遵旨！”

    三人行礼，随后吕布和薛仁贵踏空而起，光芒闪烁间，三人也破空前往混沌而去。

    天空中顿时沉寂了下来。

    某处虚空，太上面色复杂，看着那三道远去的身影，轻轻地低叹一声。

    随后，他眼皮微抬，看向某处云端，淡淡道：“通天师弟，你还不打算离去么？”

    云端微微涌动，随后一道身躯修长魁岸的身影从云端浮现，圣光萦绕、剑意惊人，赫然正是那上清灵宝天尊，截教通天教主！

    只见他脸色平静，看着太上，淡淡道：“大兄不也没走么？”

    太上微微摇头，然后道：“师弟刚才为何不出手？”

    通天教主轻笑一声，“吾为何出手？”

    “封神大计乃吾三教共同定下！”

    太上忍不住皱眉：“如今天机不明，已超出吾等掌控，师弟还如此无动于衷？”

    通天教主看了眼下方正在逐渐行动的无数商军，随后目光一转，淡淡道：“吾后悔了！”

    说罢，他眼皮微抬，看了眼头顶天穹，然后转过身，一步跨出，往蓬莱方向离去。

    “后悔了？”

    云端上，太上眉头紧蹙，低声喃喃。

    片刻后，他脸色忽地一沉，看着通天教主离去方向，目光深邃，道：“通天师弟，你可莫要做傻事……”

    说着，他身形微动，也是缓缓消失在了云端之中。

    同一时间。

    无尽星空某处，一双淡漠的眸子注视着人间大地，充满漠然。

    许久许久，一道虚幻缥缈的声音方才缓缓响起：“变数……”

    紧跟着，那道眸子缓缓消散。

    天地间，彻底恢复平静。

    不过，混沌之中，战斗却仍是十分激烈！

    神农被盘古幡所伤，战力锐减，三皇五帝一边，局势十分不利。

    而那元始天尊已生杀机，动手毫不留情。

    无尽圣道光韵在他周身环绕，他头顶诸天庆云，盘古幡不断射出煞气毫光，而且他周身还伫立着好几道光影。

    玉清圣令、无极镯、太极符印、号天钟……

    一眼看去，皆是流光四射，赫然俱是先天或后天灵宝。

    元始天尊同时操控，丝毫不乱。

    他脸色冰冷，看着周围八道身影，眼中杀机四射。

    “今日之后，将再无三皇五帝！”

    他冷冷说道。

    “是吗？那你得先问问吾等同不同意！”

    蓦地，一道冰冷的声音从远处响起。

    混沌中，一道道恐怖气息靠近，混沌之气剧烈震动。

    元始天尊眼眸一眯，低头看去，脸色顿时便是变得无比难看起来。

    “人族三祖……”

    ……

    ……

    PS：第二章，3100字。之后改下第二章更新时间吧，都改为中午十二点，最近我几乎晚上都熬夜，早上太容易睡着了……

    此外，上一章做了些许更改。求推荐票、月票——

    (本章完)

