    “但是什么但是，我现在不想在听你的理由了，你的理由太多了。”唐纳德朗普圣愤然打断了战国的讲话，直接了当的说道：“现在宣布海军的新任命。”

    战国根本想不到，唐纳德朗普圣等这个机会等了多久了，他在位这么多年以来，战国是第一个也是唯一一个不给他面子还顶撞他的，要是不给战国一个深刻的教训，那他的面子往哪里放。

    “你不是想去推进城吗，满足你！从今天起你就是推进城的副署长了，辅助麦哲伦管理好推进城。”

    “由原海军大将青雉接任海军元帅之位，至于赤犬因为看他在最近表现不错，在职这些年也一直很卖力打击海贼，所以就功过相抵保持原职不变了。”

    “最后经过我们商议，你提出世界征兵的计划可以实施，以上内容我已经让空下发出去了，等会你回去收拾收拾东西直接去推进城就行了。”

    唐纳德朗普圣虽然对战国这个人很看不中，但是通过海军在副本里展现出来的实力，海军还是很可靠的，三大将所展示出压倒性的实力还是很让他们满意的。

    虽然很诧异明明顶上之战一开始的时候，海军出手的也是三大将和战国，怎么当时赤犬就差点被白胡子打死，怎么到了副本里出手的还是着四个人，白胡子竟然直接被秒杀了。

    一定是最上层领导的问题，战国是不能再留着了，怎么也不能在留他了。

    不过也不能动太多人，刚打了败仗现在海军的思想很动荡，一个革命军已经很难搞了，再把海军推到对立面那可就危险了。

    希望青雉可以懂得规矩，海军只是世界政府的一条狗，听话就足够了，不需要有其他的声音。

    此时战国虽然还站在那里，但心已经彻底凉了。

    既然五老星都已经越过他直接通知下去了，战国也知道他在呆在这里也没有意义了，五老星只是通知他一声，根本就没给他选择的权利。

    只是这为了海军奋斗的60年，终究是化了个句号啊。

    看来以后要在推进城养老了。

    不过战国不后悔，哪怕让他从新选一次，他也会选择再次成为海军，为了心中的正义！

    而且，说不准事情还有转机呢。

    “既然如此，老夫也就走了！”想到这里，战国转身毅然而然的走向会议室外面。

    其实战国选择这个时候来玛丽乔亚，在心里也是有小心思的，今天可就是问答空间所说的一个月了。

    这次的奖励可是一个异位面的传送门，既然是门肯定就是可以打开可以关闭的，要是他可以为世界政府夺得这个奖励，那他就是世界政府的大功臣了，说不定还有机会翻盘。

    如果没有这个问答空间的存在，战国其实早就想在退下来养老了。

    但问答空间给了这个世界无限的可能，战国从上面看到了长寿甚至是永生的希望。

    海军对于战国来说，就是自己的孩子一样，现在海军这个样子让战国怎么可能安心的退下去呢，哪怕只是可以留在海军总部也足够了。

    本想的是问答空间说会抽取两名老玩家，自己在这里只要被抽到了，后面就凭自己本事就行了。

    不过没想到今天五老星的态度这么坚决，自己才刚进来就直接下达命令了，看来是早就决定好了，是一门心思送走他就等他来了。

    也是，五老星怎么会忍受海军里有反对他们的声音呢。

    “叮！”

    就在战国即将一脚踏出门口的时候，战国痴痴念的问答空间终于出现了。

    战国也就把迈出去的脚收回来了。

    战国感觉自己还可以在抢救抢救...

    “一月期限已到，下面将开启第二次有奖问答，本次最终奖励为一个异空间传送门，请选手们踊跃答题哦。”

    “同时开启线上聊天功能，观众们可以在直播间内自由讨论，讨论内容答题空间内的选手无法看见，且隐藏姓名。”

    “本次参赛人员共五位，首先随机抽取上期两名选手。”

    随着声音的出现，全世界的人眼前又出现了熟悉的投影。

    随着投影展开，一个巨大的白色空间上五座高台依次升起。

    五座高台中间一个圆圆的光球上出现了五个名字，战国、爱德华·纽盖特、萨卡斯基、蒙奇·D·卡普、波特卡斯·D·艾斯。

    “快看，是战国元帅，还有白胡子。”

    “还有赤犬大将....”

    “啊！是卡普中将。”

    见到熟悉的名字，投影前的众人都七嘴八舌的议论起来。

    “白胡子。”留在蛋糕岛上的凯多，看着上面白胡子的名字脸上闪过一丝了然的神色。

    难怪那个老家伙在马林梵多忽然那么猛，原来是在这个得到了什么机缘啊。

    当然答题空间可没有因为他们而停留半分。

    片刻后，五个名字化作一道道金芒旋转起来合而为一，有化作两个名字分开，两个名字分别是萨卡斯基和波特卡斯·D·艾斯！

    “第一位玩家，萨卡斯基！”

    “第二位玩家，波特卡斯·D·艾斯！”

    与此同时，两道通天的光柱凭空出现，罩住了海军总部的赤犬和正在岛上接受训练的艾斯。

    下一刻，投影中光柱浮现，赤犬和艾斯也相继出现在两座高台之上。

    本来看到问答空间出现，嘴角已经挂上一抹迷之笑容的战国，在看到最后竟然选了赤犬之后，脸上只剩下一副(*°?°)=3氵

    老夫翻盘的希望啊，该死的红狗！

    “接下来随机抽取三名选手，世界转盘开启。”

    在问答空间的最中央一个巨大轮盘拔地而起，轮盘上明明只有不到十个选择位置，但在所有人的眼里都能见到自己的名字。

    “快看是我，是我，尼古拉斯二狗。”

    “我再也在上面，东方奥利给。”

    “哦，看看快看，那是我的名字，我叫井边一郎，还有我弟弟河边二郎也在上面。”

    随着众人的议论声中，直播间的下方也开始飘起了一行行小子，同时轮盘也开始转动，金色的光芒随着轮盘的转动而闪耀，所有人都跟随着紧张的气氛而屏住了呼吸。

