    “皇帝让你婶娘改嫁？还为此专门下了一道圣旨？”

    此刻，柳瑛的情绪差不多已经平复过来了，正和李大德说着上午在柳府发生的事。后者本来听说有人来传圣旨还挺感兴趣的，但听完了描述，却是一阵古怪。

    杨广这是抽哪门子风？别人改不改嫁关他什么事？这手也伸的太长了吧？

    也不怪他想不通，实在是柳瑛的描述里不掺杂人名，全是各种长辈称呼。李大德听了半天，连几个当事人分别是谁都没搞明白。

    “难不成你那位婶娘天姿国色，这皇帝，emmm……”

    某人的思路悄悄的往一条闪红灯的岔路上拐。

    不是说他思想有多邪恶，实在是某位皇帝陛下在后世的名声不太好，艳情野史记的比正史都多。真真假假的典故一大堆，无怪乎总有网友为他那点破事在网上打嘴仗。

    野史还说这位皇帝在洛阳西苑搞了座迷楼，里面住着上千名美女。搞的他心里格外好奇，总想找个机会去洛阳转转。

    “你胡说什么呢！”

    柳瑛忽然转身瞪了他一眼，撇嘴道：“我婶娘是皇帝的妹子，先帝御封的兰陵公主！哪是你说的那般，噫！！”

    “喔，原来是公主……纳尼？”

    李大德原本恍然，但随即又忽然站了起来，惊讶道：“兰陵公主？杨阿五？”

    陈玉莲的面孔忽然在他脑海中闪过。

    要说别的公主，对老杨家其实不太熟的他可能还没这么大反应。但这位兰陵公主，却恰巧在他的知识储备范围内。

    感谢TVB，感谢《隋唐群英会》，感谢小时候那台19寸的大彩电，让他对这位下场凄惨的隋炀帝之妹存留了那么点儿印象。如今再次听到这个名字，一系列的剧情就接踵而来了。

    “你这人好生无礼！公主之名讳也是你这白身可直呼的么！”

    柳瑛攒眉斜视了他一眼，那小眼神儿无意间一瞥的风情，倒让李大德愣了一下。旋即默念着“三年起步，最高死刑”收敛了心神，急忙道：“我劝你还是赶紧回家看着她！我感觉要出事！”

    “出事？此话怎讲？婶娘她是公主之尊，就算一时恶了柳氏，又有谁敢对她无礼？”柳瑛疑惑道。

    李大德心说那是你电视剧看少了，不知道这种剧情一出现，演员就要杀青了嘛！

    当然剧透这种行为是为人所不齿的，但以结果反推却是某杠精的长项。

    只思索了一下，后者便耐着性子解释道：“你看，按照你的描述，你婶娘她刚听到圣旨也是很生气的，还骂了宣旨官。但最后却又接了圣旨，这才把你给气跑了。你就不想想，她既然也不愿意，为啥还要接下这圣旨呐？”

    “还能为何，君命难违呗！”

    柳瑛幽幽一叹，小脸蓦地一片愁苦。看的李大德一愣一愣的，暗叹这年代的小姑娘，表情可真丰富。

    “此事我也想明白了，大概婶娘不愿连累柳氏罢！”

    “那你再想想，不愿意连累柳氏，那她就真愿意回去改嫁么？要是既不想回去改嫁，又不想连累柳氏，那她会怎么做？”

    李大德一脸的循循善诱，极力想把眼前小姑娘的思维给引到绝路上去。

    “那还能怎么办，总不能找根绳子上吊……”

    “Oh，Yes！！”

    某杠精默默握拳，脑中响起欢呼声。

    他成功了。

    柳瑛话还没说完就已然愣在那，眨着眼睛看了他半天。待他一脸同情的点了点头，便脸色一白，起身就往外跑。

    “孺子可教也~”

    李大德看着她的背影长出了口气，暗叹终于把这货送走了。起身正要离开凉亭，无意间看到黑着小脸站在远处的小桃儿，忽然猛的一拍额头。

    “哎？那什么……你等等！那唐老鸭你不能带走啊……”

    事情的发展，有时候总是会出人意料的突然转折。

    李大德看的那些电视剧大都是注了水的，可生活从不注水。

    小脸苍白的柳瑛在几个李府家丁的护送下回到柳府大门外时，一看到家丁们正在门口安置白幡，悬挂白色灯笼，腿就软了。

    阎王叫人三更死，谁敢留人到五更？

    兰陵公主上午接完圣旨，回到自己的小院里先是沐浴更衣，换上了自己的公主冕服，又梳妆打扮了一下，随后在房间里留下一首绝笔诗，就直接上吊自杀了。

    古人办事，就是这么效率！

    消息传回李府时，李大德刚把自己写好的回信交给前院等待的柴府家丁，正遇到外出参加聚会归来的李建成。兄弟俩一同向后院走，同时感叹兰陵公主的悲惨人生。

    “想不到这位公主这么狠，一言不合就自杀，也太沉不住气了！”

    李大德是以现代人的角度看待问题，觉得这位还是有些小题大做。怎么说也是皇帝的亲妹妹，有啥不能商量的。

    “她狠？”

    李建成瞥了他一眼，摇头冷哼了一声，撇嘴道：“三郎你只看表面，却不知真正狠的，是那位柳氏的当家人啊。”

    上午发生的事，不知何故，很快就在郡城中散播开来。李建成稍一深思，就明白这是柳氏在背后做文章。如今兰陵公主的死讯一出，瞬间就明白了。

    这下好了，杨广羞辱柳氏不成，反倒逼死了自己的亲妹妹。柳氏从丢面子的世家变成无辜的受害者，只用了不到一天。接下来，反倒是杨广要考虑，怎么来安抚柳氏了。

    遮羞布一掀开，里面全是血淋淋的刀子。

    听了大哥的解释，饶是李大德早就清楚结果也是呆立半晌，纳罕道：“那杨阿五就这么听话，柳氏让她去死，她就去死？”

    “说什么呢！要叫公主！”

    李建成轻拍了他一巴掌，随即又扶着他的肩膀叹道：“这便是真正传世大族的厉害之处了！礼法、孝悌、名节、廉耻。兰陵公主在柳氏住了近二十年，每日听到和看到的皆是此类种种。稍一引导，就会做出符合这些思想的事情来。毕竟是数百年的传承啊，相较这些，裴氏和薛氏还是差了点底蕴。”

    “啧，大哥你要这么说，我都有点怕和他们接触了！”李大德咋舌，暗道谁要和柳氏结了亲家，可真是倒了八辈子霉。

    李建成说的这些，全是后世苦情剧的戏码，恰是他最不喜欢看的种类。然而前者在说时，语气竟还有一丝羡慕。

    关陇世族毕竟都是前朝才兴起的军事贵族，坑人占地，抽刀子砍人倒是很有家学渊源，但论做文章耍心机，却远不是这种传承数代的世家可比。

    像他们李家就是如此。

    李建成每日定会抽出时间来练箭，没事还会和家中的门客比试一番。看书的时间远远比不上做运动的时间。李世民更是如此，逢人便喜欢说他箭术如何如何。也就难怪出了李大德这么个杠精，大家还不以为耻，反以为荣了。

    辩才也是才，好歹算文化人不是？

    “呵，三郎此言有失偏颇。为兄只是说世家传承不可小觑，但也不像洪水猛兽那般。况且……”

    李建成表情一阵古怪，拍了拍他的肩膀挑眉道：“三郎你是无须怕的，以你之辩才，怕的该是他们才对！”

    “？？”

    李大德愣在原地，看着大哥潇洒离开的背影，半晌才反应过来这货是在调侃他，顿时大怒。

    “你给我站住！你把话说清楚，什么叫怕的该是他们？我怎么了？我可是你亲弟弟呀，你这么说我……”

    大门外，街道渐清，隐有鼓声传来。

    永济北门的兵卒将城门缓缓关闭，便在此时，却见远处一个背插旗帜的信使正快马驰来。到了城下，便开口大呼：“急报！绛州民变！速速开门！”

    “什么？”

    门楼上的守城兵卒面面相觑，其中一位队正模样的小校脸色一变，急忙挥手道：“开门！速替信使换马！派人去通知府君！”

