    石志坚开着小汽车，副驾驶座上坐着双手抱着公文包的私人律师胡俊才。

    对于石志坚来说开阿里巴巴商行只是顺手为之，不过既然要做，就做的正规一点，因此法律手续什么的都要办妥才行。

    可现在正是大过年时候，虽然英国佬没有过年这种传统，奈不住很多政府部门有很多华人公务员。

    这些公务员要么换班，要么放假，使得石志坚拉着胡俊才跑了一整天，这才把一些手续办全，就这还错几个印章没盖，要等到过完年放假结束再说。

    在石志坚看来，如今和记对海鲜市场的垄断已经被一点点打破，至少在陈志超，雷洛，还有跛豪等人的挟持下，就算和记真的帮众过万也不敢乱来。

    那么和记唯一能做的就是找个发泄点。

    和记大佬白头翁号称“和记皇帝”，这次出这么大的事情，他必须要给帮众一个交代，总不能就这么平白无故把嘴里的肥肉吐出去。

    如果他不做点什么，那么就一定很难服众。

    江湖人，性子最野。

    而对白头翁龙头宝座虎视眈眈的手下也不是没有。

    老顶犯了大错，如果不能给出一个完美答复，那么以后还怎么以德服人？

    现在的江湖不再是以前的江湖，纯粹靠武力靠蛮力是降服不了那么多人的，何况还是帮众三万？！

    想到这里，石志坚嘴角露出一抹笑意，朝旁边端坐在副驾驶位子上的胡俊才说：“有烟没有？来支烟！”

    胡俊才忙道：“石先生你要食烟咩？”

    忙不迭从口袋中翻出香烟，先是从左边翻出一盒廉价的双喜，塞进去，又从右边口袋摸出一盒中等档次的好彩，又塞进去，最后从裤兜内摸出一盒三五，这才吐口气，打开烟盒掏出一支亲手塞到石志坚嘴巴里。

    石志坚看得清楚，“你平时装这么多烟？”

    “以前不是，现在是这样。”胡俊才嘻嘻一笑，就很狗腿子地掏出火柴帮石志坚把咬着的香烟点着，这才晃灭火烧，打开车窗丢了出去。

    “我这左边双喜是见一般人时用的。好彩是见了中等人用的。三五不用说了，是专门为石先生您这样的高级人物准备的。”胡俊才龇着牙花一脸谄媚。

    “不错，你这社会交际学学的很足啊。”石志坚喷口烟雾，称赞道。

    胡俊才当即眉开眼笑，“多谢石先生夸奖，我还在虚心学习中。”

    “那你出卖我，对我老姐讲我是奸商，这又是哪门子学问？”

    “啊？”胡俊才大惊失色，“石先生您一定误会了，我从未讲过这话。”

    “是吗？”石志坚扭头乜斜眼看着他。

    在石志坚锐利的目光下，胡俊才当即举手投降，“我坦白，我只讲过一次！”

    “一次？”

    “是啊，是玉凤姐逼我的，说让我谈谈对你的看法。”

    “你是怎么说的？”

    “我说你很伟大。”胡俊才吞口唾沫，小心翼翼看着石志坚。

    “说实话！”

    “我说你很奸诈！”胡俊才认命了，“喜欢把人当猴耍！”

    “呃？”石志坚瞟他一眼，“你观察能力很强咩！”

    “多谢石先生夸奖，其实我还有很多优点。”

    “是吗，那我以后就慢慢发掘。”

    石志坚说着话，突然把把车停了下来，说道：“俊才，你觉不觉得今晚很奇怪？”

    “哪里奇怪了？”石志坚努努嘴，“过年咩，很多地方都很热闹，这里却很冷清。”

    胡俊才朝四周看了看，只见街道上果然冷冷清清，除了挑着担子卖细蓉的，就是一个在路边卖糖炒栗子的，另外还有一个酒鬼醉醺醺地对着墙角小便，整个大街诡异的静。

    “俊才！”

    “呃？”

    “你的特长包不包括逃跑？”

    “石先生，你这话是什么意思？”胡俊才朝石志坚看去，却见石志坚望着前面。

    胡俊才也忙朝前面看去，只见前面夜色朦胧中，对面出现了几个人影，为首那个，虎背熊腰身躯壮硕，赤着上身穿一条土布裤子，却好像故意炫耀一样，光着上身却套了件风衣，长发凌乱在夜风中舞动，最夸张的是他，他肩上扛着一把连鞘武士刀。

    胡俊才像是明白了什么，猛吞一口唾沫，对石志坚说：“开车啊，咱们撞过去。”

    石志坚苦笑，“你以为我不想吗？今天带你跑了一整天，车没油了。”

    胡俊才一愣，“你不是故意停下来的，是车没油了？”

    石志坚点点头，“猜中。”

    胡俊才要死的心都有了，“石先生，你可不能这样啊，我还年轻，我还没结婚----对方是什么人？”

    “你看了还不知道，扛着刀，带着人马反正不是过年来送礼的。”

    胡俊才哭笑不得，“石先生，现在不是开玩笑的时候。”

    “不开玩笑难道哭？”石志坚说着，打开了车门。

    “你要做什么？”

    “当然是谈判咯，谈不拢就趁机逃跑，你可不要告诉我你要坐在车里不动，很多人都是被人投了火油活活烧死在车里的！”

    胡俊才吓了一跳，兔子一样从车上跳下来。

    “冷静！”石志坚安慰他，“要装作什么都不在乎，让对方看不出你底细。”

    胡俊才脸色苍白，“我也想啊，可我这腿肚子不听使唤。”

    “那就抽支烟，冷静一下。”石志坚说着话，深深地吸了一口烟，对准前面冒出来的武士刀男子，还有他身后的人吐出一圈烟雾，姿态镇定。

    “石志坚是吗？”

    “是我，你又是边个？”

    “和记，湾仔大飞！”

    “大飞？我和你素不相识，你拦住我做咩？”

    “要你命！”

    “你我有仇？”

    “无仇。”

    “有怨？”

    “无怨。”

    “既然无仇无怨，你干吗要杀我？”

    “为了我们社团。”大飞恶狠狠地说，“你做什么好事儿，你自己清楚！”

    “不清楚啊，你指教一下。”

    “那个印度鬼已经被我们抓住，他全都招供了。”

    “是吗？他招供了什么？”

    大飞正要回答，身边手下道：“大飞哥，我怎么觉得他像是在拖延时间？”

    大飞一巴掌呼上去，把手下打个提溜转，“扑街！还用你说？我早看出来了！”

