
　　设立西路军司令，任命黄光茂为西路军司令之后，罗志学继续在襄阳城里继续整军备战。

　　六月二十八日，之前攻克了枣阳的第三步兵旅主力抵达襄阳城。

　　而当第三步兵旅也抵达襄阳城之后，那么加上原来驻防在襄阳第五混成旅，后续随同罗志学南下抵达的第一步兵旅、近卫旅、炮兵旅、骑兵旅等部队，再加上一个刚完成新兵训练的第八步兵旅。

　　那么襄阳城里已经汇集了三个主力旅为核心的一万多主力部队。

　　同时保乡军一直都是在持续招募并训练新兵，不用多久又会有数千新兵完成训练加入各作战部队，后续罗志学肯定还需要再设立若干主力部队的。

　　不过在在之前，罗志学还得解决目前保乡军编制混乱，称呼混乱的问题。

　　随着保乡军里拥有越来越多的旅级部队番号，这都快突破二十个了，保乡军已经越来越难以直接指挥这么多的部队。

　　之前虽然先后设立了北路军司令部、西路军司令部，但是这都是暂时的措施而已，不能从根本上解决问题。

　　同时各主力旅和传统编制混成旅在名称上高度类似，难以区分，同样是旅长，两者的军衔也是差距太大。

　　为了解决称呼混乱，编制混乱的问题，罗志学在七月一号的时候，正式下发命令，设立守备编制。

　　现有各传统编制部队一律改编为守备部队编制，并重新排序授予番号。

　　同时针对目前各旅兵力过少，而军级编制有比较大，布防区域较大，军司令部难以直辖各旅作战的情况。

　　罗志学指示：增设团级编制，现有各旅一律缩编为团级编制，旅级编制要演变为更大规模的编制。

　　暂定为两团为一旅，而两旅为一师。

　　罗志学设想中的师乃战略级单位，需要单独负责一个战线的战事，因此需要直接配属骑兵、炮兵、辎重等辅助兵力，这样的一个师预计兵力都能达到一万两三千人。

　　一个师可以一起配偶打一场大规模战役，也可以给某个旅单独加强炮兵、骑兵等辅助部队，组成一支五千人左右的混成旅。

　　这种混成旅也是近代战争史上的经典编制了，主要是比较方便高级将领指挥，同时又不乏灵活性，并且符合保乡军的新式战术应用。

　　通过这一系列改称后，各部队一律变更番号，分为步兵团、步兵旅、守备团、守备旅等番号。

　　比如北路军所辖，驻防裕州一带的第四混成旅、第十一混成旅为例子，他们被整编为第一守备团、第二守备团。

　　上述两守备团被整编为第一守备旅。

　　驻防南阳城的第十二混成旅、驻防新野一带的第六混成旅也是改称为第三守备团、第四守备团，编成第二守备旅。

　　上述两守备旅合编为第一守备师，依旧归属北路军司令部所辖，师长由北路军参谋长左英哲暂时兼任。

　　西路军下属的三个传统混成旅，也将会陆续改编为第五守备团、第六守备团、第七守备团，同时拟定筹建第八守备团。

　　上述四守备团分别筹建成立第三守备旅、第四守备旅，合编为第二守备师，依旧归属西路军司令部所辖，师长暂时由西路军司令黄光茂兼任。

　　驻防襄阳城的第五混成旅，则是被改编为第九守备团，拟定后续再筹建一个第十守备团，上述两旅将会被整编为第五守备旅，暂时归属参谋部直辖。

　　罗志学对各主力部队也进行了调整。

　　第一步兵旅缩编为第一步兵团、第八步兵团缩编为第二步兵团、第三步兵旅缩编为第三步兵团，同时将会从上述三团里成编制抽若干哨为基干，以组建第四步兵团。

　　第一步兵团、第二步兵团编成第一步兵旅，第三步兵团和第四步兵团编成第二步兵旅。

　　上述两旅将会合编为第一师。

　　第一师此外还辖第一炮兵团、第一骑兵团、第一辎重团。

　　第一炮兵团，由第一炮兵旅缩编未来，拟定辖三十六门野战炮编制。

　　第一骑兵团，由各部骑马步兵挑选而来，拟定辖六百五十骑兵。

　　该师暂时不设师长，而是由参谋部直辖，也就是罗志学亲自统帅。

　　主力师暂时也只有一个，因为保乡军的主力部队本来就不多。

　　哪怕是新编的第一师，还缺了一个第四步兵团呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　而剩下的第二步兵旅缩编和第七步兵旅，将会缩编为第五步兵团、第六步兵团，合编为第三步兵旅，归属北路军司令部所辖，旅长暂时由黄丁权兼任。

　　罗志学指示参谋部，后续继续整编、新增部队的时候，要严格按照番号循序整编。

　　上述各师的兵力，甭管是守备师还是主力师，每个师的兵力如果满编的话，那么将会达到一万人以上，完全可以独当一面。

　　不过尽管罗志学增设了团级编制、师级编制，但是却没有撤销北路军司令部、西路军司令部，而是继续保留这两个军级机构。

　　因为这两个机构，并不是传统意义上的编制机构，而是属于战役方向指挥机构。

　　比如北路军，负责的就是北部防区，而根据任务的轻重，其所辖的兵力也是会有变化的，比如这一次整编各部的时候，罗志学就把第四守备团（原第六混成旅），第六步兵团（原第七步兵旅）调给了北路军司令部所辖。

　　西路军也同样如此，虽然暂时还只有第二守备师（欠一个守备团）这么一支部队，看似没有必要再往上设立一个军级机构，但实际不然，后续西路军还需要继续在西线作战。

　　根据情况罗志学也会适当的增派兵力给西路军司令的。

　　如此后续再增设，还不如直接保留呢。

　　这一番整编行动，罗志学虽然发出去了不少命令，但实际上更多还是部队番号上的变化，并没有对各防区的所辖兵力进行太大的调动。

　　北部和西部作战的部队还是原来的那些部队。

　　真正算得上比较大的变化，其实还是拟定扩编第四步兵团。

　　这是保乡军在第二步兵团（原第八步兵旅），第五步兵团（原第七步兵旅）之后，再一次进行的主力部队的扩张。

　　而且和之前直接建立全新的部队不一样，这一次罗志学是从其他主力部队里成编制抽调部队充当新部队的基干，用来缩减新部队的成军时间。

　　虽然这样会减弱老部队的战斗力，但是这种影响罗志学认为是可以接受的。

　　眼看第四步兵团那边只用了几天时间，就补充了上千新兵看似有模有样后，罗志学大笔一挥。

　　从第五步兵团里抽调一个营为核心，补充新兵后组建第七步兵团。

　　从第六步兵团抽调一个营为核心，补充新兵后以组建第八步兵团。

　　上述各团所缺的新兵，一律从南阳府内的新兵营里的新兵进行补充。

　　虽然这两个团还在纸面上，不过为了免的后续麻烦，罗志学直接就把这两个团合编第四步兵旅。

　　该旅将会和第三步兵旅一起，合编为第二师，师长依旧为黄丁权兼任。

　　随后在七月十三日，罗志学又从第一师里抽调了一千多人，作为新编第三师的基干兵力，所缺新兵由襄阳府一带新兵进行补充。

　　进入七月中旬后，保乡军的纸面编制，也就变成了第一师、第二师、第三师，第一守备师、第二守备师、第五守备旅。

　　此外第一骑兵旅依旧保持了独立编制，王瞎子依旧率领着这支保乡军里最精锐的骑兵，同时罗志学还给该骑兵旅了一个骑炮兵哨的编制，后续拟定辖有六门两斤半火炮。

　　而值得注意的是，这一次整编后，近卫旅依旧保持近卫旅的番号，但是却是和主力部队一样，编制直接扩充为五千多人的混成旅级编制。

　　但是，上述各部队看似编制大，但实际上很多部队都是空架子。

　　比如第二师，现在其实一共也就只有五千多人而已，连新兵都还没有补充齐全呢。

　　第三师更是只有千把人，想要成军最少也得两个月以上。

　　倒是各守备师比较齐装满员，毕竟保乡军抓获的明军以及流贼等各类战俘太多，挑挑选选总能跳出来几千人补充进去的。

　　一切整编完成后，罗志学也亲自率军南下了。

　　罗志学之所以在这个时候南下，那是因为有哨探传来消息，南方有一股将近两万人兵力的明军正在沿着汉水北上宜城。

　　这个消息最终促使了罗志学亲自率领主力南下。

　　因为现在的宜城就已经有八九千的明军驻防了，如果再让这股两万人左右的明军顺利进入宜城，那么后续打宜城也就更麻烦了。

　　因此哪怕部队整编还没有完成，攻城臼炮、大口径野战炮等新式武器也没影的情况下。

　　罗志学还是携带了第一师（欠第四步兵团）、骑兵旅、近卫旅、第五守备旅南下。

　　至于后方的襄阳城，暂时由第三师和第四步兵团联手驻防。

　　说起来也搞笑，襄阳城现在看似有一师又一团驻防，似乎高枕无忧，但实际上总驻防兵力只有区区千把人而已……

　　因为第三师刚设立，连士兵都还没到位呢，现在的千人规模，大部分都是军官和士官骨干，纯士兵只有半数左右……第三师的预定士兵，都还在招募中呢。

　　第四步兵团倒是人员满编，然而只有百来人是老兵，其他人清一色新兵不说，而且连火枪都还没有，只能暂时拿着长矛筹数……

　　这一师又一团加起来，估计连一个加强的主力团都打不过……

　　不过现在的襄阳也属于后方了，只要前头的罗志学亲自率领的大军不惨败，那么襄阳城也就不会面临大量敌军进攻的威胁。

　　至于零星几百几千人的敌军长途奔袭，襄阳城的城墙、护城河以及城头上的大量旧式火炮又是用来看的。

　　当罗志学亲自率领着上万大军南下的时候，宜城一带的明军也是第一时间就发现了保贼军的异动。

　　一时间，宜城里气氛就变得极度压抑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百零一章 整编设师免费阅读。https://xs.23sk.com 