    鄠县县衙。

    后院。

    “咯咯咯……”

    “梦琦姐姐，你来追我啊！如果你能追到我，我就让阿黄给你摸一下！”

    “梦琦姐姐，我在这里！”

    “哈哈哈……”

    整个院子里，响彻着杜锦薇的笑声。

    杜锦薇初到长安城，周围没有玩伴，唯一的玩伴就是阿黄。

    后来，她跟着李丽质筹备大马车的生意，快乐一段时间。

    可后来，她发现自己并不喜欢经商，又陷入了无聊之中。

    现在，她遇到梦琦，才短短不过半月，就与梦琦无话不谈，情同姐妹。

    而梦琦，开始时沉默寡言，表现木讷，可到后来，竟也变得乐观起来。

    此刻，一大一小两个小女孩就开心地在一起玩耍。

    就在这时，梦琦突然呆住，旋即低下头去。

    杜锦薇一扭头，便看见杜荷走进来。

    别看梦琦与杜锦薇独处的时候活泼开朗，可在外人面前，依然放不开。

    杜锦薇不满地说道：“都怪你二叔，梦琦姐姐正在与我玩捉迷藏呢，你一来就不好玩了！哼！”

    小丫头很是傲娇。

    杜荷无语道：“锦薇，别忘了，这捉迷藏，还是我教你的。”

    “那我不管，你看，梦琦姐姐都不说话了。”杜锦薇指了指梦琦。

    杜荷上前说道：“我与梦琦说几句话就走，不打扰你们玩游戏！”

    “那你快说！”

    杜荷：“……”

    这是有了小姐妹，忘了二叔啊！

    他扭头，看向害羞的梦琦。

    这丫头其实才十一岁，长得水灵灵的，尤其是看人的时候，娇羞的模样，让人看了格外心疼。

    就连魏叔瑜那榆木脑袋，见了梦琦，好几次竟然都走不动道。

    不出几年，这就是一个祸国殃民的小美女啊。

    杜荷问道：“梦琦，这段时间，在这里还生活得习惯吗？”

    梦琦不敢抬头，点点头，用细弱蚊虫的声音回答道：“驸马爷，我……我很好！”

    真是一个可爱的小姑娘啊！

    杜荷笑道：“你不要太拘谨了，你既然与锦薇投缘，也就别再叫驸马爷了，就叫二叔吧。”

    梦琦嗯了一声：“二叔……”

    “嗯，这才乖嘛，你父亲的丧事，我已经派人处置妥当了，还有，卢氏派人送来两百贯钱，都是给你的，我回头让人送来给你。”

    梦琦乖巧地点头。

    杜锦薇又跑过来：“二叔，你有完没完，说这么久干嘛……对了，二叔，整日呆在县衙，好生无聊啊，我们能不能换个地方啊？总是呆在这里，别说我，就连我的阿黄都不乐意了。”

    不远处的墙角，阿黄发出一声不满的吼声。

    可一对上杜荷的目光，又赶紧像狗一样地趴在角落里不敢发出动静。

    杜锦薇和梦琦都正是好动的年纪，被关在县衙这小小的地方，日子长了，自然浑身不自在。

    杜荷想了想，说道：“也罢，就让你们出去透透气，不过，因为卢由的事，你们不便在鄠县和长安露面，不如去梦幻集团的新总部吧。”

    杜锦薇突然眼睛一亮：“二叔，那我是不是可以和墨亦菲姐姐见面？”

    墨亦菲和杜荷乃是平辈相交。

    杜锦薇称呼杜荷为二叔。

    又称呼墨亦菲为姐姐！

    全乱套了。

    杜荷有些无语：“墨姑娘日理万机，哪有功夫搭理你。”

    杜锦薇却不管，拉着梦琦的手问道：“梦琦姐姐，你想不想去梦幻集团新总部？”

    梦琦点点头，满心欢喜。

    杜荷当即派了两辆马车，送梦琦和杜锦薇前往梦幻集团的新总部。

    至于为何是两辆马车，因为阿黄这个畜生也要乘坐马车啊。

    ……

    杜锦薇和梦琦前脚刚离开。

    张俭便来到杜荷面前：“少爷，梦琦父亲的丧事，已经办妥了，卢氏送来的二百贯钱，也是给梦琦的，你看怎么处置？”

    杜荷吩咐道：“这笔钱，就送去梦幻集团新总部吧，亲自交给梦琦，真是一个苦命的孩子啊，小小年纪，就要承受这么多！”

    “少爷，梦琦这丫头，不出几年，肯定是一个大美人，你看，要不留在你身边做一个通房丫头如何？”张俭自作主张地问道。

    “滚！”

    张俭麻溜地跑了。

    杜荷却是无奈地叹息摇头。

    别人穿越到古代，不说三宫六院七十二妃，至少也是老婆十几个。

    可真正落到自己头上，杜荷才发现，娶妻这件事，并非越多越好。

    他只娶了两个公主，每天晚上都累的满头大汗，身体不支。

    没有耕坏的田。

    只有累死的牛！

    古人诚不欺我也！

    刚想着，一抬头，却看见蜀王李恪手拿着两串羊腰子在吃。

    原来小黑胖子也有需要大补的时候！

    差点忘记小黑胖子也是同时娶了陈叔达两个女儿的人了。

    ……

    卢氏大院。

    后院。

    一个隐蔽的房间内。

    卢明宇急匆匆走进屋子。

    卢明安端坐中央，光线昏暗，却看不清他的脸。

    卢明宇急切地说道：“大哥，成了，成了……就在刚才，杜荷派人，将杜锦薇和梦琦送去梦幻集团新总部了！”

    啪。

    卢明安一拍桌子，站起身来：“苦心人，天不负啊！哈哈哈……原本，我以为我的计划都要失败了，梦琦在县衙住了半月时间，一无所获，看来杜荷并未将玻璃制造的秘方带在身边……没想到，事情竟然出现了转机，杜荷这厮，竟然主动将梦琦送去梦幻集团新总部，那新总部，就是大唐玻璃厂所在的地方啊，玻璃制造的秘方，一定就在玻璃厂，哈哈哈……二弟，咱们就要成功了，我兄弟二人在长安多年，别人都以为我们风光，其实他们哪里知道，我二人在家族内，地位低下啊，只不过是家族派驻在长安城的联络人而已，只有咱们真正立下大功劳，才能提升在家族内的地位啊！”

    卢明宇笑道：“大哥，你这真是一部好棋，我服了，哼，杜荷那小畜生贪财好色，他怎么可能知道梦琦是咱们派去的人呢！”

    卢明安笑道：“二弟，啥也不说了，今晚，咱们兄弟一醉方休。”

    “当浮一大白啊！”

    “哈哈哈……”

    二人心情大好。

    卢明宇急忙安排人准备了一桌子的好菜，二人喝的伶仃大醉。

    ……

