    气势沧桑，古韵惊空。

    自第一古神内，流淌出一道道涟漪，沉闷的气势，正在压爆这方天地，令得整个城池都在颤抖，像是有一只古老的凶兽苏醒了过来。

    “尔敢杀我第一古神？”

    一道怒斥下，一个人飞空而来，他眼神冷冽，目如刀削，尽管很苍老，但那根骨很霸道，身上的九道神虹，正映衬出他无与伦比的气势。

    这是一位九级武神！

    古神帝国能够屹立至今，其强横自然非其他人可想象的，虽然他们没有曾经第一古神的境界，但也不可小觑，一位九级武神坐镇第一古神，又有几个神国可来争锋？

    他们霸道是有资本的。

    那老人怒视逆神众，身上的神虹激射，杀意腾腾，简直不可想象，第一古神竟遭受这样的灾难，一众武修大部分是武尊，竟然打了进来。

    “第一古神？”杨虎眯眼问道。

    因蝴蝶不能进入第一古神，他们的消息瞬间被掐断了，对于古神国的辛秘知晓的自然不多，而这个老人的到来，也令他们暗惊不已。

    “先祖岂是尔等可称呼的？”那老人暴躁的说道。

    “不是第一古神，你咋呼个毛啊！”

    白泽怒斥道，能令它棘手的唯有第一古神，能活个数千年，至少也是一位真神，要是这样的古神出世，整个逆神众都要倒下。

    对他们来说，只要第一古神不曾出现真神，那就没有任何忌惮了。

    “一只白毛狮，我会把你炖成一锅狮子头！”

    那老人冷冽的喝道，杀意浓郁，禁自的向着白泽飞来，可怕的气势，正如同一柄利刃，斩杀过来。

    下一刻，他迈步向前，居高临下的斩出一剑，可怕的剑芒撕裂了三百里神空，造成了毁灭画面，而在这剑芒下，一位位逆神众正灰飞烟灭。

    白泽气的鼻子都歪了。

    它可是纯种白泽，身上的白毛上，闪耀着淡蓝色的神虹，身躯也要比狮壮硕太多，那帅气的形象，竟然在这个老头的口中毁掉了。

    “杂毛老头，你全家都是狮子！”

    它怒不可遏，正要上前，将这个武神斩掉，尽管它还没有到那一境界，白泽神族有可怕的杀手锏，有资格斩掉九级武神，不过那样它也会付出血的代价。

    正在此刻。

    “喀擦！”

    那冲向逆神众的神虹，一道道的碎掉，一个硕大的身躯猝然出现在神空上，遮天蔽日，激荡的神虹更是将方圆三百里的神空扯碎。

    一道道可怕的至境神虹，瞬间就把第一古神内的武修掀翻，像是风暴中的沙粒，远远的飞走，就连那位老人都受到了影响，冷不丁的身躯一颤。

    下一刻。

    那硕大的身躯飞落下来，迅如闪电，直接到了那位老人的头顶，令其四周的天空完全黑暗下来，九道至境神虹禁锢十方，令得那老人遁走的可能性都没有。

    “开！”

    那老人浑身一哆嗦，强自镇定下来，祭出了手中的神剑，催持向上，刺出了一道道可怕的剑虹，夺命惊魂，可轻而易举斩掉一位八级武神。

    但，这样的力量在那巨大的身影面前，简直就是土鸡瓦狗！

    只因，它是神龟！

    “轰隆……”

    神虹湮灭了，天地坍塌了，整个第一古神都在颤动，而在那爆炸中心，直接塌了三十丈，一个巨大的沟壑呈现在人们面前。

    而那位老人则是消失在沟壑之中。

    对于神龟来说，斩掉一位九级武神相当简单，它一上来就是“绝杀”，一屁、股将那九级武神坐死。

    坐杀！

    这是神龟独门神功，相当的霸道与残忍，即便是九级武神都要倒在它的神能下，那屁、股坚固不朽，令多少武神战栗，又让多少武神憋屈的想死。

    至少，古神帝国一位位武神瞠目结舌，恨意滔天，古国的一位老祖战亡，但真正令他们歇斯底里的则是坐杀，老祖被一只兽坐死，古神帝国的颜面都被毁掉了。

    “这老小子够劲儿！”

    正在整个天地都平静下来的时候，神龟惊呼一声，从沟壑中飞了起来，龇牙咧嘴的说道：“骨头真硬！”

    它像是在诉说，那古神帝国的老祖，骨头刺痛了它的屁、股。

    “……”

    天地更静了。

    不止古神帝国的人们愣住了，就是逆神众也惊的懵掉，而像荒门小七、叶欣然等人则是嘴角直哆嗦，这只神龟才是极品坑啊。

    把人坐杀了，竟还嫌弃那人，这简直是要把人逼疯掉啊。

    相对于坐杀，这句话更毒，直刺古神帝国众人内心：“够劲儿……骨头真硬！”

    “呃啊！”

    古神国帝王怒冲冠，杀意能够掀翻几重天，头上的王冠都因此顶起，整个人像是斗鸡一样，双目赤红的如同玛瑙石，他气怒滔天，禁自的想要向神龟杀出。

    可，就在此际。

    那第一古神内，又飞出了一位老人，望着巨大的沟壑，他双目垂泪，悲怆道：“老二啊！”

    “原来是老二啊！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    神龟很没有觉悟的说道：“够硬！”

    “你麻痹！”

    那老人气怒攻心，自从古神国出现，这数千年间，还没有人敢这么嘲弄他们，更何况是一只神龟，当着众人面前，他都禁不住爆了。

    紧跟着，他向着神龟杀来，身上的气势爆棚，九道神虹盖天，比之前的老人更强一些，迈入了至境门槛，当可怕的气浪拍断天空之际，人们都嗅到了死神的味道。

    “咚！”

    可是，那神虹才出现一瞬间，就又凋零了。

    一只神龟出现在那位老人的上空，一屁、股坐了下去，那坚固不朽的神虹，将老人的神虹全部压爆，连带着神空都黯然了下去，天阙上出现了一道道裂缝，绵延百里。

    鲜血四溢，归于尘土。

    一位至境武神死于非命，而斩杀的方式依旧残暴了一塌糊涂，生生的坐杀。

    本来喧嚣的天地，又因之一静，人们瞠目结舌的盯着神龟，满目惊撼，这是从哪里跑出来的凶兽，连至境武神在其眼中也如同蝼蚁一样。

    两屁、股干掉了两位至强武神。

    而古神帝国人们则是心痛的想死，那可是他们的老祖，是撑起整个帝国大厦不会崩塌的象征，是高高在上的神明，可这一刻神明受辱，倒在了屁、股下。

    受辱的是整个古神帝国！

    而直到此刻，他们才真正的重视眼前的这些人，尽管他们中有些人还不够强，但至少有那么几个，可以镇住整个古神帝国。

    秒杀！

    这还不够残酷的么？

    当然，神龟会让古神帝国知晓什么才是更残酷。

    “够劲儿，骨头比刚才那个人还硬。”

    这是浇在火上的油水，是扇在脸上的耳光，是一种让古神国帝王都疯的力量，坐杀已是莫大的耻辱，可偏偏这神龟竟还在他们心口上撒盐。

    是可忍孰不可忍！

    “你们那是什么眼神？”神龟很不满意古神帝国帝王的态度，怒斥道：“我说的乃是实情，这一位至境武神的骨头的确很硬，险些扎破我的屁、股了。”

    “……”

    “不然，你来试试？”

    “你麻痹啊！”

    古神国武修全部爆了，欺负人欺负到这个程度，也是旷古绝今了，他们一个个气怒冲天的向着神龟杀来，视它为恨意源泉，不斩杀它不能平愤。

    “真想让神龟滚几圈啊！”

    凌风咧嘴爆笑，这只神龟太霸道，也太有“故事”了，那硕大的身躯就是至强杀手锏，要是它不顾自尊，在第一古神中翻滚几圈，可令无尽武修爆亡，也省事多了。

    但他知道，这只神龟很爱惜羽毛，绝对不会这么干的。

    不过，它干掉了两位至强武神，这也令逆神的压力空前减少，而其他相对强大的武神则由他与白泽，逐一斩掉，让形势倾倒。

    “这只坑龟！”白泽无奈的摇头，任谁对上这只神龟都会很耻辱，专门坐杀，即便不死，只怕也非常想死了。

    “不过，干的漂亮啊！”

    古神帝国众人疯了，而逆神众也杀疯了。

    他们正强势向前，踩着兄弟尸骨，斩掉一位位至强，而叶欣然、傲娇鸟这些相对可怕的武神，则专门针对古神帝国的武神，又有白泽在前，因而他们厮杀的相当凶戾。

    不过，在经受了一个时辰的血杀，人们也心神疲倦，这是与至强对撼，与不可能的对手血杀，无论是身体，还是心神都染上了一层血。

    而在这样的血杀中，第一古神生灵涂炭，一片废墟，近半的城池已落在了逆神众的手中，这令他们欣喜若狂，胜利就在前方，只要再向前推进三十里，整个古神帝国就倒在他们的利刃下了。

    但，就在人们兴奋的时刻，在他们心神疲倦不堪之际，一道道暗影从悄然的飞临，潜伏向逆神众，而其中有一道暗光直冲着凌风而来，还有两道暗中针对神龟。

    “不对劲！”

    忽然，凌风惊呼，脸色骤变，神杀之境，让他第一时间就察觉到了凶险，暗中似乎有一柄屠刀，正向着他的颈项斩杀过来，而他则是毫不犹豫的向一侧爆退，冷冽的盯向不远处。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

