
　　“呋呋呋呋呋呋！德雷斯罗萨的子民们！我是你们的国王多弗朗明哥！”

　　“或许你们现在很惊喜吧！”

　　“但是接下来我想给你们看个节目！”

　　多弗朗明哥的声音从树上的扬声电话虫传来，同时不少堂吉诃德家族的士兵们也推来了许多影像电话虫。

　　“呋呋呋呋呋呋！节目开始了！”

　　多弗朗明哥的话音刚落，许多人立马发现自己控制不了自己的身体了，拿起刀就向着自己亲人朋友的身上砍去。

　　一时之间德雷斯罗萨仿佛变成了人间地狱，索拉卡阻止了几人却也毫无办法，哀嚎声与哭泣声响彻整个德雷斯罗萨。

　　“现在德雷斯罗萨的所有人，记住这些人吧！”

　　“因为他们，你们才会这么痛苦！”

　　“谁要能拿到这些小鬼的人头！我将付出丰厚的报酬！”

　　“要不然你们就随着德雷斯罗萨一起毁灭吧！”

　　影像电话虫显示艾斯一伙人的照片，索拉卡看到后立马拉低了帽子，把昏迷中的砂糖紧紧绑起来，扔到了树上。

　　“这个堂吉诃德家族不会是搞恶魔果实批发的吧！”

　　“怎么什么稀奇古怪的能力都有？”

　　“在地上游泳的，能把人变成玩具的，还有能产生胶水的变态！这个笼子是怎么回事啊？”

　　“怎么有种被人圈养起来的感觉！”

　　“还有天上飞的那个到底是什么玩意啊！”

　　艾斯一群人走出地下工厂后，就看到了影像电话虫出现了自己一伙人的照片。

　　“喂，大家！那是我们啊！”

　　艾斯兴奋的大喊声，把正在仔细观看影像电话虫的所有人的目光都吸引了过来。

　　“那是火拳艾斯！就是他们！”

　　“只要把他们捉住，我们就能逃出去！”

　　“笨蛋！你这个白痴火男！”

　　“快跑！”

　　虽然不知道具体发生了什么事，但是看着一群人恶狠狠的样子，众人立马狂奔起来。

　　“为什么他们要追我们啊！”

　　“我们不是拯救了他们吗？”

　　“这些人难道不恨堂吉诃德家族吗？”

　　“把他们变成玩具的又不是我们！”

　　艾斯看着一群拼命追赶自己的平民们，百思不得其解。

　　“闭嘴吧！”

　　“你仔细看一下，我们现在所有人都被关在这个国家了！肯定是堂吉诃德家族搞的鬼！”

　　“先摆脱这些人再说！”

　　“我们先不要伤害他们！他们也只是被逼无奈！”

　　“喂！你们这群家伙不要跑的这么快啊！”

　　刚离开德雷斯罗萨的一艘商船上，皮克看到鸟笼的出现，顿时紧张起来：

　　“那是鸟笼！”

　　“喂，是海军吗？”

　　“我要举报！德雷斯罗萨不知道怎么回事，被一些不正经的丝线给包围起来了！”

　　“对，应该是线！全部被包围起来了，好像一个鸟笼一样！”

　　“我怎么知道不正经的？正经的线会干这事吗？”

　　“我是谁？”

　　“有奖励吗？”

　　“发个锦旗？”

　　“哦，我是一名热心群众！就这样了！再见！”

　　身旁的老者挂断电话虫后，对着皮克说道：

　　“你看看现在的海军，连点实质性的奖励都不给！”

　　“我家的锦旗都摆满整个房间了！还要给我锦旗？”

　　“不知道的去我家，还以为我是卖锦旗的呢！”

　　皮克：“......”

　　索拉卡崩溃的大喊道：

　　“你们几个白痴不要跟着我好吗！我的相貌他们又不知道，为什么你们三个要跟着我啊！”

　　“索拉卡大哥，我们不知道去哪啊！”

　　“混蛋啊，去哪都行啊！离我远一点啊！”

　　“我们要保护你！”

　　“我不需要你们三个喽啰保护我啊！”

　　“那我们需要你的保护啊！索拉卡大哥！”

　　“滚开啊！”

　　“砰！”

　　“痛！痛！痛死我了！”

　　正在全力奔跑的索拉卡，一转头就看见了被自己撞飞出去的艾斯，然后也看到了后面乌泱泱的一群人。

　　“喂，这么巧啊！索拉卡大哥！”

　　“你们滚啊！我求求你们了！好不好！”

　　“怎么办！艾斯船长！索拉卡！”

　　四面八方不断汇集的人群还在源源不断的赶过来，艾斯看到他们死死盯着自己的眼光后，忍不住愤怒的大喊道：

　　“喂！你们这群家伙！到底是怎么回事啊！”

　　“明明是我们救了你们才对！”

　　“现在你们为什么非要追着我们不放！”

　　“为什么你们不去找伤害你们的仇人！”

　　听到艾斯的质问，不少人的脸上都露出羞愧的神情：

　　“我们也是没有办法！”

　　“如果不捉住你们的话，我们所有人都要死在这里！”

　　“对不起了！”

　　“哈哈哈！笑死我了！你们这群人！”

　　索拉卡听到几人的辩解后，气急反笑：

　　“你们可真是把人性的丑陋表现的淋漓尽致啊！”

　　“无论强者再再怎么欺压你们，你们也不会有勇气来反抗他们！”

　　“面对前来解救你们恩人，你们却胆敢拔刀相向！”

　　“不对，应该是拔葱相向！”https://www.23sk.net

　　“你们是不是觉得我们好欺负？”

　　“我告诉你，我们都是精神病患者！有医生开的证明！”

　　“一会儿把你们打死，可别怪我们！”

　　“索拉卡！”

　　“卡什么卡！什么时候了，还这么优柔寡断！”

　　“老子又不是他们爹！还得惯着他们？”

　　“你父爱爆棚了吗？”

　　索拉卡还在训斥艾斯呢，就听到一个响亮的声音从人群后方传来：

　　“不！我们不一样！”

　　“每个人都有不同的境遇？”

　　“呃，不好意思，很自然的就唱出来了，你们怎么不一样？”

　　看着走过来的一群全副武装的猛男，索拉卡有些疑惑的问道。

　　“我们追你们不是为了要抓你们！”

　　“我们想跟你们一起！摧毁堂吉诃德家族！”

　　“被变成玩具的无数个日日夜夜，让我处于煎熬绝望中！”

　　“我发誓，谁要能把我解救出来，我一定会拿生命来报答他！”

　　“现在谁胆敢伤害你们！就是与我们为敌！”

　　“你们这群懦夫们！睁大你们的狗眼看看！”

　　“站在你们面前的是要解救你们的英雄！”

　　“德雷斯罗萨的勇气呢！你们就是这样对待恩人的？”

　　“我们这些人，有海贼，有过路的旅人，还有你们的亲人！”

　　“你们真的要与我们为敌吗？”

　　“你们有胆量追杀他们，为什么没有勇气去报仇！”

　　“拿上你们的武器，跟我们一起解放这个国家！”

　　“推翻多弗朗明哥的统治！”

　　猛男声嘶力竭的大喊声，响彻整个街道，不少人听到后直接哭了出来。

　　“说的好！”

　　又是两个猛男直接跳了过来，人群中惊讶的大喊道：

　　“那是！利库王啊！”

　　“还有居鲁士军队长！”

　　等到人群的喧哗声散去后，利库王举起手中的剑大声喊道：

　　“德雷斯罗萨！反抗吧！”

　　“拿起你们的武器，跟我们一起战斗！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第74章 德雷斯罗萨！反抗吧免费阅读。https://www.23sk.net 