 “老婆，江道济身体不舒服，让我过去给他看看。”

龙隐给宁欣禀报道，“我先去江家一趟，明天你见江道济，应该就没有问题了。”

宁欣急忙说道：“那你用点心，给江先生好好看病，我能不能借到钱，就看你的了。”

“老婆放心，一定让江先生满意。”

龙隐笑道。

他打完招呼，才出门来到江道济家。

进门以后，就看到了刚刚吐过血的常青松三人，淡淡地笑道：“当初就提醒过你们，你们怎么就不听呢？”

常青松一脸惭愧地说道：“是我们不知道天高地厚，冒犯了龙先生，还请龙先生原谅。”

“夏四月家的‘万箭穿心’局，是你们布置的吗？”

龙隐直接询问道。

“是我们布置的。”

常青松三人老老实实承认。

“先饶了你们冒犯之罪，去把‘万箭穿心’局撤销了吧！”

龙隐淡淡地说道，“当然，你们也可以继续留着，但是我只给你们一天时间来解除。”

“多谢龙少爷！”

常青松三人急忙道谢。

有了龙隐的原谅，至少他们的反噬暂时没有了，他们有足够的时间去解决“万箭穿心”的问题。

时不时就吐血，不是那么容易的。

“龙少爷，刚才赵家把凉亭拆了。”

江道济在旁边趁机禀报道。

他们现在都得到了“九龙巡天”局的好处，他才不允许赵家拆除凉亭。

“他们会修起来的。”

龙隐淡淡地说道，“当初我提醒过他们，既然已经成了定局，现在解除不掉了。

还有你们三个人也是一样，你们应该清楚，关系已经定了，解除不掉了。”

常青松叹息道：“我们自然是清楚的。”

他们都是风水师，比普通人更清楚这其中的厉害关系，除非神仙下凡，才有可能解除他们之间的关系。

当然，他们现在心中都依然还是非常好奇，他们不知道龙隐是如何坐镇“九龙巡天”局的。

“另外，有件事情我们还想咨询一下龙少爷，我们周师弟是不是出手对付过您？”

张在良试探着询问道。

“周应龙死有余辜！”

龙隐冷冷地说道，“我早就跟你们说过，你们这个周师弟行事太过狠辣，动辄灭人全家，他要不是反噬而死，我也不会放过他。”

常青松诚恳地说道：“周师弟已经得到了应得的报应，但是，我们玄清观是无辜的，还请龙少爷饶过我们玄清观一脉。”

他们只能求饶，也没有其他的办法了。

主次已定，他们在龙隐面前不敢造次，最多把这件事情回报上去，让他们师父来解决。

龙隐扫了常青松三人一眼，淡淡地说道：“周应龙在我家布下的是八极凝煞阵，目的就是杀我全家。

好在八极凝煞阵是不完全的，我的家人才逃过一劫。

但是，八极凝煞阵产生了强大的变化，出现了一些东西。

你们知道八极凝煞阵吗？

在八极凝煞阵中死去的生灵，会成为阴煞、魔头。

虽然我家的人没有事，但是，其他的生灵死了不少。

所以，你们玄清观才会倒霉。

现在，反噬你们的不是我本身，而是其他的事情。

想要解除这种情况，请玄清观表示出你们的诚意，我才会帮你们。”

常青松等人倒吸了一口凉气，他们现在才清楚，为什么周应龙被反噬当场死亡，为什么他们玄清观和郑家都倒大霉。

尼玛，这狗东西居然布置出这种凶阵，简直是死有余辜啊！“我们师父暂时没有办法赶来，还请龙少爷暂时帮忙，到时候，我们师父自然会来到阳城，给龙少爷一个交代的。”

常青松恳求道。

“最迟两个月的时间，希望能够看到你们师父的身影。”

龙隐淡淡地说道，“这段时间，我保证你们无虞。

还有，话都说到如此程度了，总得告诉我，是谁对我家下手了吧？”

“郑家！”

李沧洪回答道。

“难怪！”

龙隐点点头，又问道：“郑家很惨吧？”

“很惨，十多位祖宗硬是从地里‘爬’了出来。”

张在良回答道，“另外，郑家准备用强硬的手段对付你们，还请小心。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“明白了，你们也去忙你们的事情吧！对了，去告诉赵家，我暂时原谅他们的过错，给他们三天时间，把凉亭修回来，然后来找我报道。”

打发走常青松三师兄弟以后，龙隐才笑呵呵地对江道济说道：“老江，有件事情要跟你说一下！”

接下来，他就把宁欣准备借钱的事情说了一遍，然后说道：“你手中有没有空余资金？

要是没有空余资金，到时候无论我老婆说多少资金，你都答应，然后我通过你的手拨给她。”

“空闲资金倒是有一些，十亿八亿不是问题。”

江道济微笑道。

“既然如此，那就从你那里走账吧！”

龙隐笑道，“你们正常走账就是了，该怎么计算就怎么计算，其他都不用管。”

虽然这些行动都很复杂，甚至有点多次一举的感觉，但是，他现在得呵护着宁欣成长。

哪怕再麻烦点，他觉得都值得。

“那我等着明天龙夫人的见面！”

江道济点头说道，“还有，我准备过几天就和欢欢父母见见面，举行订婚仪式，最后腊月二十五结婚，到时候还请龙少爷一定要光临。”

“我会来的。”

龙隐笑着摆了摆手，然后返回云顶一号。

他在家门口沉思了一下，最终还是把八极凝煞阵给拆除了。

既然玄清观已经答应来交代了，他就暂时放过这些人一马。

拆除完八极凝煞阵，然后才走进家门。

刚刚才返回家中，宁欣立刻凑上来问道：“你给江先生治病情况如何？

有没有趁机说过我的问题？”

“你是希望我说过，还是希望我没说过？”

龙隐反问道。

“我当然是希望你说过了，才方便我借到钱啊！”

宁欣急忙说道，“怎么样，你到底说过没有？”

龙隐断然摇摇头，说道：“治病的时候，说这种事情可是不利于病人的治疗，我怎么可能去提？

最终恐怕还是依靠老婆你的努力，去和江先生谈谈，看看能够拿到多少钱了。

在我看来，一个成功的商人，与其把钱放着生锈，不如让资金运转起来，你有很大的成功率。”

他在给宁欣成就感！宁欣憋屈地看着龙隐，忍不住捶了龙隐一下，哼道：“说起来一套一套的，真要你帮忙的时候，一点用都没有。”

 