    融合十亿同位体的短期目标，时刻激励着莫问剑发愤图强。

    满脑子都是证道成圣的莫问剑，没有半点迟疑便再次开启了诸天之旅。

    本体打开了时空隧道，副魂立刻走了进去。

    眨眼之间，副魂就夺舍了一个新的同位体。

    这个同位体依旧是十六岁，人生经历依旧非常简单。

    三界白蛇元年，出生于昆仑山下。

    三界白蛇八年, 成为了白鹤童子的记名弟子。

    莫问剑融合了同位体的记忆，然后便打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，白鹤童子是昆仑山玉虚宫的公共工具人，元始天尊有什么事情会交给白鹤童子去办，南极仙翁有什么事情会交给白鹤童子去办，玉鼎真人有什么事情会交给白鹤童子去办，太乙真人有什么事情会交给白鹤童子去办……白鹤童子表示分身乏术, 难以兼顾各种各样的事情，于是便收了无数记名弟子, 用来帮忙分担各种杂活，通俗来说就是免费劳动力。白鹤童子认为你已经十六岁了，按照凡间的规矩已经可以举行冠礼了，已经算是独立自主的成年人了，不能继续在昆仑山玉虚宫白吃白喝了，应该履行记名弟子的义务为师分忧了，于是就派你去青城山，找一条与你同年同月同日生的白蛇，你显然是没有拒绝的权力的！】

    【17岁，你来到青城山，你被虎妖追杀，你被狼妖追杀，你被蛇妖追杀, 你被狐狸精迷惑, 你被白兔精迷惑, 你被兰花精迷惑……你刚开始的时候想不通，一只两只妖怪不知好歹不给昆仑山玉虚宫面子是可以理解的，千只万只妖怪集体不知好歹不给昆仑山玉虚宫面子，这就显得太过于不正常了，你结合各种各样的神话传说，经过一段时间的苦思冥想，终于想明白了其中的缘由。封神之战的时候，原本是元始天尊的阐教与通天教主的截教两强相争，结果元始天尊不讲武德寻找外援，最终导致通天教主大败亏输截教道统断绝，这是无论如何也无法抹去的血海深仇。曾经的截教八大真传之四大内门弟子之一的无当圣母，现在的青城山隐士高人黎山老母，因为阐截两教之间的仇恨，给你吃点苦头简直就是天经地义的事情，不给你使点绊子才不正常。白鹤童子不肯亲自前来青城山，也不愿意派遣心腹得力干将，反倒是派你这个萌新，显然就是这个原因。你的心里对白鹤童子非常不满，这摆明了就是一碗水端不平，偏袒资深记名弟子，欺负萌新记名弟子，这简直太不公平了！】

    【18岁，由于你已经知道接连不断遭遇妖怪不是巧合，而是黎山老母在暗中给你使绊子，因此你选择了非暴力不合作的态度，遇到妖怪就往地上一躺装作吓晕了，由于你不肯配合没有展现出惊慌失措的样子，没有接连不断抹黑昆仑山玉虚宫的光辉形象，黎山老母顿时觉得索然无味，对于欺负你这件事情逐渐失去了兴趣，于是就勉为其难召见你了。你觉得在黎山老母的地盘寻找白蛇，无论从哪方面分析都没有理由瞒着黎山老母，于是你就向黎山老母说明了来意。黎山老母直言不讳的告诉你，阐截两教血海深仇不共戴天，阐教想要在青城山找到白蛇简直就是痴人说梦，让你早点滚回昆仑山玉虚宫，不要继续呆在青城山污染空气，并义愤填膺的放出豪言壮语，阐教要找的白蛇归截教了，就算是元始天尊来了，也别想带走青城山的白蛇。实力弱小的你，显然无法反抗实力强大的黎山老母，你只能离开青城山返回昆仑山！】

    【19岁，你刚回到昆仑山玉虚宫就震惊了。三界众生皆知元始天尊非常偏爱广成子，不但把半截不周山炼制而成的功德至宝翻天印赐给了广成子，还把引导轩辕成为人皇的惊天机缘赐给了广成子，生怕广成子受到伤害，于是把上品先天灵宝八卦紫绶仙衣赐给了广成子，生怕广成子遭遇心魔，于是把上品先天灵宝落魄钟赐给了广成子，在阐教十二金仙大半没有先天灵宝的情况下，把上品先天灵宝雌雄双剑赐给广成子充当代步工具，把中品先天灵宝扫霞衣赐给广成子，让广成子给未来的道侣留着，把下品先天灵宝方天画戟赐给广成子，让广成子给未来的徒弟留着。元始天尊面对谁都讲究尊卑，唯独面对广成子是个例外。燃灯作为紫霄宫三千红尘客之一，在阐教担任副教主期间，论地位在广成子之上，论辈分在广成子之上，于情于理都应该是广成子给燃灯行礼，但元始天尊实在是太偏爱广成子了，竟然要求燃灯给广成子行礼。某些不愿意透漏真实姓名的神仙甚至私下议论，元始天尊对于广成子的偏爱，已经超过元始天尊对于阐教道统的坚持了。封神之战的时候，广成子三谒碧游宫彻底激怒了通天教主，导致三清情谊正式决裂，元始天尊都没舍得责罚广成子。但你回到昆仑山的时候，竟然发现元始天尊开了历史先河，竟然让广成子站在玉虚宫门口反省了。虽然是站着反省，而不是跪着反省，但这也是破天荒头一遭了，这引起了你的强烈好奇！】

    【20岁，你是白鹤童子的记名弟子，你出于师徒关系的考虑，首先想到的就是询问白鹤童子。白鹤童子愁容满面的告诉你，这一次摊上大事了。女娲娘娘的先天至宝红绣球，代表的是三界众生的繁衍生息，早已经积累了无量功德，只要经过天地人三婚，就能获得三次蜕变，从而晋升混沌灵宝。玉皇大帝与王母娘娘是天婚，燧人氏与弇兹氏是地婚，天婚地婚已经圆满完成了，接下来自然就是人婚了。元始天尊算出来，青城山的白蛇，乃是人婚的女主。元始天尊召见广成子，忘了点名白蛇的特殊身份，只是让广成子收白蛇为徒。广成子曾经收轩辕人皇为徒，有轩辕人皇美玉在前，打心眼里看不上白蛇，于是就没怎么放在心上，只是随口吩咐白鹤童子把白蛇带回来。白鹤童子不知道白蛇的特殊身份，又因为广成子的态度太过随意，就没有重视这件事情。考虑到青城山是黎山老母的地盘，而黎山老母对于阐教充满敌意，于是白鹤童子就把这个苦差事，稀里糊涂的交给你去做了。元始天尊给广成子安排的人婚机缘，就这么阴差阳错的失去了，元始天尊觉得广成子亏大发了，所以就发火了！】

