    高尔夫练习场，今天阳光格外明媚。。

    刘建民：“长官，我有一件私事，一直耿耿于怀，想向您请教。”

    刘平：“是不是关于Mary？”

    刘建民点了点头：“我对Mary的感情所有人都知道，我从小付出了多少，我自己都算不过来，可Mary只会利用我，我到底做错了什么？”

    刘平拍了拍刘建民的肩膀，问道：“你知道Mary当年为什么选择了韩琛，而没有选择更好的黄志诚吗？”

    刘建民摇了摇头：“当初韩琛和黄志诚确实是两人都喜欢Mary，只是Mary最终嫁给了韩琛。”

    刘平点了点头继续道：“十一年前的一个夜晚，王志诚，韩琛，Mary三人一起去看午夜场，王志诚和韩琛去买票，Mary在小巷吃东西。”

    “突然，四个流氓冲了过来骚扰Mary，黄志诚和韩琛都赶了过来，可是四个流氓丝毫不把他们放在眼里，依然该干嘛干嘛。”

    “黄志诚选择了打电话报警，被四个流氓一顿拳打脚踢。”

    “事后流氓又反过来继续对Mary施暴，突然韩琛不顾一切的扑向了流氓，他的体重不轻，把流氓撞开，二人双双倒地，其余流氓也赶了过来，围殴韩琛。。”

    “韩琛血流满面，奄奄一息，流氓以为韩琛已经失去了战斗力，所以开始继续对Mary施暴。”

    “韩琛突然奇迹般的站了起来，发了疯似的乱吼，流氓们都有些害怕了，韩琛显然是要拼命了。。”

    “流氓们终于害怕了，他们怕闹出人命，所以选择离开了，韩琛再也支撑不住，虚脱倒地。。。”

    刘平故事说完，看着刘建民道：“你现在知道为什么Mary回选择韩琛了吧，因为这个男人愿意为她付出生命，这一点你和黄志诚都很难做到。”

    “说到底，就是黄志诚和你，对Mary来说都不如韩琛。”

    刘建民：“长官，你能怎么看Mary的？你和我讲讲当年韩琛和Mary之间的事吧，我想了解我自己错在哪？”

    刘平：“我觉得Mary本身比韩琛更加疯狂，她为了韩琛基本什么事情都可以做，在这方面她没有底线。”

    “当初韩琛和他的兄弟们一起在屯门经营停车位的生意，生意开了一年，死了六个兄弟，韩琛异常的艰难。”

    “这个时候，Mary找到了黄志诚，向他打听在哪里能找到弥坤，Mary比他人想象得还要厉害，她找对了人，条件是Mary陪弥坤一晚，弥坤拉韩琛一把，把他调到尖沙咀来跟弥家混。”

    刘建民：“这就是弥坤帮韩琛的真正原因？”

    刘平点了点头：“韩琛和弥家非亲非故，当时韩琛混得又惨，换谁也不可能没事开着劳斯莱斯，从尖沙咀到屯门，就为了挽救这个破落户。”

    “当然韩琛是一点都不知道，以为自己遇到了贵人，感激不尽。”

    刘建民：“难怪Mary一定要我杀了弥坤，她是想让这件事永远没人知道。”

    “长官，如果我当时心软了，没有干掉Mary，让她在泰国和韩琛会和，后果会怎么样？”

    刘平微微一笑：“你一定会死，要得到Mary就必须能够威胁到韩琛，用韩琛的利益，才能和Mary做交易。”

    “你既然已经不打算效忠韩琛了，她怎么会放过你呢？”

    刘建民：“1991年，当时我只有十六岁，我也刚刚听说韩琛要去尖沙咀大展宏图，Mary到处为韩琛招揽人才。”

    刘平：“那个时候，你刚刚中五毕业，成绩一团糟，正需要为前途考虑。而且虽然你知道韩琛是黑社会，但是，你自己在学校里也是混混，只是没有斩鸡头喝鸡血，缺少个仪式而已。”

    刘建民微笑的点了点头：“确实是这样，主要当时的我，只想待在Mary身边，我家里人都移民加拿大了，他们怕我是混黑社会的，连累他们全家移民，所以他们都压根没想到我去，不过我也不稀罕。”

    “我当时也不想跟韩琛，我不喜欢她，我跟他只是因为这样会有更多机会见到Mary。”

    刘平摇了摇头道：“建民，其实你已经算幸运的了，你搭档陈永仁那个时候才是真正的生不如死。”

    刘建民：“陈永仁？他不是弥坤的儿子吗？怎么会生不如死呢？”

    刘平：“是的，陈永仁确实是弥坤的儿子，但是他确是他妈妈一手把他养大的，也就是他从小压根没有享受过弥家一丝一毫的好处。”

    “这一年，陈永仁的妈妈去世了，这个人是陈永仁在世上唯一的亲人，不过这个时候弥坤出现了。。”

    “然后弥坤很快又被杀了。。。”

    刘建民：“就在这一年，韩琛把我们集中在了青松观，进行了一个可笑的仪式，说是为了祭典他死去的一半六个兄弟。”

    刘平微微一笑道：“韩琛是不是给你了讲了屯门大新村，皇宫大酒店的门口停车位，开张大吉的故事。”

    刘建民：“是的，当时他还说，算命的给他批过命，说他是什么一将功成万骨枯，适合捞偏门。”

    刘平点了点头：“确实是这样的，当时他还只是尖沙咀的小头目，就知道把人早早安排出去卧底。”

    刘建民：“这证明韩琛的野心极大，他那时只是弥坤的一个小弟，就敢派人打入警察总局的内部，很多人都看走眼了。”

    刘平：“不错，他上面除了弥家人还有四大帮会头目，要上位如果按照正常的更新换代的话，起码也得二三十年，可是韩琛等不了那么久啊。”

    刘建民：“所以，韩琛决定利用弥家干掉四大帮会，然后趁乱干掉弥永孝，这样就能让自己的位子更加稳固。”

    刘平笑道：“完全正确，当然这本来也是我们要做的工作，弥家本来就不在适合待在香港了。”

    “可是弥家得罪人太多，导致在夏威夷的弥家人几乎被报复性灭绝，现在唯一的弥家血统的人，只有陈永仁一人而已。”

    刘建民：“长官，你说陈永仁会不会找韩琛报仇。”

    刘平：“陈永仁是个聪明人，他一定会选择最恰当得时机去做这件事，就想韩琛当年先杀弥坤，然后再出面帮弥家，然后再赶尽杀绝。。”

