    “血食丹唯有在我们鬼市的灵丹阁才有大量出售，外面一般是买不到的。”

    白毛狐狸声音有些自得的说道，显然，相比灵参丹，她更推荐血食丹。

    “能先各卖一粒让我试试吗？”

    虎蛟想了一会后开口道。

    “当然可以，请将您的灵值牌交给我一下。”或许是因为魁将军的原因，白毛狐狸显得很有耐心。

    虎蛟将自己的灵值牌交给她，看着她同时将自己的灵值牌拿出，碰了一下，再将灵值牌还给他。

    用神念感应，灵值牌的数值已经少了十五点，现在是四百二十五点。

    “请您稍等。”

    交易完灵值后，白毛狐狸并没有直接去拿柜子，而是快步往一边跑去，不一会儿带了一个面目阴沉的老婆婆。

    老婆婆走过来，也不说话，手往柜子上比划了一两下，从中拿出两个瓶子，各倒了一粒丹药出来，交到虎蛟手上。

    期间无意中碰到了虎蛟的爪子，她的手微微一颤，再看向虎蛟的面容时，眼中有些惊愕，但很快被她掩饰了下来。

    若是人族修士想要试验丹药对修为增长的效果需要找个安静的地方试验，毕竟修行这种东西，稍有差池可能就是走火入魔的效果。

    人族筋脉也相当脆弱，禁不起太过汹涌的灵气冲刷。

    不过虎蛟却不用在意这个，他连灵气更充裕的灵药都是直接吞食，何况这加工过，服用起来灵气更为温和的丹药。

    异兽之躯的筋脉韧性远远不是普通生灵可比的。

    先将灵参丹吞入，味道有点以前吞灵药的感觉，里面的灵气在体内缓缓的被吸收，化作自身的元气。

    感觉差不多后，虎蛟又将另一颗血食丹吞入。

    微微带点鲜血的甜腥味，入口即化，里面富含的灵气很快就融入血肉中，让虎蛟感到自身修为都增长了一丝。

    “感觉如何，这血食丹对于妖族来说其实是最合适的丹药，不仅有利于修为的增长，对于肉身的淬炼也有那么一些效果。”

    老婆婆阴沉的脸上扯出一丝笑容。

    “尚可，就是价钱贵了许多。”

    虎蛟直言道。

    “道友可以二比一的比例购买。”老婆婆温和的建议道。

    “二比一？”

    “是的，就是买两份灵参丹，一份血食丹，交叉服用，这是经过试验，在最实惠的同时最有效益的服用方法。”

    老婆婆笑着解释道。

    “既如此，那便先来二十粒灵参丹，十粒血食丹试试效果。”

    犹豫了一会，虎蛟开口道。

    老婆婆温和的点头，为虎蛟拿了三瓶丹药，每瓶有十粒。

    买好丹药后，虎蛟和魁将军也没再了解其它，便在白毛狐狸恭敬的服务中送了出去。

    一下子就将自己一半的灵值花了出去，虎蛟也有些心疼，不过想到这些毕竟是化为修为的东西，心里便有了些许安慰。

    和魁将军一起继续往灵器阁走去。

    “你可知刚才那位妖修是什么来历？”在目送虎蛟和魁将军走后，老婆婆恢复了阴沉的样子。

    “他头上有鱼鳍，或许是某种少见的水族妖怪吧，阵法显示他只是精怪修为，倒是他身边那位鬼修前辈，已经是相当于大妖的修为了。”

    白毛狐狸思索了片刻，将自己心中的猜测和想法说了出来。

    “以后那位妖族道友若是再来了，以大妖的规格对待。”

    老婆婆没有再多言，便往屋里走去了。

    “是，婆婆。”

    虽然心底有些奇怪，但白毛狐狸没有多问，只是恭声应下。

    ......

    “阴阳两极剑，分阴阳二剑，阴剑可慑神魂，阳剑削铁如泥，可伤肉身。”

    “百炼劈山斧，内置三道铭文法术，坚固无比，锋利异常，可劈山碎石。”

    “虎煞刀，是以一老虎成精的大妖身上最坚硬的虎牙所炼的妖刀，凶煞异常，非实力高强者不可握，凡人便是不小心碰到都会大病一场。”

    “金怖钺，炼制之时加入了庚金，以上百生灵鲜血灌溉，锐利无双，使用之时有血煞之气奔涌。”

    “铁勾棍，重千斤，异铁打造，其末端有三千倒勾，敌人要是挨着就是一层皮。”

    “客官，你，想要那一件兵器啊？”说话的是一只巨大的黑皮老鼠，对着一件件兵器讲的眉飞色舞。

    “你这些兵器，可能试用？”虎蛟看着琳琅满目的兵器，心中又是眼馋，又是无奈。

    这些兵器每一件都是近战的神兵，除了自身的品质以外，还有附加的效果。

    唯一有缺陷的就是，价格对于他现在过于昂贵了。

    他看的上眼的，最便宜都要一千五百点灵值，其中最贵的金怖钺足足要五千点灵值。

    而他身上购买了丹药后，只剩下了二百二十五点灵值，连零头都不够。

    乾坤袋中倒是还有几件法器可以用来兑换灵值，但那几件不是有用的，便是他打算用来换取修炼资源的。

    无论怎样，修为才是根本，总不能舍本取末。

    “小店的兵器，若是不买的话，仅仅试用可是要收取费用的，客官可还确定要试？”

    黑皮老鼠好像看出了虎蛟囊中羞涩的事实，摸着胡须，不急不慢的开口道。

    虎蛟睁大眼睛瞪了他一眼。

    “规矩如此，客官还请见谅。”黑皮老鼠摊开手，一副我也没办法的样子。

    虎蛟见此，只能带着魁将军愤愤离去。

    离开灵器阁后，虎蛟来到了鬼市中零售的摊位上。

    魁将军因为有些私事需要单独办理，虎蛟索性就单独在这鬼市中闲逛。

    鬼市出售的也不一定全是违禁品，而是什么都有。

    小到生活物件，普通食物，大到神通、法器，应有尽有。

    虎蛟甚至在摊位上还看到了刚才灵丹阁拿出的人参丹，而且比灵丹阁更为便宜，只需要三点灵值一粒。

    便宜了接近一半，但品质是不用想了，肯定比不过人家官方正品的。

    虎蛟随意的闲逛，在一处卖杂书的地方停下了脚步。

    目光往摊位上扫视而去，都是一些地方风情，地理介绍之类的书籍。

    “这位仙家可是看上了这些书籍，只需要一些凡间的金银财物便可购买。”

    摊位的摊主是个面容干瘦的男子，看到虎蛟停下脚步，看向摊位上的书籍，微微有些惊讶，似很奇怪这样的妖怪为什么会对书感兴趣。

    男子的声音似乎相当恭敬，虎蛟瞥了他一眼，发现这就是个普通的人类，身上没有一丝修为。

    “在下的父亲曾经身为火居道士，这才有门路进这鬼市来，上面的书籍都是家父生前收集的。”

    注意到虎蛟的目光，男子连忙开口。

    虎蛟听罢也没再关注，从书摊上拿了一本《十洲三岛纪事》，一本《生洲地理》，扔下一片金叶子便离开了。

