　　　　因为此刻才来思考诡异的点，所以联想起前后种种，就一下子让我陷入了沉思，几乎是百思不得其解，而我说话说一半，就开始皱眉在那个地方沉思，一下子让承心哥急了，他催促到：“承一，说话可不兴说一半的。”

　　我这才反应过来，然后拿过承心哥手里抽了一半的烟，抽了一口才说到：“还记得在墓里，师祖和师父给我们的留言吗？”

　　“怎么不记得？那和拂尘有什么关系？”承心哥有些疑惑。

　　“我们当时一致判断，师父出现在龙墓是那三年他出外的时间，留言也清楚明确的那么说了，可是后来，你知道吗？师父是有回来的。”我慢慢的说到。

　　“嗯，是啊，回来解决那恶魔虫子的事儿，那一次我也在。当时我还疑惑，为什么我师父加上师叔都那么积极，在龙墓里也才明白，那是昆仑遗祸，这个因多多少少也要算到咱们师祖头上。可是，这跟拂尘有什么关系？”承心哥推了推眼镜，他毕竟不知道我们战斗的细节。

　　“因为你是不知道一个细节，那个时候，我们在秘洞里遇见了吴立宇，我在那个时候动用了中茅之术和吴立宇一战，也就是在那一次的战斗中，我师父抛给了我一件儿东西，当做是武器用，你猜是什么？”我的眉头皱的更紧了。

　　承心哥不傻，先是呆了一下，接着一下子就反应过来了，他用不肯定和充满疑惑的声音说到：“你的意思是，难道是那一柄拂尘？”

　　“是的，就是那一柄拂尘，拂尘中有特殊的金属链，金属链上刻有特殊的阵法和符箓，按照师父的说法，那柄拂尘是极其厉害的，打人，打鬼，打僵尸，打妖物...他奉若珍宝，在我很小的时候，师父还小心翼翼的拿出拂尘给我炫耀过，说这世间还有什么东西能称为‘法宝’的话，这拂尘就是。”我回忆起了当年，那是越想越疑惑。

　　承心哥听后也默默不语，这时间上的时间差，是做不得假的，就像侦破一件案子，最先确定的，也是异常重要的证据，就是不在场证明。

　　如果说，一两个小时，有聪明的犯人能利用这时间差，一年多的时间差要怎么解释？

　　沉思了半天我开口了，说到：“这件事情，说到底只能有两个解释，第一个解释是师父故意把时间说成是那三年。第二个解释就是拂尘不止一柄，师父给我留下了一柄，然后自己手上还有一柄。”

　　承心哥接着说到：“师叔已经离开，你觉得在往事上打这种时间差的意义在哪里？如果是第二个可能，我们就假定拂尘有几柄吧，那也不现实。”

　　“对的，是不现实，如果有几柄，师父不会说那样的话，如果这时间还有什么东西能称为‘法宝’，那就是这拂尘，只有独一无二，才能配上这样的话，这是一个人们说话习惯的问题，而且我那时候那么小，师父也只是无意的‘炫耀’，应该不存在什么‘伏笔’，这样说来，就只有一个可能！”我认真的说到。

　　“对，那就是给你留的是真，他拿在手上的是假，就是说那是他根据真的拂尘仿制出来的法器！可是，承一啊，你觉得有这必要吗？我从来不觉得我们老李一脉缺少法器。”承心哥皱眉说到。

　　“嗯，这就是事情的关键，师父为什么要这么做！”我也开口了。

　　说到这里，我们面面相觑，然后同时说了一句：“回去！”

　　是的，只有回去，把那拂尘拿出来研究一下，才能确定事情到底有什么蹊跷，可怜我，这一年沉溺在悲伤中，这么关键的问题，竟然在一年后我才想起。

　　而在回去的路上，我和承心哥又发现了一件蹊跷的事情，那就是师父他们既然去过东北老林子，为什么不收取妖魂？毕竟昆仑之路，一路险恶，有妖魂不是更好？

　　可这件事情，又隐隐是有两个可能完全可以成立的。

　　第一，是老一辈想把妖魂留给我们。

　　第二，是他们既然是通过契机进入龙墓的，说不定根本不知道妖魂之事。

　　总之，师父他们那一辈的事情，不想还好，一想就觉得迷雾重重，中间还夹杂了一个身份背景不俗的江一，还扯到了师祖的朋友（姑且这么算吧）珍妮姐，我发现所谓的解谜还不如不解，越解越是迷雾重重。

　　小城不大，很快我和承心哥就回到了家里，沁淮懒洋洋的窝在沙发里看书，如月则在收拾房间，难为她一个娇生惯养的女强人洗洗刷刷，看得我倒有些不好意思。

　　可是，因为心中有事，我们也没多说什么，而是直接就冲到我的屋子里，从我的行李中拿出了那一柄拂尘，这种‘神经兮兮’的行为惹得沁淮莫名其妙的问了一句：“承心哥，承一，你俩搞啥啊？房间没失火啊，我检查了的。”

　　承心哥闷声回了一句：“得，你就扯淡吧。”然后和我一起观察起我手中这柄拂尘来。

　　因为含有特殊的金属链，拂尘入手很沉，我很懊恼的在回忆，这柄拂尘入手，和在黑烟苗寨里那一柄拂尘入手是有什么不同，而懊恼，就代表我实在对比不出来。

　　一是因为时间久远，二是因为那拂尘说起来，我也就接触过一次，还是在中茅之术的情况下，我是怎么对比的出来？只是模糊的记得，当时在中茅之术的情况下，师祖摸着手柄仿佛是说了一句：“真是熟悉呐。”

　　这时，沁淮和如月也围过来看热闹了，恰好我想起了这一点儿，也就说了，承心哥说到：“师祖应该不会判断错误吧？莫非你手上这柄是假的？师叔给你留给假玩意儿做啥？没道理啊！”

　　承心哥这话倒是提醒了我，我低头仔细观察起这柄拂尘的手柄来，那柄拂尘的手柄，我自然是不会记得，我只是希望这柄拂尘的手柄能给我一点儿线索。

　　看了半天，我忽然觉得有小小的问题，却又不敢肯定，皱眉想了一下，干脆问旁边一脸迷茫的沁淮：“你觉得这拂尘的手柄是不是有点儿新了？”

　　沁淮抓抓脑袋说到：“拂尘这玩意儿，我倒是不懂！不过我爷爷常用的挠背的，我倒是经常看见，这种用老了的手柄是有一层油浸浸的光泽，这个没有，觉得很新啊。”

　　“你说那东西叫包浆，是看古玩老不老的一个判断，人手长长把玩儿或者使用一件儿东西，就会产生这种玩意儿，这么说起来这拂尘的手柄是很新呐。”承心哥也反应了过来，然后用一种真的是假货的眼光盯着我。

　　是假货吗？我开始仔细的观察起拂尘中的金属链来，却发现这金属链隐隐的有一层‘血光煞气’在其中，这是纯粹凭灵觉感应出来的东西，不会有假，如果有这种东西，只能说明一个问题，这拂尘不知道‘饮’了多少血，夺了多少命，才会有这么一层‘血光煞气’，就如上过战场的剑，饮过血的剑，一抽出来，人们就会感觉到从心底发寒，一个道理！

　　而上面的阵法和符箓，凭借我这么多年在山字脉学习的经验，我也一眼就看出来了，只能用四个字形容‘博大精深’！这绝对不是我能‘篆刻’出来的，怕是我师父也不能，要知道，道家的手段也包括了‘篆刻’一行，同样威力的符文，‘篆刻’的难度可远远高与书写绘画，那需要精神更长久的集中。

　　所以一时间我已经有了判断，我说到：“你们都别说了，我心里已经有答案了，现在我要拆了这柄拂尘！”

　　“啥？”承心哥愣了。

　　“我觉得可能手柄是假的，拂尘本身是真的，我不能理解师父这样做的用意，只能拆了它找找答案，这拂尘厉害的关键就是这些金属链，拆了它是不会影响什么的。”我淡定的说到。

　　接着，我说做就做，很快就把拂尘和手柄拆开了来，这时，我才发现入手的那个金属手柄竟然是中空的，而里面仔细看去，竟然藏了一张纸条！

(本章完)

