    陆辰的掌力已经非同小可，这一掌下去，虽然没能把庆阳公主打吐血，但是还是将她给打的连连倒退了两步。

    而且，貌似这一掌下去，还从庆阳公主身上掉下来一个东西。

    陆辰也没来得及细看。

    机会难得，绝不能手软。

    绝不能给这个庆阳公主任何的反扑机会。

    所以陆辰再次使出快攻，不间断地开打庆阳公主。

    这庆阳公主刚才挨了陆辰重重的一掌。

    虽然有所伤害，但是她是决不允许自己就这么被人算计的。

    所以她还是再出奇招，使出了至阴至毒的毒爪。

    直接利用自身的速度优势，频频攻击陆辰。

    陆辰起初还能应付，但是不知怎么的，越打他就越手忙脚乱。

    而眼前这个庆阳公主，不知是什么来历，虽然挨了一掌，但是依旧能打持久战。

    而且据陆辰推断。

    面前之人，功夫远在长孙无忌和萧杏梨之上。

    应该是他目前为止，所碰到的高手之中功夫最为厉害的一个。

    果然。

    陆辰和庆阳公主又接了两招，胸口便又挨了庆阳公主一掌。

    这一掌力度极高，再次将陆辰给打的胸口一阵灼烧疼痛。

    连陆辰都忍不住扒开领口，用力搓了搓。

    但是不知怎么的，陆辰扒开领口后，面前的庆阳公主竟然突然停了手。

    她阴狠吓人的脸上，突然就露出了一股惊异之色。

    “你是黄龙李家的人？”

    见面前这个庆阳公主竟然提到黄龙李家，陆辰也马上感到很奇怪。

    这个黄龙李家就这么屌吗？

    他只不过是脖子里戴了个黄龙符而已，而且这庆阳公主墓里埋了这么多年，也知道黄龙李家？

    陆辰虽然不太明白，但是他还是趁机应和了下来。

    “不错，我正是黄龙李家子孙，姓李名辰，李辰是也，有黄龙符为证。”

    陆辰说着，就将脖子里戴的黄龙符给直接拽了下来，拿在手里给庆阳公主看。

    面前的庆阳公主见到这黄龙符，还是不自觉地后退了两步。

    不过到嘴的肥肉，是绝不能轻易撒手的。

    陆辰和孔天宝已经得罪了庆阳公主，是绝不能轻易活命的。

    所以庆阳公主马上风云再起，周遭的阴风也随即跟着飞舞。

    而陆辰也马上摆开架势准备再战。

    关键时刻，陆辰手中拿的黄龙符，竟然开始躁动起来，紧接着就是一阵放肆的咆哮。

    连陆辰都呆住了。

    这……这是怎么回事？

    而庆阳公主见有黄龙咆哮，也当即就住了手。

    “好，看李家薄面，今日饶了你二人狗命。”

    庆阳公主话说完，竟然不等陆辰再说话，直接就在墙上摁了下机关。

    马上墓门就开了。

    庆阳公主鬼魅般一阵冷笑后，就直接消失不见了踪影。

    顷刻之间，墓里就再次安静了下来。

    而陆辰也没再耽搁。

    此地十分怪异，不宜久留。

    再加上孔天宝被击晕，还是赶紧出去。

    话说着，陆辰就走过去，准备直接背起受伤昏迷的孔天宝离开。

    结果他朝着孔天宝走过去时，就看到地上掉落着一块东西，貌似是刚才和庆阳公主打斗时，从她身上掉下来的。

    陆辰马上捡了起来。

    瞬间，他就猛然吃了一惊。

    这是块腰牌，有扑克牌大小。

    腰牌正面竟然写着“暗流”两个字。

    陆辰和暗流打过交道，凡是到达一定级别的暗流高手，都会有一块腰牌带在身上自证身份。

    陆辰还记得，这腰牌正面统一写的是“暗流”二字，反面才会写着到底是几流高手。

    难道这庆阳公主是暗流的人？

    这么厉害，究竟是几流高手？

    陆辰马上将腰牌翻了过来。

    结果这反面的腰牌，竟然和之前见过的不一样。

    这块腰牌，反面竟然是光秃秃的，一个字都没有？

    陆辰当即就吸了口凉气。

    反面没字，这代表什么？

    是不入流？肯定不对，这庆阳公主很明显，是一个功夫极高之人。

    既然不是不入流，那难道是一流顶流？

    但是如果是，怎么腰牌反面没有任何标识啊？

    不想了，为免夜长梦多，还是先带孔天宝火速离开这里。

    陆辰当即就将这块神秘的暗流腰牌装了起来，然后一把背起昏迷的孔天宝，直接就出了墓门，穿过墓道，就快速出了庆阳公主的大墓。

    此间已经快中午，太阳正炙烤的厉害。

    陆辰见四下里无人，先将孔天宝放下，给孔天宝号了下脉，索性未伤及要害，只是伤了五脏六腑。

    陆辰单膝跪地，将右手贴在孔天宝的后背上，快速给孔天宝输了些真气，先确保孔天宝性命无忧，这才又背起孔天宝直接下了梁山。

    这孔天宝虽然年龄不大，但是却一身的腱子肉，身体壮的像头牛。

    陆辰背着他下山，即便再能熬，等背着孔天宝下山，走到早上停车的地方时，陆辰也已经累的满头大汗了。

    陆辰没耽搁时间，直接开车门将孔天宝放在了副驾驶位置上，然后他就进了驾驶室，直接发动汽车原路返回。

    这一路陆辰开的极快。

    行了大约一个多小时，才慢慢有了人流，陆辰约莫着这里应该有了信号，就在车子里找了找自己的手机。

    打开手机，果然已经有了信号。

    陆辰看了看，在手机关闭上梁山的这几个小时里，他的手机竟然有十来个未接电话。

    大部分是楚倩芸打的，还有两个是吴菲菲打的。

    陆辰看了看时间。

    已经过了中午十二点。

    倩芸打电话，应该是在询问他送还玉扳指的事，至于菲儿打电话……

    陆辰突然想了起来，今天中午是和菲儿约好了，要和孔天宝一起去菲儿那里做客的。

    扭头看看陷入昏迷的孔天宝，陆辰还是决定，先带孔天宝回云鼎盛世。

    他马上就给楚倩芸打去了电话。

    但是不知怎么的，连续两个电话，楚倩芸那里都没有人接听。

    这个时间，倩芸应该中午下班休息了。

    难道还在忙？

    陆辰没有再打。

    他挂了电话继续朝前开。

    结果就在这时候，手机突然响了。

    陆辰以为是楚倩芸回拨过来了，结果拿起手机一看，竟然是吴菲菲打过来的。

    这是今天中午，吴菲菲打的第三个电话。

    陆辰没有犹豫，当即就接了。

    “阿辰，你在哪里呢？我做了些饭菜，还在等着你，还有天宝，你们中午过来吗？”

    “菲儿，不好意思，天宝受了伤，我们就不过去了。”

    “天宝受伤了？严重吗？要不要去医院，第一医院的院长我认识，要不要我给天宝安排一下。”

    “不用，皮外伤，不碍事。”

    陆辰说完，就准备挂电话。

    结果吴菲菲却马上说道：“既然天宝不碍事，那你就和他一起过来吧，我做了些你爱吃的菜，我胃口小，你们不来，太浪费了。”

