    六百米的飞船突破了黄色星球的大气层，降落到了漫天黄沙的大地上。

    而飞船降落的不远处，由林墨心的机关人们临时建立的基地矗立在那着，基地的门口。

    穿着黑色机甲的巴基李良等人，正朝着飞船招手，林墨心见此也没有犹豫。

    穿上同款的黑色机甲就下了飞船，刚下飞船，机甲的面罩就被狂风吹来的黄沙打的噼啪作响。

    林墨心见此有些感慨，这星球的环境也太恶劣了吧，看了看天上隐约可见的红色恒星，林墨心摇摇头，随即就朝着临时基地去了。

    “林，快进来，沙尘暴又要来了。”巴基招手喊到，林墨心闻言看了看四周。

    随即她就看见了几百米高的沙尘墙，见此她也没有犹豫，急忙和巴基一行人走进了基地。

    就在林墨心走进基地，基地大门关闭后，沙尘暴也随即淹没了一切。

    到了基地里，几人经过消毒程序，随后就脱下了机甲，来到了基地的休息室里。

    刚一落座，林墨心看着众人，一脸笑意道。“怎么样，这可是咱们第一次登陆外星球。”

    巴基闻言耸了耸肩，用着机械手端起啤酒猛灌了一口。

    “怎么说呢，刚开始挺兴奋的，但在被沙子拍打了近一个小时后就失去兴趣了，哎，要是史蒂夫那家伙在就好了。”

    听到史蒂夫这个名字，林墨心也是微微叹了一口气，随即摆了摆手。“好了好了，说开心事呢，别煽情。”

    “额，好吧，我的错，不该喝酒的。”巴基有些不好意思的讪讪笑了笑。

    林墨心也没多说什么，而是看向了员工们。

    李良似乎一脸淡定，一边喝着茶一边笑道。“有点像做梦的感觉，太不真实了，一天前我们还在地球呢。”

    艾丽听了李良的话愣了愣，随即就揪起了这货的大腿肉来了个一百八十度旋转。

    “啊！艾丽，你，你掐我干嘛，疼，疼啊，嘶。”

    看着李良这幅模样，艾丽点点头，没有理会李良的质问，自顾自道。“嗯嗯，看来不是做梦。”

    李良听了这话差点吐血，我特么是感慨好吧，我也没说自己在做梦啊。

    这时候，平时的玛莎见此肯定要插几嘴，但意外的事玛莎不仅没有凑热闹，反而一脸紧张兮兮的看向林墨心道。

    “林老板，你说，这个星球探测到的生命体不会是什么恐怖的怪物吧，比如。

    会吃人的蚂蚁，超级大的沙漠蠕虫，拥有魔法的土著，被封印的远古黑暗巨龙。

    或者说这颗星球其实就是个生命体，我们现在在的位置其实是它的嘴巴，它一张口就会把我们连人带基地吃进去。”

    听着越来越离谱的猜测，林墨心眼角一抽，急忙制止了喋喋不休的玛莎。

    “停停，停一下，玛莎，我们还没见到那些生命体，就要被你吓得扛着飞船就跑了，先不要自己吓自己好吗。”

    听到林墨心的话，玛莎也是稍微安定了一点，随即一脸弱弱的点了点头。

    林墨心则是捏了捏眉心，说实话，她也有点怕了是怎么回事，淦，都怪玛莎这货危言耸听。

    不过她接下来也会注意点，毕竟这些担心也不是不可能，毕竟宇宙之大无奇不有。

    巴基听了玛莎的话眼皮跳了跳，他也不喝酒了，则是一脸肃穆的看向了林墨心。

    此时，艾丽和李良也停止了打闹，都是咽了咽口水看向了林墨心。

    气氛似乎有些安静，让人不安。

    “咳咳，林，接下来我们该怎么办？”巴基有些不自然的扭了扭身子，对着林墨心问道。

    林墨心闻言随即站起了身，一脸庄严肃穆的看着众人道。

    “穿机甲，咱们跑路。”咳，林墨心怂了，不怕万一就怕一万嘛，让机关人探索他不香嘛。

    如果想要亲自探索，那么她可以做一个远程操控机关人的机器嘛，保证能身临其境的探索这颗星球。

    听到林墨心的话，虽然刚跑到星球上，就又被自己吓跑有点丢脸，但他们还是从心的穿上了机甲。

    急匆匆的，神色慌张的就上了飞船，过程中，跟有什么洪荒猛兽在后面似的。

    但到了飞船起飞离开星球后，什么事都没有发生，纯属就是自己吓自己。

    好吧，第一次进入外星球，难免会有些紧张，毕竟经验不足嘛。

    对此，林墨心发誓，一定要搞个能直接扫描整颗星球详细情况的装置，特么的现在飞船就只能得出星球里有生命体的探测器实在是太捞了。

    自己吓了自己的众人回到飞船后，用丰富的菜肴抚慰了一下心灵，随即他们就一起去了飞船驾驶室，远程操控机关人们进行星球探索。

    不过林墨心没有跟着一起，她则是去发明能让人意识链接机关人，达到身临其境操控机关人的机器。

    在飞船呆了一个星期后，林墨心终于是把那种机器做好了，不过那颗星球已经被机关人们探索完了。

    她好像做了个无用功，嗯，好像也不是，毕竟也有其他星球要探索，就比如距离那颗红色恒星最近的红色星球，以及各种他们不能亲自去的地方。

    经过一星期的探索，那颗只有半个地球大的黄色星球已经被机关人们彻底探索完了。

    50万机关人驾驶红鹤战机，探索进度是很快的，而所谓的生命体也找到了。

    是一种类似于蜘蛛的节肢动物，半人高，长着一颗独眼，没有口器，生命活动所需的能量好像是来自于太阳能量。

    不是植物的光合作用，而是靠着背部直接吸收热能，林墨心在研究一段时间后大呼神奇。

    不过这些家伙好像处境不是很好，因为通过研究发现这种生物只有一年的寿命。

    而其生育却是需要5年，也就是说这些家伙快灭绝了，可能是进化错了方向，或者是环境剧变吧。

    林墨心对此也是没有什么看法，留着养几只吧，反正这些生物一点攻击力都没有。

    似乎是整颗星球只有它们，没了天敌，没了进食需求的原因。

    没了生存压力，连智慧也没有进化出来，林墨心对此也就没了心理压力。

    拿出去和一些感兴趣的星际商人交易，或许还能卖个好价钱呢。

    而接下来的时间里，她就要大力发展自己的实力了，至少是可以在宇宙里有点话语权的实力。

