    一夜无话，第二天一大早，凤卿尘就离开了，说是要处理北齐的事情，这几天怕是回不来，临走的时候嘱咐安易一定不要乱跑，还特地留下了一对红袍军护卫。

    等凤卿尘走了之后，安易打开首饰盒，望着那玉如意开始发愣。

    她已经试了七八次，可是都打不开，到底这如意锁的打开时辰是多少？难道还精确到时刻吗？那就麻烦了！

    安易想了想，打算将如意锁带在身上，这几日着重在每个时辰每一刻钟试一下，说不定就能打开。

    刚用完早膳，阿炳就来禀报，说是三皇子到了。

    安易来了龙城几日，皇上封妃的动静很大，龙玉勒应该知道是她了！

    安易握了握脖子上的玉珏，当真的要面对的时候，安易却又没有了勇气，或许凤卿尘说得对，她还没有做好万全的准备。

    花厅里，安易见了龙玉勒。

    龙玉勒照旧一身白色锦袍，身子倒是健壮了许多，再也不似之前弱不禁风的模样，但是那双眸子却格外的忧郁了，见到安易一身王妃服前来，他缓缓的站起身来，却忍不住摇晃了一下，他的手指紧紧的握住了身旁的太师椅，面孔苍白，毫无血色，有种令人好好怜惜的脆弱。

    安易让阿炑倒了茶水，坐在他的对面，笑道：“三皇子，许久不见了！”

    “真的是你？”龙玉勒低低的开口。

    安易笑笑：“是我！”

    龙玉勒慢慢的坐下来，许久都没有说话，眸色之中挣扎、苦痛到最后还是不敢置信。

    当龙玉勒听闻广平王带回的女人叫做安易，还带着一个三岁的孩子之时，他不敢朝着刘兰花那边想，这么多天，他躲在自己的府里不出门，夜深人静的时候就偷偷的跑到隔壁的护国公府去，一遍一遍的摸着安玲珑住过的宅子。

    阿前实在是瞧不过，今早上故意将进宫的马车赶到了广平王府前，龙玉勒这才鼓足勇气进了广平王府，但是见到的却是他最不愿意见到的事实。

    “怎么可能？”龙玉勒的脑海里回忆起凤十三放荡不羁的模样，他怎么可能是他的皇叔祖？

    怪不得广平王府的竹林形状他觉着眼熟，怪不得……

    龙玉勒猛然觉着天旋地转，他重新拾起的信心与从来没有过的野心在瞬间被这个事实击得粉碎。

    他一直以为自己还有机会，虽然机会渺茫，但是当安易出现在这个广平王府的瞬间，那渺茫瞬间化为乌有。

    安易却盯着龙玉勒不动了，她微微的皱眉，龙玉勒的周身竟然有一股阴气环绕。

    “你那宅子最近可太平？”安易问道。

    龙玉勒强迫自己冷静下来：“你的意思是……”

    “最近可是又不顺？”安易掐指算了一下，不是他的宅子，可是这阴气是从何而来？

    龙玉勒苦笑，不顺，最大的不顺不就在眼前吗？

    “你最近去过哪里？”安易追问，总觉着龙玉勒身上有一种说不出的气息，很熟悉却又让她厌恶。

    “我的府邸，宫里，还有……”龙玉勒顿了顿，“护国公府！”

    “护国公府？”安易一怔。

    龙玉勒垂下眼，前去的理由他自然不能说。

    “你到那边去，可感觉有什么异样？”安易问道。

    龙玉勒摇摇头。

    “你再想想！”安易总觉着这股气息熟悉又厌恶，或许真的跟护国公府有关。

    龙玉勒顿了一下，突然说道：“这几日阿前总说很吵，好像有人在护国公府里搭台子唱戏一样，可是我却什么都听不到！”

