    一把滔天巨刀，悬挂在蜀地，让人不寒而栗，但是就在巨大刀接触到屏障的那一刻，瞬间破碎，而玄龟洛图就像是经历了一场风吹一样，毫无影响。

    “不可能，绝对不可能！你们到底干了什么！”青云鹤怒目圆瞪，不可置信。

    墨尊玉刚刷牙起来就看见暴跳如雷的青云鹤十分愉快地打了招呼：“你个老鸟，这才多大岁数，就这么注重养身了？”

    “小杂种，你别让我抓住机会！不然我一定要让你全家死无葬身之地！”青云鹤气的差点没有当场主动选择去世！

    “你们一群小王八，生孩子没**，我诅咒你们！”凛龟看见好友被气得半死，也出言训斥道。

    不过凛龟嘴笨，只能说点诅咒得话语！

    “诶，我反弹！你个老王八，自己骂自己，气死你！”墨尊玉哪能让这两老小子得意。

    “我..我..我也反弹！”奈何凛龟没文化，做事只能跟上家！

    “我再反弹！”

    黄成仁：我就无语，你们好的不学，为啥只学这些小学生吵架方式！你们好歹也是混元，和大罗呀！这样吵架不掉价？

    妖族一家亲。

    “大王，人族那些杂粹，不知道在哪里弄来了法器！我们的破阵刀完全没用呀！”

    “什么？他们一群人族怎么可能有这么多先天灵宝！人族的富饶实在让人可怕！你们再凑凑钱，我再想想办法！”虎啸有些不敢相信，自己花了高价买的灵宝居然如此没用！

    “好吧，我再想想办法！”

    -------------------------------------

    “上神，你们干了啥？白虎圣尊被气的要死，掏出全部家底要来买灵宝！”这才过去没几天白虎圣尊就拿着数千灵晶大肆购买灵宝。

    而破阵刀也被墨麒麟因为损坏为由，50灵晶回收了！

    黄成仁学着杨过，嘴角上扬。

    “行，有的赚就行了！这次他要啥！？”

    “上神果然智慧！这次他们要诅咒类型的法器！”

    “这样看来，他们是真的想把你的乖儿子给骂死呀！这件事，你觉得该怎么操作？”

    “他们买法器是为了，对付我家麒麟儿？”墨麒麟被提醒了才知道虎啸的险恶用心！现在坑起着老长虫也没有心理压力！

    “不然谁家麒麟儿还有这么大能耐？”黄成仁想到墨尊玉把那两只老妖气的快哭的场面，就暗暗用单手比了个赞！

    “既然如此，那必须得加价，没有5000休想我给他们！”

    黄成仁：没想到你居然还是加钱居士！那可是你的亲生骨肉呀！

    “咳…咳你觉得我把这消息给墨尊玉说了，他会不会很开心！”

    “别呀，上神，你这样不地道呀，再说你是孩子的叔父，怎么不得照顾一下咱们小玉对吧！”

    “好处费！”

    “那法器库的利润再给你半成？”墨麒麟试探性的问道！

    黄成仁：“三成！”

    墨麒麟：“两成！”

    黄成仁：“成交！”

    墨麒麟：我能不能举报圣人收取保护费！

    …

    “今天我势要报前日之仇！”青云鹤在自己的帅帐对着一个小盒子许愿道。

    只见墨尊玉和萧燚的替身小人变得四分五裂，七窍流血。

    这时几人才明白这诅咒盒子的恐怖样子！

    “好了，既然对面动手了，我们也该将计就计，乘机转移全军！”黄成仁对着三军将士说道！

