张衍在五日之后返回了山门，进入洞府后，一名力士便呈上来一封书信。

　　他接过之后，挥手命其退下。

　　拆开书信一看，原来是谢宗元的来信，其中提到“东西”已经拿到，请他务必宽心，待见面时再转交予他，并约定十日之后在龙渊大泽之西的江贲岛鸿雁台上一聚，届时一同前往魔穴。

　　张衍知道，那“东西”自然指的火属云砂，只是信里不便明言，这样一来，这五枚云砂便凑齐了，他算是彻底放下了心思。

　　不过书信之后还有不少文字，不禁拿近一点，再往下看去。

　　信中言到，谢宗元原打算带上几名族中好手同去魔穴，可是打听下来才知道，凡是进入魔穴之人，都有魔头前来蛊惑引诱，修为越是高深，引来的魔头便越是厉害，得知这个内情后他只能作罢，免得弄巧成拙。

　　张衍微微一笑，这情形他也早有预料，否则历来进入魔穴之人岂非都可以靠长辈护持，或者延请高手保护了？必然是因为什么原因才不得而去。

　　而且他听闻守名宫中那位女仙彭真人也是修为高深，什么人到岛上定是洞若观火，所以这一次他只能一人独往，罗萧却是不能随行。

　　这封信看到最后，其中一段话引起了他的重视。

　　上面提到，魔穴之中，有几种魔头，但是最为常见的便是阴魔，谢宗元嘱咐他务必要从丹鼎院中多带些定神丹来，以备不时之需。

　　原来天下灵穴，分为清浊两种，清者都是往上散发生机，因而灵穴所在之地，都是草木茂盛，灵禽异兽众多，一派生机勃勃，是正道修士的洞天福地。

　　而浊者即是魔穴，其内灵气抱作一团，含而不吐，日久天长之后，地底幽冥之精受其滋养，便易生出各种魔头妖魂。

　　对于张衍这等明气修士来说，阴魔无疑是最容易遇上的。。

　　此魔无形无影，本来只是精魄转化，随处飘荡，生人一近，感染了七情六欲，执念妄意之后，便会生出灵识，如果修士在魔穴中修炼，稍有不慎，一个心神失守，便会被魔头入侵识海，轻则功行大减，性情大变，重则走火入魔，彻底堕入魔道。

　　在东华洲，只有六大魔宗有特殊法门可以养炼各种魔头，化为己用，据魔穴之地修行。

　　要抵御这种魔头，除了心性坚定外，还可以依靠各种丹药护住心神，而定神丹便是此中翘楚，此丹服下后有清心凝神之效，修行时若再紧守灵台，不为外物所扰，阴魔自然难进。

　　于是第二日，张衍又去了丹鼎院一次。

　　先前他其实已经拿走不少丹药，但此行性命交关，因此他也毫不客气，除了定神丹之外，又拿了不少补气养神的丹药，几乎将两个乾坤袖囊装满。

　　一番准备后，张衍算了算时日，时间已颇为紧迫，差不多已可启程，于是交待了罗萧几句，便放出飞舟，腾空往龙渊大泽的西方飞去。

　　江贲岛是距离守名宫最近的一座陆洲，周围别无其他岛屿，一路都是茫茫水泊，飞遁了大约五日夜之后，此岛便出现在眼中。

　　张衍远远望去，发现一座高起土台上早已盘膝坐着几个人，其中领头一人就是刘韬。

　　张衍从空中落下，牌符一晃，收了飞舟，走上前来。

　　“是张师兄到了。”

　　刘韬当先起身迎了出来，笑着招呼了一声，他转身拉过身旁一名中年修士，道：“来来来，我给张师兄引见一下，这位是程安程师兄，此番去海眼之下，还需靠他的沉香舟，程师兄，这位便是我与你提起过的张师兄了，他可是我凕沧派的真传弟子。”

　　程安听了张衍身份，神情微微有些拘束，忙上前一拱手。

　　张衍还礼之后，稍稍打量了一下，发现这人圆脸厚唇，相貌憨实，一看就是不善言辞之人，果然与他见礼之后，便站在一边不说话了。

　　刘韬又指了指远处一位年轻修士，道：“这位是赵镇赵师兄，乃是绥定赵氏出身，他族中有长辈曾经去过魔穴，此次我特意请他来与我等同行。”

　　张衍神色微动，借着拱手的机会，不由多看了此人几眼。

　　赵镇相貌不差，站在那里长身玉立，身上道袍飘飘，倒是一副仙风道骨的模样，只是眉宇间略显轻浮，刘韬介绍张衍时，他也不过来，只是神情淡淡地拱手，眼中有几分轻视之色。

　　绥定赵氏这也算是十二巨室之一了，不过却是排在末等，看此人能和刘韬打上交道，想必也不是什么嫡系弟子，而是支脉旁系。

　　此人看来自持身份，张衍也不欲和他多说，独自一人退到一边，盘膝坐下闭目养神去了。

　　各人也是分了几处坐下，如今他们之中只差谢宗元一人未到了，土台上又陷入了一片寂静，除了呼呼而过的烈风，便只有大泽中波涛涌动的声响。

　　只是诸人又等了两日，谢宗元的踪影却还没有出现。

　　赵镇第一个有些不耐，向刘韬抱怨道：“刘师兄，裕宣谢氏果然是好大的气派，叫我几人等他一人。”

　　刘韬一笑，劝道：“赵师兄莫急，距离约定之期还有一日，且再等等。”

　　赵镇皱了皱眉，便不说话了。

　　张衍微微睁开一丝眼缝，他倒是有些好奇，这赵镇也算是世家弟子，可是对刘韬似乎却有一丝惧怕，难道是有什么把柄落在刘韬手中么？

　　正在这时，刘韬突然站起，目注远方，道：“谢师兄来了。”

　　众人一起看去，只见天边出现一个黑点，不一会儿，一架足足有三十丈大小的飞舟由远及近，瞬息而至，这艘飞舟前方有一只狰狞龙首，后方排列挑起两只鳄尾，中间是一座三层阁楼，一看便知，这是凕沧派中玄光修士乘坐的龙牙飞舟。

　　张衍不由一笑，看来谢宗元这次是下定决心要以玄光境修士的身份回到族中了。

　　谢宗元站在飞舟楼阁之上，遥遥对几人拱手，大声道：“有劳诸位久等了，师弟我来迟一步，勿怪勿怪。”

　　赵镇却冷哼了一声。

　　刘韬走前几步，笑道：“哪里话来，谢师兄来得正好。”

　　赵镇在那边见他们客套，脸上愈发不耐，道：“还走不走？”

　　谢宗元并不介意他的态度，笑了笑，道：“这位便是赵师兄了吧？龙师兄与我提起过几次，听闻你族中长辈曾去过魔穴，此次还请你多多费心了。”

　　他笑脸以对，赵镇干笑了一声，勉强拱手道：“哪里哪里。”

　　谢宗元哈哈一笑，道：“各位请上我的龙牙飞舟，此舟之速是寻常飞舟三倍，此去守名宫，只需一日便可。”

　　张衍冷眼旁观，谢宗元不似一般世家弟子，不故作清高，而是豪迈慷慨，不介意他人出身，而且这个人很有心胸气度，对朋友也颇为照顾，值得结交，相比之下，赵镇就显得差多了，喜怒形于色不说，还自视甚高，此行若是出什么漏子，定是应在此人身上。

　　……

　　……

　　PS:今天朋友生日，回来晚了，字数少点，等等再更一章，大家明早看吧。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ