    “不用去的，老大，咱们不用管他。”

    远处海面的那艘废船，正在所有人的视线中缓缓下沉，海岸上，温继飞拉了刀老大一把，走近小声认真说：

    “现在真正重要的事情不是这个。”

    现在真正重要的事情有三件，温继飞逐一说明：

    一，找一找还有没有能用的卡车，没有的话问黑手的人要车，再没有的话偷车。

    总之无论如何，在束幽回到岸上之前，青龙帮的人务必要先回城，顺带把黑手的人全部卸了武器带回去。

    黑手的人这次出城不准备再回去，肯定是带了家当出来的，大概率藏就在附近，问出来，搬走。

    二，回城之后，迅速分一部分人，连夜控制黑手的势力范围，以及包括提炼作坊在内，所有带不走的固定资产。

    不义之城四大超级势力少了一家，这块大肉后续一定要分，算上另三家，怎么分是问题。

    所以，青龙帮得先占着，占了再谈，怎么都更有优势。而且既然来之前已经全面宣战了，这就是他们通过势力战争打下来的，理也占住了。

    三，把那边地上西奥尔多的尸体带回去，把受了惊吓的折医生也一起带回去，后续送伤员去医院，安排几个最可靠的人，听折医生的吩咐做事。

    “有道理，就按你说的办。”毕竟是混了三十多年的老江湖，刀大理听完很快明白过来。

    点头，他匆匆带人往回走了几步……突然间站住了，想了想，又折回来说：“小鸡啊！”

    “诶，怎么了，老大？”温继飞问说：“是不是觉得有哪里不妥？”

    “不是。”刀老大摆一下手，神情先是犹豫，然后坚定下来，小声说：“是我刚突然想到一件事……这以后，不义之城的超级势力，是不是其实还是四家？！”

    他问得很谨慎。

    “是啊，老大。”温继飞回答说。

    “咱？！”就一个字，刀老大试探问出来，眼神紧张而期待。

    “对，从此咱算一家。”温继飞笑起来。

    “了解了！”刀老大压住激动，缓缓点了点头说：“那你们这次来那个华系亚来的超级，咦，人刚还在海边呢，现在哪去了？！总之你们先招呼着，回头我再安排。”

    说完转身的这一刻，无风自飘然，刀大理挺了挺胸膛，把手背在身后，步伐沉稳向前走去。

    现在，他是不义之城四大超级势力之一，青龙帮的老大了。

    …………

    安排妥当这些，等到看见青龙帮的人已经按计划动起来，温继飞才安心继续走向海边。

    此时，围观的人群已经全都拥在海滩上了。

    看到他拎着枪走过来，每个人都在看他以及他手里那把致命的狙击枪，但是场面意外的安静，没有一个人出声。

    因为他们都知道：此时走在他们面前的这个人，是一部杀戮机器。至少对于这个世界所有处于顶级之下的人而言，他如死神的镰刀。

    火光的映照中，温继飞突然看到了一个熟悉的身影……

    而后，在群众们的视线中，这个刚才一人一枪，一挡一千的冷酷杀神，脸上突然间露出来了少年般顽皮而得意的神情，快步走到他们面前。

    “姐。”温继飞朝人群里灿烂喊了一声。

    “啊，诶。”被一丛丛羡慕的目光落在身上，老板娘有些仓皇和紧张，不知道下一句是该说“你小子”，“小鸡啊”，还是温少尉。

    “怎么你也在啊？”温继飞继续问。

    因为这一句，老板娘眼神尴尬了一下。

    她也在，但是之前并没有帮忙。在这种场面下她没有那样的实力，没站出来的理由，似乎并不难解释清楚，但是此时面对，仍不免有些惭愧和自责。

    温继飞却似乎根本没思考过这个问题，他笑着把手里的狙击枪举起来，拍了拍，得意说：

    “怎么样？我早说过我是高手吧？姐你还不信。”

    他在向熟人炫耀。

    有刚才那一战的画面在，他似乎完全用不着这么做。

    但他确实就是在炫耀。

    “是啊……”老板娘脸上的笑容才刚展开，就猛然一下变成惊慌惊恐，她的手臂抬起来，指向温继飞身后，同时喊：“小鸡！”

    此时温继飞的位置在海边，因为说话而背向海滩。

    锈妹没跟他一起过来。

    一团海浪正推上岸。

    在水浪和浮沙底下，有一个人随之潜过来。

    这个人来自海里，所以确定应该是阿方斯的人。没有人知道他具体是刚才那两艘船上落水的人，还是更早受命下水刺探情况来的，但是，顶级！

    那声强烈的源能暴发，证明他是一个顶级战力。

    人持刀，从海水和沙子下面猛然蹿出来，扑斩温继飞……温继飞也是阿方斯家族仇杀名单上，一定要杀的人。

    其实老板娘的提醒已经晚了，就像人群的惊呼声不及出口。

    “砰砰砰！”连续三声枪响。

    温继飞转身同时连开了三枪。

    对方是顶级，并不容易打死。

    不过因为是从水下扑斩，那人启动，有一个向上的趋势。

    三声枪响后……

    这名顶级向后落了回去，仰面倒在沙滩上。

    结束了。

    “中了几枪啊？”

    “三枪都中了。”

    “那怎么只有一个枪眼。”

    “就一个吗？在哪？”

    “心脏。”

    “所以……跟枪？！”

    顶级扑斩，向上的趋势中，温继飞跟枪，连开三枪。三枪打在同一个点上，第一枪破开顶级源能防御，第二枪穿透皮肤、肌肉，造成伤口，第三枪洞穿心脏。

    这一刻，整个海滩悄然无声。

    包括温继飞本人在内。

    因为他刚用枪打死了一个源能全力暴发的顶级战力，而且是在被近身的情况下。

    温继飞自己很清楚，其实这才是第一次实际意义上的顶级狙杀。

    渠宗兴是被偷死的。

    渠宗严，他只是辅助威胁……

    丰塞卡他打中了，没打死，是吴恤补死的。

    他刚才在吹牛。

    “也许有一天我真的可以狙杀超级！我好像变强了，老师……莫名其妙就变强了。”温继飞在心里开心说：“你在熊占里，一定也有一把源能枪械吧？真不知道有枪的你，对这世界来说到底有多么恐怖啊。”

    “等再见面的时候，你问青子要一点骨血，不是，是骨源……”他想。

    温继飞的老师叫做米拉.乔，是曾经整个华系亚唯一目击军团，唯一特批在前线使用热武器的人。

    蔚蓝联盟相关科研所，为她特制了6代专用枪械，并以她的名字命名。

    因为米拉小姐不喜欢偶数，系列枪械编号：1、3、5、7、9、11。

    