    “好嘞！”小二顿时热情洋溢的收起灵石，殷勤道，“仙子这边请……敝店还有自酿的骊珠酿、凤噙酒跟龙膏雨露，却不知道仙子可要来上一盏？上房的贵客，酒水一律只需九成灵石……”

    那女修头也不回的说道：“都不用，你少聒噪些，速速带路。”

    等她身影消失不见，大堂之中，才逐渐恢复了些声响。

    但许是打扰到那女修，所有人说话都不敢太大声。

    裴凌正好奇这女修的来历，刚好一个少年修士也低声问着同伴：“二叔，刚才是谁？为什么大家忽然都不说话了？”

    “噤声！”那二叔赶忙给了他脑袋上一巴掌，呵斥道，“别多嘴！”

    只是看着侄子委屈的样子，那二叔还是低声解释了两句，“那便是当日跟昆羽老怪争夺碧灵草的女修之一……她这些日子都在到处打听追杀昆羽老怪，这事儿跟咱们毫无关系，何必触她霉头！”

    就算这里很多人刚刚都在言辞凿凿的判断，这女修绝非昆羽老怪对手。

    但，他们可不是结丹中期的昆羽老怪。

    背后肆意讨论高阶修士也还罢了，当着面敢对人不敬，说句不好听的，若非万虺海坊市的规矩，那女修一个人屠了这整个客栈，都不费吹灰之力！

    那少年修士闻言凛然，其他不明所以、只稀里糊涂跟着住口的修士也纷纷恍然大悟。

    “喝酒、喝酒。”不知道是谁带的头，整个客栈很快再次热闹起来。

    只是大家都默契的岔开了话题，开始讨论起某家青楼新到的花魁……

    又听了一阵，见没有什么有价值的消息了，裴凌起身离座，到柜台处，命小二也给自己预备一间上房。

    毕竟，他现在用系统托管修炼，需要做很多布置，住的地方条件太差了，对人对己都不是什么好事。

    那小二闻言颇为意外，本来还以为是个只喝得起劣酒的穷鬼，没想到竟然住得起上房！

    他态度顿时又热络起来，引着裴凌去上房的路上，再次推销了一番自酿酒水，但见裴凌兴致缺缺，这才悻悻作罢。

    客栈的上房位于五楼。

    这也是客栈最高的一层，沿街的这面是走廊，所有房间，全部面海。

    裴凌的屋子，是甲字第七间，进去之前，他扫了眼四周，发现隔壁的甲字第六间已经打开禁制，显然住了人了。

    裴凌也没在意，走进去之后看了一圈，发现打扫的颇为干净，绿毡锦帐，珠屏绣帘，门口还摆放了两盆赤红色的珊瑚树作为迎宾之用，陈设总体来说，还算讲究。

    最重要的是，配备了单独的修炼区域。

    修炼区位于房间面海的角落，镂刻了防窥探、加固、聚灵之类的常见阵法。

    他随手施展了几个探查类的术法，没见异常，便微微颔首，示意那小二离开。

    等小二出去后，裴凌命九魄刀：“我出去门外，你在里面施展刀气。”

    如此亲自感应了一阵，发现这地方的阵法，还算稳妥。

    至少他在走廊上，完全感觉不到九魄刀的气息，这才放下心来。

    “天色不早，明日再去看周妙璃赔偿的那间药铺。”裴凌回到房中，暗自思索，“现在先修炼。”

    他于是走进修炼区。

    这一片地方，朝海的那一面，没有砌墙，而是设了一整面的琉璃，剔透空灵，壮阔海景一览无余。

    只是开启阵法之后，防窥探、加固之类的阵法固然立刻启动，聚灵阵却无动于衷。

    裴凌打量了下，才发现，角落里有两个凹槽，正好可以放入灵石。

    很显然，其他阵法是算在房价里的，但是聚灵阵，却得加钱。

    这真是一间宾至如归的客栈。

    裴凌心想，他差点以为自己还在宗门之内了。

    摇了摇头，裴凌取出灵石，激活了聚灵阵。

    很快，修炼区域的灵气浓度开始上升。

    因着阵法的约束，所有灵气都被限制在其中，没有丝毫外泄。

    虽然这地方聚灵阵的效果，跟翠磊山洞府相比，不啻是天差地别，但出门在外，总要将就一些。

    紧接着，裴凌取出三具冰棺。

    因着修炼区域场地有限，无法同时放下三具棺材，他只得将女尸从冰棺之中取出，放在了地上。

    此刻，裴凌还没有结丹，若想融“法”，便需要外界的金丹。

    当时还在重溟宗的时候，若是以系统融“法”，系统必定赠送他周妙璃或者苏震禾的金丹。之后虽然离开宗门，但一路上担心苏氏眼线，都不曾托管修炼。

    此刻已经到了万虺海坊市，这里乃是中立之地，已经不是重溟宗地界，裴凌也能稍微松口气。

    眼下正好试试看，这三具女尸有没有金丹，能不能让他成功融“法”。

    毕竟接下去的游历，也不知道会遇见些什么样的情况，自然是越早提升自己的实力越好！

    “九魄，你给我护法。”毕竟初来乍到，裴凌也吃不准此地治安如何，开始之前，又吩咐本命刀。

    继而取出锁链，捆住自己，固定在四周地面、墙壁以及天花板上。

    做完这一系列准备，裴凌服食了一大堆天材地宝，直到身体无法吸收时，才在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【融‘法’之术】！”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测需要修为金丹，检测需要一条‘法’……”

    “叮咚！检测宿主拥有一条‘法’，检测宿主缺少金丹……”

    “叮咚！系统正在搜索金丹……”

    裴凌看到自己站在原地一动不动，心头微沉，这三具女尸，果然都没有金丹！

    下一刻，系统提示音再次响起，“叮咚！没有搜索到金丹，系统正在寻找替代修炼材料……”

    “叮咚！找到替代修炼材料，系统免费赠送一份元婴……”

    于是，裴凌看到自己朝那具元婴女尸走去。

