
　　这座宫殿中，除却鬼幽与紫魔族天才的战斗，其他的人都围在附近，没有参与这场争斗。

　　当罗修进来的时候并没有引起任何人的注意，所有人的目光都凝视向这座宫殿的中央。

　　宏伟而空旷的大殿中央，有一套黄金战甲悬浮，古朴而又神秘，闪烁出一道道瑞彩霞光。

　　此外在这套黄金战甲的旁边，还悬浮着一枚金色的玉简，让人很想知道这玉简中到底记载有什么样的信息。

　　这两件东西，无疑都是瑰宝，那神秘的金色玉简罗修不知道，但是这套黄金战甲，却让罗修感受到了令人无比心悸的气息，而他在殿外感应到的本源气息，也是从这套黄金战甲上散放出来的。

　　蕴藏法则本源气息，这最起码也是一套永恒神魔级强者穿戴的战甲。

　　“难怪东域各大圣地齐聚，就连妖族和魔族也来凑热闹，没想到此处竟然有惊天秘宝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修目光闪烁，扫过殿内，人族各大圣地，妖族，魔族的人都相互戒备着，都想要出手抢夺黄金战甲和神秘玉简。

　　“哼，如此宝物，何该我妖族所得！”

　　一个身材魁梧，穿着紫金战甲的妖族青年大步跨出，声音轰鸣如雷。

　　他的头顶有两根金色的龙角，赫然出身于妖族的龙族，且还是龙王一族！

　　罗修听到人族这边传出一些小声的议论，得知这名妖族青年的确是妖族龙王一脉，名为龙野天。

　　他气息强横，妖气冲天，手握黄金战戟，目光充满野性的扫过所有人，“既然你们不动手，那我可就不客气了。”

　　说着，龙野天已经出手，手中黄金战戟横扫，大片的虚空变得扭曲，然后粉碎，湮灭。

　　这位黄金龙王一脉的天才化作一道金色的龙形，首先朝着那套黄金战甲冲去，同时劈手抓向金色玉简，要将这两件宝物统统据为己有。

　　“放肆！”

　　人族各大圣地和魔族的人自然不会答应，就连交手厮杀的鬼幽和紫魔族天才也都同时停手，所有人都齐齐出手，攻杀龙野天。

　　“龙王一怒！”

　　龙野天大喝，周身绽放璀璨至极的金光，只见数以万计的金芒绽放，每一道都如刀剑，可洞穿虚空，铺天盖地的冲向四面八方，抵挡众人的出手。

　　伴随着龙野天的出手，这座殿宇内顿时变得一片大乱，各方势力维持的微妙平衡被打破，无尽的杀意四处弥漫。

　　龙野天的嘴角露出了一丝冷笑，他当然不是莽夫，还没有自大到认为凭借一己之力就能抗衡所有人，他的目的就是要让局势变得混乱起来，让这场宝物争夺大战提前开启。

　　啪！

　　龙野天的身上闪烁出金色的闪电，他赫然是一名修炼雷电法则的黄金龙王，雷系法则的速度极快，在混战之中，让他变得如鱼得水，很快就摆脱了众人的围攻，冲入人群。

　　大战已经开启，自然不可能再停止下来，所有人都不想收手，纷纷冲向大殿中央的黄金战甲和玉简。

　　鬼幽翻手取出一面黑旗，死亡法则灌注之下，黑旗迎风而展，一头头狰狞恐怖的黑色魔龙咆哮冲出，向着黄金战甲和玉简卷去。

　　紫魔族天才张口吐出了一尊鼎，鼎身上紫黑光华交错，布满了玄妙的法则痕迹，却令人看不真切。

　　一股吞噬之力从鼎中传出，要将黄金战甲和玉简收入鼎中。

　　两人都已经出手，其他人自然也都不甘落后，纷纷施展手段，抢夺这两件宝物的归属。

　　在场的这些人，实力最弱的也是武圣，如人族，魔族，妖族最顶尖的天才，更是一个个拥有着武尊级的战力。

　　在如此恐怖的大战之下，这座宫殿却是稳固如山，没有丝毫破碎的迹象，显得很是不凡。

　　然而那黄金战甲散放出法则本源的气息，任凭在场的这些人施展各种手段，黄金战甲都悬浮在那里，一动不动。

　　“给我收！”

　　紫魔族青年大喝，紫色的鼎变大，直接朝着黄金战甲笼罩过去，要将之强行封入鼎中。

　　然而就在紫鼎刚刚飞到黄金战甲近前的时候，一股可怕的气息从黄金战甲中弥漫出来，铿锵一声，紫鼎被打的横飞出去，破开了一个窟窿。

　　那紫魔青年脸色大变，这尊紫鼎乃是他用心神炼化，紫鼎受损，他自然也会受到牵连，嘴角溢出血迹。

　　“收！”

　　鬼幽以黑旗演化的几条魔龙飞了过来，将黄金战甲缠绕起来。

　　但这套黄金战甲却好似烙印在了虚空牢不可撼，任凭这几条魔龙如何拉扯，也无法让它挪移分毫。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　顷刻间，缠绕在黄金战甲上的魔龙寸寸崩裂，化为黑雾消散，鬼幽闷哼一声，身形退了两步，手中的黑旗幽光变得暗淡。

　　罗修静观其变，并没有冒然动手参与争夺，因为他很清楚各大圣地的人聚集于此，宝物就算得手，也绝不会轻易被带走。

　　忽然就在这个时候，殿外传来一阵脚步声，南域，西域，北域的几大圣地，也都派来了一批人。

　　“杀！”

　　这些人一进来就加入了混战，目标锁定黄金战甲和玉简。

　　“妈的，这到底是怎么回事？这套战甲根本就收不走。”

　　有人忍不住骂道，因为所有人都尝试了许多手段，别说是将黄金战甲和玉简收走，就连靠近这两件宝物一百米的范围都做不到。

　　一旦进入这两件宝物一百米的范围，就会有恐怖的法则本源气息出现，上品法宝都会被瞬间碾压的破碎。

　　玄黄门圣女道无心遍体生光，她的头顶悬浮着一尊鼎，鼎身之上，有玄黄气缭绕，竟是抵挡住了法则本源气息的碾压，一步步的朝着黄金战甲和玉简所在的大殿中央靠近，只不过她的动作很艰难，并不轻松。

　　玄为黑色，代表神秘。

　　黄为帝皇，代表尊贵。

　　道无心这一次展现出来的强大实力，让人心惊，尤其是她头顶的那尊鼎，罗修甚至怀疑有可能是神魔之宝。

　　另外一边，星灵，武云，鬼幽也都各自施展手段，同样艰难的一步步朝着大殿的中央接近。

　　紫魔青年也不再保留手段，同样也向前走去，现在比拼的就是谁能第一个走到大殿的中央，便有极大的可能得到这两件宝物。

　　至于其他人却没有这些绝世天才的手段，只能止步于大殿中央百米开外，无法继续靠近，否则根本抵挡不住法则本源气息的碾压。

　　仅仅是气息碾压就已经如此恐怖，若是法则本源的力量，该有多么的强大？

　　“轰！”

　　龙野天也大步迈进，周身金光绽放，如龙王巡天，向着大殿中央接近过去。

　　就在这时，那黄金战甲突然震颤，凝聚出一张冷漠的金色面孔，发出一声咆哮！

　　顷刻间，黄金战甲绽放万丈光芒，让整个殿内的空间都变得彻底扭曲起来，身处于百米范围内的几位绝世天才，皆都感受到压力陡增，身形停下，无法继续前进。

　　“金甲之灵？”罗修听到有人惊呼，刚才黄金战甲上凝聚的金色面孔，具有灵性。

　　“天啊，这套战甲竟然是以天地金灵炼制而成的瑰宝！”

　　“以天地之灵炼宝，真不知到底是什么人竟有这般大气魄。”

　　“天地金灵号称金刚不坏，以此炼宝，这套战甲一旦穿上，天下何处都能横着走了。”

　　大多数人都没有实力闯入大殿中央百米的范围，却也不乏见多识广之辈。

　　就在这时，一道身影迈步前进，竟是在这个时候走向大殿中央的百米禁区。

　　他以移形换骨改变了容貌，而在场的这些人神识都不如罗修强大，自然看不出他的真身。

　　只是让众人好奇的是，唯有战力媲美武尊的绝世天才可入百米禁区，这家伙难道也有这等战力？

　　“站住！”一名血月圣地的人突然站了出来，他的手中持有一面铜镜，镜中映射出罗修的真容。

　　罗修神情微变，没想到血月圣地的人为了追杀自己，竟然还带来了可以识破真容的秘宝。

　　不过罗修并不担心，这宫殿中并无各大圣地的老辈强者，只是这些年轻一代，他还没放在眼里。

　　既然已经被识破，罗修干脆也就不再隐藏，露出真容。

　　“杀我血月圣地的人，你竟还敢出现在此地，今天别想走了，把命留下来吧。”几名血月圣地的弟子站了出来，皆都杀机毕露。

　　“就凭你们？”罗修轻笑，这几人并非年轻一代，但修为都是武圣，并非武尊级老怪。

　　“大言不惭，纳命来！”

　　说着，几名血月圣地的弟子已经冲了上来，这些人在年轻时也都是天赋不凡之辈，修炼数十上百年，战力都很强大。

　　几人的杀意汇聚在一起，形成一把猩红的血刀，湮灭虚空，粉碎一切，杀戮无尽。

　　“米粒之珠，安敢与皓月争辉？”罗修很从容，神色自若。

　　哧！

　　十几丈的猩红血刀凝聚无尽杀意劈斩了下来，几名血月弟子心头冷笑，因为他们联手的这一击，就算是武尊初期也要退避。

　　然而下一刻，他们便蓦然色变，一只拳头凌空轰来，黑焰涌动凝聚剑芒，嘭的一声，将猩红血刀打碎。

　　紧接着罗修在原地留下一道残影，直接就出现在几名血月弟子的近前。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　肉身被击中的沉闷声响回荡在殿内，几名血月弟子毫无反抗之力，被罗修近身之下，以拳剑小神通轰杀。

　　罗修领悟的拳剑战技威力还要超越绝学，再加上初步掌握中期的法则境界，随手的攻击，都要比很多武尊初期的强者还要强大。

　　“血月圣地不过如此。”罗修不屑一笑，冷眼看向在场剩下的血月弟子。

　　剩下的这些血月弟子，多数都是武皇修为，还有两个武圣。

　　“你少猖狂！”看到几名武圣高手一个照面就被击杀，所有血月弟子神情大变，却仍是硬气不肯低头。

　　剩下的两名武圣走出，皆是武圣九重，乃是血月圣地上一代年轻天才中的领军人物。

　　他们的年龄不超过百岁，若无意外，数年之内可入武尊之境，算是顶尖天才。

　　“看来我命中与你们血月圣地犯冲，注定了你们血月圣地的天才都要死在我的手中。”罗修笑道。

　　“真以为自己天下无敌了吗？”两名武圣九重面露怒色，他们也是天才，战力可越级抗衡武尊，何时被这般轻视过？

　　顷刻间，两人出手，血色的杀气形成实质封锁虚空。

　　罗修立在原地未动，眉心处黑焰闪动，神识之力化形扑出。

　　他的神识每时每刻都在吸收伪神格中精纯的灵魂能量，如今已经达到了武圣九重级别。

　　以当初在元神塔中领悟的神识化形手段，加上死亡法则之力的加持，罗修的神识攻击若是偷袭，可以重创武尊中期。

　　罗修的神识化形成黑焰剑芒，神识攻击的速度瞬息而至，让两名武圣九重的血月弟子根本来不及闪躲。

　　“啊！”

　　两人惨叫，捂着眉心快速后退，七窍流血。

　　然而这个时候他们想要退走却是太迟了，罗修根本不用亲自动手，神识便化形成一只黑色大手，嘭的一声，将这两人拍碎成了血雾。

　　神识无形，但若化形，不仅可以攻击识海灵魂，还可攻杀肉身。

　　肉身战体同样如此，强大到一定境界后，可以湮灭神识，镇杀元神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百七十章 争夺宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 