    听着百里红妆的话，帝北宸亦是点了点头，现在的他们都是全力提升修为，修炼资源的消耗可谓极快。

    　　虽说灵石还剩下一些，但也已经没有多少了，想必用不了多久便会被他们全部消耗完，换取更多的修炼资源对现在的他们而言也是极为重要。

    　　做好了准备之后，两人便一同走出了青龙门。

    　　“北宸，虽说荣安城也有拍卖会，不过据说过程还颇为繁琐，不如我们直接去丹宝阁看看？”百里红妆扬眉看向帝北宸，“之前我听完颜师兄说这丹宝阁还不错，而且他们和拍卖会之间有联系，价格不会差的。”

    　　她对自己此次拿出来的丹药也十分了解，虽说都还是紧俏的丹药，但以上层界的底蕴来看，这些丹药恐怕也未必能进得了大型拍卖会。

    　　既然如此，倒不如直接卖了，他们也省得麻烦。

    　　“好。”帝北宸应道，这丹宝阁的名字他也听说过，在这荣安城的名声可谓十分不错。

    　　两人一路向着丹宝阁的方向走去，丹宝阁位于荣安城的中央，距离光明圣会也很近。

    　　之前百里红妆前往光明圣会的时候可是经常经过丹宝阁，那壮阔的建筑透露着大气和底蕴。

    　　但凡能够开得起丹宝阁这种店铺的人，必然都有着不小的底气，毕竟，能够招揽一位厉害的炼药师，没有足够的底蕴是无法办到的。

    　　不多久，两人便抵达了丹宝阁。

    　　然而，刚一走进丹宝阁，百里红妆二人便发现这里边竟然有不少熟人。

    　　完颜瀚、叶浩淼、完颜凌俨然都在，而另一人则是萧柔瑾。

    　　只不过，从这流露出的气氛来看，似乎并不太好。

    　　“完颜师兄。”百里红妆轻唤了一声，她注意到完颜瀚面色铁青，目光充满了愤怒与杀气，而这愤怒的对象显然就是对面的萧柔瑾。

    　　看这情况，完颜瀚恐怕是和萧柔瑾之间产生冲突了。

    　　突然听到这熟悉的声音，完颜瀚不由得转过头，在见到百里红妆二人后也有些惊诧，“小……蓝师妹。”

    　　完颜瀚心头一惊，一直称呼小师妹习惯了，此刻差点直接脱口而出。

    　　萧柔瑾的目光也随之落在了百里红妆的身上，脑海中不禁想着完颜瀚之前险些脱口而出的小字。

    　　小什么？

    　　小师妹？

    　　萧柔瑾第一时间便想到了这个称呼，想当初完颜瀚一直是这么称呼百里红妆的。

    　　又想着眼前也是一男一女，倘若百里红妆二人还活着，会不会……

    　　萧柔瑾目光不断打量着百里红妆二人，想要看出一些端倪，只不过这两人表情正常，而且观察不到易容之处，这让她又不禁将自己的怀疑给打消了去。

    　　“完颜师兄，发生什么事了？”帝北宸上前一步，走到了完颜瀚的身旁。

    　　听言，完颜瀚心头的怒意再度涌了上来，双手紧握成拳，随之又无力地松开了去。

    　　他一个来自下层界的修炼者，没有什么底蕴，又没有灵石，拿什么跟萧柔瑾争？

    　　“没什么。”完颜瀚摇了摇头，道。

