    面对余家海的求饶，郝连天没有丝毫的心软。

    然而，就在他即将砸落而下之际，整个人被瞬间轰飞了出去。

    郝连天抛飞出去根本控制不了身形，撞在远处的石柱之上，双手捂着胸口，大惊失色的问道，“你，你是谁？”

    余家海的身前突然出现了一位白胡子的老人。

    这人出现仿佛就像是一位普通的老人一般，没有丝毫的气势与真气外泄，可是就是这样的一个人，直接把身为地阶后期的郝连天轰飞了出去，简直是不可思议。

    “我是谁不重要，余家的人不能杀。”

    白胡子老人轻轻的抚摸着胡须，话语之中充满了威严。

    “老祖，老祖，您出关了？”

    趴在地上的余家海，兴奋的喊道，本已经绝望的他，看见老祖突然出现，顿时胆战心惊的心平稳了下来，余家有老祖坐镇，任何宵小都不能猖狂。

    “嗯，我闭关这十几年，余家竟然被人打上门来，真是丢人。”

    白胡子老人不怒自威，他的话音一落，顿时让余家海面色苍白。

    “你是余家的老祖，余吾道？你还活着？”

    郝连天不可思议的说道，这位可是上个世纪就已经出名的强者，如今还活在世上？今年他有200岁了？这怎么可能？

    “没想到，如今的小辈还有人记得我的名号，真是难得，你离去吧。”

    余吾道一挥手，淡淡的说道。

    “这不可能，余家海当年杀了我全家，我今天来就是为了报仇，让我杀了他我自然会离去的。”

    郝连天脸色铁青的说道。

    “在我面前杀人是不可能的，实力不如人被杀也是活该，只能说你的家人该死，在这个弱肉强食的世界，这是自然的规律。”

    余吾道表情没有任何的变化。

    郝连天听到老者如此说，顿时脸色难看，有这老家伙在，他根本就杀不了余家的人，可是他不愿就此退却，站在原地怒视着余家海。

    “说的好，不愧是余家的人，说的话都如此的有哲理。”

    远处一声爽朗的笑声，打破了场中的对峙。

    只见从远处走来了一男一女的身形，男的英俊女的漂亮，不过身上还有些许的灰尘，显得狼狈不已。

    “如果我的实力比你强，是不是可以随意的杀戮你余家的人？”

    方凡走进来满脸嘲讽的说道。

    “你是什么人？口出狂言。”

    余吾道冷冷的瞥了一眼这个年轻人，这个人身上给他一种熟悉的感觉，这是曾经冲击过天阶触碰过的气息，这怎么可能，如此年纪的天阶高手？

    “房凡，你倒是命大，居然还没有死？”

    余军见到方凡两人的到来，顿时惊诧的说道。

    “小爷命硬的很，就算你全家都死光了，我照样活的好好的。”

    方凡讥讽的说道，随后目光一闪，“纠正一下，我的真名叫做方凡。”

    “什么？你就是方凡？”

    余军吃惊的脸色逐渐的变得难看，他有种被戏耍了的感觉，尤其是看到方凡脸上那种嘲笑的表情，更是让他脸色变的难看。

    “你杀了我两个重孙子？”

    余吾道听着余军剪短的介绍，他苍老的脸盘变得冰冷至极。

    “我不光杀了你的重孙子，只要我实力比你强我还要杀了你全家，你能乃我何？”

    方凡冰冷的不光中闪过一丝的嘲弄。

    余吾道被方凡用自己的话噎的脸色难看，“小子，我会让你体验到什么叫做生不如死。”

    话音刚落，整个苍老的身影瞬间的变得模糊起来。

    “小兄弟，你要小心，这个老家伙如今已经活了差不多两百岁了，很有可能已经突破了天位。”

    郝连天见此好心的提醒道。

    方凡面色凝重，虽然他表面嚣张的不得了，但是他的内心却充满了紧张，第一次与疑似天位的高手交战，也正好检验一下自己如今的实力。

    余吾道速度极快，转眼便出现在方凡的面前，简简单单的轰出了一拳，这一拳轻飘飘的没有一丝的力量。

    可是，看在方凡的眼里，却让他面色凝重，果然是天位的高手，这简单的一拳已经携带着天地的势了，方凡如果没有融合了大半的势，这一拳足以将他灭杀。

    天位之下皆为蝼蚁，这句话果然不假。

    天位高手举手投足之间，就已经携带着天地的威势了，尤其是普通武者所能抵挡的？

    “神龙变，破障拳。”

    方凡大喝一声，瞬间完后了神龙臂的变身，双臂金光璀璨，片片实质化的龙鳞覆盖在两条手臂之上。

    两拳瞬间的碰撞在了一起。

    轰！

    顿时一道能量波从两拳的中心扩散开来，将余家以及郝连天带来的众人吹得东倒西斜，仿佛经历过10级飓风一般。

    方凡被轰的倒退了十几步，反观余吾道不过后退了半步，便稳住了身形。

    如此高下立判。

    方凡狰狞的脸庞上露出一抹疯狂的笑容，虽然自己完全出于下风，但是天阶高手竟然被自己打的后退了半步，这样看来自己完全可以与天阶高手一战。

    想到此处，他更加的疯狂了。

    余吾道满脸惊疑的看着远处的年轻人，这个小家伙明显没有迈入这个犹如天堑一般的境界，可是他竟然能够挡住自己的一拳，这完全就是不可思议。

    而且，刚刚的交锋，他清楚的感受到了对方竟然拳脚之间也有势的存在。

    真是个变态的小家伙，要知道他领悟到势的时候，已经年过百岁了。

    有经历了差不多百年的时间，这才将势与真气完成了融合，也就是他刚刚完成了天阶的蜕变出了关，便碰上了一个二十左右岁的年轻人已经有了势，这也太打击人了。

    “小子，没想到你如此年纪，就已经有现在这个成就了，如此的天才就要陨落在我的手中，想想就兴奋啊。”

    余吾道浑身撒发着恐怖的杀机，这样一个潜在的敌人存在，余家上下都不得安宁，必须趁他还没有成长起来斩杀。

    “就凭你，还不够资格让我陨落。”方凡面露不屑。

    双腿持续发力，整个人向着余吾道爆冲了过去，既然自己的实力不如他，那就必须掌握主动权，如果一味的防守，自己必败无疑。

