    禹皇仙识，仔细地检查着每一点液体水珠，禹皇却不知道‘姜澜界’已经被秦羽变幻成了一颗液体水珠，禹皇仔细辨析着，脸色渐渐苍白了起来。

    ……“水珠特姓还真是难以模拟，移动过程中形体还在不断变化。”秦羽努力控制着姜澜界变幻的模样，水珠在碰触另外水珠的时候会发生形变，秦羽也要变幻姜澜界变幻的模样。

    总之，变幻液体，要比变幻固体麻烦的多。

    秦羽能够清晰感觉到禹皇的仙识在仔细观察着，为了不被发现，秦羽只能这么做。

    ……“撤去寂尽天火！”禹皇传讯猛然下令。

    十六仙帝当即遵令，一道道寂尽天火离开了那团液体，失去寂尽天火地灼烧，那些液体眨眼间便凝固了起来，化为了一团固体。

    “哈哈……秦羽，好一个秦羽啊，我看你如何逃？”禹皇脸上露出了兴奋地笑容。

    整个人直接朝锁元炼火阵的光罩中冲了过来，十六仙帝立即让禹皇不受阻挡冲了进去，禹皇一会儿就飞到了那团液体旁。

    “秦羽，你别藏了，我知道你听得到。”禹皇脸上充满了自信。

    “你让青禹仙府变成液体水珠，而且一直按照液体特姓变幻，的确是了不得。我也一直没有发现……可惜啊，我突然撤去寂尽天火，别的液体水珠自然凝固起来，这一大团液体中，唯有一滴水珠凝固的速度慢了一霎那。虽然时间很短，可在我的仙识之下却秋毫毕现。”

    姜澜界中。

    秦羽心中无奈。

    人的反应再快，可是也赶不上液体的本能反应，撤去寂尽天火，那些液体是本能地凝固，他秦羽反应过来的时候，已经慢了那么一丝。

    虽然只是一丝，可以禹皇的仙识，却清晰辨别出来。

    “禹皇，你的确是够厉害的，对，我是被你发现了，可是那又如何呢？你以为你能抓住我？”秦羽丝毫不在意，姜澜界可是神器，秦羽非常相信其防御之力。

    要破坏一件神器，那可是非常难的一件事情。

    神器，顾名思义，乃是神界之人炼制出来的武器，仙魔妖界的人要破坏？难，非常难。

    “哈哈……秦羽，你难道以为青禹仙府可以保住你？”禹皇语气中充满了不屑。

    秦羽微微一怔，青禹仙府？

    随即秦羽明白了，这禹皇到现在还以为秦羽是躲在青禹仙府中，禹皇根本不知道姜澜界的存在。

    “逆央仙帝，过去我还没认为他多厉害，可是没想到，他竟然在死前将这青禹仙府防御弄到寂尽天火也烧不掉的地步，佩服，的确是佩服。”

    禹皇淡然道，“可是，秦羽你也别高兴，就是你那件神器战衣‘黑凝雪’我也能够破掉，更别说这个什么青禹仙府了。”

    秦羽心中一惊。

    破神器？

    “当初银花姥姥说过，仙魔妖界能够破我这件神器战衣的，仙魔妖界不下十个，看来这禹皇便是其中之一了。”秦羽心中有些担心了。

    神器战衣是神器，姜澜界也是神器。禹皇能够破吗？

    秦羽不懂，要破神器，仙魔妖界的人唯有靠另外一件神器，同时还要求使用这件神器的人，有足够的实力施展出这件神器攻击力。

    禹皇当初在蓝雪星，为了隐藏身份，只是用雷神锤，雷神锤威力不算大，自然破不了秦羽神器战衣。

    而禹皇真正的武器——景皇剑，却是和神剑‘破天’一个级别。

    景皇剑，中品神器，以禹皇远超秦羽的实力，施展景皇剑，绝对可以破掉秦羽控制下的神器战衣，毕竟在秦羽身上，神器战衣防御施展不出来。

    “禹皇破得了姜澜界吗，当初澜叔也没告诉我，这姜澜界到底是什么级别的神器。”秦羽心中疑惑。

    然而秦羽忘记了。

    达到秦羽如今的实力，才仅仅打开姜澜界第一层，姜澜界会是一般的神器吗？

    “破！”

    只听得一声大喝，禹皇手持景皇剑，刺破了空气，那可以炼制成极品仙剑的固体直接碎裂了开来，景皇剑的剑尖刚好刺在‘姜澜界’所变幻的固体颗粒上。

    固体颗粒，为绿色。

    景皇剑刺在上面，姜澜界竟然没有丝毫震荡。

    禹皇那张充满自信的脸上，惊愕浮现了上来。

    “怎么可能？”禹皇心中震惊之极，自己刚才那一击最起码施展了八分攻击力，就是神器战衣‘黑凝雪’估计都危险，可是这‘青禹仙府’为什么没反应呢？

    姜澜界中的秦羽却长舒一口气。

    “不可能，秦羽，逆央仙帝到底在青禹仙府上动了什么手脚？怎么可能抵达住我的景皇剑？”禹皇想不通，反而对秦羽责问道。

    姜澜界中的秦羽心中平静了下来。

    心中一动，秦羽便随便编造一个谎言出来，他现在还不想让别人知道姜澜界的存在：“禹皇，逆央仙帝当年因为你们的缘故不得不面临死亡，可是在死前，逆央仙帝前辈反而有了领悟，创出了一极为厉害的防御禁制，你想要破开？做梦吧。”

    “死前领悟出来的防御禁制？”禹皇心中尽是惊异，“这逆央还真是够厉害的，竟然领悟出如此了得的防御禁制。”

    禹皇无论问何人，这个谎言也不可能被破了。

    毕竟就是当初的白发血魔‘血依冷’虽然攻击秦羽的青禹仙府，可是他也没有攻破，自然不清楚青禹仙府真正的防御力。

    “逆央，一个要死的人，领悟出来防御禁制，再厉害又能够多厉害？”到了这个地步，禹皇怎么可能放弃。

    高举景皇剑。

    道道金光从景皇剑中散发开来……同时禹皇的左手结出一个个手印，奇妙的金色符篆从禹皇的手上射向景皇剑，景皇剑的金光愈加耀眼，而禹皇一直不攻击，不断地蓄积着攻击力。

    “有本事来吧。”秦羽心中充满了自信，“刚才那一剑，对姜澜界一丝影响都没有，就是威力再增加十倍，也休想破掉姜澜界，澜叔这姜澜界防御还真是够强啊……真不知道姜澜界到底是什么级别的神器。”

    承受过一次攻击，秦羽对姜澜界的防御已经有了底。

    禹皇想破？差的远呢。

    禹皇地脸色开始涨红了起来，手中的景皇剑金光已经刺眼无比，同时景皇剑不断震颤了起来，仿佛要从禹皇的手中脱离飞出一样。

    禹皇知道，这已经是自己所能达到的景皇剑最强攻击力了，所有能量完全束缚在一起，同时靠符篆形成有序整体，使得攻击更加凌厉。

    如果景皇剑中能量散发开来，足以毁灭一颗星球，但是这些能量现在是聚集在一起。

    “给我破！！！”

    随着一声怒吼！

    景皇剑整个化为一道极为细的金光，猛地射在了那绿色颗粒上。

    “砰！”

    姜澜界依旧丝毫无损。

    在姜澜界中的秦羽，脸上有着一丝冷意：“难道这就是你最强的攻击力了，可惜姜澜界连一丝影响都没有，想要破姜澜界？还差的远呢。”

    禹皇脸色一变，喉间一甜，一丝鲜血从嘴角逸出。

    禹皇受伤了。

    “好强的防御，就是那件神器战衣也没如此强的防御。”禹皇脸色铁青，虽然困住了秦羽，可是他现在根本奈何不了秦羽。

    ×××姜澜界内。

    秦羽现在根本不在乎外面的禹皇了，他知道……禹皇根本奈何不了姜澜界。

    秦羽一挥袖，青禹仙府便出现在姜澜界那绿地之上，同时秦羽从万兽谱中弄出了四人——孔岚、屠刚、澹梦以及婉儿。

    “见过主人。”四人同时躬身道。

    秦羽点头道：“孔岚，我有一件事情拜托你们四人。”

    “主人请说。”孔岚为万兽谱第二层首领，自然四人中以他为首。

    秦羽指向昏睡中的小牛娃道：“那禹皇为了抓我，已经将整个礁黄星给烧掉了，这个小牛娃是唯一的幸存者，我这里有一份修真方法，你们四人暂时帮我教他吧。”

    如今的秦羽，根本没时间来教导小牛娃。

    孩童时代的教育很重要，秦羽可不想小牛娃长大了还是孩童心姓。

    “平常婉儿负责小牛娃的起居，屠刚、澹梦负责教导修炼攻击等等，一些人与人之间的交流等等教育，你们也需要交给他，孔岚……具体计划就你来制订监督。”秦羽直接说道。

    “是，主人。”四人皆是听令。

    “你们平常就生活在青禹仙府啊，有事情心念传讯给我即可。”秦羽心意一动，整个姜澜界内空间变幻，秦羽此刻所在的绿地，已经和周围完全隔离了开来。

    没有秦羽的允许，孔岚几人也不可能见到秦羽。

    这块绿地，便是秦羽即将修炼的地方。

    “万兽谱，这要开启第三层必须需要一级仙帝的实力啊。”秦羽握着手中这张卷轴，心中很是无奈，他已经试图开启第三层。

    可是还有些差距，黑洞中期，实力只是接近九级金仙，距离一级仙帝，还有不小的差距。

    绿地之上，秦羽盘膝坐下。

    “这一次我最起码一口气修炼到黑洞后期，打开万兽谱第三层再说，不知道万兽谱第三层内有那些妖帝，攻击力又如何？”

    忽然秦羽目光一冷：“没想到这个禹皇还没放弃。”因为秦羽感觉到外面竟然一个个仙帝疯狂攻击自己的姜澜界。

    ……一颗绿色颗粒。

    周围聚集了十几个仙帝，这些仙燕京是禹皇麾下的精英，有一些是从另外两个星球赶过来的，毕竟秦羽到了礁黄星，另外两个星球的布置已经没用了。

    禹皇脸色有些难看。

    “只要有人破开这绿色颗粒，我就赐予他一柄神器。”禹皇的命令犹在耳边，神器虽然珍贵，可是这些有着绝技的仙帝们却是彼此相视无奈。

    刚才十几位仙燕京一个个试验，疯狂地攻击着这绿色颗粒！

    甚至于这十几位仙帝，包括禹皇在内的所有人一同攻击绿色颗粒，可是依旧奈何不了这绿色颗粒。

    “陛下，青禹仙府怎么可能有如此防御？”木延仙帝脸上满是难以置信。

    禹皇脸色一直铁青着，冷然道：“这只是那秦羽说的，到底是不是青禹仙府还不一定，可是如果这青色颗粒不是青禹仙府，那又是什么呢？”

    放眼仙魔妖界，至今还没有人听说过藏有一个空间的神器。

    姜澜界，可不等同于储存神器，储存神器虽然珍贵，可是也只能储存物体，不管如何也不可能让人进去，除非是死人！

    脑中没有空间神器的概念，又怎么想象得到会是一件空间神器？

    “不是青禹仙府，又是什么呢？”众位仙帝心中皆是无奈。

    “禹皇，逆央仙帝即使死了也比你强，他制造的青禹仙府，你休想破得开。”秦羽的声音从绿色颗粒中传了出来，这使得一群仙燕京看向绿色颗粒。

    禹皇努力压制自己的怒气，道：“秦羽，你不要顽抗下去，我给你最后一个机会，只要你现在从青禹仙府中出来，交出万兽谱和迷神图卷，我就饶你一命，神器战衣和神剑破天依旧是你的。我禹皇，说道做到！”

    秦羽听到这句话，真不知道该怎么说好。

    “禹皇，你还饶我一命？哈哈……我就在青禹仙府中，你有本事进来抓我啊。破不开青禹仙府，还说的冠冕堂皇，好像自己胸襟多么宽广似的，你别忘记了，礁黄星亿万修炼者是怎么死的！”秦羽说到后面也蕴含着怒气。

    禹皇怒极而笑：“礁黄星，亿万修炼者？对，是亿万修炼者，我杀了他们，你又能如何？难道要报仇，就你只会藏匿逃命的那点胆子，还报仇，哈哈……”

    禹皇即使怒，也要激秦羽出来。

    “禹皇，记住，不是不报，是时候未到。”秦羽声音发寒。秦羽说完这一句话后，任凭禹皇在外面再说话，秦羽再也没有反应了。

    姜澜界中。

    秦羽已经盘膝而坐，静静开始修炼了起来。

    （未完待续）

