    现在陈小凡没有灵符，但敌人也没有魔法卷轴，都是一样。

    看到一个个令人闻风丧胆的黑暗教徒，此刻被陈小凡追杀，都发出欢呼。

    大佬群之中播放了特价黑暗之战。

    半仙等级的黑暗帝皇，在锋利的飞剑之下，显得是多么脆弱，寒光一闪，鲜血激射人头落地。

    很多黑暗教徒开始对黑暗老祖和黑暗神教将进行偷袭。

    从西方直线逃向东方。

    不是他们慌不择路，而且两边都有天地伟力分身拦截，谁往左右逃跑，就死得更快。

    只能够直线逃跑，逃跑慢一点就会被斩杀。

    陈小凡在他们后面谁敢，无法用什么隐身术，躲藏在地下，都是飞剑激射而来斩杀，所以不敢躲藏了，逃得快一点才是最好保命的办法。

    “皇者一怒，血流千里，尸堆如山。”

    黑暗神教坑陈小凡，结果被陈小凡杀得洞天破灭，黑暗神教总舵被摧毁。

    此刻黑暗教徒不但要面对陈小凡的追杀，还要找机会出手偷袭黑暗老祖和黑暗神教教主。

    逃跑就是放弃抵抗，任由屠杀。

    陈小凡心中非常感激老刘，如果不是老刘指点，这一次要胜出，还要付出相当惨重的代价。

    此刻竟然不需要付出代价，敌人反而任由被宰割。

    就是老刘的一句话，当敌人感到你有威胁的时候，你要让敌人不感到威胁。

    陈小凡说只要斩杀了黑暗老祖和黑暗神教教主，战斗就结束，所以黑暗老祖和黑暗神教教主活着，就是他们最大的威胁。

    竟然黑暗老祖和黑暗神教教主是最大威胁，就要铲除，所以他们不和陈小凡对抗，反而想着怎么样斩杀黑暗老祖和黑暗神教教主。

    两位黑暗神教大佬陨落，这一场噩梦就会结束。

    什么都要依靠智慧，只要有办法，杀敌就是不费力。

    万里追杀，血流万里，那是多么拉风，多么的豪迈，很多东方修者都把陈小凡当成偶像。

    黑暗教徒三千高手，被陈小凡一路斩杀，剩下一千多人。

    人数还在快速减员。

    来到了世界第一高峰。

    冰天雪地的世界。

    黑暗老祖和黑暗神教教主终于无法抵挡住黑暗教徒的疯狂偷袭，都身受重伤。

    由于往上飞奔，所以速度慢一些，给予后面的黑暗教徒有机可乘。

    黑暗老祖和黑暗神教教主受伤惨重，让黑暗教徒疯狂了，疯狂攻击。

    陈小凡快速追赶上来，把一个个黑暗教徒斩杀。

    但剩下了五百的黑暗教徒的时候，黑暗老祖和黑暗神教教主被乱剑砍死。

    饮恨了在珠峰上面。

    “哇哈！”一个个黑暗教徒发出欢呼。

    “都不离开，难道舍不得本座。”陈小凡咧嘴一笑。

    必须言出必行，说黑暗老祖和黑暗神教教主陨落，就是战争结束的时候。

    一个个吓得一跳，飞快返回去。

    全世界的修者看到这般恐怖的万里斩杀，都极度惊恐。

    东方修者都发出欢呼，之前认为魔教故意示弱退避三舍。

    此刻看到全球四大圣地之一的黑暗圣地成为历史，吸血皇朝从此结束。

    五百多黑帝皇，根本成不了气候，不足为虑。

    陈小凡放他们离开，这些吸血帝皇看到东方古国，都发颤，更不会前来东方古国，打死也不会过来。

    这些吸血帝皇只会在西方作乱，不会祸害东方，所以陈小凡放过他们没有什么。

    “皇者一怒血流万里。我们胜利了。”东方修者哪一个都无比兴奋激动，都发出欢呼，就连巅峰强者四大圣地的老祖和圣主都发出欢呼。

    “仙门之首众仙之首，所向之处，谁敢不从！”

    一个个仙门都不断发出吼叫，都无比振奋，百年来，第一次看到这般精彩的打斗，第一次看到东方古国的修者这般英勇。

    肉身拼搏黑暗神教教主不是对手，法斗法，黑暗老祖被打得带着黑暗教徒流亡万里，最后陨落在珠峰之巅。

    此刻仙门之首才是真正起到震慑四海蛮夷的作用。

    最令人振奋就是万里追杀，半仙高手宛如割韭菜般被斩杀，剑指之处所向披靡，无人能敌。

    当别人都都在欢呼庆祝之中，陈小凡却知道珠峰之巅露出淡淡的思念情怀。

    “娴姐，你在哪里？”思念梁静娴的越来越激烈。

    “小美，你一定不要有事。不管是谁伤害小美妹子，我诛他九族。”

    陈小凡很担心陈小美，毕竟去度人劫至今音信全无。

    “问世间谁为王者，非我东方古国莫属，仙门一出谁与争锋。”陈小凡豪气万丈地说。

    这一句话，让整个修炼界修者都起哄了，哪怕是十恶不赦的魔门修者都发出欢呼，因为他们也是东方古国的一份子。

    把现场直播的摄像头关闭。

    把蓝妃召唤出来。

    “不是诞生搜魂术的吗？怎么变成了天地伟力分身术？”

    陈小凡一脸诧异，如果诞生了搜魂术，就可以搜千门门主的魂，就可以岸边千门一网打尽，就可以和梁静娴团聚了。

    此刻全身杀戮之气，浓浓的血腥味，屠杀的黑暗邪恶教徒太多了，整个都是暴戾之气组成一般，人鬼神遇到都会感到惊恐。

    “脱离掌控，是丹田紫府自己进化出的，和我无关。”蓝妃浅浅微笑特别迷人。

    陈小凡苦笑不已，如果不是获取到天地伟力分身术，这一战，不知道谁获胜呢！

    值得庆幸的就是，最后还是胜利了。

    “接下来该怎么办？”陈小凡看着蓝妃。

    “回归自我，你现在职业是医疗顾问，就到疗养院上班吧！”

    陈小凡沉思一会，想起了老刘的话，当别人感到你存在威胁的时候，就让别人感不到威胁，到京城隐去功与名，让敌人惊恐一段时间，自己不出现，就逐渐遗忘了。

    “我坚持不下了。”蓝妃扑向陈小凡，穿越空间，返回丹田紫府。

    在珠峰定，氧气稀少，温度很低，蓝妃是普通人一样的体质，所以无法承受寒冷。

    把五百分身收取。

    五百分身回到丹田紫府，一个个飞出虚影，虚影进入了丹田紫府外壳消失了。

