    琳琅点了点头，挤出了一抹笑，

    “我相信你，我先去上班了。”

    琳琅说完，解开安全带，拎着包下车了。

    她没有办法跟赫连兰翊说，慕青莲愿意将孩子生下来就生下来吧，他们出赡养费，如果慕青莲不愿意抚养，带回来她抚养也没关系，这种鬼话她实在说不出口。

    她无法当做什么都没有发生，拥有大爱情怀，可以不计较孩子出生，当做自己孩子抚养，她真的做不到。

    她现在只要想到赫连兰翊和慕青莲的过去，还有他们现在有了孩子，她就觉得呼吸困难，头疼，全身都不舒服。她到底是无法释怀。

    即使家里发生了这样的事，琳琅还是得静心让自己专心工作，除非她想引起更多的关注，但下午她实在撑不下去了，还是跟许经理请假了。

    许经理也没有多问，就批假了，让她好好休息。

    琳琅谢过许经理，走出经理办公室，然后跟媛媛说一声，她下午请假，她手头上的工作都做得差不多了，有什么问题的话，给她打电话。

    “琳琅，你怎么了？干嘛突然请假啊？”媛媛问道。

    “我有点不舒服。”琳琅应道。

    媛媛愣了一下，　然后就点了点头说到，

    “那你好好休息，应该没什么事，有事也还有我。”

    “谢谢！”琳琅挤出了一抹笑，道谢了一句后，　回到自己的座位，继续做事。

    中午大家去吃饭，她就下班了。

    没有回赫连家，而是回了娘家。

    父亲看到她这个时间点回来，有些意外，

    “今天不用上班吗？”肖辉煌问道。

    “我下午请假了。”琳琅应道，给自己倒了一杯水喝。

    “怎么了？”

    “没事，突然不太想上班，又没什么事，就请假了。”琳琅解释到。

    其实她的理由挺蹩脚的，父母知道她并不是一个任性的人，但这会儿她真是找不到什么合理的理由。除非她不回家来，在外面闲逛到下班的时间点，但她没心情闲逛，她这会儿只想回家，好好睡一觉。

    “是不是最近工作压力大了？休息一下也好，你妈去买菜了，待会就回来了。”肖辉煌宽容地说道。

    “爸，你晚点跟妈说，帮我炖点汤喝，我先上楼睡一觉，昨晚没睡好，现在好困。”

    “好，去吧！”肖辉煌答应着。

    等女儿上楼后，肖辉煌给女婿赫连兰翊打了个电话想问问情况，接电话的是兰馨，说兰翊正在开会，晚点让兰翊给他回电。

    肖辉煌说没什么事，不用打扰兰翊做事，然后让兰馨有空来家里玩，就挂电话了。

    肖辉煌看了看楼上，想着是不是自己太过紧张了，其实女儿就是偶尔想偷懒一下而已。

    琳琅回到自己卧室，换了睡衣，拉上了窗帘后，就躺下来睡了。

    她昨晚几乎整个晚上刚都没睡，脑海里充斥着赫连兰翊和慕青莲的事，以至于还没睡着就已经天亮了，上午去上班，还靠着意念撑着，这会儿放松下来，则整个人都有些要垮了的感觉。

    琳琅让自己什么都不要想，好好睡一觉，等她睡饱了，精神好了，或许她就知道怎么做了。

    琳琅后来迷迷糊糊睡着了，做了很多梦，特别是梦到慕青莲指着她说——

    你抢走了兰翊，他是我的！

    赫连兰翊开完会后，兰馨来到总裁办公室跟他说，他的岳父之前给他打过电话，但没说什么。

    赫连兰翊说他知道了，过了一会儿，给岳父回了个电话。

    “爸,你刚有给我打电话，是吗？”

    “没什么事，就是问问琳琅，是不是有什么事？”肖辉煌应道。

    “琳琅，她怎么了？”赫连兰翊忙问道。

    “没事，没事，她中午回来，说下午请假不上班了，我就打个电话问问，没什么事。”肖辉煌解释到。

    “她下午请假了？”赫连兰翊有些意外。

    “她是这样说的，已经回来了，这会儿在休息，估计是身体有点不舒服。晚点，我让她妈妈上楼看看。”

    “谢谢爸，我下班后就过去。”

    “没事，你忙。我就是打个电话问问。”

    “好的。谢谢爸！”

    跟岳父打完电话后，赫连兰翊本来想给琳琅打个电话，最后还是放弃了，因为岳父说她正在休息，他不想吵到她。而且现在这种情况，除了那件事外，还有什么会让琳琅觉得困，他打电话，也不过是明知故问而已。

    另外这边，他已经让人着手调查具体情况，他在解决事情之前，得先弄清楚慕青莲到底是不是真的怀孕了？

    琳琅睡了一觉后，觉得精神好多了，精神好了，似乎心情也没有那么压抑了。

    她下楼的时候，屋里没人，倒是院子里传来了父母正在讨论要种什么菜的声音。

    她走到门口，就看到父母正在院子里两个泡沫箱前，激烈地讨论者，一个说种点香菜，一个说种蒜和芹菜。

    这时候罗丽看到了女儿，没有再跟肖辉煌争辩，朝着琳琅走来，并问道，

    “好点没？”

    “我没事啊！”琳琅应道。

    “那你爸还说你身体不舒服。”罗丽瞪了肖辉煌一眼。。

    “没，我就是有点困而已。”

    “没事就好，给你炖了天麻老鸽汤，正好给你补补脑。”

    “妈，你怎么每次都给我炖汤补脑啊！”琳琅笑道。

    “哪有每次，　再说了，补补脑，你也聪明一点，不然太笨了。”

    “女儿哪里笨了。”肖辉煌开始护短了。

    琳琅看着父母斗嘴，觉得很有意思，要是她跟赫连兰翊老了，是不是也会像这样，为了一些芝麻绿豆的事斗嘴，然后该干嘛干嘛，　似乎也挺好的。

    “在想什么呢，站那傻乐。”

    “没，妈，我有点饿了，我去喝汤了。”琳琅说完，转身回屋了。。

    “你等一下，别烫着，我来弄。”罗丽忙说道，然后让肖辉煌，先浇一下水，她去给女儿弄炖汤。

    琳琅觉得自己真的很幸福，一直都在父母的保护和爱护下生活着，不管是以前还是现在，她似乎都没有真正吃过什么苦。

