    夜笑已经是第三次进入到混沌之地，而这一次，他的进入却是与上两次不同。

    他刚刚进入其中，却是已经看到数道身影已经出现在他的视线之中。

    而这些身影，也都是夜笑极为熟悉之人。

    海尊、天猿、炼狱尊者、兽祖、无双等人，尽皆排列在夜笑的面前。

    当夜笑显出身形之时，即便是如同兽祖和无双的脸上，也显出几分柔和的神色。因为，他们已经感受到了，来自夜笑身上的那属于同级别强者的气息。

    而且，夜笑晋升到归真境，也意味着他们将脱离这片牢笼，重新回归到那精彩而又广阔的世界。

    “恭喜、恭喜，如今你晋升归真，在这天地间，也算是顶尖强者了。而且，以你的实力，在同级者之中也应该是极为强悍的那一列，所以，从现在开始，这天地间能够奈何的了你的力量，已经是极为稀少了。”

    听到众人的恭喜之声，夜笑却是苦笑着摇了摇头：“我之所以能够晋升归真境，也只不过是侥幸而已。否则的话，我现在恐怕依旧在渡真境盘旋，并且，我的晋升也让一位前辈付出了极大的代价……”

    夜笑并不觉得，他的晋升有什么值得庆祝的地方。

    然而，那兽祖却是正色说道：“夜笑，归真境乃是天地间最伟大的存在，每一个这样的存在，一路修炼而来，都存在无数的侥幸和意外，更是有着诸多人付出。甚至，有的就算是付出了整个世界，也会觉得这是一种幸运。”

    “所以，无论你的突破是怎样完成的，但是，最终的结果是你站到了这样一个层次，你可以按照你的意志，去做你想要做的事情。”

    夜笑苦笑一声，也许是他的经历与其他人不同的缘故，也许是他修炼的时间，相比同级别的强者来说，太过短暂的缘故，他总不能去适应这种淡薄的冷漠。而且，夜笑也从未想过去改变，生灵之所以为灵，不正是因为有情存在么？

    “我先去见一见那无名，然后如果你们想要离开这里，我会将你们带出去。不过，暂时你们恐怕只能先去我所在的世界，其他的，再做打算。”

    一众人大笑一番，那天猿说道：“无妨，无论去哪里，总比在这里要强得多。而且，你不是说过，你所在的世界，正在进行族战么？恐怕，其中强者不会少，与他们鏖战一番，也算是舒展舒展筋骨。”

    夜笑与一众人告别，而后，便是径自朝着那第五座岛屿而去。

    他刚刚到达第五座岛屿，便是发现那精灵已经在等待着他，而后，却见那精灵落到他身前，躬身行礼说道：“灵，见过吾主……”

    “呃……”这精灵的改变，让夜笑有些不适应，而那精灵见到夜笑愕然的神色，当即笑着说道：“现如今，你已经成为了归真境，从某种角度说，也算是这混沌之地的主人了。而我，身为这里的灵，当然会以你为主……”

    片刻之后，夜笑反应过来，而后便是问道：“我现在已经晋升到归真境，那是不是可以开始孕养剑灵了。”

    精灵微微一笑，“吾主没有发现么？其实你体内的世界，一直在孕养着乾元剑之灵，只不过，之前因为那世界力量薄弱，所以效果太弱。而现在，乾元剑之灵应该在极速的恢复之中了。要不了多久时间，他便可以完全恢复到巅峰。”

    夜笑一愣，随后便是朝着真实之界中的乾元剑看去。

    却发现，真实之界中，各种法则力量形成的光团，正一层层包裹着乾元剑的剑身，那原本龟裂开来的剑身，已经再度泛起了光泽，并且，在剑体之内，一个虚无还没有意识的形体，已经形成，细看过去，这形体正是那许久未见的剑灵。

    见到这一幕，夜笑的心中总算是泛起几分欢喜。剑灵能否给他更多的帮助，夜笑并不在意，但是，剑灵是否能够再度复活过来，却是夜笑极为在乎的一件事。

    “如此便好！”夜笑松了一口气。

    “吾主，接下来你便可以逐渐将这混沌世界与你体内世界结合，以此使得你的世界更为强大。不过，如果想要让你的世界，完全变成混沌世界这般，恐怕你还需要实力更进一步。归真之上，这才是吾主应该所在的层次。”

    “并且，之前因为失误，所以有一部分核心力量被那皇昊乾取走，所以，吾主必须将这一部分力量夺取回来，这样整个世界才会完整。”

    夜笑点点头，这件事情，之前剑灵便与他说过。而现在，他已经有实力与皇昊乾正面交锋，想要将那一部分力量夺取回来，也并不算太过困难。

    “我会找机会与他交手，并将力量夺取回来。”

    刷！

    一个璀璨的光团，从那精灵的体内显出，而后，悬浮到夜笑身前。

    “吾主，这便是混沌之地根基，你将其放入到真实之界中，两片天地的力量便会逐渐开始融合。”

    夜笑挥手，将那光团包裹到真实之界之中。果然，他可以清晰的感觉到，真实之界中力量开始极速暴增。不过，这光团之中所孕育的力量却是极为庞大，所以，这融合的速度却是极为缓慢。不知道需要多久时间，才能彻底完成。

    “现在，我可以将这里的镇守者，带出去了么？”这同样是夜笑的目的之一。

    现在的三界，各方强者众多，即便是他已经晋升到归真境，也只是勉强维持局面而已，想要彻底扫平各方，必须拥有足够的力量。而天猿等人，显然是他最好的帮手。

    “当然！”精灵说道，“其实，现在即便是他们的生死，也尽皆掌控在吾主的手中，吾主想要如何，他们连反抗的资格都没有。”

    夜笑摇了摇头，既然他们已经同意相助，夜笑也并不想胁迫他们。

    “那好，若是有事，我会来寻你。”对这精灵交代了一句，这一次已经无需精灵相助，夜笑身形一闪，便是消失在精灵的面前。

