
　　沈月西整个人愣住了，直直地看着关晴。

　　她从小跟着妈妈生活，十二岁的时候妈妈突然消失，随后沈家的人找上门将她接回去，她才知道原来自己是沈家的私生女。

　　十年了，她已经找了十年了，还是不知道妈妈到底去了哪里。

　　他们看着她像无头苍蝇一样找了妈妈十年，现在却告诉她，妈妈一直在沈家人手里。

　　沈月西越想越恨，气得牙关都在微微打颤。

　　这时，沈慕江突然开口了：“放心，你妈妈在很安全的地方，只是她现在生了病，需要沈家提供医疗费。只要你乖乖答应帮助沈家，我就让你见你妈妈！”

　　说着地拿出一段沈月西妈妈在病床上治疗的视频。

　　在沈月西记忆里，妈妈一直是温柔娇美的女人，但是视频中的女人消瘦苍白，毫无声息地躺在病床上，要不是那熟悉的轮廓，她都认不出来这竟然是她的妈妈。

　　沈月西手指捏的发白，悲伤和愤怒的情绪不断交织：“你从一开始就知道我妈在哪里，明知道她病重却不告诉我，是不是早就想好了用她来威胁我？”

　　“月西，我也没有办法了！”沈慕江眼里满是得意，装模作样地叹了口气。

　　“顾家有意终止和沈家的合作项目，沈家目前赚钱的项目都是有顾家的支撑，如果突然终止，沈家就离破产不远了。”

　　“沈月西，你妈妈能活到现在，可都是沈家付的医药费，要是沈家破产了，不仅我们玩完，你妈妈也得死，你这么聪明应该知道怎么选择吧！”

　　沈月西低着头，拳头攥得死紧，良久道：“好，我帮！”

　　沈家后院，顾云深坐在轮椅上，微微靠在椅背上望天，没有以往的凌厉，整个人慵懒又随意。

　　沈子璇躲在大树后面，盯着他俊美的侧脸，眼神近乎痴迷。

　　当初得知自己和他有婚约，她确实欣喜若狂，可是都怪那该死的车祸，要不是因为那次意外，成为顾太太的人应该是她，而不是沈月西那个小贱人。

　　她越想越恨，手指甲扣在树皮上，发出“咔嚓”的声响。

　　顾云深眉头一皱，眼神锐利地看过来：“谁在那里？”

　　沈子璇见自己被发现，仔细地整理了一下裙子，这才从树后出来。

　　她抿着唇，脸上露出娇羞地神色：“云深哥哥，是我！”

　　“云深哥哥？”顾云深眼皮低垂，手指在把手上轻敲了两下：“我记得刚刚你还叫我‘残废’……”

　　沈子璇脸色一白，做出无辜又可怜的表情：“云深哥哥，是沈月西故意刺激我，我一时口不择言……你知道我一直都很喜欢你，一直都想嫁给你，要不是沈月西横插一脚，你的妻子应该是我。”

　　她说着一边悄悄靠近顾云深，手指朝他俊美的脸伸过去。

　　顾云深眼里闪过一丝厌恶，转了转轮椅躲开她的手。

　　“沈小姐自重，我现在是你的妹夫！”

　　沈子璇扑了个空，气得脸色铁青，但是为了维持自己的形象还是忍了下来。

　　“云深哥哥，你和沈月西离婚娶我好不好，她只不过是个私生女，什么都没有，我背后有沈家，只要我嫁给你，沈家一定会无条件支持你。”

　　她满脸自信，觉得顾云深一定不会拒绝。

　　却没想，下一刻，顾云深冰冷的声音带着讥讽：“一口一个沈家，你们沈家算什么东西，真以为我看得上眼。”

　　“你……”沈子璇表情凝固，气顾云深的不知好歹。

　　“我看中的就是沈月西这个人，就算你背后有十个沈家，我都看不上你。”顾云深说着，朝她背后招了招手：“过来！”

　　沈子璇转过头，看见沈月西抱着一席薄毯站在不远处，嘲笑得看着她。仿佛在说，看吧，你送上门，他都不要你。

　　沈子璇又羞又怒，恨不得找个地缝钻进去。

　　沈月西没理会她，小跑过来，将薄毯盖子顾云深的腿上，还没站起来，突然腰部一紧。

　　顾云深冰凉的大手强势地扣住她的细腰，将她拉到自己的腿上。

　　一股清凉好闻的气息将她整个人包裹起来。

　　沈月西扑在他的胸膛，跌坐在顾云深腿上，她心里一惊，连忙抬头看他。

　　还没开口说话，就见他冷峻的脸逼近，她心口莫名颤了两下。

　　嘴唇相触的时候，沈月西整个人都愣住了，下意识想要推开他，却被他按住后脑，加深了这个吻。

　　他力道越来越大，像是要把她整个人揉进身体里。

　　沈月西被吻得晕晕乎乎，逐渐放弃了抵抗。

　　沈子璇呆愣地看着两人在自己面前亲得缠绵悱恻，气得满脸通红，尖声骂道：“沈月西，你怎么这么不知羞耻，要不要脸！”

　　一吻毕，沈月西被放开，脸色绯红得喘着气，听见沈子璇喋喋不休得咒骂，轻笑了一声。

　　“他是我的老公，我爱怎么亲就怎么亲，你管得着么！”

　　说着又朝顾云深的嘴唇上轻吻了下，满脸得意。

　　她只顾着看沈子璇气得跳脚的模样，丝毫没有注意到他看着自己的眼神逐渐加深。

　　沈子璇被两人气跑了。

　　沈月西心里异常高兴，这么多年一直都是她欺负自己，这次终于还回来了。

　　还没等她笑出声，突然感觉腰间的软肉被大手轻捏了下。

　　顾云深冰冷的声音在头顶响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第7章 你怎么这么不知廉耻？免费阅读。https://xs.23sk.com 