    坐车来到了花城新江。

    这是一个建成两年左右的楼盘，入住率也有8成，算蛮高的了。

    因为李风有钥匙，门卡，所以进去小区的时候，也是畅通无阻，一路找到了自己的所属的楼房。

    开门，进去。

    一百平方左右的房屋，家私电器这些生活用具系统已经安排上了，完全是可以拎包入住了。

    而且在装修这方面，李风非常满意。

    看来系统还是很懂自己所喜好的装修风格啊。

    来到了阳台处，地方还是很大，一眼看去，就是游泳池。

    如果在夏天的时候，晚上站在阳台，看向游泳池，那时候的风景一定很好。

    最让李风满意的就是刚才在小区闲逛的时候，看见了有篮球场。

    虽然说有些人不喜欢小区里头有篮球场，觉得那样太吵闹呢。

    但是对于李风这种本身就热爱打篮球的人，他倒是觉得无所谓，反正按照规定的时间来打，不扰民就行了。

    毕业之后，李风就很少打篮球了，一是找不到球友，二是工作太忙，没什么时间去篮球场。

    到时候搬进来之后，如果有空，倒是可以下去篮球场，打打养生篮球。

    看着新的房子，李风没有太多的犹豫，直接拿起电话，联系了货拉拉，今天就搬家！

    新家可比现在所租住的房子好多了，而且最重要的就是房子是自己的，睡得踏实。

    货拉拉的速度很快，当李风回到旧小区的时候，拉货的司机也刚好到了。

    在搬运行李这方面，李风倒是没有太多的东西，不到一个小时便把东西搬到货车上面了。

    装好行李，在门口想要上车的时候，正好碰到了刚从外面回来的梁婶一家。

    他们一家看到李风，就像是看到鬼一样，低着头想要赶快走人，至于李风在做什么，他们可一点都不关心。

    “梁婶。”李风倒是觉得没什么，反而主动抬手打起招呼，毕竟这搬家以后，大家可没有什么机会见面了。

    被叫到的梁婶没有回话，而是翻了翻白眼，在旁边不说话。

    倒是旁边的梁大宽尴尬地笑着，“呵呵.....这么巧呀，买了些新家私吗？”

    因为看见旁边的货拉拉，所以梁大宽心里面便觉得这可能对方买了些大家具之类的东西。

    可是李风的回答却让梁大宽一家人眼神一变。

    “呵呵，这不是新家私，这都是我的物品，等下要搬到新家那里去。”

    “搬家？”

    原本在一旁气鼓鼓不说话的梁婶，听到李风的回答之后，眼神一亮，笑容绽放开来，“你说要搬到新家里去了？”

    “对呀。”

    看到梁婶脸色的变化，李风也是会心一笑，看来自己的搬家让一些人很开心呢。

    “呵呵，新家好呀，我们这个旧小区老人家居多，没点生气，你们年轻人住在这里确实不太好，搬出去好呀。”梁婶笑呵呵地说着，脸色跟之前的一分钟相比，简直就是天壤之别。

    “什么生气不生气的不要紧，就是希望能够吃个安乐茶饭而已。”李风若有所指地笑道。

    听到这句话，梁婶眉毛一挑，不过很快又恢复了过来，然后装作不在意地问道，“呵呵，你搬出去了，以后还会回来吗？”

    “应该不会了，除非梁婶想要我回来探望探望你，那么我可能会回来的。”李风笑着说道。

    “呵呵，你可真会开玩笑。”梁婶皮笑肉不笑地抽了抽，“新房好，当然是呆在新小区了，还回来干嘛。”

    “不跟你们说了，时间不早了，我先回去新居了。”

    最后，梁大宽一家看着李风坐上货车离开了小区，他们不约而同地呼出了一口气——

    “这个瘟神终于走了。”

    ——

    “呼！”

    忙碌了半天的李风，躺在了新居的沙发上，伸了伸懒腰。

    这种自己家的感觉，实在太不一样了。

    搬来了新家之前，李风在微信上跟房东说了一下，告知自己已经搬家了，剩余的手续，自己到时候再沟通。

    其实李风从来没有见过这个房东，从找房到现在入住了一段时间，所有沟通都是在微信上完成，甚至那时候连房门钥匙都是邮寄过来的。

    作为租客的李风，在一开始的时候，也是被这种操作惊呆了，这难道就是花城房东的底蕴嘛。

    不过这种房东与租客的相处，倒是让李风觉得挺舒服的，一手交钱，一手交房。

    就好像现在李风说要退租，房东也是非常愉快地答应了，只是叮嘱李风到时候邮寄钥匙回去，同时拍一张房屋退租后的照片给他就行了。

    因为在网络上面听说了不少难缠房东的信息，所以对于有这么一个好相处的房东，李风也是感到非常欣慰。

    处理完了跟之前房东的交接工作之后，李风心血来潮，“今天搬新屋，这怎么也得亲自下厨，吃一顿好的，庆贺一番！”

    带着兴奋的心情，李风下楼，打算去小区附近的菜市场买点肉菜。

    在经过小区篮球场的时候，李风驻步停留，看着面前的篮球场，满眼都是自己逝去的青春。

    此刻，李风心中默默握拳发誓——

    终有一天，我会称霸小区的篮球界，成为小区第一人！

    李风心中所定义的亲自下厨就是买了大大的烧鹅左腿，然后又买了一罐可乐，最花功夫的就是——烫了个青菜。

    在家乡来说，吃饭必须吃青菜，而必须带点绿色才叫青菜！

    虽然这晚饭看上去比较简单，但是对于李风这种在外的打工魂来说，比吃外卖好很多了，毕竟怎么说也算是自己下厨了。

    唯一麻烦的就是，需要自己洗碗。

    嗯，作为一个单身狗，在外打工者来说，这是一项艰难的任务。

    吃饱喝足之后，李风作为一个UP主，近期没有什么素材，但是如果断更太久，怕被粉丝以往，所以他便把自己搬迁的事宜作为素材拍了一遍。

    虽然上传上去之后，便立刻遭到了粉丝的一致点评——水视频。

    但是说实话，像那种生活当中需要较真的事情哪里有这么多啊。

