
周家母女在谈婚姻大事的当儿，乐家父女正在大眼瞪小眼，不对，正在怄气，乐韵抱着一根青瓜，咔嚓咔嚓的狠咬，腮帮子也鼓得老高，一副气呼呼的模样。

乐爸抱着两只西红柿，本来坚定决心不理自己姑娘的，听到孩子嚼青瓜的声音，那颗心也跟着一颤一颤的，偷偷一看，乐乐气鼓鼓的绷着脸，他那颗心噗嗵噗嗵的乱跳，越发的没底儿。

父子俩斗气的原很简单，吃晚饭的时候，乐韵告诉她爸说明天要进山去采集药材标本，乐爸一听强烈反对，原因——一个女孩子跑深山老林太危险。

一个坚持要去，一个坚决反对，父女俩各执己见，谁也改变不了谁的决定，从饭桌上开始怄气，一直僵持到饭后。

大门早关了，屋里烧艾叶熏蚊子，乐家那台年龄比乐同学还大三岁、老得快成古懂的彩色电视在播放新闻联播，声音开得较小。

电视机的声音小，乐同学用力嚼青瓜的声音便显得特别大。

身为父亲看看着孩子长大，乐爸对他女儿乐乐的小脾气了如指掌，小棉袄的性子十分执拗，她决定的事莫说九头牛，就是九头虎也拉不回，他真怕她偷偷跑，到时他更担心。

“乐乐，乐乐，小棉袄，爸爸的乖乖小棉袄……”乐爸心里担忧，放软语气叫姑娘的小名儿，叫了两句她仍不理自己，他的姿态放得更低，叫他常用的昵称。

“小棉袄还在生气，没听见你说话，还有别跟我谈判，这事没谈判的余地，你不同意，我自己照样会去。”乐韵梗着脖子，一副宁死不屈状。

乐爸的心咯噔一下，就知道如此！孩子从小有主见，性子随了他，也随了他父亲，执拗固执，他爸说孩子个性太烈，一直以怀柔方式教导，就怕跟他一样，刚直易折。

“好吧，我同意，我同意还不行吗。”乐爸怕了，真的，他就怕孩子负气偷跑，到时不打电话不联系，着急的人还是他，他同意的话，至少乐乐到哪会通知他一下，让他心里有数。

“老爹，你是好爸爸哟，乐乐最爱爸爸了，放心，你家小棉袄从小就识山识水，不会有危险的。”老爸妥协，乐韵欢呼着跳起来，扑到老爸身边撒娇，她就知道老爸吃硬不吃软，这不态度强硬点就搞定了。

对于固执到要命的女儿，乐爸除了无奈还是无奈，你看看他姑娘，刚才一副怒气冲冲、跟他有仇的样子，他这一退步，她立马就没脸没皮的拍马屁，对于孩子的马屁，他又觉得很受用，还得装着一脸严肃的表情跟她谈条件，要求她必须告诉行程等等。

讨价还价，还价讨价，最后父女达成协议，乐爸也安心的啃西红柿，啃完两只觉得不过瘾，又去抱来两个，顺带的摸两根青瓜，他本来以为青瓜就是村里人家种的那种，尝过之后发现跟西红柿一样，香脆可口，让人吃了还想吃。

乐爸震惊了，为此琢磨半夜究竟要不要把这个消息告诉汤县长，等睡醒，他暂时又把那问题抛之脑后，满心记挂着女儿要进山的事儿，吃完饭，看到孩子准备出发，他又涌上满满的担忧。

他家姑娘要去的地方不是一般的山，而是要去本省最著名的神农山，那里还有原始森林，也有至今连探险家也没能涉足的地方。

以前，他爸为培养乐乐，在她很小时每年有空有假就会带乐乐上山采药识药，观察药材习性，以实践与教学相结合，教导孩子医学知识。

虽然乐乐从小就跟药材、山岭打交道，可她现今也才十四岁，就这么个孩子要独自去神农那种地方采植药材标本什么的，身为父亲，乐爸真的是一万个一亿个不放心。

乐韵提出背包绑自行车后座上，她的背包就是她背行李的帆布包，样式有点落伍，功能却是极好的，能防水，更重要的是结实，一般的荆棘也扯拉不坏它，至于行李，就是一套雨衣，长袖厚衣服、胶鞋，一把小锄头，一把短柴刀，还外加吃的面包和零零总总的用品。

除了背包，脖子上挂着一台傻瓜相机，那机子比乐家那台老电视的年龄略年青一点，仍比乐同学还大，那也是乐爷爷在2000年初所买，至今仍能使用，可见当初的电器产品质量是多么的靠谱。

自行车则是以前上中学时的代步工具，高中去县城没怎么骑，有给它打油保养，至今仍然能工作。

“乐乐，你还是把西红柿和青瓜全带上，当水喝也好。”看到孩子利索的绑扎行李，乐爸不敢说不吉利的话，小心的建议多带点吃的。

“不用啦，爸，神农山的山泉水比矿泉水还干净，哪用得着带水。西红柿你也不用省，自己吃，别担心你家小棉袄，想当年你姑娘四岁时自己一个人在山上呆了七天也平安无事，现在长大了，更加懂得怎么照顾自己，怎么样做最安全。”

要说乐韵小时候所做的最让人记忆犹深的壮举，当然就是她四岁那年跟她爷爷上山，然后她走丢了，那一丢就丢了七天，等找到她时，她已到隔壁乡的后山。

提及十年前的事，乐爸心有余悸，当年乐乐走丢，他们一度绝望，以为永远失去了孩子，好在苍天怜见，小乐乐平平安安的回来了。

“那是不一样的，那时你去的不是神农山。”

“有什么不一样，都是山啊，老爸，你就把心放肚子里好了，你家小棉袄保证平安去，平安回，你要安心上班，可别三心二意，上班走神被抓包扣全勤没事儿，万一年扣年终奖，损失就大了。”

“我懂，你也要记得有信号一定要打电话，让我知道你到了哪里。”被自己的孩子反嘱咐，乐爸心里又甜又酸。

父女又相互嘱咐一通，乐韵推出自行，到外面爬上车，跟老爸挥挥小手，快快乐乐的出发，乐爸恋恋不舍满怀担忧的目送孩子，看她越走越远，越走越远……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021468"  chaptername="第三十五章  吃硬不吃软">加入书签</a>
</div>
