    

    但是直觉告诉林昊，绝对不是什么好事。

    “喂，超哥，这个时间给我打电话，绝对不是要请我吃饭吧？”

    马超那边气喘吁吁的，对着林昊有些着急的说道。

    “吃饭事情再说，我今天送一个快递，在丽景别墅区，是一个人形的手办，他开封验收的时候还没有任何的问题，我走到一半又给我打电话，说东西有问题。”

    “我到地方了一看，那个人物的手臂断了一条，可是明明验货的时候没问题，他非说是我弄的，公司也不管，他们可是大户人家，那一个手办就要十多万，我也赔不起啊…”

    “现在他们说我不赔的话，就不让我离开了，我这还有一堆东西准备送呢，你能再来帮我一次吗…”

    马超也确实是没有办法了，林昊已经帮自己解决了劳斯莱斯事件的那个大麻烦，今天自己配送的东西全都是这个别墅区的。

    这里的人想要让他丢掉工作的话，只是动动嘴的事，所以他第一时间想到了林昊，觉得现在也只有他能帮助自己度过这一次难关。

    “别慌，不过是十多万的事情而已，我现在就过去，不要跟他们发生任何的口角，如果他们说出了一些侮辱你的话，全都给我录下来。”

    “我管他什么大户人家不大户人家的，只要惹到了我兄弟的头上，绝对不行！”

    林昊非常的生气，自己以前送外卖的时候也总是遇到这样的顾客。

    明明东西没有问题，还总是给自己点个差评，这一单也只有五六块钱的配送费，而一个差评就要罚款五十到一百，林昊对待这样的顾客可是极其的愤怒。

    “上车，走！”

    林昊对着严明亮和刘元杰大声的说道，而两个人也看到了他此时的表情非常愤怒，就知道一定是有人惹怒了他。

    “大哥，去哪？”

    严明亮曾经作为一个知名的富二代，对于开车来说他也是信手拈来，如今那正是他表现的时刻。

    “丽景别墅区，我的兄弟在那里遇到了麻烦，速度快一点，但是要注意安全！”

    严明亮一瞬间就确定好了路线，开着车沿着沿海公路，很快就到达了丽景别墅区。

    “你好，请出示入门卡！”

    站在门口的保安，看到他们虽然开着豪车，但是自己从来没有见过他们，也是为了工作，所以暂时给他们拦住了。

    “你好，我朋友在这里面跟别人发生了一些争执，我是过来解决问题的，能否行个方便，我们解决完问题就走！”

    保安表情非常的为难，毕竟他只是一个保安而已，于是对着林昊有些无奈说道。

    “先生，实在是不好意思，为了业主的安全，我不可以放你进去的！”

    林昊对于这个保安所表现出来的样子，并没有太多的反感，毕竟这也是他的职责所在，可是林昊怕马超受到伤害，对着保安着急的说道。

    “你的意思就是业主能进去呗？马上把你们售楼处的人叫来，我买一套不就行了吗？”

    保安听到他的这句话，眼睛里面全都是震惊，觉得今天这个年轻人就算是着急进去，上来就说要买一套别墅，这个保安有些不太相信。

    “先生，你就不要为难我了好吗？我也是…”

    林昊此时真的有些着急了，对着那个保安说道。

    “我知道这是你的工作，我也不想让你为难，你现在马上通知售楼处的人过来，让他们拿好刷卡机就行了！”

    “如果你们的老板知道少卖了一套别墅的话，恐怕还扣你工资吧？”

    保安看到林昊并不是像跟自己开玩笑的样子，于是赶紧给售楼处打了电话，不到两分钟的时间，一辆黑色的奥迪车就停到了小区大门口。

    “是谁要买房子？”

    那个保安看到竟然是售楼处的经理过来了，赶紧笑呵呵的说道。

    “就是就能跑车里的一个年轻人…”

    林昊这是也从车上走了下来，而那名经理看到林昊穿着普通，而且在江州的富二代圈子里，也没有这么一个人，他觉得自己好像是被耍了一样。

    “先生，这么热的天，你可不能拿我开涮啊…”

    这名经理话里面也明显有着威胁的意味，而林昊这是也对他们这样的行为满不在意，对着经理快速的说道。

    “我没有时间拿你开涮，看看你来这里挺快的速度，你们这里最好的别墅给我来一套，现在马上给我办理，刷卡机拿来了没？我现在就交钱！”

    经理有些疑惑，林昊此时也拿出来一张银行卡，这种银行卡并不是大家族那种私人定制的，而是那些普通银行办理的普通银行卡。

    但是经理也是有一定头脑的，尽管有些不相信，但是真相刷了卡之后才知道。

    “好的先生，我们这里最好的一个别墅价值一亿八千万…”

    经理话还没有说完，林昊就有些不耐烦的说道。

    “不用给我介绍，我现在就是需要你们这里业主的身份而已，现在马上给我刷卡，过去的事情我一会再办理！”

    这名售楼处的经理，在这个行业里面也是呆了十年左右，见过的人也是非常的多，什么样的都有，但是像林昊这种房子都不看，只想要业主身份的

    人，自己还是第一次见到。

    不过他也是非常的好奇，觉得眼前这个年轻的男人是不是在耍自己，如果自己要是被耍了的话，一定会带人狠狠的打他一顿。

    经理在刷卡机上输入了一八千万的金额，林昊拿着卡轻描淡写的刷了一下，不出意外的，付款成功。

    “保安同志，我现在可以进去了吧？”

    那名保安和经理全都傻眼了，这个丽景别墅区在江州只是属于中等的别墅区，但是这一亿八千万，说花就花，毫不犹豫，比自己花了十八块钱还要轻松，两个人的眼中全都是不敢相信。

    “喂，你有没有听到我说话？难道我现在还不可以进吗！”

    那个保安听到了他的话之后，这才回过神来，将小区的门打开，而经理对着林昊的背影说道。

    “这位先生，我们现在就把合同给你打印出来，你只需要在上面签一个字就好，一会儿我们就会去找你的…”

    而林昊此时也不管他说什么了，只想着赶紧找到马超，免得自己的兄弟受到伤害。

    保安和经理说白了也是打工人，两个人今天有了如此经历，都会成为他们这一辈子的谈资。        

