    回到老家的第三天。

    伊布总算是克服了全部困难，能够态度认真的进行起特训。

    只不过，每当伊布一想到自己被方缘惩罚一周不许追剧后，就有种莫名的悲痛心情。

    只有失去了，才知道美好……

    伊布表示，它想看剧！

    最好是裹着丝绸围巾舒舒服服的躺在床上抱着手机追剧，哪怕一天中只有两个小时也好。

    方缘根本没有料到……本意是想让伊布通过耳濡目染来培养对战兴趣的计划，这么快就翻车了。

    虽然伊布确实受到了一些影响，产生了想变强的心思，但更多的，是给它带来了另外一个兴趣……

    无论是电影、动漫、电视剧还是一些赛事的回顾，它都来者不拒，喜欢上了这种隔着屏幕观看一个故事的感觉。

    可能是不想和方缘讨价还价，第四天，没法追剧的伊布，几乎是化悲痛为动力，更加认真的特训起来。

    也许还有更重要一点，伊布不希望因为自己的偷懒而让方缘再吃不上饭。

    所以，这一天的特训效果要比昨天好很多，不使用撞击招式获得爆发力的前提下，伊布不仅能够更加得心应手的在密林中疾驰，而且速度也差不多达到了常态的极限。

    还有一点，因为在特训中取得了一些成果，伊布突然有些不再那么害怕特训了。

    此时它看向密林的目光，就和在沙滩上看见那只穿山鼠的作品一样，只有了好胜心。

    摆脱了危险预知特性给性格、心态带来的影响，伊布变回了方缘熟悉的样子，它还是那只好胜的小伊布。

    这一天，他们照常去了精灵中心，最后又在实习的女护士奇怪的目光下离开。

    第五天。

    方缘和伊布道：“接下来我们开始电光一闪的特训。”

    “布咿！”伊布信心十足，虽然还没搞清楚方缘到底说的是啥。

    “前天你已经体验过撞击招式了吧。”

    伊布点头。

    当时的伊布动作畏畏缩缩，不敢高速在密林冲刺，方缘就干脆让它以撞击起步，然后不许减速，这样就算伊布想停下来都非常困难了。

    事实证明，这样的确有效，伊布被撞的很惨。

    不过在伊布心态转变过来后，这个方法他们没再用了，又重新开始了最初的特训内容，让伊布进行普通的冲刺，毕竟特训也要循循渐进。

    “如果说撞击只是让你起步时获得一个爆发力，短时间内速度变快向目标撞去，那么电光一闪，就是让你一直持续一个非常快的速度使用撞击攻击目标。”方缘直白的解释道。

    “电光一闪对你的体力、身体强度、爆发力、协调能力都有着更高的要求，不过一旦你掌握了这个招式，你就可以凭借它获得更快的移动速度了。”

    伊布有点明白了。

    “所以接下来，我们要重新进行前天的特训内容，不间断的在密林中使用撞击来冲刺奔跑，同时躲避障碍物，如果你能逐渐适应下来，那么距离学会电光一闪也不远了。”方缘道。

    在这么密集的地方……一直使用撞击？！

    饶是伊布做好了心理准备，也被吓了一跳，然后用怀疑的目光看向方缘。

    “咳……你这是什么眼神！”

    方缘有些脸红耳赤，电光一闪的特训方法虽然是他自己总结出来的，但绝对靠谱。

    “布咿。”伊布转过头，露出了就相信你吧的表情，便跑到了白线处。

    在第四天也就是昨天的特训中，伊布用正常速度已经可以在密林中顺利穿梭，现在它也想尝试一下能不能突破自己的极限，来用更快的速度完成这段路程。

    随着方缘一声口令，伊布身体弥漫白光，化为一道白影冲刺了出去，大约几秒后，白光消失，这是能量散去的标志，从这里就可以看出，如果是在对战中，伊布的撞击只能用来攻击近距离的对手，如果对手离它过远，撞击根本还没碰到目标就会失效。

    过了一会儿，方缘停止计时。

    伊布失败了。

    撞击的能量散去，就再次凝聚能量，使用撞击，这样一来，伊布就能持续爆发出力量进行冲刺，但伊布很明显掌握不好这冲刺的速度，没多久就撞到了树上，和第三天一样。

    不过好在，经过两天的磨练，伊布已经不是那个爱哭鬼了，从地上爬起来后，伊布只是随便抖了抖身体上沾的尘土，就再次跑动起来，身体强度比最开始增强了不少。

    果然厚皮都是被揍出来的……

    由于需要来回的使用招式，伊布的消耗不是一般的大，所以这个特训不可能全天进行，学会新招式的过程很艰难，方缘也没有急功近利，试过一次就会让伊布转化为普通的体能训练或者休息。

    大概这样的特训又维持了三天。

    他们来到这片密林展开特训的第七天，伊布终于有了显著变化。

    它对能量的操纵更上一层楼了，所锻炼出来的体力也足以让它维持更长时间的高速运动，数百次撞到树干所累计的经验，也让伊布更加熟练撞击招式，不会再那么难以驾驭撞击带来的爆发力。

    唯一有些欠缺的，就是协调能力了。

    不过，这已经不能阻挡伊布学会电光一闪。

    足够的积累后，让伊布水到渠成的把特训成果糅合到了一起，完成了电光一闪的特训，看着全身弥漫白光，不断在空旷地带轻松的跑起来的伊布，方缘差点流泪。

    简直不容易，电光一闪的学习，要比泼沙难太多了，泼沙招式的领悟或许有巧合成分，但是电光一闪招式，可以说是伊布一个脚印一个脚印的汗水换来的。

    伊布展示完后，方缘一把就抱起了它，说出了这几天来让伊布最为感动的一句话。

    “从今晚开始，我允许你看两个小时的手机……”

    伊布：(?ω?)，等的就是你这句。

    看着伊布的表情，方缘总感觉哪里不对劲，可是又说不出来具体哪里不对，只能糊涂的挠了挠头。

    “还有，为了庆祝一下，今天的特训就到这里吧。”

    方缘哈哈一笑，一切还算顺利，如果照着这个势头下去，小凤王杯有戏呀。

