    “妈，说好的，只要我这次中考能够考好的话，你就把手机还给我的，我想你现在应该要履行你自己的承诺了吧？”

    杨凡看着在厨房忙碌着中午饭的母亲，开口问道。

    现在距离中考结束也都已经快要过了两个星期了。

    现在成绩也是已经出来了，所以他自然也是直接就迫不及待的开口问道。

    这件事说来就比较话长了，因为杨凡曾经是一个沉迷于王者荣耀的网瘾少年。

    但是的话，在一年前的时候，因为要参加中考了，所以他的母亲就直接把他的手机给没收了起来，承诺只要在这次的中考当中考上江海市的重点高中就把手机还给他。

    而现在中考成绩已经出来了，他考的很好，直接以700分的高分拿下了江海市的2020届中考状元。

    可以说，他的这个成绩已经不仅仅只是可以用很好这个词来形容了。

    现在暑假也是已经正式开始了，平时学习的时候倒是并不感觉怎么样，但是现在一闲下来，感觉没有手机玩是真的很无聊。

    “好吧好吧！真想不通，都过了一年了，你还对你手机还这么心心念念的，不过你对于自己的中考志愿是怎么想的？想好上哪个高中了吗？”

    杨母对于自己的这个儿子是真的有些无奈呀。

    尽管说他的成绩很好，可是却也有一个让她比较头疼的问题。

    杨凡不知道从什么时候开始就迷恋上了王者荣耀这款手机游戏。

    如果说只是平时玩一玩的话，那倒是也没什么，毕竟学习也要兼顾劳逸结合不是吗？

    但是的话，她发现在杨凡即将升到初三的时候的那段时间里面杨凡好像有些太过于沉迷于手机了。

    所以最终他还是决定把杨凡的手机给没收了起来，答应在中考结束之后就还给杨凡。

    所以现在以杨凡的成绩来说，找她要手机也其实并不过分。

    所以她还是很直接的就把手机还给了杨凡，但是其中有一点他还并没有说明……

    “没有啊！我觉得上哪个高中好像也差不多吧。”

    杨凡拿到手机之后，直接就坐在沙发上摆弄了起来。

    杨母无奈的摇了摇头，“行吧，既然你现在还没有自己的打算，那么我帮你报了，你看怎么样？反正以你的成绩，江海市随便哪所重点高中，也都不会拒绝你的。”

    “嗯！那好吧，我绝对听母亲大人的话。”

    “就你嘴贫！”

    杨母听到他这么说，也是笑了笑。

    杨凡摆弄着手机，有些奇怪的开口问道：“咦？妈，你是不是把我游戏都给卸载了呀？”

    看着空空如也的手机桌面，只剩下了几个常用的应用，他也是有些懵逼。

    “还不是怕你小子又偷偷摸摸来我这里把手机给偷回去玩游戏，所以我就把手机里的游戏都给卸载了。”

    “不过我告诉你，虽然现在已经是放暑假了，但是你游戏也给我玩的节制一点，听到了没有？这高中的学习课程可是要比初中的难的多，别到时候又一个学习下降了，那你就别想拿回你的手机了。”

    “哎呀！知道啦，难道在你眼里我就这么没有自制力呀？”

    “还好意思说呢？上次手机是因为什么原因被我没收的，难道你忘了吗？”

    “我那次是有原因的……”

    杨凡小声的嘟囔了一句之后也是没有再回话了。

    因为这其中的原因，他也的确不太好具体的说明。

    难不成他直接说当时因为自己和自己的偶像的一个约定所以那段时间才一直抱着个手机在那里玩的吗？

    很显然，父母是不会听自己这样的理由的。

    因为在他们的眼里，游戏这种东西也就只是用来娱乐的而已。

    如果太过于沉溺其中，那就是网瘾了。

    甩开了这些想法之后，他的手机中也是已经直接下载好了王者荣耀。

    尽管安装包已经下载好了，但是进入游戏当中也还是需要另外更新一些资源包的。

    可是当看到更新的资源包页面的时候，他也是微微一愣。

    已经进行到s20赛季了吗？

    才一年多的时间而已，却已经过去了整整五个赛季，这也快了吧？

    没错，他当时被没收手机的时候也才不过是s15赛季而已。

    而那个时候，他也是因为登顶全服第一个最强王者还有荣耀王者，以及制霸巅峰榜在上面花费了很多的时间，最终才造就了被他妈认定了他沉迷网络而把他的手机给收走了的悲剧。

    而且今天也刚刚好才是新赛季更新的第一天，7月9日！

    “真是没有想到刚刚好把手机拿回来，就是赛季更新的第一天，既然这样的话，那么也就先冲一个最强王者吧。”

    现在想要成为第一个最强王者，显然是已经不可能了。

    不仅仅只是因为整整隔了五个赛季段位掉的太过于严重的原因，更为重要的一点就是现在已经是中午了。

    赛季大版本更新虽然说一般都是停机更新的，但是开服的时间是在上午的8:30-9:30这个时间段左右。

    而对于那些真正的大神路人王还有职业玩家来说。

    这些人冲刺到最强王者所需要的时间最快的可能仅仅只需要几个小时而已。

    所以现在想要做第一个显然已经是不可能了。

    游戏资源包更新完毕之后，他也是直接就点击了QQ登录。

    他的游戏账号是在安卓qq区的。

    因为安卓qq区在王者荣耀这个游戏的四个大区当中实力是公认的最强的，所以他也是直接就默认为这一个区服玩的。

    手Q10区—风华绚烂！

    可是当他点击开始游戏的时候，一道弹出来的提示却是直接让他就当场愣在了原地。

    “该账号角色已经完成注销！”

    而下面却只有一个确定的按钮，很显然他的游戏账号已经无法正常登录了。

    注销这个词他自然知道是什么意思，可是这个明明是自己的游戏账号，而且所选择的大区也并没有出错啊！

    难道系统还会莫名其妙的把别人把的角色给注销了不成？

    这显然是不可能的！

    而且王者荣耀什么时候推出了这么一个角色注销的功能他都不知道，也绝对不可能会是他登陆上去注销的。

    突然之间，他联想到了什么，转头看向了正好迎面走来的母亲，开口问道：“妈，我手机没收的这段时间你就仅仅只是把我的游戏给卸载了吗？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

