    看着副村长进了村子，陈平就回到帐篷边，拉开了拉链。

    躺在垫子上的黎英姿，半睁开眼睛，说道：“陈平，刚才谁找你啊？”

    陈平笑了笑：“是村里的副村长。”

    “啊，他找你干嘛？”

    “他说，刚才有村民去了墓地祭拜，发现墓地里的一座坟，被挖开了。旁边都是散落的骨头，村民打电话给他，他就来找我们了。”

    黎英姿问道：“啊，这大早上的，村民怎么还去墓地啊？”

    陈平笑了笑：“这不是，今天天气很不错嘛。太阳这么烈，村民们去墓地也不会怕。”

    “嗯，那你怎么回复副村长的？”

    “我跟他说，坟地里的骨头被刨出来，可能是那些野生动物干的，事情我们会处理，他就回去了。”

    听了陈平的话，黎英姿笑了出来。

    “你小子啊，啥时候学会吹牛了，竟然说野生动物，那可是很厉害的僵尸啊。”

    陈平笑了笑：“我这不是担心，村里人知道了真相害怕嘛。墓地出僵尸的事情，可不能跟大家说，不然肯定要搞得人心惶惶的。”

    黎英姿想了想，觉得陈平说的没错。

    “嗯，这种事情，还得低调一点才行。”

    说完，她看了看时间。

    “这都十一点半了，也不知道孟叔叔他们啥时候回来，我都有点肚子饿了。”

    “肚子饿了，那就去吃点牛奶和面包。”

    “陈平，要不你去帮我拿来吧，我就喝一盒子牛奶就行了。”

    陈平点了点头：“行，你等一会儿。”

    于是，陈平就去拿牛奶了。

    早上孙莉开着车子走后，把牛奶和面包搬了下来，放在了靠近帐篷的路边。

    很快，他拿了一盒子牛奶过来。

    进了帐篷，给了黎英姿。

    黎英姿接过牛奶后，笑着说道：“谢谢你啊，陈平。”

    “你咋还跟我客气了。”

    黎英姿个婆娘，说谢谢他，陈平还有点不习惯。

    “那我不谢你了。”

    这婆娘说完，就打开牛奶盒开始喝了。

    此时，陈平接到了村里高美圆的电话。

    因为，黎英姿在场，他就拿着手机去外面接了。

    手机接通后，高美圆就说道：“陈平，你午饭吃了没？”

    “还没呢，美圆，你找我有啥事吗？”

    陈平的话说完，高美圆就没好气地说道：“你个混小子，没事就不能给你打电话吗？”

    “我想问问你啥时候回村里啊？”

    陈平回道：“胡家墩这边的案子还没好呢，我看还得过几天才能回来。”

    现在主要是处理老支书的尸体，处理掉了，他们就跟贾妖婷配合，把案子破了。

    顺利的话，用不了多久。

    不过，这会儿肯定是不能回去村里的。

    高美圆接着说道：“其实，我想跟你说几个事情的。”

    “美圆，你说。”

    “首先，就是村里种植草药的事情，等你回来后，咱们就开始搞了。你看村里一个个婆娘，大家都闲着，平时就是练练功，晚上住在山谷里，也没啥事情。”

    “嗯，行。”

    陈平点了点头，其实他把村里的事情都交给了田秀秀、沈秀茹、白雪她们了。

    她们办事，他放心。

    高美圆又说道：“对了，影视公司啥时候再开啊。”

    “今天早上，梁小琪给我打电话了，她想着来咱们影视公司呢。”

    这段时间，因为古武派杀手的事情，还有萧家的事。

    陈平一直没有开展影视公司的业务。

    奇奇影视，现在属于他的了。

    这个项目，也是要搞起来的。

    他想了想，说道：“美圆，影视公司我看现在还不能搞，因为要对付咱们的杀手还没有完全清除干净。”

    “还有萧家的人，一直想除掉我，他们肯定在暗地里想着怎么对付我。”

    “对付不了我，就会从我身边的人下手，为了大家的安全，留在村里比较妥当。”

    高美圆没好气地说道：“谁叫你吞了他们家全部的家产，那可是五六百亿啊，人家能不急吗？”

    陈平无奈地说道：“我那次救萧天策，也没想到要收钱，萧天策的师傅，慕容天机为了从我这边学到医术，非要让我收下，我也没办法啊。”

    高美圆又问道：“那老家伙还挺仗义的，真是搞不懂了。对了，他有没有再联系你啊？”

    “没有，这几天都没有联系我。估计，自己有事情要忙吧。”

    “嗯，还有个事情，山谷里马上就要建大别墅了，那个外国妞法美娜已经设计好了，这两天秀姐她们就在联系，专门施工的公司。”

    陈平笑了笑：“行，你们看着办吧，钱不是问题。”

    高美圆没好气地说道：“你小子，替人治病赚了几个亿，还有一家新发房产公司，也好几个亿呢。还有萧家的资产，当然不差钱了。”

    “对了，刚才梁小琪说了一句，她有空的话，想来你们村里看看你。”

    “到时候，她来了，你一定要回家见一次。”

    “我想让梁小琪跟我一起，帮你打理影视公司。”

    陈平救过梁小琪，当初梁小琪被刘狂刀绑架，差点被侵犯了，是陈平来摆平的，并解决了刘狂刀。

    还有作曲家小春想睡梁小琪，也是陈平摆平的。

    再加上梁小琪家里的事情，陈平帮了不少忙的。

    梁小琪有个八十多岁的奶奶，一个小儿麻痹症的弟弟，还有个嗜赌如命的老妈。

    这婆娘其实也挺可怜的。

    高美圆一说起梁小琪，陈平就想到了很多事情。

    一晃快一个月，没见到她了。

    他还挺想见一面的。

    于是，他就回道：“嗯，要是梁小琪来了，我尽量抽时间回来一趟，见见她。”

    其实，高圆圆心里很清楚，梁小琪会在后天下午来百花村。

    刚才，她没有说这个情况。

    现在陈平说，如果梁小琪来了，他就回来见面，高美圆心里挺开心的。

    “这可是你的说，梁小琪来了，你必须要回来见一面。”

    “没问题。”

    在陈平看来，梁小琪一时半刻应该不会到他们村里来。

    毕竟，她家里还有家人要照顾。

    他想着，一会儿等孟炎、孙莉、胡瑾萱三人回来了。

    把买的东西用上，老支书的尸体就能处理掉。

    接下来的破案，他离开一两天，关系不大，于是就答应了。

    “行，那我不跟你说了，我去忙了。”

    “好。”

    陈平跟高美圆通完电话。

    这时候，黎英姿从帐篷内出来了。

    她冷着脸问道：“陈平，哪个狐狸精找你啊？”

    “你咋还在电话里，说个没完没了了？”

