    对于海军来说，局势已经到了近乎不可挽回的程度。

    战国负伤，赤犬身亡，剩下的顶级战力就算还能与吴行知纠缠，也再也无力将对方留下，甚至于白胡子海贼团与海军将士们的对决因为队长们空出手来支援，也开始节节败退。

    而王下七武海们，负伤的负伤，反叛的反叛，其中公认的最强的鹰眼米霍克甚至直接自顾自离开了战场。

    直播电话虫将这一些忠实的记录了下来，传播到全世界。

    任何人都知道，从今天起，海军再也没有办法像以前那样镇压世界，而取而代之的，一个名为吴行知的男人如同新星一般冉冉升起，除非世界政府方能够除掉对方，不然的话，整个世界会陷入前所未有的动乱之中。

    卡普自然能够想明白这一点，但是，作为海军，他能怎么办呢？直接举手投降罢战？即便再不喜欢世界政府和天龙人，卡普也不可能做出这种行为，他身上背负着海军英雄的名号，在世界直播之上，即便是死，也绝对不可能后退半步。

    所以卡普听到吴行知的邀战，根本没有犹豫，挥拳迎了上来，与吴行知战作一团。

    而白胡子与黑胡子这边，看到吴行知接受了自己的请求没有插手，白胡子便按捺不住了，直接怒吼一声，震震果实的能力全开，隔空朝着黑胡子锤去。

    “还真是一点都不念旧情啊老爹！”黑胡子怪叫一声，黑色的烟雾从周身冒出来，震震果实的裂痕乍一接触到黑色的烟雾，便直接消失不见。

    黑胡子不退反进，看上去略有些肥胖的身躯却迸发出难以置信的速度，刹那间来到白胡子身前，一记重拳狠狠地砸在白胡子的腹部。

    “见识一下暗暗果实的力量吧。”一击得手，黑胡子得意大笑：“你的实力，在暗暗果实面前，根本就发挥不出来！”

    白胡子闷哼一声，显然这势大力沉的一拳对于他来说并非不痛不痒，但是他一言不发，雉刀高举，直直斩下。

    “没用的！”黑胡子高举双手，黑色的烟雾直接扩散开来，雉刀直接被黑色烟雾吸收进去，仿佛砍进了一个未知的空间之中。

    黑胡子右腿一蹬，本来已经支离破碎的地面一瞬间化为黑海，所有的残垣断壁都缓缓沉入无尽的黑色烟雾之中，甚至连白胡子的身躯，也在渐渐的下沉。

    “老爹！”马尔科远远看到这一幕，不由大骇，直接化身不死鸟朝着这边飞了过来。

    “马尔科——”白胡子怒吼一声：“不要过来！这是老夫的战斗！”

    他上半身肌肉夸张的膨胀起来，面色带着不正常的潮红，居高临下的朝着黑胡子挥拳。

    黑胡子抬臂阻挡，虽然因为白胡子站在黑海之中无法使用震震果实，但是拳头上面携带的力道终究没有办法被暗暗果实吞噬，皮肉撞击的闷响之中，黑胡子被一拳砸飞出去。

    “蒂奇——”白胡子大步追赶过去：“我早就和你说过，过分依赖恶魔果实能力，向来不是一件好事，真正的强者根基，只有自身。”

    “贼哈哈哈哈哈，真是老当益壮啊老爹。”黑胡子皮糙肉厚，宛若没事人一般翻身而起：“你的教诲我向来都重视，只不过，如果没有震震果实，老爹你怎么可能站在世界最强的位置上？”

    “你看看这个叫吴行知的小子，如果没有那颗鬼鬼果实，他能做到这种程度吗？”黑胡子身上黑雾大盛：“恶魔果实能力，能够让强者更强，而暗暗果实，是最强的恶魔果实，足够让我弥补与老爹你的差距，甚至——”

    “战而胜之！”

    两个拳头轰击在一起，黑胡子再次被击退，但是他不以为意，打量着白胡子的由潮红便苍白的脸色，发出意味不明的笑声。

    白胡子似乎丝毫没有察觉，依旧一拳一拳与黑胡子对拼，黑胡子虽然狼狈不堪，但是没有震震果实强大的攻击力，以他的体质倒是勉强扛得住。

    “贼哈哈哈哈——老爹，你的身体，还能坚持多久？”黑胡子浑身青肿，但是表情快意，又一次从地上爬起来，大笑道。

    白胡子脸色越来越难看，宛若要拼尽最后的气力一般，疯狂的攻击着。

    嘭——

    终于，他的拳头被黑胡子双手接住。

    “力道，变小了。”黑胡子咧嘴露出参差的牙齿，“该我了！”

    他一转攻势，直接逼近过来，一拳朝着白胡子的脸上砸去。

    白胡子仿佛反应力更慢，被结结实实砸中一拳，见状，黑胡子面露狂喜，一跃而起，两个拳头宛若双峰贯耳一般同时砸出。

    就在这时，白胡子双眼突然精光一闪，原本迟缓起来的动作瞬间加快，一直粗壮的手越过黑胡子的双臂，直接扼住黑胡子的喉咙，将对方从半空之中硬生生扯了下来，狠狠砸在地上。

    “怎么可能——”

    黑胡子反应不及，被死死控制住。

    “蒂奇，你最大的弱点，就是太过于自大。”白胡子喘着粗气，“越接近胜利，就越容易粗心。”

    他手掌死死扼住黑胡子，另一只手握拳，武装色霸气和霸王色霸气萦绕，毫不留情的砸在黑胡子的脸上。

    几颗牙飞了出来，黑胡子双手握住白胡子的手臂，但是根本挣脱不了，脸上终于露出了恐惧的神色。

    “放过我，老爹！我是你的儿子啊！”意识到这样下去，即便白胡子没有果实能力，凭借霸气也能够将自己活活打死，黑胡子涕泪齐流，大声求饶。

    白胡子丝毫不理会，满脸都是浓厚的杀气，又是一拳砸了下去。

    “救我！你们还在旁边看什么！给我打死这个老头！”黑胡子朝着一旁的同伴们惨叫道。

    “切——”恶政王嘟囔了一下：“果然是这样，不过，杀死白胡子这种事，好像挺有意思的。”

    “那就上吧，我早就按捺不住了！”

    刀剑，枪炮，无数的攻击朝着白胡子袭来。

    白胡子毫不在意，又是全力一拳砸在黑胡子脸上，黑胡子双眼一翻，看上去已经有些意识模糊了。

    无数的伤口出现在白胡子的身上，这些人都不是泛泛之辈，白胡子体表的霸气根本没有办法全然防御，雨之希留狂笑着，手中的刀在白胡子胸口留下一道又一道伤口。

    “所谓的世界最强，仅此而已吗！”一个壮硕的妇女化身为九尾狐，利爪扑头盖脸而上：“给老娘去死吧！”

    无数的攻击之中，白胡子动作一滞，缓慢而又坚定地在此举起拳头，霸王色黑的发亮，乃至于原本用于护体的霸气都聚集于拳头之上。

    “会死，绝对会死！”黑胡子意识模糊之中被毛骨悚然的危机感惊醒，看到这一幕怪叫道：“快，快阻止他！我不想死！我还有伟大的梦想没有完成！”

    雨之希留的长刀直直插入白胡子的心脏，九尾狐的利爪捅入腹部，枪口开花一般射入胸膛，白胡子却根本没有停止动作，他扬天狂吼，生命中的最后一拳带着决绝的意志砸下。

    “给我放手啊啊啊！”在生死之间，黑胡子爆发出巨大的潜力，双眼充血，双手肌肉夸张的鼓气，只听见白胡子扼住他喉咙的手臂咔嚓一声被折断，他连忙一个翻滚，在千钧一发之间躲开了拳头。

    轰——

    巨大的深坑出现，黑胡子的身体被劲风扫飞了出去。

    “活......活过来了。”黑胡子心有余悸，看着站在深坑之中的男人，又看了看自己的手下，狂笑道：“贼哈哈哈哈哈，最终胜利的还是我！别愣着，杀了他！”

    “那就由我砍下世界最强的人头吧！”雨之希留狞笑一声，挥刀朝着白胡子脖颈砍去。

    白胡子一动不动，已经失去了最后的气力。

    “老爹！”白胡子海贼团的众人目眦欲裂，然而，因为之前白胡子的阻止，他们已经来不及赶到战场，眼睁睁看着刀刃越来越近，白胡子的人头眼看着就要冲天而起。

    就在这时，一只白皙而带着诡异黑色纹路的手缓缓伸了过来，看上去极慢，却敲到好处地用两个指头捏住了刀刃，在距离脖颈毫厘之间，刀刃再不得寸进。

    “什么？！”雨之希留面色一变，双手全力压下，但是那两个指头却宛若定格了空间一般，根本不可撼动，他抬起头，看到一个男人面色平静地站在白胡子的面前，双眼甚至没有看向自己。

    “吴行知？！”雨之希留一惊，连忙转头看去，只见卡普不知道什么时候已经落败，仰面躺在支离破碎的地上。

    “砍下世界最强的人头吗？”吴行知两指微微一弹，刀刃应声而断，“我记得，世界最强的名号，应该在我这里才对。”

    雨之希留浑身一颤，急速抽身后退。

    吴行知没有理会她，看着白胡子，叹了一口气：“看起来真惨，没有我的本事，就不要学我的招式啊。”

    “硬扛着别人的攻击打架这种事虽然很帅，但是会死人的。”

    白胡子身上鲜血直流，肚腹一个穿透的大洞，可以看到里面的内脏，而最致命的是穿胸的一剑，若不是体质太过于强大，恐怕此时早就死去了。

    不过，也差不多了，本来就伤病累累，死亡只不过是时间问题。

    不过，白胡子的脸上却没有对死亡的恐惧，而是遗憾。

    “最终还是，没有成功啊。”他沙哑着声音长叹了一口气：“我一生赢过数不胜数的战斗，没想到落幕的一战，却失败了。”

    “已经不错了。”吴行知语气难得地友善：“最起码，你赢得了我的尊重。”

    “你的名号，我会替你背负下去的。”

    “而且，在我离开之前，这个世界，再也不会有任何人可以夺走。”

    白胡子表情微微放松了一些，刚准备说些什么，突然一声身后传来一声怒吼：“暗穴道！”

    黑色的烟雾冲天而起，直接缠绕住吴行知的身躯。

    “贼哈哈哈哈哈！你太大意了！”黑胡子狂笑道：“居然看过了我和老爹的战斗之后，对我的能力还一点防备都没有。”

    吴行知缓缓转身，面无表情的看着黑胡子。

    “怎么样，是不是感觉到失去果实能力的无力感了？”黑胡子大步走上前来：“小子，对于你，我可不会像老爹那样尊重了。”

    他一招手：“大家一起上，速战速决！”

    “可惜了。”恶政王叹了一声：“看来蒂奇才是最终的赢家，既然这样——”

    他身形一闪来到吴行知面前，朝着吴行知攻去。

    “作为我对你的欣赏，由我亲自取你的性命！”

    嘭——

    一道扭曲的身影直接飞了出去。

    “跳梁小丑。”

    吴行知罡气一震，将周围的黑雾全部震开，环顾黑胡子等人：“我心情有点差，所以，我不会对你们留手。”

    “怎......怎么可能！”黑胡子双眼瞪大：“为什么你还是鬼人形态！明明已经被暗穴道的力量接触到了！”

    “鬼鬼果实的能力，又岂是你这种小丑能够揣测的？”吴行知嗤笑了一声，罡气一甩，站在一旁的雨之希留便被凌空抓了过来。

    “刚才是你要取我人头对吧？”

    “不——”雨之希留话还没有说完，一个拳头扫过，整个头颅炸裂开来。

    “真是脆弱。”吴行知随手将无头尸身扔开，甩了甩手中的残渣，“下一个。”

    “快跑！”幻化成九尾狐的妇女顿时反应过来，毫不犹豫朝着远处跑去，然而，一道身影从天而降，轰隆一声，整个马林梵多都在震动。

    “下一个。”

    轰！轰！轰！

    马林梵多各处，巨响不断响起，吴行知的声音宛若鬼魅一般出现又消失，每一次都带走一条性命，终于，巨响停下，吴行知重新出现在白胡子面前，看着依旧站在原地的黑胡子，脸上露出一丝意外的神色。

    “你怎么不跑？”

    “跑不掉啊——”黑胡子咧嘴露出不剩几颗的牙齿：“我还是有自知之明的。”

    “很好。”吴行知缓缓走过去：“那么，永别吧。”

    “等一下！”黑胡子抬起手大喊道：“你不是想要掀翻世界吗？我们两个的目的其实是一样的！我们有着共同的梦想！”

    “哦？”吴行知挑了挑眉，脚步不停。

    “我可以帮你！你需要我的智慧！”黑胡子语速飞快：“我知道怎么应付世界政府，也知道世界政府的很多隐秘，我们之间没有深仇大恨，让我活着更有用！”

    见吴行知不为所动，黑胡子大喊道：“我可是暗暗果实的能力者，你不是觉得恶魔果实能力者才是应该统治这个世界的人吗？在这里杀了我，全世界的恶魔果实能力者都会寒心的！到时候，谁还会跟随你一起掀翻世界？难道你想要单枪匹马对付世界政府吗！”

    吴行知停住脚步。

    “你说得好像有点道理。”

    黑胡子顿时狂喜，连忙道：“没错，我可以帮你克制所有的能力者，帮你领导他们，只要我们两个一起，绝对可以掀翻世界政府，创造一个新世界！”

    轰——

    罡气洪流轰出，直线之上，所有的残垣断壁都化为齑粉。

    黑胡子不可置信地低头看着自己胸口的巨大空洞。

    “怎......为什么......”

    吴行知走上前，伸出一根手指轻轻戳在对方的肚皮之上，黑胡子的身躯轰然倒地。

    “因为，我不需要。”

