    是夜。

    马坤的别墅里。

    王小龙双手插兜，站在落地窗前，面无表情的看着窗外。

    “他是不是有病啊？翻江蛟越来越过分了。”

    只见，透过落地窗。

    翻江蛟正死命殴打者他的小弟。

    一边打还一边骂。

    “真没用！真没用！！真没用……”

    那个小弟只敢抱着脑袋，身子蜷缩着，不断哀嚎。

    “蛟哥，蛟哥……”

    另外一个小弟想要去劝，伸伸手又不太敢。

    打了一会儿，有点累的翻江蛟站起了身。

    似乎察觉到了什么，头一转，就看到了王小龙目无表情的盯着自己。

    顿时一股火气就上来了。

    翻江蛟抽抽鼻子，一脸怒气的冲了进来。

    王小龙慢悠悠靠在沙发上，双手抱头，翘着二郎腿，静静地看着冲进来的翻江蛟。

    “王小龙你看什么？！”翻江蛟一进来，就是火气冲天的暴喝，“有种出去单挑啊！！”

    只是王小龙理都没理他。

    他一个通了内劲的大高手，跟翻江蛟单挑？那不是给他脸了？！

    翻江蛟一顿爆发后，语气稍稍放缓。

    “坤……坤哥啊，我真不明白你为什么放走那小子！”

    王小龙淡淡说道：“你刚才那么多人都打不过那小子，【白狮帮】的人都看着呢！”

    “要不是坤哥这么处理，两帮人打起来，我们有什么好处啊？！疯子。”

    翻江蛟喷道：“【白狮帮】有什么好怕的！你一个保镖在这里碍手碍脚的。”

    “那小子我一个人就能对付了，我很能打的！！！”

    说到最后，翻江蛟激动地拳掌相击。

    这时候，马坤终于开口了。

    “阿蛟，你先出去。”

    “坤哥……”

    “先出去！”马坤抬头看了一眼翻江蛟。

    “……”

    翻江蛟不甘的瞪了瞪王小龙，鼻子哼哼两声，转身离开。

    而后，看到那个小弟后。

    在王小龙那里受的气又上来了。

    小跑上前，继续对其拳打脚踢。

    “啊……啊……啊……”

    待翻江蛟出去后，马坤看着王小龙。

    “小龙，今天你和那小子交手的时候，为什么手下留情了？”

    王小龙什么实力！

    马坤最清楚不过了。

    毕竟是从小就带在身边的。

    王小龙一路成长过来，可以说马坤都看在眼里。

    从刚开始拿着一根钢棍跟他打天下，到现在的以一敌百不成问题。

    “……”

    王小龙眼神稍一闪烁。

    他无法说出真正的原因。

    调整了下坐姿，双手抵在膝盖上。

    沉默了很久才道：“【罗刹令】……我会去拿回来的。”

    马坤听到这儿，心里再次确定去自己的猜测。

    他知道王小龙的父亲是【龙虎门】的创始人之一。

    这是以前王小龙跟他说的。

    所以他对王小龙有这么一身高强的武功，并没有意外。

    今天，那个闹事的小子自报名字——王小虎。

    王小虎，王小龙。

    马坤当时就有了猜测。

    刚才的问题，算是马坤的一个试探。

    见到王小龙如此，马坤心里有数了。

    ……

    白云山。

    洪康这次提着几个盒子上了山。

    见到师父奇侠。

    洪康尝试以精神去感应其实力。

    这一次，不再像以前那样，什么都感应不到。

    之前去感应的时候，奇侠轻易地便以精神隔绝了洪康的精神感知。

    如今洪康的精神也只差一个契机，便到“内视己身”的境界，自然不想以前那样被轻易隔绝。

    洪康能感觉到，奇侠的气息宛如和周围的自然融合在一起。

    平和，宏大，高远。

    但是，同时洪康也察觉到奇侠的气血似乎在衰退。

    毕竟是六十多的人了。

    虽然，精神境界和内劲修为依然是随着时间，缓慢提高；但是，奇侠身上的气血，在洪康的感知下，明显比前几年要衰减几分。

    当然啦，就算在衰减，那也不是普通人能比得上的。

    洪康看了看盒子。

    心道：“这次的礼物，刚好适合师父现在。”

    奇侠正在写字。

    洪康知道奇侠喜欢书法。

    而且不喜欢别人在他写字的时候打扰他。

    洪康就这么静静地站在一旁看着。

    奇侠写的是一首苏东坡的词。

    《临江仙·送钱穆父》：

    “一别都门三改火，天涯踏尽红尘。

    依然一笑作春温。

    无波真古井，有节是秋筠。

    惆怅孤帆连夜发，送行淡月微云。

    樽前不用翠眉颦。

    人生如逆旅，我亦是行人。”

    奇侠放下毛笔，脸带笑意的看着自己的作品。

    “阿康，你来看看，怎么样？”

    “师父问的是苏东坡的词，还是你的字？”洪康开玩笑道。

    “东坡的词又如何？师父的字又如何？”

    “人家苏东坡的词自然是极妙的。”洪康说道，“特别是最后两句：人生如逆旅，我亦是行人。”

    “人生如寄，李白的《春夜宴从弟桃花园序》里面说：“夫天地者，万物之逆旅也，光阴者，百代之过客也。”苏东坡一生积极入世，但仕途不顺，时事艰难。”

    “可他并没有郁郁寡欢，总能“游于物之外”，“无所往而不乐”，以一种恬淡自安、闲雅自适的态度来应对外界的纷纷扰扰，随遇而安，旷达洒脱。”

    奇侠赞赏的点点头。

    “看来你虽然中学就不上了，但依然保持阅读的习惯，这是好事。”

    奇侠感叹说道：“以前，大多数武者只知道勤学苦练、争强斗狠，却不晓得博览群书，增长见识。要知道，武学至高，唯心唯念而已！！”

    感叹一番后，奇侠接着问道：“那你说，师父的字怎么样？”

    洪康瞥了奇侠一眼：“说实话？”

    奇侠眼睛一瞪：“怎么？你以为师父心眼小，不敢听实话！！”

    “那徒弟就实话实说啦！”

    洪康说道：“单从笔法来说，算得上是雄遒劲，但跟那些们个大家相比，还是要逊色不少的。”

    见到奇侠的脸顿时不好看了，洪康马上补充道。

    “不过，这幅字，最妙的地方在于，有那么一股神韵所在。”

    听到这儿，奇侠脸上才重新出现了笑意。

    这话不是洪康故意恭维说的。

    这幅字上的确有一股神韵。

    那是奇侠写字时，因为全神贯注，有部分精神力量沾染在这幅字上。

    很微弱。

    而且应该也很快就要消散。

    如果不是洪康自己的精神力量大涨，恐怕他也察觉不到。

    “师父，我这次来，是我这几年整理了些修行的心得，想请师父帮忙看看。”

    说着，洪康递出了一直捧着的盒子。

    奇侠一打开。

    盒子里躺着两本小册子。

    “《雷音桩》！”

    “《五行山》！”

    ……

