    剑鸣声并不大，但穿透力极强。

    在这一刻，整个七宝琉璃宗的门人弟子都停下了手中的动作，下意识抬起头，不由自主的看向剑鸣声的源头。

    剑鸣声大概持续了十几秒钟的时间，然后便渐渐缩小，最终归于沉寂。

    “那个方向……是剑斗罗冕下！”

    “难道是冕下突破了？冕下的修为是九十六级，再突破，那就是九十七级！距离百级就只有三级的差距了……”

    所有人都大为振奋。

    在斗罗大陆上，一直以来都流传着一个传说，那就是当魂师的修为达到一百级之后，将有机会成为那高高在上的神祗！

    百级成神，是魂师们最大的追求。

    就算自己无法做到这一点，亲眼见证一位强者达到百级，那也是此生无憾了。

    与其他人不同。

    宁风致，以及骨斗罗，两人脸上的喜色却是收敛了一些。

    因为刚才的动静太大了！

    大到整个七宝琉璃宗都知道。

    向能够威胁到自身的势力安插探子，这都是基本操作。

    七宝琉璃宗也是无法独善其身的。

    就看谁的手段更加高明了。

    在这种情况下，剑斗罗突破这件事就无法隐瞒下去了。

    木秀于林，风必摧之。

    未突破前剑斗罗的实力就很强，当世能够压过他的人，一只手都数得过来，因此其他势力对剑斗罗是比较忌惮的。

    尤其是天斗帝国与武魂殿。

    前者与七宝琉璃宗的关系颇为复杂，既有着合作关系，隐隐又互相限制。

    再加上，七宝琉璃在天斗境内，其麾下的商业活动大多又都在此，这样一来，磕磕碰碰在所难免，双方虽然都比较克制，可压下来的矛盾总有爆发的一天。

    至于武魂殿。

    那纯粹就是野心使然。

    如今剑斗罗的修为再次突破，无疑会成为这些势力的眼中钉、肉中刺了。

    最强的一点，同样也是最弱的一点。

    因为一旦遭到针对性的手段，产生的后果将是不可估量的。

    不过从总体上讲。

    剑斗罗这次突破是利远大于弊的。

    况且，隐藏实力有隐藏实力的好处，暴露出去有暴露出去的好处，只是是宁风致更倾向于隐藏实力罢了。

    转换心态之后，短短几个呼吸，他就想出了几种办法，利用剑斗罗这一次的突破来扩大七宝琉璃宗的影响力。

    与宁风致、骨斗罗不同，宁荣荣的心思就纯粹了许多。

    她掰着短小稚嫩的手指到：“剑爷爷都已经闭关一个多月了，等他出来，一定让他好好陪我玩几天才行。”

    说完，她又眼巴巴的看向李安。

    现在已经不比从前了。

    在没有拜李安为师的时候，她想怎么玩就怎么玩，因为没有人能管住她。

    现在她每天都有任务，只有完成了，才能够放松一下，每天可供她自由支配的时间，只有两三个小时而已。

    看着小姑娘那期待的眼神，李安也没心思当这个恶人，想了想道。

    “我不在的这几天，你表现的不错，放假虽然不可能，不过却可以将这个月的假期挪过来，你自己选吧。”

    虽然没给假，却是一个折中的办法。

    “老师，那能不能把下个月、下下个月的假期都挪过来？”

    宁荣荣开始顺着杆子往上爬。

    闻言李安扬了扬眉梢，宁荣荣顿时一缩脖子，双手用力的抱着锦盒，小嘴微微撅了起来，嘀嘀咕咕不知在说些什么。

    “咱们在这里等着吧，老剑头已经收了气势，用不了多久就从密室里出来了。”

    骨斗罗神色颇为复杂的道。

    处了数十年的老兄弟突破了，他心里自然是高兴的，不过剑斗罗的实力本来就比他强不少，如今修为又提高一级，两人之间的差距就变得越来越大了。

    就算骨斗罗已经站在了大陆顶端，这种情况，心中也难免会泛酸。

    宁风致嘴角含笑道：“骨叔，之前您不是说，已经找到了突破的契机么，现在安供奉回来了，只要解决掉您心中的疑惑，也该闭关尝试着去突破了。”

    “不错！”

    骨斗罗立即来了精神。

    与剑斗罗你追我赶比了这么多年，就这么落后，他自然是不甘心的。

    他搓着宽大的手掌，目光炯炯的看向李安：“小兄弟，这次老夫就靠你了。”

    上次在拍卖会，李安炼化灵胎，骨斗罗记下了所有经脉穴位的位置。

    回来之后，他简单尝试了一下，以魂力代替真气，打通了体内一部分的经脉与窍穴，构成一个小小的循环。

    然后就发现，魂力在这个循环中运行的时候，似乎多了一丝活力！

    操控起来也更加的得心应手。

    在九十五级的瓶颈上，骨斗罗已经卡了数年之久，对于自身非常了解，变化虽然细微，却瞒不过他的感知。

    这个发现让他大为惊喜。

    所以才会将之视为自己突破的契机。

    只不过，穴位与穴位之间，也是存在着极大差异的。

    除了隐穴之外，人体的穴位总共有七百二十个，其中要害穴位有一百零八个，要害穴位又有活穴和死穴之分，不致死的穴位有七十二个，死穴有三十六个。

    不同的穴位，炼化打通的方法不同。

    这段时间，骨斗罗凭借强横的修为，打通了全身六百一十二个穴位。

    而剩下的那一百零八个要害穴位，尝试过后，却是不敢再动了。

    然而这一百零八个穴位，就如同一道道堤坝，牢牢钉死在经脉的一个又一个的重要节点上，使其无法构成完整的循环。

    李安有些诧异。

    “古榕前辈，请放心，只要我能做到，就一定会帮你的。”

    说完。

    他忽然偏过头。

    接着骨斗罗也做出了类似的动作。

    同时心中颇为惊异：竟然先老夫一步发现老剑头到来，这小怪物的实力，真是越来越恐怖了！

    铮！

    伴随着一道清越的剑鸣，激射而至的剑光如幻影一般散去。

    一道人影忽然出现在四人面前，此人有着一头银发，面色红润不见任何褶皱，用童颜鹤发来形容最合适不过。

    赫然是突破后的剑斗罗。

    “剑爷爷！”

    宁荣荣十分惊喜的欢呼一声，然后小跑着扑到对方怀中。

    “哈哈，一段时间不见，荣荣又长高了不少，嗯，这段时间有没有想剑爷爷？”

    剑斗罗微微俯下身，双手托住宁荣荣腋下，一脸慈爱的将她举高高，然后又往回一拢，让她坐在自己的小臂上。

    mua~

    宁荣荣搂着剑斗罗的脖子，在他脸上用力的亲了一口，甜甜的道。

    “荣荣每天都有想剑爷爷！”

    顿时，剑斗罗笑的见牙不见眼。

    这一刻，他不再是名震整个大陆的剑斗罗，而是对孙女百依百顺的普通老头。

    “对了，荣荣，爷爷发现，你的体质似乎比之前提高了许多倍，看来你跟安供奉学习武道的这段时间，是非常努力的，所以爷爷决定给你一个奖励。”

    “什么奖励？”

    宁荣荣瞪大双眼，一脸期待的问。

    “剑爷爷可以答应你一个要求，无论你想做什么，爷爷都会支持你的。”

    一边说着，剑斗罗还看向李安。

    对于宁荣荣的性子，他自然是非常了解的，能让小魔女乖乖听话去修练，并取得不错的成效，肯定是用了什么手段。

    指点之恩归指点之恩，可是孙女受到的委屈却不能就这么过去了。

    宁荣荣蹙起淡淡的两条细眉，时不时的偷眼看向李安。

    见此，宁风致无奈了。

    “剑叔，您就不要太宠着荣荣了。”

    一位九十七级修为的超级斗罗做出的承诺，这是何等的贵重，结果就这么轻飘飘的送给了一个六岁大的小姑娘……

    真是让人头疼！

    而且，好不容易让小魔女转了性，他可不想让现在的大好局面毁于一旦。

    对此李安并不担心。

    “全身气息敛入体内，浑圆如一，看来尘心前辈这次闭关收获不小啊！”

    他指的，并非是魂力方面的增长，而是剑道方面得到的提高。

    在剑斗罗出现后，李安就仔细感应了一下他身上发生的变化。

    从前的剑斗罗，全身剑意笼罩，锋芒四溢，整个人如一把出了鞘的绝世宝剑，然而现在，他的身上非但剑意消失了，连魂力波动都收敛起来，已经返璞归真了。

    以李安那恐怖的精神力，感知到的一些东西都是朦朦胧胧的。

    不得不承认，剑道方面的天赋，剑斗罗已经点满了，他天生就适合成为一名剑修，从前只是困顿于视野，见识不够，一旦拨开云雾，便开始突飞猛进。

    剑斗罗将宁荣荣放下来。

    他看着李安，颇为感激道：“多亏了你之前说的那剑道四境，如今老夫已经明确了前进的方向，就算是九十八级，要突破也不再是一件困难的事情了。”

    对于剑斗罗，道比修为重要。

    只要明悟了自己要走的道，修为将会水到渠成，完全不存在瓶颈的问题。

    听到这话，骨斗罗心里蛮不是滋味。

    现在，老伙计都已经开始展望九十八级了，而他却还卡在九十五级。

    这让他情何以堪？

    骨斗罗抱起胳膊，撇了撇嘴，酸溜溜的道：“老剑头，先让你多跑两步，用不了多久老夫也会追上来的。”

    “好啊，老夫等着你。”

    剑斗罗的心态非常平和，并没有像以往那样直接怼回去，而他的这种表现，却让骨斗罗心中愈发的紧迫了。

    “今天安供奉回归，再加上剑叔突破，可谓双喜临门，不如我们庆祝一番？”

    宁风致看向李安，剑斗罗，骨斗罗，似乎是在征求他们的意见。

    至于宁荣荣，却被他忽略了。

    实际上。

    宁风致说的虽然是双喜临门，可真正的主角还是剑斗罗。

    骨斗罗道：“老夫怎样都可以。”

    剑斗罗则是看向李安。

    “宗主安排就好，我没有意见。”

    “那就好！”

    宁风致略微颔首，然后便以短杖在地面上轻轻一敲，大概过了两三个呼吸，一名脸上带着面罩，全身包裹在黑色劲装中的人影忽然出现在五人面前。

    单膝跪地向五人行礼。

    “通知下去，剑叔修为突破，今日全宗举行庆典！”

    黑衣人应了一声便迅速离。

    将七宝琉璃宗隐藏的实力展示出来，以这种方式来表现出对于李安的信任，这种手段还是比较高明的。

    然而李安却由这名黑衣人联想到了千仞雪麾下的影子。

    “她现在大概还在处理公务吧？”

    时间虽然仓促了一些，不过由于宁风致亲口下令，所以七宝琉璃宗的各个方面相互配合，效率倒是比较高的。

    当天下午，一切都已经准备妥当。

    这样做虽然比较麻烦，却能够提高长老弟子们的向心力。

    另外，将场面搞的宏大一些，也是一种无形的震慑。

    庆典之上。

    李安露了一面，然后便开始划水。

    作为主角，剑斗罗无法脱身，骨斗罗却没有这个限制。

    因此，在庆典进行了大半的时候，他终于坐不住了，向李安传音之后，两人通知了宁风致一声，便相继离开。

    由于宗内大部分的长老弟子们都还在庆典上，所以就显得有些空旷了。

    两人一路来到主殿的后山。

    “小兄弟，老夫就开门见山了……”

    没等李安发问，骨斗罗便将自己的情况一五一十的道了出来。

    最后道：“老夫觉得，突破的契机就在这些经脉与穴位上。”

    “前辈请稍等，让我仔细想一想。”

    李安眼帘低垂，陷入沉思。

    经脉穴位不比其他部位，其他部位受了伤还能自行恢复过来，而经脉穴位一旦受到伤害，恢复起来极为麻烦。

    更何况。

    还是那一百零八个要害穴位！

    而且，一个人一个体质，炼化穴位打通经脉的经验只能起到一个参考的作用。

    到了最后，这种事情只能亲力亲为，根本无法假于人手。

    起码以李安目前的手段，是无法帮助骨斗罗炼化这些穴位的，毕竟关系到他能否把握住这个契机，完成突破。

    随即，李安将意识投入三元塔。

    他能做的，只有寻找一门囊括人体全部经脉穴位的秘法。

    时间一点一点过去。

    骨斗罗从最初的满怀希望，渐渐的一颗心开始往下沉。

