    陈微箐挂了电话，擦掉眼泪，去了萧既的病房。

    她小心、迟疑地靠近。

    “阿既。”

    萧既背对着她，躺着没动。

    陈微箐看了眼桌上，她带来的汤，他没有动过。

    她整晚都在医院，早上回去炖了个汤就过来了，也没收拾自己，身上的衣服皱巴巴的，眼睛红肿，妆早就哭花了，嘴唇也哭到干裂脱皮。

    萧家是很重面子的家庭，陈微箐平时出门外面，总会穿戴得很精致得体，如今顾不上了，看上去老了好几岁。

    她不敢离得太近，也不敢乱说话：“想吃什么跟我说，我下午给你带来。”

    萧既没说话，也没转身。

    “阿既。”

    一开口，眼睛又热了。

    陈微箐赶紧擦掉眼泪：“你好好休养，不用怕，我会帮你，我会都解决好。”

    她知道他不想见她，没有在病房里久留，把冷掉的汤带走。

    “箐姨。”

    陈微箐脚步停下。

    他又喊她箐姨：“你后悔吗？”

    他没有转过身来，没看见陈微箐流着眼泪点头。

    电梯还在七楼，陈微箐在二楼，她打算走楼梯，刚到拐角，听见了王邱生打电话的声音。

    “放了他？”

    王邱生推着输液架，慢慢悠悠地走在过道里：“他差点烧死我，不整死他，老子就不姓王。”他手里的手机是新的，不知道是在和谁通电话，“等着吧，等我拿钱再收拾他。”

    王邱生根本没打算放过萧既，他也低估了，低估了一个一心想要弥补的母亲能为孩子做到的地步。

    上午九点十四，王邱生接到了陈微箐的电话。

    “我在阿既家里等你。”

    那里已经烧得不像样了，不过王邱生抓到的重点是：“这么快就筹到了钱？”

    到底是亲生的儿子。

    王邱生知道萧既的身世，偶然从陈微箐以前的经纪人那里得知的。

    陈微箐口气很冷静：“阿既出道这么多年，给了我不少钱，我偷偷存了一点积蓄。”她停顿片刻，“我丈夫不知道这笔钱，你一个人过来，我私底下给你。”

    王邱生满脑子都是钱，陈微箐又素来胆小懦弱，他根本没多想，直接从医院赶去了萧既家。

    十点十一，警局接到了报警。

    电话是陈微箐自己打的，她说：“我杀人了。”

    十点五十五，陈微箐被带到了警局。

    最近的案子是真多，一桩接一桩。

    王刚摸了一把已经很危险的发际线：“王邱生知道大男人，你是怎么得手的？”

    陈微箐的律师也在，她供认不讳：“王邱生进来之后，我把门锁上了，因为我带了汽油，他以为我要点火，过去砸门，我在后面，趁他不注意，用刀刺了他。”

    之后是怎么一刀一刀刺的，她都说得清清楚楚，毫不隐瞒。

    指纹、DNA、凶器，也全部都有。

    只差杀人动机了。

    王刚问：“你为什么要杀王邱生？”

    陈微箐情绪突然激动起来：“我家阿既会重度抑郁，就是他逼的，阿既都想自杀了，他还不肯罢手，拿着阿既的把柄来勒索我。”她的眼神由愤恨，慢慢变得凶狠，“我就跟他说，我会给他钱，让他一个人来赴约了。”

    王刚曾经在酒会上见过陈微箐，印象里，她是个胆小但有点懦弱、温顺到毫无主见的人，是什么深仇大恨让她有勇气拿起了刀？

    “你是说，王邱生手里有萧既的把柄？”这应该就是杀人动机了，王刚问，“什么把柄？”

    只有这个，陈微箐守口如瓶：“这是我家阿既的隐私。”

    娱乐圈的隐私，王刚不用问也知道是什么。

    他没有逼问这个，换了个问题：“昨天晚上，王邱生不是去救人的吧？”

    要是他猜得没错，是萧既想同归于尽。

    陈微箐撒谎：“是。”她坚持她之前的口供，“他没拿到钱，不甘心阿既就那样自杀了。”

    同归于尽是理性的叫法，在法律上，那叫杀人未遂。

    陈微箐不会让萧既卷进来：“你们不要引导我，这件事和阿既没有一点关系，他有抑郁症，我希望你们警方不要再去刺激他，案子我会申请不公开审理，也请你们保密。”

    案子审理之前，嫌疑人不能和家属会面，萧既只见到了陈微箐的律师。

    “萧先生，陈女士有两句话让我转达给你。”

    萧既失魂落魄地站着，穿得一身单薄，摇摇欲坠。

    律师上前一步，小声转达：“昨天晚上，王邱生是去救你，你放火只是为了自杀。”

    这是第一句，还有一句：“阿既，你一定要好好活着，要重新开始，只要你好好的，我做什么都值了。”

    他的当事人说，无期还是死刑无所谓，但必须确保萧既不受牵连。

    “王队，”唐晓钟小声问了一句，“昨天晚上的火还查不查？”

    王刚两手一摊：“不是都水落石出了吗？还查什么。”

    唐晓钟明白他的意思了。

    十一点左右，戎黎到了警局附近，他在车上看见萧既漫无目的地在街上游荡，行尸走肉，像个游魂。

    不远处有路人拿着手机对着他拍。

    戎黎让代驾停车，把车窗打开：“上车。”

    萧既置若罔闻，他脸像纸一样白，低着头，踩着自己的影子，身体晃晃悠悠。

    戎黎不喜欢管闲事，更不喜欢他已经插手了的事还脱离他的掌控。

    “你是想被拍？想让你妈跟着你上热搜？”

    萧既抬起头，有反应了。

    戎黎的耐心已经快要耗光，他打开车门，往外一推：“上车。”

    萧既上了车，动作僵硬，麻木得不像个人。

    戎黎坐在后面，让代驾开车去虹桥医院，他开门见山，说他的打算：“天光传媒会收购王邱生的经纪公司，你的事情温时遇会帮你压下来，王邱生的家属那边我会去封口，视频的事、王邱生的‘合作伙伴’我都会帮你解决，你脚下的钉子，这次我一次性给你拔干净。”

    萧既转头看他：“你不是很讨厌我吗？”

    戎黎瞥去一眼，冷冰冰的：“是，我很讨厌你。”

    “昨晚为什么救我？不是很讨厌我吗？”萧既很瘦，眼睛的轮廓凹陷进去，漂亮的桃花眼没有光，“觉得我可怜？”

    他这个样子，跟曾经的戎黎有些相像，厌世、冷漠、麻木，和全世界敌对。

    但戎黎并不同情他：“我有共情障碍，你可不可怜，我半点感觉都没有。”

    他本来就没什么怜悯之心，对情敌更没有。

    “我是在帮我女朋友报恩。”

    他插手，好过让徐檀兮插手。

    “徐檀兮不是我救的。”

    萧既冷不丁地这么说了一句。

    戎黎盯着他：“你说什么？”

    他看着前方，眼里是一潭死水：“医院大火的时候，我根本就不在那，我没救过徐檀兮，我不喜欢吃草莓味的糖，我本名也不叫萧容离。”

    戎黎舔了舔牙，眼里的杀气一点一点往外涌：“你冒充的？”

    “具体的你去问徐檀兮的二婶，还有她当时的心理医生。”

    大火的事戎黎查过，医院有护士目睹了，他甚至去封过那些人的口，让她们小心说话，因为他自己要冒名顶替。他完全没想过，他顶替的那个人也是个冒牌货。

    “除了你，还有谁叫容离的？”在徐檀兮的记忆里，有一个叫容离的救命恩人。

    这个不是萧既，那又是谁？

    “我只是颗棋子，”萧既说，“你要去问下棋的人。”

    戎黎看着他，眼睛里揣着一股子阴狠劲儿：“这个时间点坦白，你是不想活了？”

    他正在风口浪尖上，他挑了最差的时机，撕掉了自己唯一的保命符。

    “是。”他目光跟戎黎对上，“想死。”

    他是重度抑郁症患者，为了活，已经挣扎了很久，累了。

    “别死我车上。”戎黎说，忍着弄死对方的冲动说，“滚下去。”

    代驾这时候停车了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    很卡文，二更要晚一点

