    因为小白童鞋对秦先生的不信任，许苒下班之后跟着父子俩吃了饭，当天中午就回家去收拾东西，得让小家伙先把行李带回别墅，他才能放心。

    秦少辰在楼下停车，似乎在和小白赌气，让两人先上了楼。

    许苒被夹在中间，简直无奈：“小白，是不是还在生爸爸的气？”

    “嗯？没有啊。”秦小白摇摇头，低着头显然没有说真话，同从前坦诚活泼又可爱的小白相比，从S省回来以后，他的确是很不对劲。

    他心里缺乏安全感，以及对秦少辰不守信用的怨愤，又不愿意表达出来，只能用这种抗拒的方式来纾解。

    “如果有心事，可以跟我聊聊。”许苒抱起他亲了亲，电梯门打开，她笑着说，“走咯，收拾东西去。”

    话音刚落，只见她公寓门口一团黑影蹭地一下子站起来，紧接着以旋风的速度冲过来：“许苒！”

    许苒下意识回身用背对着来人，将小白护在怀里，免得他受伤，后背被人狠狠砸了一拳，疼地她踉跄几步，扑倒了墙上才站稳。

    “苒苒。”秦小白受到了惊吓，抱着她的脖子拼命想往她后背看，又不敢摸，看着那市井夫妻俩的眼神充满愤怒，“你们……”

    “小白，你先下去找爸爸。”许苒没有转身，压低了声音叮嘱，她只听许华那一声怒吼便知道又是那对夫妻俩来找事，这一次隔壁夫妻应该都在上班，找不到别人帮忙，不能让小白受伤。

    她悄悄按了电梯，然后将小白放下藏在身后，故意绕开电梯的位置，看着怒气冲冲的夫妻俩：“你们又来干什么？”

    许华脸色一沉，拽着许苒的衣服把她拎着撞到墙上：“你个混蛋玩意儿，前脚把你弟弟放出来，老子还当你转了性了，终于有点人性，结果你一转身就把人肋骨整折了，在医院躺了好几天都动弹不得，你他妈的还是当姐姐的吗？”

    “你觉得，我能打得过他？我答应放他出来，是他自己过来医院找茬，被路人揍的。”许苒忍着没有发出痛呼声，拼命朝秦小白使眼色，要他别冲动。

    秦小白知道自己人小打不过这两人，咬唇含着泪，便悄悄往电梯口挪，恨不得长着翅膀飞下去叫秦少辰上来，十分担心许苒受伤。

    “你放屁！绍洋说了，就是你的姘头揍的他！”赵茹萍上一次着了秦小白的道，眼珠子一直盯着，见电梯门打开，小家伙拔腿就往里蹿，她眼疾手快地扑过去，“臭小子想跑？没门！”

    “小白！”许苒破了音，却被许华按在墙上动弹不得，“赵茹萍，你别动他。他是你惹不起的人。”

    赵茹萍拎着小白的脖子，阴阳怪气地笑：“他是天王老子吗我惹不起！这小兔崽子不就是你那小姘头带的拖油瓶吗？你心疼他一个外人，怎么不知道心疼心疼你弟弟？”

    “苒苒。”秦小白拼命挣扎，挠了赵茹萍一爪子，那泼辣性格的女人登时恼了，抬手就要抽小白一巴掌，“个小杂种，你敢挠我！”

    “住手！”许苒也不知道自己瞬间哪里爆发出那么大的力道，竟然将许华生生撞到一边，扑过去抱住小白，那一巴掌落在她脑门上，尖锐的指甲划下一条血痕，看得颇为瘆人。

    “苒苒……”秦小白被她搂在怀里什么也看不到，声音都吓得嘶哑了，“你怎么样……哪里受伤了？爸爸……”

    “小白，我没事。”许苒捂住小白的眼睛，退了几步，眼眶泛着血丝，真真切切地写着恨意，“你们就是来打架的？只要打不死我，我不会放过你们，一家人一起去警局，够壮观吗？够牛吗？”

    许苒往常再生气，也只是冷漠应对所谓的家人，哪怕是小时候被赵茹萍和许华联合双打，都没有这样露出过浓郁的恨意，一时将横气的夫妻俩吓了一跳：“你……吓唬谁呢？”

    赵茹萍跳起来就要撒泼，被许华按住了：“许苒，我也不想打你，谁让你不老实，跟自己老子还玩心眼！”他走了几步，胳膊不自然地甩了甩，“艹！真舍得撞啊，把老子的胳膊撞断了，我要你好看。”

    许苒警惕地看着两人：“你们到底想干什么？别拐弯抹角的，直说吧。”

    这两人浑归浑，可真要光天化日犯事，两人还是怂的。

    来这里守着，肯定是有目的。

    许华果然停下了骂骂咧咧：“你弟伤的重，医药费，住院费，还有……精神损失费……既然你说自己跟我们家没有关系了，那你也不是许家人，这事儿就公事公办，赔钱吧。”

    赵茹萍紧接着抖出一大堆票据：“这么多，全是钱，还有你弟被关起来这一段时间遭的罪，学校那边的损失，都得你来赔。五万，一个子都不能少。”

    许苒对这两人厚颜无耻的下限感到惊奇，烦躁地看过来：“你们把我当冤大头了吗？变着法来要钱，从我开始独立，你们用这种无赖的借口，坑了我多少钱？许绍洋上高中的钱，也是从我腰包里掏的，你们哪里来的脸跟我要损失费？”

    她越说越激动，多少个暗无天日的日夜，她无比盼望自己能独立出去，远离这一家吸血鬼，让自己变得冷漠无情，哪怕只是一个无依无靠的孤儿，也比这样活得惴惴不安来得好。

    赵茹萍厚颜无耻道：“我们养你这么大，你出点钱怎么了？许苒，你要是不出钱，今天你俩都别想走，你不怕挨打，这小崽子看着细皮嫩肉的，经得起你爸几下？”

    “五万对你来说也不多，抠抠索索找抽呢你！你那不要脸的妈跑了以后，老子在你身上花了多少钱你数的清吗？”许华捏捏拳头，完全不觉得这样有什么不对：“许苒，今天拿不到钱，我就去你单位闹，去你们小区拉横幅喊，我让你过不下去……真要玩，你玩得过你老子吗？”

    “你去啊，去闹去发疯去丢人现眼！”许苒脑子里轰的一声，瞬间爆发，“你们就是想这辈子都拖着我，耗着我！整死了我，你们一分钱也拿不到！指望许绍洋，你们等着哪天一起被追债的人打死吧！"

