    下午。

    剑道馆。

    “好累啊。”米泽有希摘掉了头盔，脸色因为剧烈运动而变得通红。

    她把扎起来的马尾解开，以缓解燥热。

    林远刚刚和米泽比试了一场，毫无疑问地再次取胜。

    他看了一眼米泽有希技能熟练度的变化：

    【苇名流】1级

    一字斩（1/99）

    跟林远比试了两次以后，米泽有希的一字斩熟练度经历了从无到有的变化。

    林远已经可以预见到未来米泽有希用一字斩砍人的场景。

    这时千叶学长走到了林远面前。

    千叶学长昨天被加藤打伤离场以后，剑道馆就只留下了林远、米泽有希以及加藤学弟。

    千叶不清楚林远是怎么善后的，今天上午他因为身体不适没有参加社团活动。

    下午来剑道馆之前，千叶还不知道自己该怎么面对剑道社的众人，尤其是打败他的加藤。

    可他现在并没有在剑道馆看到加藤，林远和米泽有希则依旧像往常一样进行对练，对此他很疑惑。

    “加藤学弟没有来参加社团训练吗？”千叶向林远问道。

    “加藤之后也不会在社团出现了。”林远对千叶说完这句话以后看向了米泽有希：

    “对吗，米泽？”

    “没错。”米泽有希一副若无其事的样子。

    在今天早上林远来到剑道馆的时候，这里的一切已经恢复如初。

    林远和赤鬼作战时所做造成的破坏都已经被修缮。

    除了不仔细查看发现不了的补漆痕迹，这里可以说和战斗发生以前一模一样。

    林远当时不禁感慨了米泽有希的背景深厚。

    千叶有些疑惑加藤为什么退社，也没有多想，毕竟米泽是社长，辞退一个犯错的新生也没什么。

    要知道昨天的加藤可是接连冒犯了几个学长。

    “你昨天去医务室有没有事？”林远有些担心千叶的伤势。

    “已经无碍了。”千叶说这话的时候左臂还在隐隐作痛。

    可要他承认自己被学弟打伤，这绝对不可能。

    看到林远如此关心自己，千叶有些感动，但很快他就感动不起来了，因为林远说了这样一句话：

    “学长，可以和我打一场练习赛吗？”林远目光诚恳，他是真的很想刷技能熟练度，尤其是在解锁了一字斩二连以后。

    “好…好吧。”

    面对着渴求上进的后辈，千叶学长终于忍着疼痛打完了练习赛。

    依然还是败北，千叶学长这次给自己败北寻找的原因是自己受了内伤。

    他这么一想，败给林远所带来的挫败感也没那么强了。

    这时米泽有希走到了千叶学长跟前，低着头像是不太好意思地喊了一声：

    “千叶前辈。”

    整个剑道社可以说找不到对米泽有希没有好感的人，千叶学长也不例外。

    米泽有希不是和林远的关系最好吗，他们俩平时总是在一块，现在找我是干什么？

    千叶有些疑惑，但随即他的想象力成开始奔腾：

    会不会米泽有希和林远只是青梅竹马，他们虽然平时都在一起，但其实并不是那种关系。

    他千叶和米泽有希并没有什么交集，也就最近和林远打练习赛的缘故和米泽才算熟络了一点。

    莫非是这几天的练习赛，自己和林远英勇作战，米泽有希因此对自己有了好感？

    想到这里，千叶学长的脸色变得温和起来。

    他已经决定了，无论米泽有希对他提出什么要求，他的回答只有yes（是）。

    “学长，可以和我打一场练习赛吗？”

    “y…e…s。”

    看着和林远一般向自己邀战的米泽有希，千叶学长突然有些想哭，为啥你和林远说的话都一样？

    刚才林远也是这么和自己邀战的，千叶感觉自己受到身体和心灵的双重虐待。

    但既然答应了也只能扛住，这就是男人。

    双方很快开战，这次由林远当裁判。

    千叶和米泽都和他交手过，所以他能看到二人的剑道等级。

    千叶的剑道等级是：现代剑道12级。

    米泽有希的则是：现代剑道11级、苇名流1级。

    林远其实还挺好奇二人的战况如何。

    第一回合开始。

    因为千叶的剑道等级本来就高过米泽，加上身高力大，米泽很快就被千叶打败。

    但是第二回合情况开始发生了转变。

    林远眯起了眼睛，因为他看到米泽的【剑兰】词条亮起了。

    米泽有希的现代剑道直接从11级升到16级，千叶很快招架不住。

    第二回合米泽得本。

    一定是因为我受伤了，所以才输了这一回合，但是还有翻盘的机会，喜欢战后反思的千叶学长如此总结。

    第三回合，因为米泽的【剑兰】依然在生效，千叶打的有些吃力。

    在交手过程中千叶看到米泽的防守有个空挡，当即攻了上去，但随即他听到了一声娇喝：

    “面。”

    原来米泽是故意引导千叶进攻，等级远超千叶的她在反击的同时还使出了尚不熟练的一字斩。

    “米泽有希获胜。”林远笑着宣布了结果。

    之后他迎来了米泽有希的拥抱。

    “我刚才做到了。”米泽有希兴奋地说道，这是她第一次在实战中用出一字斩。

    “我看到啦，我们家有希就是那么厉害。但下次记得赢了以后不要那么激动，正规比赛庆祝可是要取消比赛成绩的。”林远轻轻拍了拍米泽的后背。

    听到林远刚才叫的是自己的名字，还说什么“我们家有希”，米泽脸色变得通红，赶紧从林远的怀中挣脱出来。

    “我知道了。”米泽有希对林远说道，之后她才想起来千叶学长还在旁边站着。

    米泽连忙向千叶学长道谢：“多谢千叶学长的指导。”

    林远也跟着道了谢。

    千叶学长看着跟自己道谢的学弟学妹，他的心在滴血。

    为什么你们的招式都一样？

    狗也不是这个虐法吧？

    也不用可劲逮着一条狗虐吧？

    还有没有一点对学长的尊重？

    此时的千叶已经麻木了，他感受不到心痛的感觉了，现在只剩下学长的威严支撑着他的行动。

    “你们，都很好。”

    千叶学长说自己有事就先走了，但刚走出剑道馆的大门口他就忍不住了。

    “我的胳膊…呜呜”大块头千叶学长捂着自己的胳膊边走边哭，就像是一个被欺负的小男孩。

    路过的的同学都疑惑地看着这个大块头。

    但我相信大家都知道他为什么而哭泣。

    因为他没有女朋友。

