一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十四章  再遇秋雨

    四五秒走三十多米的距离，都快赶上一个普通人的百米冲刺速度了，而张玄感觉，自己只是像往常一样走路而已。

    “老大，刚听未来说，实验结束了，你要回银州了么？”白池问了一声。

    “嗯。”张玄点点头，“这都离开几天了，也该回去一趟了。”

    “那晚上一起吃个饭吧，你来山城一趟，不吃个火锅再回去多亏啊。”白池扬了扬手机，“我去订个包厢，你洗完澡咱们就出发。”

    “行，就咱们以前老去的那家吧，好几年没去了，你这一说，还真有点想。”张玄回忆道。

    “放心吧老大，就是那家。”

    张玄洗漱完毕后，未来已经换上了一身便装等着了。

    三人一起朝实验室外走去。

    未来扣了扣手指，“老大，关于晶体的研究，一时半会儿肯定无法得出什么结果，我打算把东西拿到岛上去。”

    “行，对了，有两个人，你俩帮我查一下。”张玄拿出手机，将一张照片分别发给白池和未来，照片上的人，正是那天在地下车库和张玄争夺这块晶体的一男一女。

    “二十四小时内，给你答复。”白池将这张照片发送出去，自信的说道。

    张玄和未来完全没有怀疑白池的话，因为白池有这个实力。

    三人去的一家火锅店，门店不是很大，上下两层楼，加起来的面积不到两百个平方。

    “呼。”张玄看着火锅店的门头，长呼一口气，“门店都没变，还是以前那样啊。”

    张玄还记得以前，自己来山城执行任务的时候，总要来这吃上一顿火锅，一次不吃，就感觉缺点什么一样。

    正当三人准备跨步走进火锅店的时候，一阵刺耳的刹车声，从身后响起。

    “草，你他吗的不要命了？”一阵喝骂声传来，来自刚刚急刹的那名汽车司机。

    张玄三人下意识的扭头一看，当张玄看到那站在马路上的身影时，脸色陡然一变。

    那是一个女孩，可以看到，女孩长得很好看，留着一头齐肩的短发，精致的五官，只是她的装扮显得非常落魄。

    女孩的脸上充满了慌张，不顾汽车司机的喝骂，扭头看了一眼，继续朝前跑去。

    山城作为华夏的直辖市，车流量非常巨大，横穿马路，是极其危险的，女孩刚往前跑了两步，一辆疾驶的越野车便从女孩身侧飞速驶来，看这速度，越野车司机就算想减速都来不及了。

    正站在火锅店门口的张玄一个健步冲向路中间，一把搂住女孩的细腰，双脚猛然一跃，险之又险的躲过了这辆疾驶而来的越野车。

    越野车司机猛然一个刹车，想来也是被吓得不轻。

    “谢……谢谢你。”女孩喘着粗气，也是被刚刚的情况吓到了，神情怯懦的抬头，看了眼张玄，眼神突然定格，出现慌乱，“张……张哥……”

    张玄怀中的女孩，正是当初悄然离开的秋雨。

    张玄皱着眉头看着怀里的人，“你怎么搞成这幅狼狈样了？”

    秋雨头发黏成一缕一缕的，衣衫有些破烂。

    “我……”秋雨抿了抿干裂的嘴唇，欲言又止。

    正在这时，张玄身后，传来一阵骂声。

    “小贱货，老子让你跑，看老子不打断你的腿，你往哪跑？”

    张玄扭头一看，就见三名壮汉正一脸煞气的走来。

    “是来找你的？”张玄冲秋雨问了一声。

    “嗯。”秋雨怯懦的点了点头。

    “你有错么？”张玄又问。

    秋雨微微摇头，眼中带着害怕的神色。

    见秋雨否认，张玄微微一笑，冲白池道：“把那三个人的腿卸了。”

    白池点了点头，没有说话，直接朝那三人走去。

    “小子，你他吗算干……”三名壮汉听到张玄说的什么，刚要开口喝骂，白池就走到三人身前，轻飘飘的三记手刀上去，三人眼前一黑，就朝前栽去。

    三名壮汉，每一个光看身材，少说有一百八十斤，白池就这么揪着三人的衣领，将三人朝火锅店的后巷轻松拖去。

    一分钟后，白池拍了拍手走出来。

    “老大，走了，吃火锅了，光闻这味，我都馋死了。”未来站在火锅店门口招呼一声。

    “好。”张玄点了点头，冲秋雨道，“走吧，先吃饭，边吃饭边说。”

    “嗯。”秋雨点了点头。

    几人进了火锅店，白池早就订好了包厢，大家点了些菜，很快菜就上桌。

    秋雨看了看自己身上，脏兮兮的，坐在那里，都不敢去拿筷子。

    “我让人送了衣服过来，应该马上就到了，姐姐，你不要拘束，你是老大的朋友，就是我们的朋友，快吃吧。”未来夹了一块涮羊肉放到秋雨面前的碗里。

    “就是，先吃饭，啥事能有吃饭重要啊。”白池也呵呵一笑，伸手朝地上抹了一把灰，往自己脸上一涂，随后夹起一块肉，大口吃了起来。

    张玄揉了揉秋雨的脑袋，“丫头，吃饭最重要，来，快吃吧。”

    张玄说完，把筷子硬塞到秋雨手里，“你要不吃，我们也不吃，陪你一起饿着。”

    秋雨抬头，看着已经把筷子放下的未来和白池，眼眶刷的一下就红了，眼泪从眼眶中流下，站起身来，冲张玄三人深深的鞠了一躬，“张哥，谢谢你们。”

    “行了，快坐下吃饭吧，等等吃完了去把衣服换上，又变成那个小美女了。”张玄微微一笑，拉着秋雨的胳膊，让她坐到座位上。

    秋雨拿起筷子，将碗里的涮羊肉放进口中。

    张玄发现，秋雨真的是饿坏了，吃东西的时候狼吞虎咽的，这让张玄非常疑惑，这丫头到底经历了什么，她离开银州也没多长时间，身上还有奖金一百万的存款，就算是替父亲看病要用一大笔钱，可不应该落魄成这样了才对。

    秋雨也有些意识到了自己吃饭的形象，抬头不好意思的看了眼张玄，“张哥，我是不是吃的太快了。”

    “不快，你这才哪到哪啊，抓紧吃吧，不然你一口都落不下！”张玄说着，给自己捞了一大碗肉，一口全部塞进嘴里。