    包厢门口。

    在众人无比期盼的目光当中。

    两位美女闪亮登场！

    刹那间。

    众人不禁目瞪口呆，脸上还闪过了一丝茫然。

    因为。

    他们居然分不清这两个美女，到底哪一个是沈夏。

    众所周知。

    沈夏不仅是天才兼学霸。

    更是百年难得一见的美女！

    之前有人看着她的照片，就能一见钟情，心生爱慕。

    而此时。

    两个美女，颜值不分上下，各有千秋，都是属于倾国倾城的极品美女。

    穿的衣服，也是比较休闲的长裙。

    就连妆容，都是较为一致的清淡。

    也难怪大家认不出。

    毕竟，沈夏的真人，没有几个人见过。

    即便是有人见过，那也是好多年前的事了。

    “欢迎沈师姐！”

    大家齐声喊道，兴高采烈。

    不过，却有人小声的嘀咕：“咦，这两个到底哪个是沈师姐？”

    “你问我，我问谁去？”

    还好，这样的困惑，并没有持续多久。

    沈夏率先往前走了一步，弯腰敬了一礼，对着众人说道：“谢谢大家！”

    众人纷纷鼓掌。

    有人抱着准备好的鲜花，冲到了沈夏面前，欣喜若狂地将其献上。

    对此，沈夏欣然笑纳。

    随后。

    在伍陌的引导下，沈夏与旁边的那位美女，在包厢最重要的位置落座。

    “原来这位就是沈师姐，果然貌美如花，气质一流。”

    “那是当然，人家以前也是名动北海的校花！颜值方面自然无可挑剔。”

    “对了，那沈师姐旁边的女孩是谁，无论是长相还是气质，居然也丝毫不逊色。”

    陆丰神色惊变。

    与此同时，赵灵珊也是如此。

    他们两个大吃一惊，并不是因为看见了沈夏，而是因为沈夏旁边的另一个女孩。

    “杨总？”

    “干姐姐！”

    两人不约而同的喊道。

    接着。

    又面面相觑。

    彼此都从各自的眼神当中，看到了那一丝愕然。

    不错。

    跟着沈夏一起进来的，正是杨秀！

    杨秀本是来这里接陆丰的，没成想，在酒店门口，正好碰见了沈夏。

    两人之前就是高中同学，关系匪浅。

    以前在北海时，私下还经常走动。

    直到沈夏去了国外，彼此之间也仍有联系。

    如今。

    再次相逢，自然喜不胜收，兴奋至极。

    当沈夏邀请杨秀来参加校友会，那她自然也没有拒绝的道理。

    正是如此。

    方才有了眼前的巧合！

    “杨总，您怎么在这？！”

    认识杨秀的，还不仅仅只有陆丰与赵灵珊。

    那个原本想来与沈夏结交的吴英雄，大喊了一声，立马情绪激动的走到了杨秀面前。

    “老吴，你怎么在这？”杨秀见到了吴英雄，颇感诧异。

    吴英雄呵呵一笑，看了一眼沈夏，不动声色的道：“有个朋友专程邀请我过来聚一聚，没想到，居然在这儿碰到了您。”

    “哦，这样啊。”杨秀微微颔首，表情颇为平静。

    众人看到吴英雄对这个新来的美女，如此卑躬屈膝的模样，心里甚是吃惊。

    不禁纷纷猜测，对方的来历。

    “这个姓杨的美女到底是谁呀，居然连吴老板这样的人都毕恭毕敬。”

    “杨秀！天哪，还真的是她？！”某个颇有见识的人，瞬间认出了杨秀，忍不住惊呼了一声。

    于是，有人好奇的问道：“杨秀是谁？”

    “也是个大老板，不过，她来头甚大，家族势力可以制霸北海，其爷爷更是龙国战神！”

    此话一出。

    众人顿时倒吸了一口凉气，眼珠子都快瞪出来了。

    我滴个乖乖。

    还真没看出来，这么漂亮的女人，居然还隐藏着如此恐怖的身份背景。

    正在众人惊叹之际。

    杨秀仿佛在人群中发现了什么。

    突然站起了身。

    目光急剧收缩。

    随之，锁定了某个人。

    接着。

    她淡漠的神色，一下子春暖花开，语笑嫣然。

    众人见状。

    一脸懵逼。

    想顺着她的目光望去，看看到底是谁？

    然而。

    杨秀却已经径直走去，来到了那人面前。

    “干弟弟，好巧啊！”

    “呵呵，确实挺巧的。”陆丰摇了摇头，哭笑不得。

    “你说你参加聚会，原来是参加北海医科的校友会啊。”杨秀恍然大悟。

    陆丰点了点头，开口说道：“早知道，你跟沈师姐有交情，那我就一起把你喊过来了。”

    两人你一言，我一语的交流着，彼此之间，更是以姐弟相称。

    这下。

    整个包厢内的人，都吓了一跳。

    “什么情况？陆丰居然跟杨总认识！”

    “我勒个去，杨总还喊陆丰干弟弟……原来，他的来头这么大呀。”

    “不是说陆丰是普通家庭吗，怎么会认识杨总这种大家族的子女？”

    “这个陆丰太可怕了，居然隐藏的这么深，我们愣是一点都没看出来呀。”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    心中的震惊，宛如万丈波澜，难以平息！

    然而。

    一波未平，一波又起！

    在杨秀与陆丰相认之后，沈夏也满脸惊喜的走了过来。

    “陆医生？！”

    陆丰抬头看着她，微笑着打了声招呼：“沈师姐好！”

    沈夏的表情比杨秀，更加意外。

    她捂住小嘴，满脸匪夷所思的说道：“原来你也是北海医科毕业的，而且居然还是我的师弟？！”

    陆丰莞尔一笑，尴尬的挠了挠头。

    “那只狸猫，好了些没？”

    “已经没事了，我把它放在家里，准备收养。”沈夏眸光荡漾，转头望向了杨秀：“阿秀，你怎么没告诉过我，你有了个干弟弟？”

    杨秀反问道：“那你也没跟我说，你已经跟我干弟弟打过照面了？”

    蓦然。

    两个大美人相视而笑。

    沈夏冰山美人，可是对于陆丰却是自来熟，侃侃而谈道：“陆医生，既然你是阿秀的干弟弟，那以后也就是我的干弟弟了。”

    杨秀不干了，神色紧张的说道：“小夏，你这也太不讲道理了，我弟弟凭什么变成你弟弟？你想要干弟弟自己去认一个。”

    沈夏丝毫不让，一本正经的说道：“我不管，反正，我挺欣赏陆医生的，我就要认他当干弟弟！”

    眼见两人要吵起来了，陆丰赶忙充当和事佬。

    “两位姐姐，稍安勿躁！还有外人在场呢，这个话题我们私下再聊。”

    闻言。

    沈夏微微一笑，摸了摸陆丰的脑袋：“嗯，行！那姐姐就听你的。”

    两女一男，一台戏。

    旁边的吃瓜群众，全都看傻眼了。

    陆丰与杨秀是姐弟关系，就已经足够让他们吃惊了。

    谁知。

    沈师姐居然也认识陆丰，而且还要强行认他当干弟弟。

    卧槽！

    这家伙的女人缘，未免太逆天了吧？

    认识的女人，长得好看也就罢了，来头竟是一个比一个恐怖。

    徐杰又高兴不起来了。

    满脸的微笑，彻底凝固在了脸上。

    他知道陆丰认识杨秀，却不料，对方居然认了陆丰当干弟弟。

    别看只是个“干弟弟”，这个名头只要挂在身上，那以后一辈子都吃喝不愁了。

    身份地位。

    等同于古代的皇亲国戚！

    更令他意想不到的是。

    从国外回来的沈师姐，也与他发生了故事？

    刚才。

    他引以为傲的将吴英雄介绍给大家认识。

    此刻。

    吴英雄却向他打听：“徐公子，这个陆医生是什么来历，你能不能帮我牵个线，引荐一下？”

    听到这话。

    徐杰嘴巴都快要气歪了。

    “晓月，你以前跟陆丰在一起这么久，难道一点儿都不知道他的人脉资源吗？”

    聂思雨凑了过来，对高晓月小声的问道。

    高晓月的表情，就像是生吞了一只苍蝇，难看得不知道该如何形容。

    她如果知道。

    那她还会与陆丰分手么？！

    要知道。

    她心里的震撼，可是一点儿都不比别人要小，甚至要更加猛烈。

    原因很简单。

    别人与陆丰之间的关系，只不过是萍水相逢的陌生人。

    可她。

    却是陆丰谈了好几年的女朋友啊。

    虽然高晓月从来没有把他当男朋友看，只是当做舔狗与备胎，但是却并不妨碍她了解陆丰。

    此时看来。

    她对陆丰所谓的了如指掌，简直就是一个笑话！

    陆丰兜里有多少钱？

    认识什么样的人？

    交了什么样的朋友？

    她是一概不知。

    以前。

    她是低头俯视着陆丰，宛如看待一只土狗。

    如今。

    她哪怕是抬头仰视，也看不清陆丰的庐山真面目了！

    这个家伙。

    变得越来越陌生。

    越来越神秘。

    当然。

    高晓月并不相信，陆丰这么大的变化是一蹴而就，他以前肯定就有这些了，不过，却一直隐藏着。

    可笑啊可笑。

    自己居然都没有从中发现一丝端倪！

    刚开始。

    高晓月还仅仅只是懊恼。

    当下。

    却是无以复加的后悔。

    原来。

    自己辛苦找寻的人中龙凤，就在自己面前，对方还甘之如饴当了这么多年的舔狗。

    自认为聪明的自己，却一直都没有发现。

    直到彻底失去。

    才恍然大悟，追悔莫及。

    自己还真是。

    这个世界上，最愚不可及的笨蛋啊！

    想到这。

    高晓月无声的哭了，晶莹的眼泪划过脸颊，她什么话都没有说，端起桌上的酒，一饮而尽！

    聂思雨见状，却冷眼旁观，并没有进行劝慰。

    因为她也清楚。

    高晓月与陆丰之间，再无可能。

    陆丰认识的这些美女，哪一个不是强过她千倍万倍？

    关键。

    这些美女并没有把他当舔狗看待，反而像宝贝一样，稀罕得不行。

    人要是吃惯了山珍海味。

    哪里还会想着吃糠咽菜？

    毫无疑问。

    陆丰再一次成为了全场焦点，同时也成为了众人争相猜测的对象。

    此时此刻。

    没有人再嘲笑陆丰。

    更没有人去笑话他的职业。

    甚至还有人深以为然的认为。

    陆丰应该是某个大家族出来历练的子弟，他之前所表现出来的那一切，很有可能，只不过是他的伪装罢了！

    于是。

    又有人开始嘲笑高晓月。

    说她。

    愚昧无知。

    有眼无珠。

    错把明珠当石头！

    关于别人的议论，陆丰早已不放在心上。

    沈夏并没有在校友会上久留，只是喝了一杯酒，就与杨秀一起离开了。

    两人应该另外有事要去忙。

    临别前。

    杨秀还对陆丰说道：“聚会结束后，记得打电话给我。”

    陆丰轻嗯了一声，说了一句：“好的！”

    坐下之后。

    一直沉默不语的赵灵珊，转头望向陆丰，眼神当中充满了好奇与讶异。

    “你什么时候认识的沈师姐？”

    陆丰笑道：“就昨天啊。”

    “昨天？”赵灵珊将信将疑，刚才看两人的关系，并不像是点头之交啊。

    陆丰解释道：“赵师姐，我骗谁也不会骗你，昨天沈师姐开车不小心撞了一只猫，送到我那儿，我帮她把猫治好了，所以就认识了。”

    赵灵珊神色一动，喃喃说道：“原来如此。”

    说到这。

    她脸蛋一红，很是尴尬的说道：“那你为什么不早告诉我，我还寻思着介绍你给沈师姐认识，谁知道，你们都已经见过了。”

    陆丰抹了一下鼻子，干笑道：“我这不是怕说了，你觉得我吹牛皮么。”

    “……”

    赵灵珊满头黑线，无言以对。

    吃完了饭。

    见过了沈夏。

    原本应该各回各家，各找各妈。

    这时，却有人提议，去找个地方放松一下，再活络活络一下感情。

    “那我们去唱歌吧，KTV氛围不错！”

    “行，我以前可是咱们学校的情歌小王子，终于轮到我一展歌喉了。”

    “赞成！好不容易见到大家，我也觉得意犹未尽，确实应该再玩一玩。”

    见多数人都同意，随后，众人便开始转换战场。

    赵灵珊问陆丰道：“你去不去？”

    陆丰笑道：“你去我就去！对了，赵师姐，我记得，你以前很会唱歌的，当年联谊会上一首《情深深雨蒙蒙》，可谓是技惊四座。”

    赵灵珊说道：“那都是好久以前的事了，我都没怎么再唱过了。”

    陆丰挠了挠头，开口打趣道：“当初正是因为听你唱了这首歌，我就鬼使神差的跟你表白了……呵呵，估计这件事你应该也忘记了吧。”

    一听这话。

    赵灵珊目光灵动，不禁陷入了追忆，过了几秒，她轻轻一笑：“那我再唱一遍给你听？”

    “好！”

    陆丰高兴地说道：“期待至极。”

    适时。

    徐杰又站了出来。

    他不甘心被陆丰给压下去，随即，主动请缨道：“我有个朋友也是开KTV的，咱们去那里吧，消费不仅可以打折，而且还可以看到千万级大网红哦！”

    “大网红？谁呀。”有人好奇的问道。

    徐杰下巴一抬，颇为得意的说道：“一条小肉团。”

    顿时。

    全场哗然，特别是男同志，兴奋的不得了：“真的是一条小肉团？”

    一条小肉团，是全网新晋网红。

    以甜美的歌声以及火爆的身材，半年时间内，疯狂吸粉上千万，绝对是名副其实的，超级网红。

    只要是上网的人。

    基本上都刷到过她的视频。

    像什么三德子导航，就是采用了她的声音。

    徐杰语气笃定的说道：“童叟无欺，假一赔十。”

    “徐杰学长，你怎么连一条小肉团都认识呀？”

    徐杰装作云淡风轻的道：“她是我的病人，以前找我治过病，一来二去就成了知己呗，到时，我可以把她喊过来，为大家点歌。”

    “哇，那太棒了，我都已经迫不及待了。”一群男同志嗷嗷直叫的喊道，他们可都是一条小肉团的粉丝。

    “徐杰学长不愧是大医院的医生，路子就是广，不服都不行啊。”某些女生也双手抱拳，一脸崇拜道。

    徐杰大手一挥，志得意满的说道：“那我们就出发吧！”

    宋书雅见徐杰如此得意，不爽的撇了撇嘴：“不就是认识一个网红么，瞧把他嘚瑟的，尾巴都快要翘到天上去了。”

    赵灵珊摇头一笑，出声道：“书雅，我记得你以前也直播过，应该也算个网红吧？”

    宋书雅摆了摆手，吐着舌头说道：“哎呀，别说了，丢脸死了。”

    陆丰心头一动，看着宋书雅：“宋师姐，你这颜值当网红，火起来那还不是轻而易举嘛？”

    “屁，网上的美女一抓一大把。”宋书雅哼唧道。

    “她们怎么能跟你相比，你是纯天然的，至于她们，很多都是后期加工的。”陆丰说道。

    这一记马屁。

    拍得宋书雅喜笑颜开，她得意扬扬的说道：“这话中听，别人以前可夸我是“小林沐雪”。”

    林沐雪？

    陆丰愣了一下，下意识的询问道：“宋师姐，你喜欢的明星是林沐雪吗？”

    不等宋书雅回答，赵灵珊便抢先一步的说道：“岂止是喜欢，简直是疯狂！关于林沐雪的周边，她收集了满满一屋子，每一次演唱会，无论天南地北，她都会跑去看。”

    宋书雅嘻嘻一笑，拍着平坦的胸脯说道：“我可是林沐雪的头号粉丝！我可以三天不吃饭，但却不能停止一秒对于林沐雪的喜欢。”

    “呵呵，果然够疯狂的。”陆丰笑了笑。

    话音刚落，放在兜里的手机就响了。

    “两位师姐，你们先走，我接个电话。”陆丰指了指自己的手机。

    赵灵珊说道：“我们等你吧，等你打完电话再走。”

    “也行！”

    陆丰点了点头，走到一边接通了电话。

    这个电话。

    好巧不巧。

    竟然就是林沐雪打来的。

    “陆医生，我已经回到北海了，您在哪里，我现在就过去找你吧。”

    “啊……好吧，不过我暂时没空，要不您先过来，等我忙完之后，再去一起您那里？”陆丰吃惊之余，小心翼翼的问了一句。

    对此，林沐雪不假思索的就同意了。

    打完电话。

    陆丰走了回来，宋书雅见他眉飞色舞的样子，不禁询问道：“谁的电话呀，瞧把你开心的。”

    “林沐雪的。”陆丰如实相告。

    宋书雅翻了翻白眼：“开这种玩笑，没意思！”

    “真的是她的！”陆丰重申道。

    “少吹牛了，林沐雪可是龙国第一天后！可不是什么阿猫阿狗都能认识的网红。”

    对此。

    宋书雅压根就不信，拉着赵灵珊就走了。

    见状。

    陆丰一脸懵逼，只能无可奈何的耸了耸肩膀。

    哎！

    这年头。

    说真话都没人信了么？！

