
    第319章旅游很了不起吗？

    “我要去旅游！明早出发！”孙桂枝脸上顿时露出得意的神采。

    “去旅游？”宋芹一愣，“就你自己吗？怎么不带着他二叔和孩子们？”

    “他们啊”孙桂枝脸色忽然有些不自然，随后眼珠一转。

    “嗨，他们老林家的人，嫂子你还不知道吗，一个比一个抠门，哪舍得花那钱啊。”

    孙桂枝说完，似乎是怕宋芹不信，又伸手指了指林文。

    “不信你问问我大哥，让他去旅游，他舍得花钱去吗？”

    林文在孙桂枝说老林家抠门时，就不爱听了，现在孙桂枝又拿他说事，顿时急了。

    “怎么就舍不得！”林文脖子一横，皱着眉说道。

    “嘁，舍得才怪了，我还不了解你们哥几个？”孙桂枝一脸不屑。

    “哼！”林文脸一下就红了，“你去哪旅游？”

    “蓬莱！”孙桂枝得意的一昂头。

    “小海，去买票，咱们全家都去旅游，咱也去蓬莱！”林文瓮声瓮气的说道。

    “额爸你说真的？”林海一愣。

    “废话，当然是真的！旅游很了不起吗？”林文一瞪眼。

    “好，我去买票！”林海点了点头，起身就往外走。

    “小海，回来，你别听你爸的，他抽风呢。”宋芹赶忙将林海叫住。

    “你才抽风呢，你赶紧买票去，不就是个旅游嘛，有什么了不起的。”林文怄气的说道。

    林海微微一笑，走了出去。

    “唉，小海”宋芹还想拦着，林海已经将车子启动了。

    “馨月，明天我们一家去蓬莱玩，你去不去？”路上，林海给柳馨月打了个电话。

    “我去不了，这几天都要忙代言的事，忙的我焦头烂额，不过我好开心啊。”柳馨月那边人声嘈杂，似乎在拍摄现场。

    林海挂了电话，一阵惋惜。

    “四张卧铺，明早到蓬莱的。”林海到了火车站，将父母，自己和妹妹的身份证递给了售票员。

    “没有了，别说卧铺，硬座都没了。”售票员冷冷的将身份证扔了回来。

    “没票了？”林海不由得一皱眉。

    从内心来讲，林海还是很希望去一趟蓬莱的。

    不光是父亲和孙桂枝赌气的事，母亲因为阿花丢了，这几天一直闷闷不乐，林海也想带她出去散散心。

    更何况，那个抓走阿花的司马家族，就在蓬莱仙岛，林海正好借机探查一下。

    想了想，林海给叶子羽打了个电话。

    “叶哥，能不能帮我搞四张明早去蓬莱的车票？”

    “没问题，你等我一下。”叶子羽挂了电话，不到五分钟就又回了过来。

    “你找车站的李段长，这是他电话，我和他说了。”叶子羽报出一串电话号码。

    不一会，林海手中拿着四张软卧票一阵感慨，认识人真好啊。

    林海开车刚准备回家，忽然想起个事来，自己昨天答应三天后给李文渊爷孙治腿，如果明天走了，那就失信于人了。

    “反正现在没事，给他治了得了。”林海想着，给李文渊打了电话说了一下情况。

    李文渊大喜过望，赶忙问林海在哪，他和李凌涛过去找他。

    林海告诉他们不用了，让他们在家等着就行，然后自己驱车过去。

    “林先生。”

    “师父！”

    一到李文渊家门口，这爷孙俩就迎了过来，脸上带着抑制不住的笑容。

    “走吧。”林海也没废话，直接跟着他们到了屋里。

    “林先生，我需要怎么做？”想到困扰他们家族几代人的问题马上就要解决了，饶是李文渊向来镇定，说话也不由得颤抖起来。

    林海没有说话，而且将金针拿了出来，仔细的挑选着。

    李文渊爷孙现在林海身前，静静的等待着，紧张的大气都不敢出。

    过了半天，林海才挑选了六根长短不一的金针，随后朝着李文渊微微一笑。

    “按你平时修炼的方法，运功我看看。”

    “好的。”李文渊连连点头，随后盘膝坐下，双手平摊于膝上，运起功来。

    林海在李文渊对面席地而坐，两眼微闭，再次睁开时，眼睛中已经多了一层蓝色的光雾。

    天眼神通开启，林海直接看穿了李文渊的五脏内腹。

    只见李文渊的丹田之中，一道火红色的气流源源不断产生，正在沿着几条经脉，缓慢的流淌着。

    “好简单。”林海心中暗道一声。

    他修炼的道德经，气流也是起于丹田，但游走的却是周身经脉，而且路线极为复杂，相较于李文渊这个，可以说就是个迷宫。

    林海不由得摇了摇头，道德经乃是道教万法之祖，虽然林海才刚开始修炼，但已掌握了其中精髓，很轻易地就看出来，李文渊的功法，简直粗陋之极。

    “嗯？”就在李文渊体内气流运行到腿部经脉之时，忽然一滞，竟然无法畅通，反倒朝着另外一条方向流去。

    这样一来，无法完成一个循环，腿部经脉受到冲击却无法贯通，反倒受到损伤，虽然微乎其微，但时间长了，就是个不容忽视的隐患了。

    “看来问题就出在这里了。”林海很轻易的就找到了问题所在。

    随后，林海将准备好的金针拿了起来，全神贯注凝视着李文渊经脉中的气流。

    当气流再次流动到腿部，因为前方受阻即将变化方向时，林海动了。

    只见林海两只手同时挥动，四只金针分别扎在了李文渊的两条腿上。

    所扎之处，分别将气流的回路和变换之路全部封死，这团气流唯一的出路，只剩下李文渊双腿的经脉。

    “哼。”猛然间，李文渊一声冷哼，汗水唰就下来了，脸上的肌肉开始抽搐起来，似乎在忍受着极大的痛苦。

    “爷爷”李凌涛在旁边，猛的站了起来，一脸的焦急。

    “忍住！”这时，林海忽然一声暴喝，手中又拿起一根金针，两眼死死盯着李文渊的腿部，似乎在等待着时机。

    “呃！”李文渊喉咙中不断发出沉闷的嘶吼声，汗水滴答滴答落在地上，痛苦的样子看的李凌涛紧紧握住了拳头。

    “师父”李凌涛将头转向林海，刚要说些什么，却被林海一摆手拦了下来。

    此刻，林海全神注视着李文渊的双腿，见李文渊的腿部经脉，就像一个被封住口的气球，在红色气流的灌注下，越撑越大，越撑越大。

    但是，腿上的经脉本来之前就不通，现在又被林海用金针封死，气流根本没有出口，眼看着经脉就要被撑爆了。

    林海不由得也紧张起来，虽然掌握了道德经，其他功法对林海来说都如同小儿科般肤浅，但毕竟是第一次对修行之人改变运功路线，林海多少还是有些忐忑。

    当气流将李文渊腿部经脉撑到三倍左右宽度时，林海瞳孔骤然一缩。

    “就是现在！”林海手中金针猛然扎出，断了客气的来路，同时将封住腿部经脉的金针，快速的拔出。

    “哄！”李文渊的腿部，仿佛洪水开闸，堵住的气流立刻宣泄。

    “啊！”李文渊一声大叫，扑通一声，摔倒在地！
