    被汪伟重重的呵斥，汪婷一双大眼睛顿时红了起来，满心的委屈。

    大嫂这摆明了是在欺负汪云，大哥难道还看不出来？

    “大哥，你有些过了！”

    汪瀚沉着脸看着汪伟说道。

    之前的事情他已经在忍让了，没想到这两口子还这么过分！

    “老二，你大哥教训小妹跟你有什么关系！”邓芳晴瞪了汪瀚一眼，很是不满的说道。

    在汪瀚还没有回来之前，这个家什么不是他们两口子说了算？

    现在汪瀚回来了，还想翻天了不成？

    “汪云一个小辈，让他给你嫂子盛饭怎么了？”

    汪伟看向汪瀚质问道。

    这两口子，你一言我一语，最后还显得汪瀚几人不对了。

    他们算是见识到了什么叫蛮不讲理。

    一早上就这两口子在作妖，现在还怪是他们了。

    “哼！”

    汪瀚重重冷哼一声。

    “你们两口子今天要是再不消停，别怪我对你们两口子不客气！”

    汪瀚瞪着汪伟两口子，沉声警告道。

    之前在蓉城的时候，他跟父母通过电话，也知道一些这两口子平日里在家的作为。

    本以为他回来了，这两口子至少会消停一段时间。

    结果，这一早上就闹了这么多的幺蛾子。

    【哎，老爸还是冲动了些。只说狠话这可不行啊，得给这两口子来点实在的。】

    汪云见汪瀚发怒，表示很不满意。

    【呵呵，她不是想让我给她盛饭吗？这不简单啊，我盛不就行了？】

    汪云继续在心里想着，小脸上露出一抹恶笑来。

    汪瀚这边怒火还未消散，就听到汪云那心声，他也懒得在跟这两口子哔哔，又重新坐会了凳子上。

    汪伟两口子这边，也是一脸的难看。

    这老二吃枪药了？

    前些年不是还不敢跟他们叫板吗，怎么这次回来还长脾气了？

    “婶婶，我去给你盛饭。”

    “你们就不要在吵了，好不好。”

    在汪伟两口子愣住的时候，汪云开口道。

    “去吧！”

    邓芳晴回过神来，瞥了汪云一眼，语气十分不好。

    说完，她直接夹菜吃。

    汪伟见媳妇都不计较汪瀚了，他也继续吃饭。

    汪云起身，端起邓芳晴的碗。

    紧接着他就在汪瀚的注视下，狠狠的吐了一口唾沫在邓芳晴碗里。

    这一幕，不仅汪瀚看到了，汪建和王婷等人也看到了。

    但他们都没说。

    几人都觉得大快人心。

    不多时，汪云端着饭回来了。

    “哼！算你还识趣，没跟你那不成器的爸学。”

    汪伟扫了刚把饭放在桌子上的汪云一眼，冷哼一声道。

    汪云脸一下子黑了下来。

    【真当老子两世为人好欺负是不是？】

    【老子爸顾忌你们是亲兄弟不收拾你，你真以为你就能翻天了是不是？】

    汪云怒视着汪伟，心中愤怒不已。

    这是他重生以来，第一次发火。

    “去给哥哥盛饭！”

    汪云坐回位置上，将空碗递给汪军。

    汪军？

    两岁的他现在什么都不知道。

    他真盯着桌子上的瘦肉，在想着肉好不好吃。

    结果怎么突然就有一个大碗递过来了？

    什么情况？

    小小年纪的他一脸懵逼。

    “嘭！”

    “你这个臭小子找打是不是！敢让我儿子给你盛饭！”邓芳晴放下碗筷，怒视着汪云吼道。

    “嗨，这多新鲜。”

    “我是长辈，我让他给我盛饭这有什么错？”

    汪云学着汪伟之前怼汪瀚的态度对邓芳晴说道。

    一时间，邓芳晴话被堵在了嗓子眼。

    她还能说啥？

    要说汪瀚错了，那她刚才让汪瀚给她盛饭不也错了？这不是在打自己的脸？

    不过很快邓芳晴就找到了说辞。

    “你现在都七岁了，他才两岁，你足足大了他五岁！”

    “也不知道你跟着汪瀚都学了些什么，一点家教都没有。”

    邓芳晴阴阳怪气的说道。

    “嗷，原来大婶也没有家教啊。你都几十岁的人了，竟然要我这个小孩盛饭。”

    汪云也学着阴阳怪气的说道。

    “小杂种，你说啥！”

    汪伟怒骂一声，站起来指着汪云怒吼道。

    “嘭！”

    只是他嚣张还不到两秒，一盆菜汤直接砸在了他身上。

    紧接着就见汪瀚寒着一张脸注视着他。

    “你今天动我儿子一下试试！”汪瀚腾的一下站起来，手里抓着碗怒视着汪伟。

    这两口子就是欠收拾，真当他汪瀚没脾气是不是！

    “当老子现在老了，收拾不动你们了是不是？”一旁汪伦沉声道。

    他本以为这几兄弟都长大了，也该懂事了。

    没想到老大老二吵着吵着都要动手了！

    “你们两口子要是不想在这个家呆着就给老子滚出去！”汪伦转头看向整件事情的始作俑者冷声道。

    面对老爷子的怒火，汪伟瞬间哑火。

    他脾气、胆子再大也不敢跟老爷子硬怼。

    “不吃了！”

    邓芳晴到是没什么怕的，直接怒吼一声，抱着汪军直接离开厨房。

    汪伟见状连忙追了出去。

    这一家子离开口，厨房里的气氛好了许多。

    “哎，你大哥他就是被邓芳晴蛊惑了，你们始终是兄弟，关系不要闹得太僵了。”

    “真要遇到事情了，也只有亲兄弟才靠得住。”

    陈萍看向汪瀚，汪建，汪婷三人说道。

    “我们知道了妈。”

    三兄妹纷纷点头。

    老汪家是从外地搬迁过来的。

    那些年大，饥荒，汪家的亲戚要么走散了，要么死在了路上。

    来了这里，也就只剩下汪伦和陈萍两口子。

    刚来到这人生地不熟的地方，夫妻两人体会过那种无依无靠的日子。

    所以不希望他们四兄妹真闹到决裂关系的地步。

    “爸，妈，他们两个不是一直都想分家吗？我想过完年后把他们分出去算了。”

    “他俩一直这样，你们两个在家也没少遭罪。把他们分出去，我们不在家的时候你们两个住着也自在些。”

    汪瀚这时候开口道。

    “二哥，哪有那么容易。”汪婷说道。

    “大哥和大嫂想要这套房子，然后让我们一家搬出去。”

    汪婷接连说着，小脸上全是怒色。

    汪瀚闻言，脸直接黑了下来。

    这两人太过分了！

    他家就只有这一套房子。

    这还是当年陈萍和汪伦一点点的修起来的。

    这两口子好黑的心，打的竟然是把他们赶出去的主意！

    “他们要是没有住的地方，我可以出钱给她们修一个平房，但是他们想要这房子绝不可能！”汪瀚说道。

    “这件事情先不说了。现在老三还没有对象，婷娃也还在读书。”

    “等这些事情都解决了，我老头子再给你们分家。”

    这时候，一直沉默少言的汪伦开口了。

    他一锤定音，汪瀚也只能将心里的想法憋着。

    吃了饭后，汪婷留下来收拾碗筷，汪瀚和汪建则开始分工。

    汪瀚打算去地里割菜，上街采买的活就交给汪建了。

    “建子，你过来！”坐在房檐下抽着烟的汪伟叫住汪建。

    “你去街上记得买点奶粉回来。另外我摩托车也没油了，你骑过去给我加点油。”汪伟一副高高在上的模样对汪建吩咐道。

    他这一手，直接搞得汪建一脸懵逼。

    这啥意思？

    当我是冤大头？

    不给钱就要我给你儿子买奶粉？还给你那摩托车加油？

    你想屁吃呢？

