    第135章 许老湿又开始算计了

    “可没成想，这两天你老是不在！”

    “我们还琢磨着上你家去找你呢！”

    许大茂一听，顿时明了，片爷卖了祖产后，就去找他的儿子，搞种植去了。

    因为许大茂的出现，所以片爷卖祖产的时间早了一些。

    但依旧改不了片爷要离开的结果。

    对此，许大茂也无所谓，片爷的祖产早已经卖给他了。

    许大茂出的价格也没亏待他，更何况平时喝酒也没少请！

    许大茂嘿嘿一笑，对着一旁的片爷，说道：“那就恭喜老哥，要发大财了！”

    片爷笑吟吟的摇了摇头，说道：“发什么财，不就换个地方种地嘛！”

    说着，片爷又叫了几个下酒菜。

    既然许大茂今天来了，他干脆就把这顿酒放在了今天。

    一时间，小酒馆也热闹的起来。

    在原著中，片爷可是低调的离开的。

    毕竟，他将祖产卖给了徐慧珍，是见不得光的。

    就连后期回来，被范金有揭发了，还灰溜溜的连夜逃跑出四九城。

    这回，片爷将祖产卖给了许大茂，可谓是卖得光明正大。

    小酒馆的众人，也相处久了，自然而然也都衷心的祝福片爷了。

    小酒馆里，欢笑声不断，大伙儿不停的和片爷碰杯喝酒。

    可就在这时，酒馆的门帘突然被掀开。

    门外出现了范金有那张讨人厌的面孔。

    范金有探头一看，发现许大茂在场，立即又退了回去。

    上回，真是因为许大茂，他才挨了一顿胖揍。

    对于许大茂，范金有一朝被蛇咬十年怕井绳，可谓是非常的忌惮。

    生怕又被胖揍一顿的他，赶紧开溜。

    许大茂见状，也懒得搭理他，这人来了影响气氛。

    今儿本来就是片爷的送行饭，当然要高高兴兴的。

    可没成想，接下来，他就听到“呲……”的一声。

    许大茂立马释放出了精神力，朝着外面探去。

    只见，范金有在他自行车的边上，立马站了起来，直接朝着远处跑去。

    许大茂一愣，好家伙，这狗东西，居然还敢报复自己。

    他自行车的轮胎扁扁的，完全没了气。

    目前而言，小酒馆里面，骑自行车来喝酒的，也就许大茂一人，这目标太明显了。

    许大茂乐了，这狗东西皮痒了是吧！

    成，那咱们好好玩一玩。

    上一回，范金有故意找茬，被许大茂收拾了一顿。

    估计心里很不爽，一直惦记着报仇。

    这次，他看到许大茂在喝酒，不敢进来触霉头，于是就悄悄的玩阴招。

    换成别人，可能就疏忽大意了，让他给得逞了。

    可是许大茂是谁？

    他可是拥有系统的那个男人。

    修炼阴阳双修图的他，五感异常的灵敏。

    即便小酒馆里面非常嘈杂，他依旧能听到外面的声音。

    这大半夜的，轮胎没气了，也没地方找打气筒，若是寻常人，那就得推着回去。

    搞不好，车轱辘都会在路上弄坏。

    这孙子够可以的，居然打这样的主意。

    伤害性虽然不大，但这侮辱性却极强。

    许大茂想明白了范金有的用心，所以，他决定不惯着这孙子。

    这次，必须给他来次狠的，让他终身难忘！

    许大茂抿了一口酒，说道：“哥几个，范金有刚才冒头了。”

    “你们都看到了吧？”

    牛爷说道：“看到了，这小子心虚呢，不敢进来！”

    “估计是怕了你了！”

    “生怕又讨一顿打！”

    就连柜台后面的徐慧真也说道：“他掀开门帘看了看，转头就溜了！”

    片爷和马主任也都点了点头，表示自己也同样瞧见了。

    许大茂又说道：“我认为，这孙子想伺机报复。”

    “肯定会搞事情！”

    “拿我停在门外的自行车做文章。”

    “我车没锁，说不定让他给骑走了！”

    众人愣了愣，异口同声说道：“不至于吧！”

    徐慧真笑道：“许主任，您多虑了。”

    “范金有确实讨人厌，但也不至于做这样的事情！”

    “他这人一心想要往上爬，肯定要注意自己的口碑。”

    “所以啊，偷东西是不可能的！”

    许大茂冷笑一声，说道：“那可未必！”

    “正所谓，知人知面不知心！”

    “我现在就去门外看看去！”

    说着，他起身径直走出门外。

    范金有早已跑得没影了。

    那辆没锁的自行车还呆在原地，轮胎干瘪瘪的。

    趁着周围没人，许大茂心念一动，直接将他的二八大杠收进了永恒空间。

    做完这一切，就见到片爷，牛爷他们也走了出来。

    看到小酒馆门口空荡荡的，几人纷纷愣了愣。

    许大妈呵呵说道：“我说什么来着？”

    “这范金有，一看就不是啥好人！”

    “居然敢偷爷的自行车！”

    “等着蹲班房吧，吃窝窝头吧！”

    片爷皱了皱眉头，说道：“看不出来啊，这范金有还真是够坏的！”

    “不就是挨了一顿打嘛，至于么！”

    “我看他这回麻烦大喽！”

    牛爷激动的说道：“哟，咱们这地方居然出小偷了！”

    “绝不能放过这孙子！”

    “一定要逮住他，让他吃些苦头！”

    听到这些话，整个小酒馆的食客，也全都跑出来看热闹。

    刚才只有范金有露了小脸，现在许大茂的自行车就被偷了。

    这范金有的嫌疑无疑是最大的。

    所以，已经有热心群众，帮忙去叫片警。

    这年头，自行车可是绝对的奢侈品。

    尤其是许大茂的这辆永久二八大杠。

    现在的地位，不逊于后世的那些豪车。

    被偷了肯定不是小事情。

    所以，众人自发的，带着许大茂去范金有家讨个说法。

    熟知剧情的许大茂，本以为范金有和陈雪茹住在小洋楼。

    可事实和想象中出现了一些偏差，现在的他们也住在附近的一个四合院里。

    等许大茂他们抵达的时候，范金有正跟陈雪茹，坐在屋里闲聊。

    许大茂中气十足，大声的喊道：“姓范的，给劳资滚出来！”

    这一声吼，震动了整座院落。

    好在这座四合院，也就陈雪茹一家住着，也不用担心会影响别人。

    陈雪茹一脸懵逼。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

