 “真衍圣子，别来无恙啊！”叶宇看着苏阳，嘴角依旧含着笑意。

    苏阳见叶宇这模样，脸上也带着笑容：“叶兄是被困在此处吗？”“

    不是！”叶宇看着苏阳笑道。

    “哦？那叶兄在这里是干什么？”真衍圣子笑道，“叶兄要是有麻烦的话，我说不定可以助你一臂之力！”“

    当真？”叶宇大喜。

    “当然！叶兄要不然和我们一起，我这边有地士，叶兄行走在这场势中也会容易一些！”叶

    宇却摇摇头道：“我要圣子帮的忙可不是这个？”

    “那叶兄是想要我们帮什么忙？”苏阳看着叶宇笑道，“能帮到我绝对不会推辞！”“

    这个忙你一定能帮到！”叶宇看着对方满是笑意，一脸和善，步子走向几人，“我要圣子帮的忙是……”

    说到这，叶宇手中出现匕首，整个人快如闪电，他踩着逍遥游的步子，迅猛如同风啸，直接杀向苏阳。

    “借你人头用用！”叶

    宇突然的暴起是苏阳没有想到的，他没有想到对方居然敢杀他。看着爆射而来的匕首，他神情惊恐，身影急速的想要后退避开。可

    叶宇离他太近了，速度也太快了。他想要避开都来不及，脸色苍白一片。叶

    宇匕首推进，原本以为能直接重创苏阳。可结果却让他意外，因为他的匕首扎进了另外一个人身上。

    在苏阳旁边的随从，猛然的撞开苏阳，他挡住了匕首。匕首扎在他的胸口，强大的力量摧毁他的内脏，血液滚滚而出，遭受重创倒在地上。“

    叶宇！”苏阳避开了一击，望着倒在地上血液滚滚流淌的随从，神情森寒至极，杀意凛然，“你找死！”叶

    宇有些可惜没有杀了苏阳，但是解决了他的一个随从也稍感安慰。

    “圣子不是说愿意帮我一个忙吗？我只是借你的人头用用，这点小事你都不帮我吗？”叶宇叹息道。苏

    阳拳头紧握，青筋涌动。他小看了叶宇，刚刚那偷袭太狠辣迅猛了，要不是随从为他挡住这一击，倒在地上的就是他。两

    个地士也呆了，未曾想到还有人敢对真衍圣子出手。难道他不知道这样做是和真衍古教为敌吗？真衍古教这样的庞然大物也有人敢惹？“

    圣子不诚实啊，说好帮忙的现在居然反悔！”叶宇看着对方。苏

    阳深吸了一口气，没有多说什么。身上的气势涌动而出，他率先出手，劲气涌动而出，四重圣胎境的实力发出尖锐的破风声，直接杀伐叶宇的心口。叶

    宇没有闪躲，反手直接迎上去，脚下斜踏，手掌翻动间，烈涛掌涌动，有着鼓鼓热浪，交织在一起化作掌影杀向苏阳。苏

    阳没有把叶宇看的多厉害，他是四重圣胎境。岂能是他抵挡的，不管这家伙是谁，他一定要对方死。

    苏阳的招式也确实凶猛，蕴含着雄浑的力量，横扫之间如同刀刃飞舞，不断的袭杀叶宇的要害位置。

    “碰……碰……”两

    人交锋，不断的对碰，空气崩裂，劲气冲击，肆虐间尘土飞扬。两个地士虽然是圣胎境，可这样的劲气让他们情不自禁的后退数步。“

    碰……碰……碰……”

    两人不断的出手，狂暴的力量不断的冲出去，劲气横扫，凶悍无比的直冲对方要害。短

    短时间，两人就狠辣的交锋了数十击，强大的力量让人心悸。两个地士对望了一眼，都神情凝重。

    “轰……”又

    是一次硬碰，叶宇和苏阳的生硬各自倒飞出去，两人的手臂都有些颤动。

    “你只是二重圣胎境？”苏阳明显感觉到对方只是淬炼完毕血肉，可为什么展现的力量如此强大，他居然占据不到多少上风。

    两个地士也心中颤动，他们也是二重圣胎境。可远展现不出这样的实力，可同为二重叶宇，却能挡住四重的苏阳强攻。在

    他们的想象中，二重圣胎境必然是被四重压着打才对。何况苏阳不是普通人，是真衍古教的圣子，他展现的实力原本就远超普通的四重圣胎境。“

    真衍古教的圣子果然有些不同！”叶宇甩着手臂消弭着酸痛的感觉。以他此时的实力，叶宇相信面对四重圣胎境也能彻底压制，可苏阳却棘手无比，自己一点好处都没有占到。

    苏阳神情阴冷，只是二重居然能挡下他，这是他难以相信的，可这确确实实发现在他面前。

    “阁下是谁？如此根基和实力，普通人家培养不出！”苏阳对着叶宇说道。“

    本少来自不朽古教，是一个不朽古教的传人！”叶宇对着苏阳说道，“看不得你们真衍古教作恶多端，所以过来收了你！”“

    你当我是傻子吗？”苏阳怒瞪着叶宇，“不朽古教的传人岂会像你这样？”“

    你难道不是傻子吗？”叶宇瞪大眼睛，“哎呀！抱歉抱歉，想不到你还是有智商的人！”

    “你找死！”苏阳再次出手，身上闪动着道韵，流转之间，气势再次暴涨了几分，脚下踩动地面崩裂，强横的力量杀向叶宇。叶

    宇神情凝重，对方刚刚居然没有出全力，不愧是真衍古教圣子，不是那么轻易对付的。“

    等我擒住你，自然知道你到底是谁，是什么目的！”苏阳说话间，四肢百骸蔓延着强横之力，手掌横拍不断，一波又一波的力量直冲而上，撼动着四方都在颤动。“

    就凭境界，我也能压死你！”苏阳开口道。

    “哈哈哈！那可未必！”叶宇说话，拳头直接轰出去，对方打出一拳，他已经打出两拳。两

    道力量叠加，生生的抗住对方的力量。“

    这怎么可能？”苏阳有些难以置信，正如他想的那样，自己的力量压制对方，四重圣胎境不是他能比的，自己全面爆发胜过他不少。可问题是……对方动用战技的速度极快。自

    己打一拳，对方能打出两拳。他的优势在对方战技的叠加下荡然无存，甚至……他隐隐被压抑的难受！

    …… 