    看洛阳一处学堂的午饭，相对其他地方应该要好。

    武冈县的其实不错，若非当地冯姓的人多，保证两荤两素没问题。

    其他的地方等巡查人员陆续反馈，钱是给了，别人贪墨或者耍手段，抄家后一律往振州送。

    李成器看到孩子们的样子，感觉这些年的忙碌一切都值了。

    孩子们陆续离开食堂，大点的孩子跑去玩耍，小的孩子打着哈欠去睡觉。

    更大的人帮着收拾利索，找地方泡茶读书。

    一般情况下读医书和做数学题，明年的科举考试贴经题先给出来了。

    今年考论语，明年考诗经，风、雅、颂那些东西。

    学别的耽误时间，影响医学成绩。

    至于时务策，考试前的两个月给题，在报纸上给。

    科举考试侧重于实用，并非儒学，无人敢反对。

    李易刚来旳第二年动这个，会让人给整死。

    说不得到时候他会亲自屠杀一部分人，耗费很多寿命。

    ……

    两天过去，二月初二龙抬头。

    早上起来开始下小雨，中午时变大雨，加上之前的雪融化，河道的水面明显上升。

    庄子里的池塘水位也高了，游艇不在家，出去到杭州那里出海捞海鲜。

    那里有舟山群岛，李易还给过潜水捕捞设备。

    别的东西好捕捞，麻烦，否则让百姓捞，飞挺和火车运输足矣！

    游艇还有个任务，把一些护士放在沿途火车站的医疗点里，他们要在那里工作一段时间。

    下次换人去，要不组队乘火车也行。

    李易在看地图，飞挺四处飞，从天上拍摄地面情况，当卫星用。

    有的地方跟他那时不一样，差别很大。

    他要修铁路，不方便连接的地方不连，每个道有平原处，或者丘陵好炸山的地方先修出来铁路。

    火车零件分着用飞挺送过去组装，方便当地交通，修出来二百公里，这二百公里区域的百姓享受到便利。

    用这个车费慢慢啃骨头，需要开凿隧道的，看能直接挖出来沟不，不要隧道，整个丘陵挖开。

    中华自古土木工程就牛逼，水利也不差。

    可惜很多时候记载的都是主持的官员名字，真正负责技术的工匠不晓得。

    “今年可以修出来三十三条铁路，总公里数四千九百公里，需要陆续赚钱。”

    李易一条条线画着，估算价钱，朝廷不是钱多不知道怎么花嘛！看！都不够用。

    今年从现在开始要努力赚钱了，采矿、冶炼、锻造人手增加。

    “那样毕宰辅估计不能进团儿。”永穆公主在旁边眼波流转。

    自从那什么之后，她和小兰的状态就变了，越来越漂亮。

    倒是李易跟之前没什么区别，他给人的感觉始终不是青涩的，有时一个笑容或一个眼神，反而带着沧桑。

    别人追求权力、金钱、美女，他像个圣人似的，整天考虑大唐百姓。

    后来一些人明白了，他换好东西需要寿命，必须用民生来补。

    故此谁坑害百姓他多不会，跟寿命挂勾的都值得信任。

    “过完水灾后，钱不是问题，大唐船队就陆续回来了。”

    李易底气足，之前四百多艘船属于探路，还带回来一亿多缗的东西。

    熟悉情况，又拿下几个大唐的领土，再去一趟，收入更多。

    当地人也是发现了商机，他们趁这段时日要收集东西用来交换。

    大唐国内的税收会增加，飞挺飞来飞去的运输物资，交税，铁路也交一部分税。

    长江、珠江、金沙江、黄河等河道的内河蒸汽机船大量投下去，加快物流速度，互通有无。

    冬天蜀地能在外面种菜，即便寻常船只亦可装上蔬菜顺流而下到苏州那里换铁路运输。

    那时黄河北面到渤海的铁路就修上了，蔬菜好好保存，放個十天八天的没问题。

    飞挺也帮着运，这不都是钱嘛！

    秋天的时候至少松子、榛子蘑、血红铆钉菇、白蘑菇等北地东北特产运输就方便了。

    哦！还有熊津都督府和琉球，琉球今年能够拿下所有地方部族，入籍，不是打。

    羽林飞骑拿着水连珠和AK系列的枪过去帮忙打打猎，再好言相劝，对方会同意加入大唐籍贯。

    熊津都督府那里传来消息，新罗的人终于知道地盘没了，派人过来询问。

    给出的回复是这里是大唐固有领土，看到百姓日子过得不好，陛下伤心，派人亲自治理。

    询问的人也不敢打，又回去了，估计到五月份左右，新罗会派的船只会抵达洛阳，跟李隆基说，为什么要占我们的土地。

    李易已想好对策，对方来人问之后，带对方的部分人乘飞挺回去，与新罗王室讲道理、摆事实。

    看看飞挺，事实不？

    你们跑来跑去传个消息用好几个月时间，我们这边八个时辰带着陛下赏赐的礼物给你送到。

    看到如此事实，再想想讲的道理，明白了没？

    永穆公主和小兰听着李易介绍这些事情，一同点头：“飞挺之下皆蝼蚁！”

    “我把铁路规划书给三哥送去，可不能见老毕，怕不是得现场抢救。”

    李易整理好规划书，装进档案袋里，顺便拿个可伸缩的触屏笔。

    讲课的时候叫教鞭，给领导讲解的时候就得换个称呼。

    李易找到李隆基的时候，五个宰辅都在，张说上来了。

    高力士还喊了一嗓子：光禄大夫、镇军大将军李易到。

    毕构撇一下嘴嘟囔：“说小易来了就行，提散官作甚？告诉老夫过两天给他俸禄？怕他一庄子人吃不上饭？”

    “三哥，三哥好事情。”李易一来先报喜。

    “何事？”李隆基起身去接档案袋。

    “咱们花不掉的钱有地方用喽！”李易眉开眼笑地说。

    毕构瞬间双手捂心脏：“不行了，老夫必须进团儿，户部果然要人命啊！”

    “老毕放心，还能赚。”李易安慰。

    “更能花，给你一百亿缗你也能花出去，甚至不够。”

    毕构叹口气，留点钱咋那么难？

    “我是冢宰制国用，必于岁之杪……”

    “知道，量入而为出。别发不起官员俸禄就行，至少每月俸禄钱要有。”

