
　　「叮咚……」

　　门铃声响起，最上和人打开门，刚离开不久的小西沙织，正一脸尴尬地站在门外。

　　“那什么，和人，我手机忘拿了。”

　　最上和人嘴角微微抽搐，依旧保持着接听电话的姿势,手机内传来滔滔不绝的说叫声。

　　他本就在发烧，脑子有些迷糊，根本无暇应付。

　　最上和人面无表情地将手机递还给小西沙织，小西沙织疑惑地接过。

　　看了一眼显示正在通话中的座机号码，脸色立刻就变了。

　　迎着最上和人淡漠地目光，她颤巍巍地将手机放到耳边。

　　“喂……喂，妈。”

　　“沙织？真有你的呀,出门连手机都能忘带了。”

　　“…………”

　　看着小西沙织一脸讪笑地点头哈腰,最上和人脸色复杂地看着她。

　　她该不会是是故意把手机落在我家里的吧。

　　而且，咱俩离婚都一年了，你竟然还没和家里摊牌么？

　　我可是痛苦挣扎了一番，才敢向家里坦白的，真亏你竟然能拖了一年都不被发现。

　　真有你的呀，小西沙织。

　　你太baby辣！

　　下一刻，小西沙织犹豫地将手机拿开，向最上和人做了个“拜托”的手势，把手机递过来。

　　最上和人人都麻了。

　　硬着头皮接过手机，最上和人“喂”了一声。

　　“和人？我跟你说呀，我和伱爸打算过段时间来东京玩两天，顺便来看看你爸妈，你爸妈都还好吧？

　　到时候可能得麻烦你一下。”

　　最上和人嘴角抽搐，看向小西沙织。

　　她双手合十的高举，脸上尽是「算老娘求你了,帮我糊弄过去吧，爹！」的表情，随后“唰”地弯下了腰。

　　“我知道了,我爸妈挺好的。”

　　小西沙织顿时长出一口气。

　　“嗯嗯,那先不说了，妈一会儿还要去和隔壁大西打麻将，先挂了呀。”

　　“嗯，再见，妈。”

　　通话中断，最上和人用近乎想吃人的锐利视线看向小西沙织。

　　小西沙织站在原地瑟瑟发抖，不敢出声。

　　最上和人冷哼了声：“这就是你说的「我爸妈那边我会去和他们说的」么？”

　　小西沙织无言以对，根本想不出拿什么话来反驳他。

　　“我……我这不是，还没……没想好说辞么。”

　　“想一年？”

　　她慌乱地移开视线，吹了吹口哨，没吹出声儿来。

　　最上和人面无表情地让开身。

　　“进来，我有话和你说，小西小姐。”

　　“…………”

　　于是，小西沙织只得低着脑袋，跟在最上和人身后，灰溜溜地进了屋子。

　　……

　　……

　　客厅内，小西沙织正襟危坐,最上和人站在一旁,揉了揉有些疼痛的脑门,一时间竟不知从何说起。

　　“你先说说，你是怎么和你爸妈说的？”

　　“什么怎么说的？”

　　“就是我和你离婚的事儿。”

　　“只字未提。”

　　好家伙！你是怎么能这么硬气地，把这四个字讲出来的？

　　最上和人差点就气笑了，原先被她安慰产生的些许好感，全部不翼而飞，只剩下满腔的胃疼。

　　“和人，你看上去身子还是很虚，要不要给你倒杯热水。”小西沙织关切地问道。

　　“嗯，谢谢……不对！别打岔！”

　　最上和人有些气糊涂了，捂着胃揉了揉，喝了口茶几上已经放凉的温水，在沙发上坐下。

　　小西沙织小心翼翼地投去视线，见最上和人瞪了她一眼，赶紧缩紧了脖子。

　　老实说，她也没想到事情会演变到这个地步。

　　因为家里的父母非常不着调，整一俩嘻嘻哈哈的乐天派，小西沙织有时候都会怀疑自己是不是在医院被抱错了。

　　否则怎么完全没能遗传他俩的神经质性格。

　　女儿结婚后也一直处于放养状态，很少会过问她的婚后生活。

　　但也是拜此所赐，对于她已经与最上和人离婚这事儿，他们是丝毫没有察觉，每一天都过得非常快活。

　　时间一长，小西沙织实在是找不到说辞，渐渐地就把这事儿给忘了。

　　谁想偏偏今天会打来电话，还被最上和人给接到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然她还能找借口塘塞一下。

　　属实是走霉运了。

　　最上和人盯着小西沙织，目光如炬。

　　“现在你说怎么办？”

　　“什……什么怎么办？”

　　“你爸妈要来东京，你准备好怎么和他们坦白了么？先说好啊，别想拉我下水。”

　　最上和人表达了十分坚决的拒绝态度。

　　小西沙织低头不语，神色纠结。

　　“我知道的，我不会给你添麻烦的，我爸妈那边我会与他们说清楚的。”

　　“去年你也是这么说的。”

　　“…………”

　　看着小西沙织一言不发，最上和人也不知道该说些什么了。

　　清水有沙的事情还没解决，现在又蹦出一对小西沙织的父母出来，最上和人觉得自己的脑子根本不够用。

　　“你真的能向你爸妈说清楚么？”

　　“额……大概，也许，说不定……”

　　感受到最上和人的怒瞪，她慌忙改口。

　　“我一定会说清楚的。”

　　“最好是。”

　　小西沙织心想都到这份儿上了，也不急于一时离开，试探性地叫了最上和人的名字。

　　“和人。”

　　“干嘛？小西桑。”

　　“那個……我爸妈说，他们要来东京。”

　　“我知道。”

　　“你要是空的话……”

　　“没空。”

　　“…………”

　　“我说了，别拉我下水，咱俩的离婚关系是法律承认的，啊！我想起来了！你还没有在事务所发表离婚申明吧！”

　　“……确，确实没有。”

　　“和经纪人说过么？”

　　“没…没有。”

　　“你这家伙，对待粉丝一点都不真诚啊。”

　　小西沙织被怼地一句话都说不出来。

　　“那和人你难道对经纪人说过离婚的事么？”

　　最上和人用一脸看白痴的样子看着她。

　　“那是肯定的吧，入社的时候，公司就有我所有的资料了。

　　当然也不至于提交你的信息，这件事也就只有经纪人和几个公司高层知道，唯一知道我和你离婚的，大概也就只有咲良和有沙了。”

　　提起清水有沙的名字，最上和人又情不自禁地叹了口气。

　　见最上和人如此萎靡不振，小西沙织莫名地，感到一丝心烦意乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，421.他有预感自己无法置身事外。免费阅读。https://xs.23sk.com 