    

    曦云和坤元两人见状，也是一声惨笑，朝着海玉贤扑了上来。

    因为他们知道，如今之计，除了赌陈炫能够获胜之外，他们没有别的出路，反正都是死，不如学学妃瑶干脆一点，要是陈炫能侥幸度过这一关，自然有他们的好处。

    “既然你们非要送死，那我就先杀了你们，再去收拾那陈炫！”海玉贤冰冷的说道，言语极为的冷酷，好像一个掌握了他人生死的神灵。

    说着，他手中的大戟，已经是挥动了起来，朝着妃瑶等人狂斩而下！

    狂暴的灵力袭来，立刻是带来了剧烈的波动，整个山洞似乎都在颤抖，无数的碎石扑簌簌的往下掉，似乎随时都要坍塌了一般。

    没有意外的话，这一下打下去，本来就已经重伤的妃瑶等人绝对没有任何活路。

    不过，海玉贤的计划到底还是落空了，就在这个时候，一道金色的人影已经是从洞穴深处冲了出来，一把揪住了他的幽蓝大戟。

    能够以肉身之力，徒手接住海玉贤大戟之人，在整个怒煞塔之中都没有几个。

    能够做到这一点，此刻还能够出现在这里的，除了陈炫不会有别人！

    “陈炫？你这缩头乌龟终于肯出来了。”海玉贤阴冷的笑着，朝着陈炫打量了过去，这不看不要紧，一看之下，他顿时一惊。

    只见陈炫浑身的气息极为的紊乱，脸色极为的涨红，似乎有一股强大的能量在其体内窜动，特别是陈炫丹田之处，居然有亮光透过身躯隐隐散发了出来。

    这分明就是龙象境界初期即将突破境界的征兆。

    “陈炫，你……居然是要突破到龙象境界中期了？”

    海玉贤大惊，龙象境界初期的陈炫比他弱，但是龙象境界中期的说不定就和他势均力敌了，他海玉贤可没有自信拿下这样的陈炫。

    可是再仔细一看，他心中顿时又笃定了起来，并且发出了一声冷笑，“陈炫，我是该说你蠢呢，还是蠢呢？你的突破居然只进行了一半就敢冲出来，就为了这几个奴仆蝼蚁的性命？”

    海玉贤发现陈炫的突破居然只进行了一半，就出现在了他的面前，顿时仿佛吃了定心丸一样，他在半空之中俯视陈炫，就好像在看一个傻子，一个白痴。

    突破境界，对于修士们来说，是一件极为重要之事，也是一件极为凶险之事，突破之时，必须全神贯注的闭关，才能有一丝成功几率。

    而现在，陈炫突破了一半，却突然出现在了海玉贤的面前，他绝对是前功尽弃了。

    因为海玉贤怎么还会给陈炫这样一个安静的环境？

    迎接陈炫的绝对是狂风暴雨一般的攻击！

    在海玉贤看来，到时候，陈炫别说是一心二用去突破了，就算是撑住他的攻击都难。

    要是陈炫非要强行在战斗之中进行突破的话，九成九的可能都是要走火入魔的。

    所以海玉贤才说陈炫蠢。

    他又哪里知道，战斗中突破境界，这对陈炫来说完全是小意思。

    毕竟这些突破的过程，他早已经历过更加艰难的。

    这就好像算术题，他陈炫已经是高中数学的水准，现在来算一加一等于二，还会错吗？

    你们这些小学生觉得很难的题目，在他陈炫的眼底都很简单嘛。

    “废话少说，海玉贤，本来你不追来的话，本座还想着要不要饶过你的小命，但是现在你急着来送死的话，那就不要怪我无情！”

    陈炫冷声说道，一股霸气显露出来，丝毫不将海玉贤放在眼底。

    海玉贤神情极为冷漠，“我承认，你的确是个少见的天才人物，足以和我比肩，但是很可惜，你的气运不足，遇上了修为更强的我，气运也是实力的一部分，所以你，还是不如我！而今天，你注定要成为我的一个送宝童子！”

    若是海玉贤的这一番话传出去，定然是要在大陆西方都引发一场轰动的，居然能够让海玉贤这样的天之骄子都认可，这样的人物足以自傲了。

    海玉贤不想继续耽搁下去，浑身灵力疯狂的暴动了起来，朝着陈炫扑杀过去，要将陈炫斩在当场，计划将陈炫的魂魄捉走。

    大戟横空，撕裂虚空，向前劈杀而来！

    同时，海玉贤眉心有一只青铜小鼎飞了出来，这鼎瞬息变大，仿佛一座小山般朝着陈炫压了下来。

    这鼎上有青铜的花鸟纹在游走奔腾，此刻居然仿佛活了一般，从其中飞出一个又一个异兽的虚影，有飞天猛虎，插翅独狼，巨嘴狂鲨等等，一个个嘶吼着，带着绝世的杀机，朝着陈炫猛撞而去。

    轰！

    陈炫气息暴涨，整个人瞬间涨大，化为了小山一般的金色巨人，一双铁拳狂暴出击，仿佛两轮太阳在挥动，在炸开。

    同时，陈炫的空间戒指之中，也有一件件法级的法宝被他催动了出来，有银亮的飞剑，湛蓝的弯刀，血色的长幡，幽蓝的铜铃等等，各种法宝不一而足，朝着那些猛兽虚影攻击了过去！

    “杀！”

    两人战到发狂，发丝飞舞，双目喷火，凌空在半空之中，仿佛两尊战神！

    海玉澜还有妃瑶等人无不是远远的躲避了开来，生怕被他们的战斗余波所波及！

    这一打，就是半个时辰过去了，海玉贤是越打越惊心！

    他分明发现陈炫的实力似乎比之刚刚与他战斗的时候有着很大的进步，那个时候，他虽然不能够直接击杀陈炫，但是也能将陈炫轻易打的节节败退，陈炫一直只能苦苦支撑而已。

    但是现在呢，陈炫凭借着那诡异的性感娃娃不时的眩晕他一下，居然是可以和他打成平手，不相上下！

    这绝不是因为陈炫突破了境界，因为修士在境界完整突破之前，是不会增加任何实力的。

    心念电转，海玉贤很快想清楚了原因，心中却是对陈炫的杀意更加浓厚了起来。

    “这只有一个可能，刚刚在洗剑海外，这陈炫的弱势全都是装的，此人……绝不能留！”

    海玉贤从陈炫身上再次感受到了恐惧，他相信陈炫这样一个人物只要给他一点机会，他海玉贤就会落入万劫不复的境地。

    “陈炫，你很厉害，本座还是小看了你，不过！一切到此为止了！本座将倾尽全力击杀你，哪怕是付出惨重的代价！”

