    张晨他们回到了杭城，小武把张晨在动感地带楼下放下，开车送谭淑珍回求是书院。

    张晨上了楼，一走进办公室，看到雯雯跪在大班椅上，身子趴在办公桌上，上倾着身子，脸几乎快贴到电脑屏幕上了，雯雯抬头看了看，不满地骂了一句：“不敲门就进来，我就知道肯定是你！”

    张晨大笑。

    雯雯朝他叫道：“快来快来，来检阅我们的成果。”

    张晨走了过去，雯雯把网页一页页打开给他看，张晨也没想到，自己不过是在外面住了两个晚上，这两个晚上他很忙，前一个晚上是和钱芳、李阳他们在一起，后一个晚上，一直在和二货、小武聊天，他都没有怎么上网，没想到网上到处都是向南的消息了。

    “看到没有，一个新的网络红子鸡诞生了，风头快要超过你了。”雯雯得意地说，“等到报纸和杂志上的专访出来，还可以再红一波。”

    张晨看了以后说，还真是这样，我不要风头，最好向南的风头快快超过我。

    “切，虚伪，真到了那个时候，你又会感觉到失落了。”

    雯雯嘴里骂着，手上可没有闲着，不停地还是点开一页页网页，叫道：

    “看看，看到没有，向南吧，现在有五百多万关注了，这个是她的微博账号，看到没有，三千多万粉丝，我们向南已经是大V了。”

    张晨看了看微博的内容和照片，问雯雯：“这些都是你写你贴的吧？”

    “你看出来了？”雯雯大笑，“我这两天坐在这里，我就是冯向南。”

    “那向南呢？”张晨问。

    “她去学车，还有在赵晶晶那里，小姑娘生气了。”雯雯说。

    “哦，怎么生气了？”张晨问。

    “她说我把她搞得一点也不像她了，她不管了。”雯雯说，“不管正好，不管我就全面接管了。”

    张晨苦笑着摇了摇头。

    “看看，看看，这是婺剧吧，现在都有二十几万关注了，了不起吧，你们婺剧，是不是从来没有这么多人关注过？”雯雯叫道，“还有这个，看到没有，永城婺剧团的官方微博，现在也有两百多万粉丝了，厉害吧。”

    这个确实出乎张晨的意料，他说这个，我还真的没有想到。

    “还在不断地增长。”雯雯得意地说，“已经超过小百花越剧团了。”

    张晨看了看“永城婺剧”官方微博里的内容，不相信地说：“不可能吧，雯雯，这些内容也是你发的？”

    雯雯大笑，她说：“我哪里会懂你们婺剧，我把老杨鼓动起来了，这些都是老杨发的，老杨和我说，他这两天天天在网上管理这个微博，都快被林淑婉开除了。”

    张晨大笑：“不错，战绩辉煌。”

    “什么辉煌，倒霉透了。”雯雯的脸，说变就变，前面还是笑靥如花，瞬间就变成了一张苦瓜脸。

    “怎么了？”张晨问。

    “哎呀呀。”雯雯右手迅捷地击打着桌子说，“有两个导演打电话给我，说要请向南演女一号，可是向南说什么也不肯，她说她没有时间，大好的机会，就这么溜呀么溜走了。”

    “好吧，我同情你。”张晨说。

    “你同情有什么用，抱抱我还差不多。”雯雯嘻嘻笑着。

    “滚，这里是办公室。”张晨骂道。

    “假正经。”雯雯噘了噘嘴，“对了，你明天是不是要去北京，《一个人的油画史》要继续拍了？”

    张晨说对，柳青和你说的？

    “嗯嗯。”雯雯点着头，“本来她想叫我过去帮忙的，不过我这里还有一个专访，明天不能陪你去北京了。”

    “要陪，不陪我会迷路的，北京那么大的城市，我一个山里出来的人去，怕都怕死了。”张晨说。

    雯雯知道张晨这是在说的反话，她说好吧，别怕，我让倩倩到机场来接你。

    “不用，不用，分公司的人会来接我。”张晨赶紧说。

    雯雯说好好，不来就不来，来了我还担心……

    张晨好奇了，问：“你担心什么？”

    “倩倩她也喜欢你啊，我怕她抢杠胡，不过，我们姐妹没有什么，双珠戏龙也可以，我主要是怕你身体吃不消。”雯雯嘻嘻笑着。

    “滚，流氓。”张晨骂了一声，雯雯看着他，不停地晃着脑袋。

    有人敲门，张晨叫了一声进来，门打开了，是徐巧芯和李薇站在门口，看到她们，雯雯连忙站了起来，和张晨说：

    “把宝座还给你，坐在这里，过了两天的老板瘾，还不错。”

    说完又指着徐巧芯和李薇说：“可恨的就是这些人，怎么都不来向我汇报工作，更可气的是他们推门进来一看是我，调头就走。”

    徐巧芯和李薇大笑，徐巧芯一把拉住雯雯说，别走别走，我现在就是来找你汇报工作的。

    说着，徐巧芯就用英语叽里咕噜说了起来，雯雯朝她翻了翻白眼说，你们还是找他汇报吧，说完就甩开了徐巧芯，逃了出去，房间里的三个人大笑。

    张晨在办公桌前坐下，示意徐巧芯和李薇在对面坐。

    张晨问徐巧芯什么事。

    徐巧芯说：“这两天我们两个，还有小莉三个人在一起商量，我们在想，电子商务这块，能不能再扩大。”

    “怎么扩大？”张晨问。

    “我觉得我们可以去亚马逊上开设店铺，做跨境电子商务，直接把我们的产品卖给老外消费者。”徐巧芯说，“和其他公司比起来，我们有很大的优势，一是从产品上，我们知道老外喜欢什么，我们可以设计和生产出他们喜欢的产品。

    “第二，很多公司，他们能做掏宝网，但做不了亚马孙，因为他们不懂外贸业务，而很多外贸公司，又不懂电子商务业务，像我们这样，从设计到卖货可以一条线下来的公司很少，这是我们的优势。

    “还有一个关键的因素是，我们本身就有海外公司，所以收款这方面也很方便，我们三个人都觉得，要是我们也去做亚马逊，我们肯定可以做得很好。”

    徐巧芯说着，张晨眼睛一亮，他觉得她们的这个主意不错，要是去亚马逊上面开店，直接面对全世界的消费者，确实应该是以后的一条路，他觉得徐巧芯还有一条最关键的原因没有说，那就是张晨觉得，她们几个人，有把这个事情做好的能力。

    有再好的主意或者点子，要是没有能够执行的人，那最后都会沦为纸上谈兵，她们的能力，才是自己公司最宝贵的财富。

    张晨说好，“我支持你们的这个想法，你们去做就是，需要我和其他部门配合，就和我说。”

    徐巧芯和李薇都笑了起来，徐巧芯说：“老大，我们最需要你配合的就是你同意。”

    张晨笑道：“好吧，我同意，不过我了解一下……”

    “你说老大。”

    “第一是物流没有什么问题吧？”张晨问。

    “没有问题。”徐巧芯说，“刚开始，可以通过DHL、UPS、TNT、FedEx等等发，销量上来之后，我们可以在美国和欧洲租仓库，销量大的、常规的产品，我们可以自己走海运，到了自己的仓库再分发，这样运费就可以降下来了。”

    “这样，我们就等于是在美国和欧洲，开了我们自己的店，只不过不是实体店而已，我们可以自己做自己的外贸业务了。”李薇在边上补充说。

    张晨点点头说好，你们的想法很好，张晨问：

    “还有一个问题就是，巧芯，我们这样，会不会对塔吉特有影响？”

    “这个应该也没有，会去网上买东西的，他不买我们的，也会买其他公司的，反正就是不会跑去塔吉特，那种会直接跑去塔吉特买东西的，也不太会到网上买，这个基本是两类消费者。”

    徐巧芯说，“最主要的是，我们所有提供给塔吉特的产品，塔吉特都是买断的，我们当然不会生产一样的东西，在亚马逊上卖，怎么影响他们？”

    张晨点点头。

    李薇在边上说：“现在亚马逊，我们倒是发现，有其他的商店，模仿了我们提供给塔吉特的商品，在亚马逊上卖。”

    “这个就和我们没有关系了，是塔吉特去追究他们的责任。”徐巧芯说。

    张晨说好，那就按你们说的做。

    “那我们就要在电子商务部下面，成立一个专门的团队了，由李薇那里抽调的人，和我外贸公司抽调的人组成。”徐巧芯说。

    张晨说好，没有问题。

    徐巧芯和李薇刚刚出去，门又被敲响了，张晨自己也笑了起来，嘀咕道，还真是忙啊。

    “进来。”张晨叫道。

    门推开了，一个人影走了进来，张晨略吃一惊，赶紧站了起来。

    “小虎，你怎么来了？”张晨问。

    小虎手里提着两个无纺布袋，进了门，他先朝张晨鞠了一躬，叫了一声“张晨哥好！”然后走过去，把手里的两个无纺布袋子放在了茶几上，和张晨说：

    “这是台湾的凤梨酥和榴莲酥，给家里老人的，还有冻顶乌龙，是给张晨哥喝的。”

    张晨赶紧说谢谢，谢谢！

    小虎走了过来，在张晨办公桌的对面坐了下来，和张晨说：“我妈让我问张晨哥好。”

    张晨说谢谢，谢谢你妈妈！

    “对了，小虎，都快过年了，你怎么还过来，有业务要忙吗？”张晨问。

    “有一点，我需要去昆山，还有东莞，参加几个客户的尾牙。”小虎说，“还要陪向南去一趟上海。”

    张晨想起来了，问：“是不是要带她去见白先勇先生？”

    小虎说对，白先生在上海，他的《牡丹亭》，春节期间都在上海巡演。

    张晨点点头，明白了。

