    ……

    魅魔宫。

    这是魅魔一族的栖息地，在这里，那种穿着暴露，有着惊人身材的女魅魔到处都可以看到。她们的双腿修长，容貌倩美，头上的恶魔弯角和臀后的尾巴更是平添了一份女性的魅力。当然，魅魔中背后长着一对小恶魔翅膀的，属于魅魔一族中血统高贵的一系，此刻，爱丽丝便是在空中，借助小恶魔翅膀飞行，而在下面，许多没有翅膀的魅魔用羡慕和嫉妒的眼神，盯着她优美的身姿从头顶飞过。

    落到一处颇为宏大的行宫前，爱丽丝挺胸膛，非常优雅的走了进去，此刻的她，看起来像一个高贵的公主。

    这个行宫中，全是魅魔一族中的掌权者，其中大部分都是爱丽丝的姐姐，她们见到爱丽丝后没有露出姐妹之间应有的关爱，反而只有不屑，鄙夷和凶狠。

    恶魔代表着最阴暗的一面，所以这种阴暗的情绪也被放大了。

    “爱丽丝妹妹，你终于舍得回来了？”一个将魅色演绎到极致的魅魔慵懒的斜躺在一个宝座上，她高耸的胸部只是用一个小布片遮挡着，如果角度合适，甚至可以看到那一抹红晕。而此刻，这个魅魔却是盯着爱丽丝说道：“几年前你私自和那个人类签署契约，我们还以为你疯了，不过好在那个短命鬼死了，这一次是高阶地狱中安达利尔君主需要一个奴仆，我们几个姐姐商量了一下，决定让你去，侍奉恶魔君主可不是那么容易摊上的美差，怎么样，我们几个姐姐对你够不错吧？”

    “是啊，一会儿安达利尔大人的副官骨灰大人就会到来，你便和他一起去向安达利尔大人报道吧！”另外一个姐姐的语气就不那么友好了。

    身为魅魔，也有魅魔的尊严，她们只愿意和强者签署契约，所以爱丽丝当年和一个人类签署契约在她们看来，是一件极其堕落和丢脸的事情。尤其是，爱丽丝还是魅魔一族中，血统极为高贵的高等魅魔，这件事就更让她们感觉到颜面无光。

    自然而然的，爱丽丝成了整个魅魔一族中的笑柄和耻辱。

    不过如果按照爱丽丝以往的性格，她也绝对容不得别人说她什么，否则她也做不出离开魅魔一族，独自在外面开一个杂货铺这种举动了。

    但是这一次，爱丽丝却是笑了笑，没有说什么，这让别的魅魔们感觉到有些怪异。要知道侍奉恶魔君主是一个不错的差事，但如果这个恶魔君主是前线的指挥官，那就另当别论了。谁都知道，和人类作战，低阶恶魔不像恶魔贵族那般，是使用投影降临人间，即便是死，本体也不会有什么损伤，低阶恶魔如果战死，那就真的是死了。

    让爱丽丝去，她们就是打着不让这个让她们丢脸的妹妹再回来的主意，本以为爱丽丝会做一些反抗，但实际结果却和她们想的不太一样。

    爱丽丝自然不需要反抗，因为某个人曾经对她做出过承诺，而爱丽丝，选择相信那个人，虽然，这个选择看上去没有任何理由，甚至说是有些荒谬，但爱丽丝就是愿意选择相信对方。

    原因有很多，可能是因为爱丽丝喜欢那个人的做事方式。又或许只是因为那个人在过去的两天时间里，带给她以前从没有过的快乐，而这份快乐说穿了，只是简单的令人发指。用十分取巧的方式，出售给其他恶魔商品，而那些白痴，竟然像是得了便宜一样拼命的掏钱来买，以前可是从没有人做过这种事情。

    而真正的原因却是，爱丽丝从那个人身上，看到了昔日主人的一丝影子。

    “小工，你不要让我失望啊！”爱丽丝心中默默想到。

    而这个时候，一条有些爆炸性的消息传递到了魅魔们的耳朵里。那就是正在前往这里的骨灰，被一大群愤怒的血族给拦住了。

    “那些只知道吸血的丑八怪疯了吗？连恶魔君主的使者也敢拦？”刚开始和爱丽丝说话的魅魔发出了一声惊呼。

    “我看，多半是因为之前他们曾经发生的冲突，血族的做事方式你们又不是不知道，他们不敢真的对骨灰大人怎么样的！”另外一个魅魔十分老练的说道。

    而爱丽丝在听到这个消息的时候，却是没来由的心中一动，她知道，是那个人行动了。

    ……

    德加登萨亚城中的一处，上百名吸血鬼将骨灰围住，它们一个个脸上都是愤怒到极点的神色，相信如果不是因为骨灰背后有一个君主级恶魔的存在，它们早就上前将这个惨绿色的骷髅干掉了。

    而骨灰，则同样是一脸怒色，他虽然不知道发生了什么事，但是眼前这帮子血族身上散发出的杀气，却是让他不得不重视。

    周围，还有一些围观的恶魔，单论喜好看热闹这种天性，恶魔其实和人类并没有什么区别。而林飞，则是混迹在围观的恶魔当中，冷眼看着被血族围困的骨灰。

    这是林飞第一次见到骨灰。

    果然，这根本就是一个穿着铠甲的骷髅。唯一不同的是，在骷髅的骨骼中，有一抹绿色的毒魂在不断的游走。此外，骨灰的骨骼看上去要更加粗壮，每一根肋骨，都仿佛钢条一样坚韧和厚重。

    显然，这个骨灰极强，在林飞看来，对方至少有15级左右的实力。而在被大量的血族围困着，倒是像被一大群土狼围着的雄狮，不过再猛的雄狮，也敌不过狼群。

    “卑鄙，无耻的家伙，你会为你的行为付出代价！”血族伯爵这个时候走了出来，它一双赤红色的眼睛死死的盯着骨灰，这让骨灰感觉到莫名的同时，也多了一丝愤怒。

    他还从没有被当众辱骂，并且用卑鄙，无耻之类的字眼。

    “丑陋的家伙，恶心低贱的血族，你们这是要做什么？围攻一名上位恶魔？是谁给你的胆子？”

    听到这句话，躲在围观恶魔群中的林飞却是笑了。

    早在之前，林飞就已经通过奴隶市场的女魔人以及爱丽丝打探回来的消息揣摩出骨灰的性格。要知道，林飞可是心理学硕士，根据性格分析对方在面对各种情况时的反应，是林飞的看家本领。

    即便是恶魔，也有他的性格，或张扬，或沉默，或保守，或谨慎，而性格，决定命运。

    如果换做是别人，在这个时候可能会解释，可能会要弄清楚事情的真相，但是从林飞取得的情报来看，骨灰的性格显然属于那种‘内向’‘狂傲’还有一点点‘自大’。而且，骨灰是上位恶魔，自我感觉高贵的心态，让他在遇到低级恶魔的质问和指责的时候，绝对不可能会和颜悦色，林飞分析，他能静下心来和对方解释的可能性只有20%。

    如果他的情绪中，再对围攻自己的人产生愤怒，并且认为对方只是低贱的恶魔，不配和他说话的心理因素作祟下，那么骨灰和对方解释的可能性便只有10%。

    相反，骨灰很可能做出的反应是，用居高临下的姿态，痛斥对方，如此一来，血族会作何反应？

    之前林飞了解到的是，血族极好面子，而且是睚眦必报。

    曾经，林飞听到过，一个恶魔平民，在路遇一个血族后，只是多看了对方一眼，便被心胸狭窄的血族认为，这是对他的敌视。而之后，偏执的血族，直接将那个平民四肢砍掉，然后吸干了血液。

    这就是林飞对血族的了解，而这种睚眦必报的性格是整个血族都存在的。被看了一眼，都会找事的种族，怎么可能容忍真正敌人，尤其是那种毒杀他们同胞的敌人？

    所以，这件事的结局，从一开始，林飞就能猜到结局。

    “我要替安达利尔教训你这个垃圾！”血族伯爵双眼快滴出血来，愤怒让他丧失了理智，况且，这个时候本就是他们血族势大，就算是动手也不怕。

    所以，他做了一件在林飞看来是必然，而且是乐于看到的事。

    那就是扑向了骨灰，用锋利的爪子进行了攻击。

    看到自己的头儿都动手了，周围的血族也都是嘶叫着，扑向了骨灰。

    “垃圾？没有人敢这么叫我，你们这是找死！”骨灰也火了，他是上位恶魔，何曾被叫做过‘垃圾’？所以当下，他便双手一抬，就见一股绿芒从他手中爆出，仿佛箭矢一样，飞向了血族伯爵。