
　　阿尔泰得意地看着桌子两旁的几个女孩子：

　　“我希望大家都能明白一个道理，现在在这艘亚历山大号上面，我是船长也就是这里的主宰！

　　你们所有人包括那个现在还在喝海水的顾晓乐的性命，都在我的手里攥着呢！所以你们最好都乖乖滴听话，现在我这个船长说了，要大家开始吃饭了！”

　　几个女孩子互相对视了一眼，胆子最小的林娇还暗暗地抹着眼泪，不过最终大家还是开始缓缓地拿起了刀叉……

　　看到几个女孩子开始吃东西，阿尔泰满意地笑了：

　　“这就对了！开开心心地吃东西不好吗？其实我这个人很好相处的，并不像你们想得那么残忍的！”

　　听到这句话，爱丽达厌恶地瞪了他一眼说道：

　　“连从小相恋的恋人你都能出卖！连自己的队友你都可以一转身就杀害，你有什么资格说这些！”

　　听到爱丽达申斥的话，阿尔泰一点都没有生气，只是不断地玩弄着手里的红酒杯子说道：

　　“我们从小就被人当做杀人的工具来饲养，你手上沾的血比我少吗？爱丽达你现在用人性来教育我？我告诉你，我要是没有人性的话，当初根本就不需要做局诈死瞒名了，早就直接做内应把你和那个中东富商一起做掉了！”

　　“无耻！”

　　就在爱丽达还想说些什么的时候，放在阿尔泰手边的报话机突然响了，里面传出一阵焦急的声音：

　　“报告阿尔泰大副，海，海面上的那个男人不见了！”

　　“什么？”阿尔泰一听这话豁然站起，随即一把抓过放在一旁的沙漠.之鹰,马上向着刚刚那边甲板走去！

　　爱丽达宁蕾她们几个也是心中吃惊不小，都纷纷站起来跟在了后面。

　　很快几个人重新回到刚刚把顾晓乐扔下海的位置上，发现原来负责看管这里的那几个水手正满头大汗地站在那里，刚刚绑着顾晓乐的那个大油桶也已经把拖拽上了甲板，只是顾晓乐却不知所踪……

　　“怎么回事？”阿尔泰眼睛里透着一股让人胆寒的杀气，那几个水手中的一个哆哆嗦嗦地解释着：

　　原来他们刚刚一直守在甲板旁，半步也没有离开，开始的时候一切也都很正常，每隔不到30秒那个顾晓乐就会随着油桶从海面上露出头来，大声咳嗽着……

　　这些家伙满以为肯定没有事情的，一开始还嘲笑地看了一会儿后，就开始抽烟的抽烟，喝酒的喝酒，在一起吹牛自己在姑娘身上多有本事起来。

　　突然一个眼尖的水手发现，已经过去了足足快2分钟了，海面也没见到那个顾晓乐的身影了。

　　莫非这家伙在水下出了什么状况？这可非同小可，因为顾晓乐的人命可是有大客户花重金要的，折磨他一下还行，真要是弄死了，那可是不小的麻烦！

　　所以几个人连忙合力把水面的油桶给重新拉回到了甲板上，结果就和阿尔泰他们现在看到的一样，油桶上除了残留下来断掉的绳子外便空空如也……

　　“这怎么可能？”阿尔泰走到油桶跟前，伸手抓过一截已经断开的绳子。

　　这些绳子可是足足有大拇手指头粗细的高强度尼龙绳，这种绳子通常都是登山运动员用来攀岩时候使用。

　　这种强度的绳子别说是拖拽个大活人加个油桶，就是拉个一两吨的小汽车都是肯定没有问题的，人是根本不可能自己挣脱的！

　　但是现在居然断开了？

　　宁蕾和爱丽达互相对视了一眼心说：难道她们的这个队长天生神力？

　　“这不是被拉断的！是被什么动物给咬断的！”阿尔泰冷笑了一声，被断开的绳子扔给一旁的爱丽达。

　　爱丽达接过绳头仔细一看，果然在绳子的断开处有类似于野兽齿痕印记，难道说顾晓乐已经被什么海里的大型鱼类给吃掉了……

　　顿时几个女孩子都有点慌了，小丫头林娇甚至有一些站立不稳，她实在有些无法相信自己那个神通广大的晓乐哥哥就这么没了……

　　不过这里面只有宁蕾和爱丽达依旧保持着冷静，宁蕾眼睛死死盯着阿尔泰好半天才说道：

　　“说吧，你把顾晓乐弄到哪去了？你们抓我们不就是想要钱吗？何必弄偷偷摸摸地勾当！直接把数字说出来不就好了吗！”

　　面对质疑，阿尔泰有些无可奈何地苦笑了一下：

　　“我说宁大小姐，你觉得我有必要和你们玩这么多的套路吗？你们现在都是我的阶下囚了，我还需要假装弄死顾晓乐吗？

　　要不是你的未婚夫冷子峰花了大价钱说是一定要让顾晓乐活着的话，我可能刚刚早就一枪把这小子给毙了！”

　　“什么？冷子峰还活着？”宁蕾闻听此言脸色又是一变，心说他们这些人费劲千辛万苦好不容易从荒岛上逃出来，还以为冷子峰那个家伙早已葬身于火山喷发的岩浆之中，想不到这家伙还没死！

　　“当然没死！而且我也不怕告诉你，这一次能够第一时间赶到你们出事地点的我们，就是听到了你那个未婚夫冷子峰给的情报！

　　说白了，就是他让我们绑架你们的！”

　　几个女孩子互相对视了一眼，心说这家伙怎么阴魂不散地还缠着我们啊？

　　爱丽达突然大声喊了一句：“既然冷子峰已经花了大价钱要保住顾晓乐的性命，你还不马上命令你的手下停船回去找寻顾晓乐！”

　　阿尔泰被她喊得愣了一下，淡淡地一笑说道:

　　“我虽然很想赚那个冷子峰的钱，但是同样的我也很想要顾晓乐死！

　　其实刚刚我命令把他扔下去的时候，就已经想好了，如果他能挺过30分钟的话，那就算他命大，给他捞上来交给冷子峰换钱。

　　很可惜，看起来老天爷也不希望这个动过我的女人的男人留在这个世上，这么匆匆忙忙地就把他带走了，不过也好，省的我亲自动手了！”

　　宁蕾两只眼睛几乎都要瞪出火来了，用手指着阿尔泰说道：

　　“你就不怕冷子峰那面找你算账吗？”

　　“怕他？”阿尔泰一脸无所谓地一笑：

　　“他不过是个有钱的富二代，仗着他老爸给他留下来那点臭钱在我们面前指手画脚而已！不过你们不用担心我，这海面上风大浪大的，我只要说在追捕顾晓乐的时候，这小子自己失足落水就完了！最多，他那份赏金我不要了！”

　　“你！我杀了你！”愤怒的宁蕾冲过来就想和阿尔泰拼命。

　　不过阿尔泰可不是那个大腹便便的假船长杜米尔汗，他和爱丽达达西亚一样，是从小就被训练出来的杀人机器。

　　所以宁蕾那几下子花拳绣腿在他面前根本不够看的，这家伙只是轻轻一侧身就闪开了宁蕾踢过来的一腿，随后探出一个拳头在宁蕾胃部下方的神经反射区处，稍稍用力一顶！

　　宁蕾就感到头部一阵眩晕，紧接着直接昏倒在了甲板上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百二十九章 人不见了！免费阅读。https://xs.23sk.com 