    陈叔的胆子也不小啊，能在老板正欲行不可言说之事的时候过来敲门，这得需要多大的勇气？估计给我两个梁静茹都办不到啊！

    被陈叔突如其来的一句话，我和黎堂峰之间瞬间冷却了不少，我清晰的看到黎堂峰眼底的热度正慢慢褪去

    。这个男人的自控能力真是了得，明明刚才的气氛已经千钧一发，差点让人以为失控在即，这会还能如此冷静的撤兵，真是让我咂舌不已。

    黎堂峰一从我身边离开，就随手把薄被盖在了我的身上，对我说：“你先睡吧，我去忙了。”

    我尴尬的不行，只觉得脸耳根都烫起来，连忙点点头：“好。”

    看着黎堂峰很快穿好衣服离开，我这才浅浅的松了口气。只觉得刚才的心跳如鼓，就差那么一点点我就要沦陷了！

    等黎堂峰走了好一会，我才庆幸起来，还好没有发生什么，万一以后我后悔了怎么办？要知道，我和黎堂峰可不是真的情侣啊！我也不想就这么稀里糊涂的有什么不该有的进展。

    坐在床边仔细总结一下今天的感悟：准备工作没做好，还是不能擅自擦枪走火。

    我起身来到卫生间里，对着镜子看见自己潮红一片的脸颊，不由得满心羞愧。这男人对我的影响，远比一开始想的要强大。

    我不断的说服着自己，不要害羞不要不好意思，这是你工作职责所在，劳动是光荣的！

    好不容易洗完澡，睡到的时候，我突然想起了刚才陈叔的话，不免好奇起来，舒小姐是谁呀？

    她是黎堂峰的客户吗？还是公司里某一个位高权重的高层呢？

    为什么黎堂峰一听见她回来，就立马走人了呢？

    原谅我有点后知后觉，到现在才想起来这个问题，想来想去也没个结果，我索性裹着凉被睡着了。

    这一夜睡得不是很踏实，早上醒来的时候才明白是为什么，因为昨天一夜黎堂峰都没有回房间。

    我自嘲的笑了，才短短一个多月的时间我竟然已经习惯了有他在身边吗？没有那温热熟悉的体温，居然连觉都睡不踏实了！这样可不行啊，柳溶月，你要记住黎堂峰不是真的男朋友，他是领导！

    我起床快速的洗漱换衣服下楼，我深刻的记得黎堂峰之前对我说的话：早餐不要迟到！

    到了餐厅，我一眼就看到黎堂峰已经静静的坐在那里，见到我来他扫了我一眼，说：“昨天晚上忙的太晚，怕打扰到你休息就没回房间。”

    我吃了一惊，坐下来的动作都僵了一下。黎堂峰这又是在跟我解释吗？好奇怪的感觉！为什么每次我给自己树立好工作心态和方针后，这家伙总会给我来这么一出呢？

    可没来由的，心底那一丝丝的甜蜜像是要溢出来一般，根本不受我的控制。

    我弯起嘴角：“那你休息好了吗？看你今天还要去忙呢。”

    黎堂峰点点头：“公司这次的事情有点复杂，我们可能会在这里逗留一段时间，你白天要是觉得无聊的话，就让司机开车带你出去玩。”

    我好喜欢黎堂峰说的那句“我们”，简直比眼前这些精致的早餐还要让我觉得愉悦。

    我说：“不用啊，我能跟你一起走吗？反正这里我也待过几年，你不用怕我迷路啊。等会你去公司，我去逛街，还省的叫司机大哥来回跑呢！也给你省油钱不是？”

    资本家虽然有钱，但是资本家的钱也不是大风刮来的，我得在黎堂峰面前树立勤俭淑良的好形象。

    黎堂峰笑了笑：“你昨天请客刷了一万？”

    不好！我刚想树立形象呢，怎么忘记昨天晚上这一茬？

    我有些尴尬起来：“是、是啊。”

    完了，领导要秋后算账了，这笔钱是算在我的工资里还是奖金里，或者算在给我的持续收入里啊？

    黎堂峰微微皱眉：“去那种地方吃饭才点了一万的菜？你下次让他们多点一些，请客吃饭嘛，不要这么小家子气。”

    excuseme？我没听错吧？领导这不是怪我花钱多，而是怪我花钱不够多？

    我有些反应不过来，傻乎乎的应了两声：“噢，好。”

    等早餐吃完后，我缓过来了。像黎堂峰这样的土豪，我所知道的两座城市里就有两套独栋别墅，他还会在乎那一点点的饭钱？虽然这样的饭钱比我之前一个月的工资还要高。

    和黎堂峰一起出门，我欢欢喜喜的来到市中心，然后跟他告别后就计划起自己今天一天的行程。

    首先，我可以去找之前的朋友聚聚，再四处看看有没有可以投资的地方，我现在这个职业算是高效不稳定，我还这么年轻总得要为以后想想出路。

    然后再去逛逛街喝喝茶什么的，嗯，这样等到黎堂峰忙完了，我们正好可以一起回去！这样想，我自己都忍不住开心起来。

    可惜，人算不如天算，我刚在商圈里独自逛了一上午，朋友还没联系上几个，就接到了我老爸老妈的电话。

    他们带给我一个重磅消息！我爸说：“小月啊，我和你妈正好有事过来看看你，我们已经到车站了！我们是去你单位拿钥匙，还是去找小舒啊？”

    我去！我爸妈怎么来了？！他们还不知道我和舒伟离婚了呢！

    一瞬间我脑子懵住了，赶忙说：“你们在车站是吗？那就不要乱走，我去接你们。”

    我爸还在那里跟我说：“你还要工作呢，怎么好随随便便出来呀？人家领导看见了得对你印象不好了。”

    “不会的，我现在就在外面呢！”一时间，我怎么变得笨口拙舌了？真要命。

    我爸狐疑着说：“在外面？”

    我连忙说：“等见了再说吧，你和妈在车站等我就好，我这就打车过来。”没等我爸开口，我就抢先挂断了电话。

    这可怎么办？我爸妈突然杀过来，这让我一点准备都没有！我原本打算等过年的时候再告诉他们离婚的事，现在看来，老天是半点机会都不给我啊！

