    【龙地洞】

    止水听到这个名字也是微微一惊，那可是古籍里面才出现的传闻，要去那种地方？？

    真不知道鼬是不是太过疯狂了。

    “我倒是可以着手去巡查这个事情，只不过最近的团藏那边也有相关的任务。”

    ！！！

    “什么任务。”

    鼬略微有些紧张的询问，这可不是什么神经过敏，按照道理而言，团藏的动手差不多也该.....

    “都是一些小事情而言。”

    显然因为任务的缘故，讳莫如深，他也没想到鼬为什么会具体涉及他的具体细节。

    突然，他感觉到自己的手腕被抓住，那双眼神更是直勾勾的盯着自己。

    这个家伙。

    “你这是要干什么。”

    止水感觉到这目光如炬有些不自在，略微撇过头去，不过也还是任由着鼬抓着自己。

    空气中隐约有着基情在燃烧。

    一直以来，他都将宇智波鼬当做自己的亲弟弟看待，两个人的关系甚至超过了平常的朋友。

    “团藏这个人，对于我们那是叫一个欲除之而后快，不要相信他，我还听说他已经启动了....”

    止水听后一脸的懵逼，作为修炼上的天才，对于人情世故上的弯弯绕绕自然是知之甚少，尤其是挺高鼬透露出来的消息之后。

    “你为什么会对我说这些。”

    突然有些莫名的感动，看着对方讳莫如深的样子，想来也是听到了什么消息。

    忍者的信息抓取能力，任何的东西都不可能存在空穴来风。

    “因为我视你如己出啊！”

    鼬耸了耸肩，看着那止水那一脸的错愕，也是哈哈一笑。

    和暗部那群人相处，倒也没有那么放得开。

    “你这家伙，竟然敢嘲弄我，看老子不挠你痒痒。”

    止水略微有些懊恼，想要给这个家伙一个板栗，但看到他全身上下包扎的几乎和木乃伊一样个，也是直接免了，但其他的惩罚那自然是在所难免的。

    宇智波为数不多的近乎影级的强者，可不能够就这么折损了。

    “嘿嘿，你以为你能够为所欲为吗，已经不可能的了......”

    嘻哈直接穿透了墙壁，让旁边好些伤员阴霾的脸上略微抽搐了一下。

    哪里来的小鬼头啊。

    不过倒也是让病房里面死气沉沉的氛围，好了不少。

    “咳咳。”

    宇智波泉从外面抱着衣物进来，看到两个人几乎搂打在了一起，有些脸红的咳嗽了一下，这被撞破的感觉，顿时就是让两个人尴尬的一批。

    捋了捋一头的青丝，原本的二人世界多了一个人之后，这个活泼话多的女孩却像是一下子脸红哽咽住了。

    “那我就不打扰你们了，”

    止水虽然说这情商低，但至少着察言观色还是懂一点的，顿时就想起了外界的绯闻，连忙给他们让位置。

    “喂，你别走啊。”

    鼬和泉异口同声的说着，这频率的同步，顿时又是让泉的脸再红上了一个等级。

    “怎么，你还不喜欢他走吗！”

    看到止水慌慌张张的爬窗跳出去，泉再也忍不住，直接就是扯着鼬的耳朵呵斥佯怒。

    “姑奶奶，痛痛痛！”

    鼬吓了一个一跳，这忍术和怪力，是和纲手学习过吗。

    不过好像和纲手以及静音比起来，还是少了一点那种味道啊。

    “看什么.......你这个色魔......”

    泉看着对方打量自己的目光，顿时就感觉到自己全身有着一种酥麻，该死的鼬，这个家伙什么时候变成了那种老不正经的小鬼。

    难道说是小田美铃的原因吗，就是那个和他一起执行任务的暗部大胸美女。

    女人的直觉有的时候就是那么的准，一时之间，她就感觉到了前所未有的危机感。

    “我怎么了，我明明什么都没做你不会就是想要找机会打我吧。”

    鼬有些委屈的说着，毕竟对于这个女孩，他实在是狠不下心来打她的屁股，那也好放任她任性了呗。

    “我不管.....你就是学坏了，变得越来越老不正经了。”

    泉上去粉红小拳打了他几下之后，这才发现自己好像暴露了什么本性，这顿时让她更是有些恼羞成怒，那张俏脸更是嫩得通红，隐约那嫣红里面更是像有着露珠要透出了水来。

    “我......我冤枉啊。”

    鼬差点就被揍成了猪头，只好往着病床里面凑。

    要说起来，这个混蛋止水啊，怎么关键时刻就将自己给丢下来了，这不是要他的命吗，不就是调侃了一句话至于嘛。

    内心里面的那种悲哀，几乎都可以仰天长叹。

    “父亲大人，你怎么来了。”

    鼬尝试着起身，看看自己能够不能够溜之大吉。

    “好啊，你还敢玩滑头。”

    泉气不打一处，孩子的天性与玩心被激起，自然也就要闹个痛快，不过后面的很多应激反应也只不过是为了掩盖前面的问题。

    有的时候一个人撒谎，就需要不停的通过撒谎来掩盖上一个问题。

    “咳咳。”

    一个魁梧的男人带着他的妻子出现在病房的门前，黑色短发像是女人一般的稠密，身穿深蓝色长衫，背上纹有宇智波一族团扇图案的标志，但他的双肩的衣服上有着木叶警务部标志。

    宇智波富岳，一族绝对首领。

    为人宽和沉着，在宇智波一族中名望很高，受到族人的尊敬与爱戴，更是她面前这个挨打鼬的父亲。

    “你怎么也孩子气了.....”

    宇智波美琴略微有些嗔道，像是在指责富岳不应该打扰孩子们的嬉闹。

    不过这画面确实有些不像话，感情这两个孩子是在玩什么骑马射箭吗，这姿势.......

    泉隔着被子都快要骑在鼬的身上了。

    “不愧是我的儿子。”

    富岳也是觉得尴尬，憋了好久后也才慢慢挤出了这一句话，原本他还以为自己的这个儿子那么的内向木讷，只知道成为忍者去执行任务，未必能够合理安排生活。

    但没想到，这么早就已经给他预定好了儿媳妇儿，而且长的还那么的水灵，瓜子脸已经初露美人胚子的迹象，尤其是那螓首蛾眉的精致五官，就算是成为大名的美人后妃那也是丝毫不逊色吧。

    倒也是很会挑嘛。

    什么时候给他抱一个大胖孙子回来那也毫不稀奇了。

    看来自己还是太过于多虑了，什么时候宇智波一族有这么优秀的小美女自己没注意到?

    看来平时还是太多的注意警务部队的事情，还是得多花点精力在家庭里面，过两年佐助也不小了，至少这相貌上没什么要求，就是不能够娶一个太过泼辣的女人回来。

    要是两个女人都那么的泼辣，那还不将他们家的房梁给揭翻了顶？？

    他还是想让自己的养老生活轻松一点。

