    第358章 灵机应变，设局用计

    而就在这时，刘二娘看着此时此刻围墙上趴着的中年人，脑子里当即便是一阵滴溜溜的转动了起来。

    刘二娘皱着眉头看着中年人，对着他忽然就是问道：“这里就只有你一个人？”

    面对着刘二娘这突然间的询问，中年人先是愣了一下，随后便是皱着眉头回答道：“是又如何？”

    “怎么？你难不成还想当着我的面，将这食物放跑？”

    一瞬间，中年人似乎想到了什么，对着眼前的刘二娘便是直接一声严厉的呵斥道。

    那双眼睛里，更是在一瞬间充斥起了凶狠的光芒。

    似乎只要刘二娘敢在他的面前说出就是要放过眼前甄姜这个食物这样的话，他就会立马翻过围墙冲上来将刘二娘直接干翻。

    看着中年男子此时此刻那瞪着自己的眼睛，刘二娘的心中直接便是吓的一阵颤栗。

    但是为了不让这件事情最终被人发现，他此时此刻内心之中却还是做出了一个让他难以忍受的决定。

    那就是将他骗进自家的院子里，然后将它除掉。

    因为只有这样了，就没有人能够发现自己藏起甄姜这件事情。

    “怎么可能？”

    “我怎么可能会做出这样的事情？”

    “我问你是否只有你一个人来，只是想跟你说，如果只有你一个人来，那他咱们两个分了就好！”

    “但是如果说来的人太多了，我这也不够分啊！”

    “你觉得是那么多人一起分比较划算呢？还是就你我两个人也分比较划算？”

    当下，看着这中年男人，刘二娘直接便是对着他轻笑一声，随后诱惑的说道。

    听到刘二娘的这番述说，中年人明显便是愣了一下他，没想到刘二娘竟然是这个意思。

    随后中年男人的脸上直接便是泛起了一抹兴奋的神色，双眼之中更是在一瞬间绽放出了欲望的光芒。

    而此时此刻在一旁的甄姜闻言，整个人也是在一瞬间愣住了。

    呆呆的看着此时此刻满脸平静的刘二娘，甄姜的眼睛里直接便是充满了疑惑和难以置信的神色。

    心中更是在一瞬间产生了强烈的不安。

    恐惧也在一瞬间在她的心中蔓延。

    甄姜后悔了！

    她十分后悔之前自己那愚蠢的行为！

    要不是自己的自作主张愚蠢地从自家商队队伍之中逃出来，也不会遇上这一连串的事情。

    更加不会进入这个以吃人的村子。

    就算想跑也跑不了的那种。

    然而绝望的感觉刚刚浮现，甄姜又忽然间想起这似乎有些不太对劲。

    那便是眼前的刘二娘倘若真的要跟这个中年人一样将自己分而食之，那她就不必如此大费周章的在一开始救自己。

    而既然她如此大费周章的救了自己，那很明显她跟这些人是不一样的。

    而就是这样一个不一样的人，她又如何会跟这些人一样对自己。

    很明显这是一个圈套，亦或者说这是刘二娘专门为这个中年人所设下的圈套。

    想清楚这之后，原本恐惧的甄姜当即便是稍微安定的些许。

    看了一眼此时此刻同样淡定的刘二娘，甄姜随即便是十分平静的朝着中年人看的过去。

    虽然脸上十分平静，但是内心之中却并非如此。

    而此时此刻的中年人在看这刘二娘那淡笑的脸颊之时，终于脸上也是扬起了兴奋的笑容。

    “你是说真的？”

    “你没骗我？”

    中年人看着刘二娘呼吸略微有些急促的问道。

    “我骗你做什么？”

    “这里就只有你我两个人，最多就是还有一个身边的食物？”

    “你怕什么？”

    刘二娘当即便是对着中年人回应的一声。

    中年人闻言，也觉得刘二娘此时此刻这番话说的十分有道理。

    毕竟这里现在就只剩这么两个人，一个食物。

    而且对方还是个女人。

    自己还是一个大老爷们。

    无论如何自己都完全不需要怕。

    “那好，那你赶紧打开门让我进去！”

    “咱们赶紧将食物分了！”

    “你放心，我也不是什么贪得无厌的人！”

    “你分一半，剩下一半就留给我跟村长分！”

    中年人自顾自地对着眼前的刘二娘进行一翻利益分配之后，随即便是火急火燎的从围墙上重新跳了下去。

    随后便直接来到了院子的大门口处，等待着刘二娘将院子的大门打开。

    而在中年人跳下围墙的一瞬间，刘二娘当即便是直接拉着甄姜来到院子的大门一侧。

    看着甄姜，刘二娘对着她说道：“你要冷静，一会我放他进来，你要尽可能的吸引得住他的注意力，这样我才能趁机将他拍晕！”

    “绝对不能让他继续活下去，更加不能让他活着将你在这里的消息带回去给村长，或者村里的任何一个人！”

    “要不然你将没有任何活下去的可能！”

    “你唯一的可能便是成为每家每户的盘中餐而已！”

    “所以你一定要冷静，听到了没有？”

    “事情成与不成，一切就看你了！”

    看着眼前的甄姜，刘二娘尽可能地对着他将事情言简意赅说了一下。

    而甄姜闻言，此时虽然心中慌的一批，但是她却也知道，这确实是目前当务之急的事情。

    一旦自己真的被这个中年人泄露了出去，那自己就一定是大事不妙了。

    当下甄姜直接便是冲着刘二娘用力的点了点头说道：“我知道了，我会尽全力的将他吸引住！”

    刘二娘闻言，这才终于满意地冲着甄姜点了点头。

    随即便是拿着一旁的铁锹走到了院子大门口。

    将铁锹朝着大门的一旁放下，刘二娘赶紧整理了一下自己的着装，调整了一下脸上的表情。

    将一切都准备就绪之后，刘二娘这才终于将眼前的院子大门悄悄打开。

    院子的大门刚一打开，门外等待着的中年男子便在一瞬间直接走进了院子里。

    男子刚一走进院子，刘二娘便直接便将院子的大门又重新关上了。

    “看来你果然没在骗我！”

    “既然如此，那事不宜迟，赶紧将她分了吧！”

    “我都好多天没尝到这种美味了！”

    进入院子之后，中年人的双眼便直接直勾勾的冲着甄姜看了过去，眼睛里丝毫没有刘二娘的声音。

    (本章完)

