    第253章师父哪儿去了（39）

    两人如今都是结丹的修为，但不夸张的说，阮绵要是拿掉上清宗主给她的一身武装法宝，最多能在游霸手上……

    还是能打成平手的吧？

    阮绵：就突然挺惭愧的！

    嗨，有个把徒弟当女鹅宝贝的狮虎大人，她也是压力挺大的。

    游霸若是现代人，还听到她心里的话，绝对要大骂一声：艹！

    凡尔赛什么的最讨厌了！

    阮绵朝他们两人走过去，笑问：“你们怎么也来了？”

    赵小胖&游霸：“……”

    敢情他们站在队伍中那么久，她老人家现在才看到啊！

    “师姐，你好无情哦！”

    阮绵好想跟小时候一样呼赵小胖一巴掌，但想到小胖子现在的体质，她牙酸了一下。

    打他，疼的还是自己！

    这句话用在这里是完全客观的描述啊！

    游霸倒是听出阮绵的意外之言，抱臂，“师父让我过来的。”

    少年还是如小时候那样拽，同辈之中，他也只有在阮绵和赵小胖面前才会给好脸色。

    阮绵眸色微动，用只有三人能听到的声音问：“倾凰长老没跟你说此行的危险吗？”

    游霸点头，“危险也伴随着机遇。”

    阮绵默了，修仙本就是逆天改命，不迎难而上，怎么证得大道？

    哦，排除如果有位过于牛逼轰轰的狮虎大人外！

    游霸眼角余光扫了一眼那边的紫玲，“师父也让我来看着她，省得她给师姐惹麻烦。”

    到时候，如果上清宗主只是宰了紫玲，倾凰长老是无所谓的。

    但她担心的是自己会成为被殃及的池鱼哇！

    嘤嘤嘤，宗主这些年是越来越不讲道理了，尤其是在对待小师侄的事情上！

    阮绵不甚在意道：“她能给我惹什么麻烦？”

    游霸微微摇头，“师姐还是小心些为是。”

    阮绵知道他是好意，笑着颔首。

    “不过，真出事，我反而是最安全的一个，你们才要多加小心，万事都以自己的安危为先,莫逞强。”

    赵小胖双眸眯成一条缝,笑得十分憨傻,“嘿嘿，真有什么事情，我就拖着阿游往师姐那儿跑就对了。”

    阮绵好笑,这小胖子还是那么鬼机灵。

    只是，有时候并非想跑也能跑的。

    阮绵想了想,给了他们分别一个护身符和传讯符。

    都是上清宗主亲手画的,威力自是一般符箓无法相比,关键时刻，是绝对的保命底牌。

    两人也没拒绝阮绵的好意,他们三人自小一起长大，情分自然是其他弟子无法相比的。

    赵小胖笑嘻嘻道：“我就说嘛，抱紧师姐的大腿总没错的,啊,师姐,现在时间还早,要不要一起去探索宗主的灵舟？”

    阮绵：“……”

    她能说这艘灵舟早被她玩了个遍吗？

    小时候，她师父还常把灵舟变小给她当玩具过呢。

    游霸一巴掌呼到小胖子头上,还带着噼里啪啦的火星。

    赵小胖跳脚，“卧槽，烫死我了,阿游，不是说了吗？我的脑袋不是铁块,别老是拿它来打铁！”

    游霸冷笑：“捶了你那么多年，都没把你捶聪明点。”

    赵小胖：“……”

    这小伙伴真的是太过分了！

    游霸对阮绵道：“师姐无需管他,你先去休息，这边我会盯着的。”

    盯着的是谁？

    两人都心知肚明！

    一大早起来,阮绵也有些困了,点点头，“好,你们有什么事情就到船舱里去找我。”

    见阮绵被郑兴和黑衣护卫众星拱月般地请进船舱去休息，赵小胖抓抓头发。

    “师姐都金丹期的修为了,怎么还需要睡觉的？”

    游霸斜瞥他,“这话你有本事去跟宗主说去。”

    赵小胖：“……这个就不了吧！”

    他打了个激灵，很有求生欲地补了一句：“师姐千金之躯，尊贵难言,确实该小心护着才是。”

    游霸扶着额头转身就走,懒得再理这个憨憨！

    “阿游，你去哪儿？等等我呀！”

    “师兄。”

    紫玲突然叫住游霸。

    “你不回自己的房间,站在这儿作甚？”

    游霸淡淡地开口。

    紫玲楚楚可怜地咬唇。

    比起十年前,如今长成少女的紫玲容貌娇美，眼里似乎永远含着泪，可怜又柔弱，仿佛一朵刚盛开的小白莲。

    这样的长相，这样的气质，简直就是为男人量身定做的，有几个能拒绝得了？

    可惜游霸是半点都不感冒，他似笑非笑地睥着她，“怎么？你是又被谁欺负了吗？”

    ‘欺负’两字被少年加了重音，不是关心，而是讽刺。

    毕竟从小紫玲就一直被“欺负”！

    紫玲脸上可怜的表情一僵。

    这些年，她凭借着自己的相貌，在外面历练时，那是混得风生水起,一扫在昆仑仙宗的憋屈。

    不然她怎么那么喜欢往外面跑呢？

    只有昆仑仙宗的弟子，简直就是眼睛有猫病！

    一个个地就知道去追捧阮绵那个贱人！

    就如眼前，她这个名义上的师兄！

    呵，就算他再怎么跪舔阮绵又如何？

    人家现在可是修真界第一千金,哪儿会看得上他？

    紫玲在心里恶毒地嘲讽着游霸。

    可她最恨的还是阮绵！

    如果没有她,现在成为修真界第一千金的就是自己了！

    凭什么？凭什么？

    这些年，紫玲几乎每日都沉浸在这种怨毒嫉妒中，都已成为她最大的心魔了。

    如果她没能成功弄死阮绵，那往后的修行绝对会寸步难行。

    紫玲早就发誓，不择手段她也要把阮绵给踩到地上，踩得稀巴烂！

    现在，伏低做小又如何?

    笑到最后才是赢家！

    紫玲忍住心里的愤恨，似看不到游霸眼底的讥笑，柔顺地低头，“没有的，师兄玩笑了。”

    游霸漫不经心地靠在柱子上，说话还是一点面子都不留给紫玲，“那你就收起你在外面那套可怜做派。”

    紫玲面皮抽了抽，忍着心里的毒汁，她似无奈道：“师兄误会师妹了。”

    游霸淡淡地“哦”了一声。

    “还有事吗？没事就让开，我要进去了。”

    懒得跟她废话！

    “师兄，请等一下。”

    紫玲哪儿能让他走？

    游霸神色不耐，“你有什么事情就不能直说吗？”

    (本章完)

