    第231章被捕1

    “宋窈再不好，也轮不得到柳大这种，还带了个儿子的娶她，这不是糟践人吗？”

    “谁糟践了！她自己愿意和我儿子相看，却造谣我儿子偷东西！”柳夫人猩红着双眼看着宋窈，“你毁了我儿子的名声，你赶紧给大家解释清楚！”

    铃铛“呸”了一声，“你们才败坏我们小姐名声！亏的三夫人还是我们小姐的娘，竟也跟着外面的人乱说！奴婢真不知道，六姑娘到底是不是你亲生的！”

    “你放肆！”苏迎蓉气急败坏，“她不是我亲生的，谁是我亲生的？”

    她去扯宋窈，“我给你挑夫婿，还挑出错了！”

    “你明知外面的人胡说，你就在宋府，我与太子是否私下见面，你心里不清楚吗？”苏迎蓉哭，宋窈也哭，“你一口一个我名声不好，不如我跟你去问问太子，你到底是对太子有仇还是跟我有仇在这造谣！”

    “你——！”苏迎蓉气的半死，“你拿太子压我？”

    她低声道，“你少吓唬我！太子喜欢锦瑟，他还能为了这点小事罚宋府的长辈不成！”

    铃铛嚷嚷，“咱们老爷还在人世，就算是相看，也该是老爷在场！哪有三夫人瞒着老爷给姑娘订婚的道理！”

    “闭嘴！主子们说话轮得到你一个丫鬟插嘴！”苏迎蓉怒道。

    “可丫鬟说的又没错，你一个妇道人家，你私自做主给六姑娘相看夫家，好没道理！难不成宋府不是男人做主？”人群里传来嘲讽的声音。

    “我家老爷自然是知道这件婚事的！也是同意的！”苏迎蓉想趁着宋清礼不在，赶紧给宋窈定下来，让她百口莫辩。

    柳夫人跟道，“哎呀，欺负人啊！你们欺人太甚啊！这婚事本就是两家说好来相看的，你们却非说是偷东西！”

    她们说的这样信誓旦旦，倒让看热闹的众人分不清楚谁在撒谎,“公说公有理,婆说婆有理,这到底是怎么回事啊？”

    苏迎蓉哭道，“窈窈，我和你爹也是为你好啊,你——”

    “你放屁！老子什么时候让你给窈窈相看亲事了！”

    苏迎蓉的话刚说到一半，就被一道低磁的声音打断。

    宋清礼从人群外跑进来,气道,“我早就跟你说过,我女儿清清白白，便是高嫁也可以！凭啥给柳家这种货色当儿媳妇！你没有脑子啊！”

    宋窈看见宋清礼,眼睛一喜欢，哭着扑上去，“爹！娘今天忽然带着柳家人闯到我的美容院,又是抢又是闹的,这会儿见柳大偷东西,不心疼我就算了,还让我和他订亲！我好怕！”

    宋清礼护着闺女，“你放心,爹在这，谁都不能给你乱找婆家！”

    众人一听登时哗然：“三夫人竟然撒谎啊！她怎么想的，非要让女儿嫁给这种人,不会真不是亲生女儿吧！”

    “宋窈，你又乱说什么！你这个黑心肝的！”苏迎蓉气的要打人。

    谁知刚走两步,宋清礼一个巴掌扇过来，“你够了！”

    “啪——”的一声,这一巴掌，直接吧苏迎蓉打傻了。

    她不可置信的看着面前的男人,“你打我？众目睽睽之下能打我！”

    “你就是该打！宋衍之是你儿子,宋窈是你女儿，连我都知道柳家是什么人,你还把他们带过来！你是恶心谁！我告诉你苏迎蓉，这日子你能过过,不能过就给我滚回娘家！”宋清礼大喝。

    这话一出口,别说苏迎蓉被吓到了，就连宋窈都不可置信。

    要知道宋清礼，一向是很尊重苏迎蓉这个发妻。虽然在外鬼混,却从来不做宠妾灭妻的事情。

    休掉苏迎蓉,这可真是他说过最狠的话了。

    宋清礼喘着粗气，显然也是在气头上,“什么本事都没有,就该老老实实的待在家里！窈窈和衍之的婚事有娘操心跟你有什么关系？上蹿下跳的作妖，这都几次了！你非要毁了我儿女你才甘心！”

    不怪宋清礼生气，他虽然偷钱，偷银子，没有当爹的样子，但他还有底线。

    他从来不偷自己亲孩子，媳妇的银子。

    但苏迎蓉呢，宋清礼也不求她向着宋窈，但帮着外人来欺负自家孩子算怎么回事！

    “还站在这干什么，还不给我滚回府里，再有一次就休妻！”

    “不行，她不能走！”柳夫人道，“苏迎蓉，我儿子这事你们必须要给我一个说法！前几日是不是你让嬷嬷到我家死皮赖脸说这个亲事！你女儿污蔑我儿子，不能就这么算了！”

    苏迎蓉一个头两个大,丈夫拆台,柳夫人又说求着说亲。

    对上众人意味深长,不理解的目光，她做贼心虚,喊道，“我说这亲事就是为了她好！她做的丑事谁不知道，不把她嫁出去，府里其她姑娘怎么许好人家！”

    宋清礼气的发抖，“你还敢胡说！”

    “谁说是胡说了！！”听到消息来看戏的宋灵儿叭叭道，“我可是亲眼瞧见宋窈一天到晚往太子跟前跑，又是送膳食，又是说有事求见的！”

    众人愣住。

    “宋灵儿！”宋清礼骂她，“管你什么事！你不在家跑出来编排你姐？”

    “我没说谎！我说谎就让我烂嘴！”

    宋灵儿一下受到一堆注视，有些紧张的添油加醋道：“太子是来宋府养病的，但宋窈总去打扰他，还死皮赖脸和太子一同用膳，于理不合！”

    宋清礼扬起手就要去打她，却被其他人拦住，“哎呀，你这当爹的不能太偏心啊！大女儿做的不对，还不让二女儿说了？”

    柳夫人也冷笑道，“原来骨子里就说个放荡的，都被抓现行了！怪不得你娘找老实人接盘！”

    “还冤枉大哥，大哥可不能白挨这顿打！还得抓这破鞋去浸猪笼！”柳仙儿道。

    铃铛注意到柳仙儿还穿着他们小姐的衣裙和首饰，怒道，“好你个不要脸的，原来你们是团伙偷盗！拿了我们小姐这么多东西！”

    她一个巴掌打在柳仙儿脸上。

    柳仙儿没想到会挨打，回神尖叫一声就要回打。

    柳夫人赶紧帮女儿，店里的女伙计怕铃铛吃亏，又扬手帮着打。

    柳家人很快就和女伙计们打成一团。

    场面乱哄哄的，一群看热闹的，也就没人发现，两辆马车一起来了美容院外。

    (本章完)

