
　　秦非目光一冷，他扫了二人一眼，敢来投毒杀人截货的人自然不会放过。

　　“不好！”

　　“他真的没中毒，我们赶快撤离！”

　　两个蒙面人对视一眼，很快就知道秦非确实没有中毒，那么就要赶紧离开了。

　　“呵呵！”

　　秦非淡淡一笑，这两个人在他手里居然想逃，那也太小看他了。

　　“想走！”

　　“太迟了！”

　　“不！”

　　“岳麓山庄禁止动武的！”

　　“你不能杀我们！”

　　秦非的速度太快了，让两个蒙面人根本没有一丝反抗之力，直接被他抓来扔到了地上。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　杨卧薪再一次见到秦非出手的厉害，此刻的自己在秦非眼里恐怕就是一只蝼蚁吧！

　　“说吧！”

　　“谁有保命的东西？”

　　“宝物！秘籍！武器！信息！”

　　“只要价值重大，都可以保一命！”

　　秦非冷冷的看向两个蒙面人，直接杀了他们太简单了，要是能获取一点有用的东西就更好了。

　　“有！”

　　“我有！”

　　“这是我门派的独门秘籍《毒经秘钥》，前辈你看看？”

　　其中一个蒙面人拿出了一本书，这不是一本现代的书，而是一本古朴的书。

　　“《毒经秘钥》！”

　　“你们是五毒门的人？”

　　杨卧薪脸色一变，秦非不知道五毒门他可清楚的很，那可是一个杀人不眨眼的狠毒门派。

　　几乎是无恶不作，根本就是整个武道界人人喊打的对象，这几年差不多都销声匿迹了，他没想到在岳麓山庄武者交流会上见到了。

　　“好！”

　　“我看看！”

　　“要是真有重要价值，我一定会放你一条生路的！”

　　秦非伸手一抓，原本在蒙面人手中的那本《毒经秘钥》直接拿了过来。

　　“少爷！”

　　“小心使诈！”

　　杨卧薪急道。

　　《毒经秘钥》！

　　秦非淡淡一笑，并未在意杨卧薪的提醒之言。他拿过书之后，好奇的将书打开，书上所写都是文言文，这对于他来说也不是一件难事。

　　“用毒之道，在于配伍！”

　　“配伍得当，药效倍增！”

　　“差之毫厘，谬以千里！”

　　“欲要用毒，先要识药！”

　　“药有千万，何者为最！”

　　“......”

　　秦非发现，这本书的作者绝对是一个用药高手，至少可以和药王媲美的存在。

　　一阵之后，秦非已然将这本《毒经秘钥》翻阅完毕，那冷冽的目光扫向那个给他书的蒙面人。

　　“前辈！”

　　“这本书您还满意吧？我是不是可以走了？”

　　那位蒙面人问道。

　　“五毒香！”

　　“这是由断肠草，无情叶，洋金花，天仙香等五种至毒之药淬炼而成，只要对方闻及少量气味也可以中毒，关键这毒很不容易察觉！”

　　“甚至可以毒杀一个天级高手，不知道我说的对不对？”

　　秦非淡淡道。

　　“啊！”

　　“前辈饶命啊！”

　　“这五毒香是原来就有的，并不是我故意放的，还请前辈明察！”

　　那个蒙面人终于害怕了，没想到秦非居然识破了这个计谋，难道他也是毒门中人吗？

　　“哼！”

　　“想害我，那就让阎王爷去明察吧！”

　　秦非冷哼一声，抬手挥去一道劲力，直接将那个五毒门的蒙面人抹杀。

　　“啊！”

　　“前辈！”

　　“下毒可是他一个人的事情，这和我一点关系都没有，还请前辈不要杀我！”

　　剩下的那个蒙面人跪了下来，他见识到了秦非的恐怖。

　　不但武力强大，而且对毒术也是深有研究的，难怪之前的毒药没有中毒，他感觉自己今天是霉运到家了。

　　“我不是一个滥杀无辜之人，只要你能拿出等价值的保命之物，我一定会将你放了。要是敢耍花样的话，他就是你的下场！”

　　秦非淡淡道。

　　“前辈！”

　　“我可以告诉你一个天大的秘密，但是你要发誓不能杀我，哪怕以后遇到了我也不准杀我！”

　　蒙面人道。

　　他可不傻，万一将秘密告诉秦非去了马上就杀了他呢？

　　“好！”

　　“只要你所说属实，而且拥有巨大价值，我秦非发誓不杀你，哪怕下次遇到了也不会杀你，这样可以了吧？”

　　秦非微微一怔，他很好奇对方到底有什么秘密，希望能知道一些对自己有用的东西。

　　“前辈！”

　　“其实我们武道界流通的武道石根本就是一件宝贝，是一种修炼的宝贝，只不过没有一个武者会利用而已！”

　　“只要找到了一种合适的修炼方法，就能将里面的东西吸收，到时候一定会让武者冲天而起！”

　　“这就是我说的最大的秘密，希望前辈遵守誓言放过我一条生路！”

　　蒙面人告知道。

　　“武道石！”

　　“修炼方法！”

　　“果然！”

　　“原来也有人发现了这个秘密，可是要怎么样才能将里面的能量吸收出来呢？”

　　秦非眼前一亮，这与他之前所想的事情不谋而合，他好像找到了一条能快速突破修为的阳光大道。

　　“少爷！”

　　“你真准备放了他？他可是五毒门之人，五毒门乃是江湖中人的过街老鼠，奸淫掳掠无恶不作的......”

　　杨卧薪作为一个正派人士，对于这些歪门邪道自然是痛恨万分，他并不希望秦非放过此人。

　　“前辈可是发过誓言的，你不能违背誓言而杀了我，不然这会影响你的武道之心的！”

　　蒙面人退后了几步，他不确定秦非会不会违背誓言，一旦秦非动了杀心的话，自己今天只能是死路一条了。

　　“呵呵！”

　　“我说过不会杀你，但......”

　　“我会废了你的功力，让你不能再为非作歹！”

　　秦非淡淡一笑，瞬间凝聚了一道力量，抬手一点，一股奇异的力量朝蒙面人的丹田部位轰去。

　　“不！”

　　“你不能言而无信！”

　　“啊！”

　　“不要！”

　　蒙面人彻底软瘫了，他确实没死，可废掉了他的功力这比杀了他更加残忍。

　　要知道他可是五毒门的人，一旦有人知道的他的存在，恐怕会被人五马分尸的。

　　“哼！”

　　“少爷哪里言而无信了？他确实说过不杀你，但是从来都没有说过不废掉你，难道还留下你来祸害人间吗？”23sK.com

　　杨卧薪冷哼一声，这样的人要是不废掉功力，去了外面肯定会继续祸害人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第157章禁止动武免费阅读。https://xs.23sk.com 