    时间就这么一天一天的过去了，最关键的是这段时间村里的人再没有来找她的麻烦，日子过得格外的清闲。

    不过要说很清闲倒也不是，因为害怕下雪会把药材给压死，所以她想了很多的办法，最后终于在和赵笙的商量之下，弄起了大棚。

    先是用比较结实的树枝或者是竹竿，扳弯了之后插到地里，然后在上面蒙上一层油布。

    这样既能够防止雪直接落到药材上，又能够起到最基本的保暖作用。和现代的大棚有一个最本质的区别，那就是现今大棚的上面都是半圆弧形的，而他们这一次做的却是三角形，上面尖下面宽。这样一来雪落下之后就不会在上面停留太长的时间，更不会堆积起来将棚子给压塌。

    书香他们干得热火朝天的，村子里的人也不敢来招惹，只是在背后里嬉闹，说书香和其他几户人家都疯了偏偏弄那什么大棚，那油布不花钱啊，穿在身上多好啊！

    “嘻嘻，这你就不知道了吧，有一句话说得好，那就是钱多给烧的呗！”

    “什么钱多烧的呀？我看她就是脑子有毛病，好好的日子不过，见天的折腾！”

    “就是，我就想不明白了，那些个破草根子有什么可种的？偏偏他们还当宝贝祖宗似的供着，一个人的脑袋瓜子不够用就罢了，其他几户也跟着起哄……”

    “哼哼，看着，，到时候咱们吃捞干饭的时候，他们就啃草根子去！”

    几个妇人在那里偷偷的说着闲话，时不时的往书香他们这边山头上瞥上一眼。

    宋族老捏着手中的拐杖，对那几个闲话的妇人屁股上一人敲了一下：“一群惫懒的婆娘，赶紧干活儿去，没事儿在这里捣鼓什么，赶紧走，赶紧走，老子看着你们就烦！”

    几个妇人不敢跟宋族老呛声，因为这个人可是能将自己的亲孙子都赶出去的厉害人。她们也就只能在背地里骂上两句，说他老不死的，多大的年纪了还跟壮小伙子似的力气那么大。还有说他老不羞，一不如意就拿拐杖敲人家妇人的屁股，年轻的时候不知道干了多少采花大盗的事儿……

    可无论她们怎么样私下里闲话怎么闹腾，反正没有闹到书香的头上，书香和赵笙他们也就懒得搭理。反正都是些不相干又喂不熟的白眼狼，爱咋咋地！

    这一天，他们所有的人都在忙活着宋南山地里的板蓝根，就见到宋慧兴高采烈的从镇子上回来，一同送她回来的还有钱东。

    宋慧的手中挎着一个小篮子，脚步飞快的往后山窜来，一边跑一边喊：“爹，爹，书香婶子！书香婶子……”

    所有人都停下了手中的动作，齐齐的转过头来，看到小路的尽头般过了一抹黄色的身影。

    十三岁的宋慧穿着一身黄色的裙儿，扎着两个小辫子，上面绑着同样丝带的花，看起来格外的娇俏美丽。因为奔跑的缘故，发丝有些微的凌乱，脸上红彤彤的，加上那水汪汪十足兴奋的大眼睛，看起来可爱极了！

    书香放下了手中的工具迎了过去：“慧儿今天这么早就回来了，可是绣品卖了钱，瞧给你高兴的，快说来婶子也高兴高兴。”书香拉住了宋慧的手，然后又拿帕子出来给她擦拭额头上的汗水。

    这冬日天气格外的冷，即便没有雪也没有雨，天气干燥得厉害，那也架不住是真的冷啊。宋慧一个小姑娘身子骨也好不到哪里去，这奔跑一声出了汗，然后再被冷风一吹，那铁定是要遭风寒的，这个年代缺医少药的，一个风寒就会要人的命。

