    网络上众说纷纭，也冒出了另一种声音——

    【你们说这样优秀的女孩子，最后谁能有幸成为她的男朋友呢？】

    呃……一问到这个话题，大家齐刷刷沉默了。

    毕竟纵观商战的热门选手，没有一个配得上她的。

    【我觉得只有神秘的大魔王，天才电竞选手Devil能跟她配了。】

    【切，别乱组cp。我们家大魔王那么心高气傲，才不会喜欢这样一个平平无奇的高中生呢。】

    【平平无奇？呵，我也想当这样一个平平无奇的大天才呢。你不屑，让我当。】

    【我说的是跟Devil比，她确实算不得什么啊。她根本高攀不起我们Devil。】

    此时封宴拿着手机，他难得看这些评论，看到第一条，心头发热，似有一股热流窜过，破裂而出的，隐隐有期待。

    他的眼眸亮了亮，随即又有几分灰暗。

    盛漾于他而言，是光，他永远无法忘记那一日将黑暗中将脆弱不堪的他拽出的那只柔和温暖的手。

    那么他于盛漾而言，又是什么呢？

    书房里，窗明几净，光线柔和，却没来由地萦绕着一股凉意，冻得人瑟瑟发抖。

    易隽承正玩味地笑着，手指漫不经心地滑动着手机。

    他坐在那儿，周身的气质却如同一位高高在上的神灵，叫人不寒而栗。

    高峰也看到这些评论，忙道：“她们是不知道我们爷的存在，否则就不会说这些见鬼的话了。”

    易隽承轻扣着手机，掀了掀眼帘，似笑非笑着说，“这么了解我，所以你该知道下一步该做什么了。”

    高峰懵了懵，不由得道，“爷……”

    正欲说什么，正对上爷冷峻着却仍然带着笑意的眉眼，高峰默默的，“爷，我知道了。”

    于是那一天，网络瘫痪了，很多人发现自己的账号失灵了，相关评论也发不出去。

    但是各大平台让自己的程序员绞尽脑汁，也仍然查不出原因。

    **

    夜晚，静谧又温婉，月朗星疏，没有一丝风。

    盛漾正挑灯夜读着，突然收到了一条短信，“来屋顶。”

    她抿了抿唇，而后走到阳台，正看到一男人慵懒怔松地撑着身体，躺在屋顶上。

    皎洁的月光拢下，他的长睫浓密又弯曲，魅惑得像妖精一样。

    他的身边放着一瓶香槟，还有两个高脚杯。

    眼看着她走过来，易隽承朝她伸出手，她看了一眼，却不假思索地手一撑，自己灵活地翻上去了。

    易隽承失笑，只当她是害羞的。

    因为小怪物给他吃了一记定心丸，所以现在他喜欢把盛漾的举动翻译成他想听的意思。

    “庆祝你拿了第一。”易隽承给她斟了一杯香槟。

    “这需要庆祝吗？”盛漾轻声说，眉宇间尽是清傲，不过还是接过了酒杯。

    易隽承轻笑，不愧是他认识的小怪物。

    两人碰杯，易隽承眨了眨眼，改口，“那好，就不庆祝这个，庆祝点别的。”

    吴皎月忙完正准备回家的，想不过还是决定去看看自己干女鹅，一日不见如隔三秋，而且还听说她今个儿拿了商战第一，冷不丁的，她在屋顶上看见两人，吓得她魂都快没了。

