    罗成和黄飞虎二人舍生忘死搏杀于阵前，人脑袋都快打成了狗脑袋，呼吸之间就到鬼门关走了几圈。

    可是背后挑起这场战争的大人物却在那里无所事事，闲看云卷云舒，一无挂虑在一边聊天。

    这些人物这里主要就包括智繇、智繇的师父天使长虚伪、以及堕落天使的最高首领老大撒旦。

    还有数不清的大天使、中天使、小天使，也都在那里观看，人类打仗的时候就是他们的娱乐场。

    只是没有花生瓜子，也没有茶水。

    那些人命当场丧失、鲜血漫天抛洒，就是他们的花生瓜子，就是他们的茶水。

    他们一贯如此，但是在涂桑洞开打还是第一次，他们全体都有，不管等级高低，一水儿的非常感兴趣。

    不但是那些堕落天使，还有那些好天使。

    虽然他们观看的目的不同，感兴趣之心却一样，丝毫不低于那些堕落同行。

    不过，这些一般天使，观看可以，却只能静悄悄地看，没有发言的权力。

    如果他们随便插话，打搅了大人物的清谈，不用大人物表示什么，就有无数的喽啰一拥而上，将那些失了分寸的家伙淹没。

    估计下场就是死无葬身之地，侥幸不死的，也被打得他爹妈都不认识他是谁的犬子，如此难看，惨绝人寰。

    一边看一边评论的只有智繇、虚伪天使长、老大撒旦。

    虽然他们那里语调轻松，似乎是在闲聊，可是所涉及的事情，无不事关重大。

    动辄就是百八十万的生命死活，甚至是更多的人生死攸关。

    实际上，看上去智繇的官职最低，可是他是涂桑洞、以及现在和花鲜生这场大战的主管。

    所以他对双方的情况有完全的掌握，这次三人少见的聚谈，也是他自己作主，邀请了师父虚伪天使老大撒旦前来，打的招牌就是前来观战的。

    当然，他也顺便提出自己的要求，再顺便对一些重大事项作出决定。

    堕落天使这一方，也只有这三个人能做出重大决定，因为他们掌握所有力量。

    智繇则有付诸行动的权力，所以他最特殊。

    智繇一边看着黄飞虎战斗，一边说道：“师父、老大！我来向二位汇报一下大概情况。

    “据我所知，前探险队的成员几乎被我们一网打尽，还剩下的一些老弱残兵应该都在这里了。

    “这是徒儿我耗尽了心血才形成的局面，就是以前所做的一切，都是为了诱敌深入，让他们自投罗网。

    “现在我的对手就是那个年轻的小小子，名叫花鲜生，是我以前的师父百里良骝的幼徒。

    “从我师父那里论起，勉强算作我的师弟，可是他并没有学到我师父的真传实学。

    “因为你们知道，我师父不是很着调，他也没有能力预测到我们带给他的出其不意毁灭性的打击。

    “所以也就是散放方式带徒弟，花鲜生又纯粹是个孩子，现在是孩子，那个时候必定更小。

    “可想而知，百里良骝的本事根本就没有流传给他。

    “我还知道，围着花鲜生的几个老头儿，自称是他师爷的，都是古稀之年，也不见什么耀眼的成就。

    “自顾尚且不暇，辅佐我师弟那小儿也就说说，即使有心也绝对无力。

    “他的队伍中唯一一个年富力强者，就是罗成，也就是那个小白脸。

    “跟二位大人面前，小徒也不怕自爆其丑，我自己也是小白脸可是最讨厌小白脸。

    “尤其是除了我以外的小白脸。

    “你说可笑不可笑？他已经自取灭亡了，还嫌死得不快，竟然娶了十六个老婆！

    “大家人所共知的一件事情就是，结婚不以生孩子为目的就是骗子！

    “可是即使一个人在地表上的时候一天可以生八百个，在这里也是白瞎。

    “即使忙活八百年将耕地的牛累死，也生不出一个来！

    “你说罗成一举搞到十六个老婆，不是找死是什么？妥妥地找死，他个该死的小白脸！”

    虚伪天使说：“咦？智繇啊我看你生气的样子，可一点虚伪的意思都没有，怎么突然不随我了？”

    老大撒旦眼高一等洞若观火：“虚伪呀！你的眼力怎么不行了？他那不是虚伪，是嫉妒！”

    虚伪天使长恍然大悟：“老大高明！原来吾徒思凡了。”

    智繇急忙摆手否认：“我没有！你瞎说！我不是！”

    老大撒旦、虚伪天使长看他着急上火急赤白脸的样子分外好笑，同时哈哈大笑。

    这种属于小节的东西他们才不在乎，只是善意地提醒一下智繇，别陷入迷障还不自知。

    听到两个长辈兼上级的大笑声，智繇才明白自己被调笑了一番。

    深感自己还毛嫩，远远比不上那两只老鸟老奸巨猾深藏不露，难以抓住他们的狐狸尾巴。

    迅速调整心情，严肃地说：“不过，有一件事情我必须说清楚，老大和师父别怪小徒报忧不报喜。

    “自从和百里良骝他们打交道，徒儿就一直致力于搞清楚他们乘坐的机车所隐藏的机密。

    “可是直到今天，不管是百里良骝那架，还是花鲜生这架，我都一无所知！

    “你们知道，为了搞好这件事，污秽天使长的首徒海茵一去不复返，至今活不见人死不见尸。

    “他们地表人类有一句话，可怕来自于未知，对我们来说，何尝不是如此！

    “表面上看即使我们已经占据了百分之九十九的优势，因为那架机车充满未知，也就没有必胜把握。

    “这件事情，我也是多方向我那个名义上的师父百里良骝打探，也从来没有任何进展。

    “大概是我没有得到师父的信任吧，所以不可能对我泄露那里的机密。

    “不过这事我也不能抱怨师父，他要是信任我这样的，就不配当我师父了。”

    虚伪天使难得不虚伪一次：“师父我也是费尽心机，却也一筹莫展，难死天使长了。”

    老大撒旦不说话，保持一如既往的高深莫测。

    可是心中却涌起一股深深的沮丧。

    他一直将主要精力放在进入那辆机车上，却是连门都摸不到，都快成了他一块心病了。

    别的事情他不清楚，有一件事他敢肯定，那一定是造物主的手笔！

    搞得他心神不定，难道我这个光明之王，真的不如造物主？

    就听智繇提出了一个建议：“这样下去打不开局面，必须强力突破，打破僵局。

    “我建议，出动精锐天使天兵，突袭机车，生擒花鲜生！

    “我就不信一个小孩子的嘴我们也撬不开。”

