    第二百六十五章 透过她看到了另一个人的影子   

    吃饭的时候，想着大过年的，裴杉杉也没刻意和丹尼尔过意不去，也算是融洽热闹。

    

    下午，阮星晚和阮忱去了阮均的墓地。

    

    阮星晚看着墓碑上的照片，一时说不出来是什么感觉。

    

    之前她不是没有恨过阮均，也无数次的想过，如果她不是阮均亲生的该有多好。

    

    只是没想到，她的愿望居然成真了。

    

    这么多年来，她和阮均没有任何的父女亲情可言，回过头来看看过去发生的一切，实在是令人唏嘘。

    

    阮忱弯腰把花放在墓碑前，神色依旧是淡漠的。

    

    站了几分钟后，阮星晚道：“我们走吧。”

    

    阮忱起身，刚要离开，却瞥见墓碑旁边有一个烟头，视线微微停顿住。

    

    阮星晚问道：“怎么了？”

    

    阮忱眉头微蹙：“除了我们，应该没人会来看阮均。”

    

    阮星晚点了点头：“知道他在这里的，也没有其他人。”

    

    阮忱唇角轻轻抿唇，然后问阮星晚：“带纸了吗？”

    

    “带了。”

    

    阮星晚从衣服口袋里摸出了一小包纸，递给了阮忱。

    

    阮忱把纸全部拿了出来，再用纸把墓碑前的烟头捡了起来，放进了刚才装纸的包装袋里。

    

    看着这一幕，阮星晚皱眉：“小忱……”   

    阮忱道：“以防万一。”

    

    阮星晚还是第一次见他这么谨慎的样子，走了几步后，忽然问出声：“小忱，你是不是知道什么？”

    

    “什么？”

    

    阮星晚张了张嘴，却还是没有说出来：“没什么，你打算交给警察吗。”

    

    闻言，阮忱倒是沉默了下来，过了一会儿才道：“你什么时候去程未家？”

    

    阮星晚：“……”   

    好吧她不问了。

    

    出了墓地后，阮星晚道：“小忱，你先回去吧，我再去买点东西。”

    

    虽然程未说不用准备礼物，可是既然她已经答应去了，毕竟是拜访长辈，空着手怎么都不太好。

    

    和阮忱分开，阮星晚便去了商场，她不认识程未的爸妈，不知道他们都喜欢什么，就买了一些营养品。

    

    等阮星晚回到家，已经是下午五点了。

    

    她看了眼手机，发现没有一个未接电话和未读消息。

    

    阮星晚唇角撇了撇，把手机收了起来，摁了密码开门。

    

    家里，只有裴杉杉一个人倒在沙发上，一边吃零食一边看电视。

    

    听见响动，她抬起头来：“星星，你怎么回来的这么晚？”

    

    “去买了一点东西。”

    阮星晚换了鞋子，“小忱还没有回来吗。”

    

    裴杉杉道：“没有啊，他不是和你一起的吗。”

    

    “我让他先回来了。”

    

    阮星晚坐在沙发里，想了一会儿，还是决定给阮忱打个电话。

    

    他一定是拿着那个烟头去什么地方了。

    

    裴杉杉道：“星星，你又在想小忱啊，放心吧，他那么大个人了，做事自己有分寸的。”

    

    “可我总感觉他最近有些奇怪，像是有什么事瞒着我。”

    

    如果是以前也就算了，她从来不会去问过阮忱的私生活。

    

    可最近这段时间发生太多事了，她又怎么可能不想多。

    

    裴杉杉保守提问：“他是不是谈恋爱了？”

    

    “……不能吧。”

    

    谁谈恋爱会搞的这么严肃又神秘的。

    

    裴杉杉继续分析道：“那也不一样啊，小忱的性格和一般的男孩子不同，年纪嘛，又刚好是在青春期，有点叛逆也是正常的。”

    

    说着，裴杉杉又道：“好啦，别想那么多了，你还是想想晚上应该怎么办吧。”

    

    阮星晚回过神来：“什么怎么办？”

    

    “你不是要去程未家吗，那个狗男人怎么办？”

    

    说起这个阮星晚就来气：“谁……谁管他，他爱怎么着就怎么着，我又不欠他的。”

    

    裴杉杉十分了然的啧了声，她甚至都不知道阮星晚今天晚上还回不回来了。

    

    没过一会儿，程未的电话便打了过来，他已经到楼下了。

    

    阮星晚离开的时候对裴杉杉道：“冰箱还有一些中午的菜，你晚上和小忱热热吃吧，今晚估计也点不到什么外卖了。”

    

    裴杉杉点头：“行，你放心去吧，不用管我。”

    

    阮星晚提上买的东西下了楼。

    

    程未来接她的时候，低声道：“星晚，不是说了不用买什么东西的吗，我都准备好了。”

    

    阮星晚笑了笑：“这是我对伯父伯母的一点心意。”

    

    程未道：“我爸妈一定会很喜欢你。”

    

    今天的南城人不多，街道连车都很少，大多数都已经回家过年了。

    

    阮星晚靠在车窗上，看着充斥着弄弄节日气氛的街道，目光静静的，不知道在想什么。

    

    等红绿灯的时候，程未侧眸看了她一眼，缓声道：“星晚。”

    

    阮星晚回过神来：“怎么了？”

    

    程未唇角抿了抿：“很抱歉，在这种时候把你叫过来。”

    

    闻言，阮星晚笑容淡淡的：“没关系，我们和小忱他们中午已经在一起吃过了，而且我们随时都能见到面，没什么区别的。”

    

    很快，车便开到了程家。

    

    下车时候，程未又道：“星晚，等会儿我爸妈可能会提到我们什么时候结婚的问题，你不用在意。

    我会回答的。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    进程家前，阮星晚微不可闻的呼了一口气，尽管这是演戏，可她还是有些紧张。

    

    就在进去的前一秒，程未突然牵住了她的手，阮星晚一愣，下意识就想把手抽出来，可紧接着，程未的母亲便出现在他们面前，温柔的笑道：“小未回来了。”

    

    说着，又看向阮星晚：“这就是星晚了吧，长得可真漂亮。”

    

    阮星晚朝她点头致意：“伯母您好，我是阮星晚。”

    

    程未母亲拉住她的胳膊：“快快快，别在门口站着了，进来坐吧。”

    

    客厅里，程未父亲正坐在沙发里看和科研有关的新闻，整个人里里外外都透露着严谨严肃。

    

    程未母亲拉着阮星晚介绍道：“老程快过来，这就是星晚了。”

    

    阮星晚道：“伯父好。”

    

    程未父亲看向阮星晚的时候，目光停顿了好几秒，像是透过她看到了另一个人的影子。

    

    程未目前见状，上前拍拍了拍他的肩膀：“人家姑娘跟你打招呼呢，发什么愣。”

    

    

    

