
　　稻花趴在窗边，怔怔的看着远逝的河水，就连王满儿靠近都没察觉。

　　王满儿见自家姑娘又走神了，面上带着无奈和不解，斟酌着开口：“姑娘，你这些天到底怎么了？”

　　稻花看了她一眼，没有说话。

　　王满儿想了想又道：“姑娘是在生小王爷的气吗？要奴婢说，小王爷有时的举止是有些出格，姑娘要是不喜他这个，好好和他说就是了，又何必避他不见呢？你这样做，可是会伤了你们多年来的情分的。”

　　稻花蹙了蹙眉：“我只是还在想一些问题罢了，不想现在看到他。”

　　王满儿不解道：“姑娘在想什么呢？”

　　话音刚落，就听到扣门声，王满儿连忙走了出去，很快又折返了回来，面露喜色的看着稻花。

　　稻花：“怎么了？”

　　王满儿笑道：“姑娘，小王爷追过来了。”

　　“什么？！”

　　稻花‘噌’的一下就站了起来，然后趴在窗上，探出了半个身子往后看，果然看到一艘船在急速追赶他们，最前头的甲板上赫然站着萧烨阳。

　　王满儿吓了一跳，连忙将人给拉了回来：“姑娘小心，别掉水里去了。”

　　稻花顺势坐了回去，有些烦乱的搅动着手帕。

　　外头，秦小六见萧烨阳追过来了，不得不将船速降了下来。

　　很快，两艘船接近了。

　　“把船靠岸！”

　　萧烨阳直接对着秦小六命令道。

　　秦小六看了看船舱有些拿不定注意。

　　得福见他不动，当即催促道：“你还磨蹭什么，快把船靠岸。”

　　瞅着萧烨阳发沉的脸，秦小六再次看了一下船舱，见稻花和王满儿都没出来，只得硬着头皮将船靠了岸。

　　船一靠岸，萧烨阳就从自己这艘船跳到了稻花所在的那艘，然后径直走进了船舱。

　　船舱中，看着怒气腾腾的走进来的萧烨阳，稻花眼神有些游离不定，扭头看向窗外，没敢看他。

　　萧烨阳目光直直的看着稻花，沉声说道：“出去！”

　　王满儿愣了一下才发现这话是对她说的，她不想出去的，可看到小王爷眸光似剑的朝她看了过来，顿时吓得缩了缩脖子。

　　“姑娘......”

　　稻花摆了摆手：“你先出去吧。”

　　王满儿担忧的看了一眼自家姑娘，有些不放心，在小王爷第二次朝她看来，才磨磨蹭蹭的朝外走去：“姑娘，我就在门口，你要有什么事就叫我啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　站在门边的得福看得一阵着急，不得不走进房将王满儿给拉了出来，然后细心的将门给关上。

　　一时间，房间中就只剩下稻花和萧烨阳了。

　　稻花低头玩弄着手帕，本想等着萧烨阳先开口，可等了好一会儿也没见他开口，不得不抬头看了过去，然后就看到萧烨阳凝眉看着自己。

　　“你这是在做什么呀？”

　　萧烨阳深呼吸了好几口气，可还是压不住心里的火气，有些恼火道：“应该是我问你吧，颜怡一，你到底在闹什么？”

　　稻花将头扭到一旁：“我没闹。”

　　萧烨阳走过去，站到稻花身前，责问道：“你没闹？那好好的，你为什么要躲着我？”

　　稻花神色顿了顿，嘴硬道：“我没躲着你呀。”

　　萧烨阳气笑了：“你还说没有，我去了你家四次，前三次你避着我不见也就算了，这一次倒好，直接躲到了桃花村来了，这还不算，知道我来了，还绕道离开，你还说不是在躲着我吗？”

　　稻花一时不知该如何接话了。

　　萧烨阳伸手搬正稻花的身子，直直的看着她：“你到底怎么了？中秋那天你就有些不对劲儿，你要有什么事可以和我说，不管怎样，我必定给你办成，你别这样动不动的就不理人行不行？”

　　稻花挣扎开萧烨阳的双臂，站起身走到了窗边，沉默了片刻，突然转头看向萧烨阳：“萧烨阳，我问你，距离中秋到现在也不过才大半个月的时间，你怎么就这么着急的要见我？”

　　闻言，萧烨阳一下愣住了。

　　这和她不理他有什么关系吗？

　　见他这样，稻花抿了抿嘴，心知他根本还没仔细想过自己行为背后的深层原因，他对她，目前顶多算得上是比旁人多了一些好感罢了，真要说有多深的感情根本还谈不上。

　　“萧烨阳，等你认真想清楚这个问题之后，再来见我吧，你现在可以走了。”

　　萧烨阳没料到稻花就这么赶人了，顿时瞪了双眼，动了动嘴唇，迟疑了片刻，才有些变扭道：“我就是想见你嘛。”

　　稻花看向他：“为什么呢？”

　　萧烨阳愣了愣：“......我就是想见你，这还需要原因？”

　　听到这话，稻花沉默了片刻：“萧烨阳，可能是之前咱两玩得好，我现在突然不和你玩了，你就有些不适应，也许过了一段时间，你就会好的。”

　　萧烨阳眉头皱成了疙瘩：“你这说的什么跟什么呀，现在的问题是你避着我、不见我，你得和我保证，日后不会这样了。”

　　稻花有些无语：“保证什么？你什么都保证不了，还要我给你保证？”

　　这话萧烨阳听懂了，认真的看向稻花：“你要我保证什么？”

　　稻花气结：“不是我要你保证什么，而是你自己要做到什么......算了，我也说不清楚，你自己想去吧。”

　　萧烨阳沉默了下来，看了看稻花，感觉自己好像有些明白她的意思，可又没有具体的概念，不知要怎么说。

　　船舱外，得福和王满儿一脸担忧的看着紧闭的房门。

　　得福：“现在没声了，应该是和好了。”

　　王满儿：“......也有可能是在无声赌气。”

　　得福无语的看了看王满儿：“满儿姑娘，你就不能盼着咱两的主子好些吗？”

　　王满儿：“我倒是想，那你多劝劝小王爷，让他别惹我家姑娘呀。”

　　得福更加无语了：“我发誓，主子对谁都没有像对颜姑娘这么迁就耐心过，对别人，主子那是向来我行我素的，只有对颜姑娘，才会这么伏小做低的。”

　　“满儿姑娘，你自己扪心自问一下，从咱们认识开始，哪一次闹了矛盾，不是我家主子先低头道歉的呀？”

　　王满儿回想了一下，点了点头：“小王爷认错态度还算不错啦，可他气人的本事也强呀。”

　　气人？

　　谁气谁呀？

　　得福真想好好和王满儿辩辩，可想了想还是算了，这是颜姑娘的贴身大丫鬟，要是得罪了她，她在颜姑娘面前给主子上眼药怎么办？

　　得，忍了！

　　房间里，稻花坐在窗前，趴在窗沿上，看着外头的风景。

　　萧烨阳站在一旁，欲言又止的看着她，好一会儿后，才鼓起勇气走到她旁边坐下，推了推她的手臂，问道：“你难道就不想见我吗？”

　　说完，心立马就提了起来，有些不敢看稻花，但又怕错过她的回应，只能时不时的抬眼瞅她。

　　而稻花呢，听到萧烨阳的问话，神色顿时一僵，怔怔的转过头看向萧烨阳，刚一触碰到他的目光，就飞快的移开了视线。

　　她想见他吗？

　　稻花面上带着些茫然，听到萧烨阳追过来的时候，她是欣喜的，所以，她是想见到他的吧？

　　看着稻花发呆发傻的样子，萧烨阳的心情莫名的一下就好了起来，伸出手握着她的手，柔声道：“日后不许动不动的就不理我，知道了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第389章，首试免费阅读。https://xs.23sk.com 