    76号的装甲车拉着警笛呼啸而来。。

    明楼扶着明镜从容撤离。。

    特高课总部的侦听室里，特务的记录纸上依然什么都没有，电话筒里传出的声音尽是连续的“嘟嘟”声。

    山崎大佐质问道：“为什么会这样？”

    特务：“可能是电话线被剪断了。”

    山崎大佐：“那就赶紧恢复通信。”

    特务：“报告大佐，我们不知道他们在哪里？”

    山崎大佐：“梁仲春没有说吗？”

    特务：“梁仲春只告诉了高木长官。”

    山崎大佐大怒：“八嘎牙路。”一把扯碎记录纸，给了特务一记耳光。

    梁仲春已经成了过去式，汪伪办公厅与76号内部的高层舞会，一片莺歌燕舞，欢声笑语。汪曼春荣升76号特工总部副主任，特务们都在恭喜汪曼春。刘平也满面春风的与汪曼春干杯。

    刘平：“此次击毙悍匪梁仲春，汪副主任功不可没。现在汪副主任高升，给我们所有人带来了新的希望76号一度受到了毁灭性的打击，终于迎来了局势的好转。”

    “我知道，诸位都是与我一样的想法，希望76号以后会有一个好领导，有一个更好的开端。”

    汪曼春欢喜道：“谢谢，刘长官，曼春今后必将尽全力为刘长官效力。”

    刘平纠正道：“为帝国效力。”

    “对，为帝国效力，大家再干一杯。”

    一只白色的蜡烛冒着细微的火苗，面粉厂办公室里一片狼藉。。

    童虎费力的拉开被烧得漆黑的挂钟，挂钟因为燃烧变成了一堆废铁，“划拉”一声废铜烂铁倾覆一地。

    童虎拿起那个已经被烧得变形的录音机，录音机只剩下大半截，童虎打开仓盒盖，里面大半卷磁带依然完好，童虎大喜，眼睛一下亮了，如获至宝。

    特高课山崎办公室。。

    童虎的手摁响了一台老式录音机，录音机里经过修补的磁带发出极其浑浊的声音：“丝丝。。明楼你就是毒蛇吧，是的，你先放了我大姐，丝丝。。。。”

    山崎大佐：“真相是什么？”

    童虎：“明楼就是毒蛇。”

    山崎大佐一下子瘫坐在椅子上，残酷的真相，所谓的忠心热忱，都不过是谎言：“你是怎么得到这个情报的？”

    童虎：“我姐夫出事前，给我打了个电话，交代我说，如果他出了事，就去面粉厂的厂长办公室的挂钟背后取一个录音机。”

    山崎大佐：“你姐夫想让你帮他？”

    童虎：“是的，尽管我姐夫是个愚蠢的人，他也经常从事走私紧俏商品的非法生意，但是我知道他绝对不是重庆份子，也不可能是北方地下组织成员。”

    “他的确在为帝国效忠，此前高木君找过我，我却出卖了他。”

    山崎大佐：“因为你知道谁才是特高课真正的主宰。”

    童虎：“对。”

    山崎大佐：“你很聪明，也很危险，也很有用。”

    童虎：“山崎大佐，您应该立即抓捕明楼，这段录音足以让明楼伏法，他才是导致皇军在第二战区遭到重大失利的罪魁祸首，他才是特高课真正的死敌。”

    山崎大佐：“仅凭这卷语焉不详的录音带，还不能证明明楼就是敌对份子，我们还需要其他佐证。你先下去吧，我好好想想。”

    童虎：“是。。”

    夜幕降临，沪上特工总部76号，刘平办公室。。

    刘平：“事情都办好了吗？”

    童虎：“主任，录音带已经交给了山崎了。”

    刘平：“明楼那边通知了吗？”

    童虎：“我已经打过匿名电话了，相信他们现在已经警觉了。”

    刘平：“我已经接到密报，日本内阁情报局已经命令山崎大佐即日起停止一切行政职务，回东京述职，他的职务将由横田中佐接任。”

    “山崎没有多少时间了，他必须行动了，否则回国述职，就是死路一条，他必须要为第二战区情报失误负责。”

    童虎：“主任，你是打算？”

    刘平：“去吧，你以后会知道的。”

    童虎：“是。。”

    三日后，刘平办公室的电话铃响起，刘平接过电话。

    对方：“主任，沪上火车站发生游击队突袭事件，一整辆列车被劫持，日军死伤惨重。”

    刘平：“没有其他人伤亡吗？”

    对方：“除了汪副主任负了轻伤外，无其他人伤亡。”

    刘平：“接任的横田中佐什么时候到沪上。”

    对方：“明天上午。”

    刘平：“山崎大佐，离开了吗？”

    对方：“刚刚山崎大佐自己离开了办公室，没有让我们跟随。”

    刘平：“知道了。”

    深夜的沪上火车站，阴风瑟瑟，????宪兵还在冲洗着血迹。

    猎犬狂吠，整个车站还处在戒严状态。。

    山崎大佐经过安检，走上站台。

    站台上山崎大佐等着列车进站。。

    夜风中，刘平从黑暗中走来，一步一步走近山崎，举起无声手枪，对准山崎，一枪，两枪，三枪，干净利落。。。

    刘平：“山崎君，好好上路，下辈子别来中华了。”

    山崎扑倒在地，刘平又冲山崎头部补了一枪。

    刘平收起了手枪，双手插兜，从容的离开了站台，身后是山崎大佐卷曲的尸体，慢慢滚落下站台。。。

    此时一阵火车的轰鸣声响起，火车进站了。。

    次日，刘平拿着一份《南京新报》，上面的头条赫然写道：“敌对武装袭击普通列车，导致大量平民伤亡。”

    陈秘书从树荫下走来：“录音带，我已经处理好了，毒蛇安全了。”

    刘平缓缓转过身：“做的好。”

    刘秘书：“属下有一事不明，我们为何要参与明家的事。”

    刘平微微一笑：“因为我们都是国人，我要离开了，能帮一把是一把。”

    刘秘书：“长官你要出国吗？”

    刘平：“我要去一个很遥远的地方。你不会明白的，去吧，以后的工作就交给你了，我已经向上峰提交了对你的推荐函，相信你一定会干得不错的。”

    刘秘书：“是，多谢长官。。”

    叮叮。。。

    久违的系统提示音响了。。

    系统检测到宿主已经完成主线剧情死间计划，可以随时回归现实世界，或者直接进入下一个世界《欢乐颂》。

    刘平闭上眼睛，链接系统，果然看到了两个可选项，现在刘平可以随时回归。。

    于是，刘平找了个没人的僻静处，点选了《欢乐颂》世界选项。。。

