    他仔细地想了想，忽然伸手一指，一根黑竹当即炸开，同时，他接连出手，统共有十根竹子被他一一打破，最后混合，形成一柄黑色古剑。

    “这一把剑，就叫做黑竹剑吧，用最基本的御剑之术就能动用。”中年道士感慨说道：“其实这里的黑竹其实是用来炼制飞剑的最好的东西。”

    “多谢前辈。”陈旭大喜说道。

    他已入手，就感觉到这一柄飞剑，至少有着中品法器的程度。

    能随手炼制一柄中品法器，这人至少是一位金丹宗师，与自己师傅等人是并列的。

    “呵呵没什么，只是看见你，想起以前的我，至于御剑之术，你回去就可以兑换，我就不传授给你了。”中年道士淡淡地说道。

    陈旭拿着这些黑竹兑换了足足十瓶丹药，然后找到宋华，将今日之事说出来。

    宋华笑呵呵说道：“没想到，你能得到冷师叔看中，我们这一位冷师叔，可是很少有人让其看中，你能让其看中，已经很不容易了。”

    “这一柄黑竹剑我看了看，可以当做你的法器来用，至于御剑之术，你就不用去兑换了，我传授给你吧。”宋华又是取出一本书籍，交给陈旭。

    陈旭当即拱手说道：“多谢师兄。

    坦白来说，这一位宋华对待师弟们，绝对不小气，也不压榨。

    说实话，宋华自身也是达到了一定的境界。

    他目前也是筑基中期，快要达到了筑基后期，一旦达到了筑基后期，就有了冲击金丹资格。

    一旦成了金丹，就是宗门中坚人物。

    宋华当然不把御剑之术看在眼里，反而很大方。

    陈旭运气的确挺好，凌云子这一脉虽然是门派中最弱的一脉，但是并不代表着凌云子弱。

    凌云子可是在诸位长老之中排名前列。

    只是他性格古怪，一向很少收弟子。

    宋华传授了陈旭御剑之术之后，陈旭返回宗门，又是再次修炼起来，十瓶丹药下肚，彻底成就了陈旭第一层的境界。

    体表之外，生出一层淡淡地白光。

    这一层白光，若是用什么凡间武器来砍，将无可撼动，这就是仙家功法厉害。

    只是修炼一年，若是将陈旭放下山下武林之中，奖没有武者是陈旭的对手。

    因为陈旭已经做到刀枪不入。

    这一点上面来说，谁也做不到。

    陈旭将这一点做到之后，开始闭目沉思起来，开始缓慢修炼起来，将自身功法修至大成。

    陈旭将这一门功法修炼成功之后，也代表着陈旭其他的功法要继续修炼了啊。

    等到陈旭走出来，他就是开始习练御剑之术，其实御剑之术也较为简单。

    主要是一开始祭炼属于自己的黑竹剑，然后与对方产生了一定联系，根据手势，来让飞剑做出各种动作。

    这就是御剑之术，当然高等级御剑之术，可以当做功法修炼可以修炼独属于剑诀的剑气加持在飞剑之上，而且通过他们独属于自身的手势操纵飞剑可以更加快，甚至炼到一定的境界，可以人剑合一，单纯用念头操纵飞剑。

    念动剑至，这一门决定剑术。

    陈旭当然没有这么高级的御剑术，这种御剑术，可能也就是凌云子手里有。

    但即使如此，陈旭也是将御剑之术彻底掌握其中。

    等到陈旭掌握的差不多，陈旭就又是去了黑竹林。

    因为陈旭发现用黑竹炼剑也是一个好选择。

    黑竹十分坚硬，即使有了黑竹剑相助，陈旭可以做到一天三根黑竹。

    当然伴随着这一点，陈旭也是不断磨砺剑术，将御剑之术手势越做越快，不断提升速度，几乎达到了御剑术的极致。

    远处的冷师叔看见这一幕，都是微微点头说道：“孺子可教啊，这一位绝对是剑术一道上的天才啊。

    能将一门御剑术，运用到这种境界，陈旭也是从一天三根变到一天六根，到最后一天九根。

    证明陈旭足足将这一门御剑术提升了三倍速度和锋利，这也让陈旭将这一门御剑术彻底发挥到极致了。

    陈旭足足在这里待了一个月，正打算离去的时候，忽然冷师叔出现，看向陈旭说道：“其实收购黑竹的人，就是我，你直接给我就可以了，这是足足五百根黑竹，我可以给你一本剑诀或者足够数量丹药。”

    “多谢师叔。”陈旭一口说道：“我选择剑诀。”

    “好。”冷师叔点头说道：“这一本剑诀，算不上什么顶尖剑诀，但是却算的是上一本不错的剑诀，只可惜，与你黑竹剑不配合。”

    冷师叔扔出一本剑诀。

    这一本剑诀，叫做先天庚金剑诀。

    这一门剑诀是金属性的剑诀，更加适合金属性的飞剑，配合黑竹剑无法将这一门剑诀的威力发挥到极致，但即使如此，对于陈旭来说，这也说得上是人生第一本剑诀了。

    当然是这个世界的人生。

    陈旭大喜，说道：“多谢冷师叔，一本剑诀，可以说是最为珍贵功法之一。

    陈旭能得到这本剑诀，就是证明运气足够好，将这一本剑诀修炼到巅峰，也是达到了属于自己的巅峰。

    陈旭接下来，更是不走了，依靠着辟谷丹，就在这里练剑，因为陈旭发现这里是一处练剑的好地方。

    他每天不是修炼剑气，就是在运用黑竹剑斩断竹子。

    而有了新的剑诀出现，黑竹剑锋利程度大大提升，以前是一天九根，陈旭现在是达到了一天二十根。

    同时陈旭的庚金剑诀也在不断进步之中。

    冷师叔倒是允诺，从他这里直接兑换丹药，让陈旭根本就是赖在这里。

    这一赖，就是足足三年，在这期间，宋华倒是来过几次，凌云子也是来过一次，对于陈旭表现颇为赞许。

    因为陈旭只是专心致志的做一件事情，从来不在乎外物，而且陈旭展露出来剑道一脉的天赋，也让凌云子十分惊喜。

    凌云子这个人可是没有什么剑道上的天赋，而飞剑修炼者，比起同辈修者来说，更加具有攻击力，更加强大，甚至一些强大的剑修，都可以以一敌二甚至敌三。

