    “欢迎进入北星域地段，山达尔学院的各位，你们已有希尔瓦娜斯大人亲自开通的特殊通行证，可以进出北星域任何高级星域，一路上有任何需求也可以求助当地的势力行政官和军团长，祝你们旅途愉快！”

    私人飞船上，由智能连接进来的友好宣言，让一众泰坦来了精神，纷纷看向窗外。

    坐在飞船操控室的他们，通过室外导接可以轻松看到外面的场景，繁星点点，宏大而瑰丽，无数庞大的机械工程将数与亿万计的星球联通在一起，场面极为震撼，看得一群人土鳖玩家心旷神怡！

    “哇塞........”

    “这便是夜幽星域了.......”校长嘿嘿笑道：“壮观吧？这可是曾经北星域唯一大文明的遗泽之地，当初夜魔一族认准了希尔瓦娜斯，才能占据这么好的地方，如今硬生生挤进了五大皇族之一，羡慕死一堆人呢......”

    “哇哦.......把星球这样连着，很花钱吧？”蒲云川等人羡慕得留着哈喇子。

    他是基地里第二领主玩家，也曾幻想过自己有一天能有庞大的星际飞船和自己的星球，可和现在场面一比，瞬间还是发现自己.....格局小了呀！

    不得不说，乡下来的就是乡下来的，见识有限呀......人家有钱有势的势力原来是这么玩的.....

    “您好，舰长大人，有外部信号联通，是否接收？”

    “哦？反应到挺快！”校长微微愣神，点了点头，受到重点照顾就是不一样，想前几天他去泰达希尔，直接先被晾了两三天，只能被迫停在外围，进入星球还得被外围检查人员各种刁难，想想那几天的经历，原本已经平息的怒火又一次冒起。

    他这次可打定注意，要是这次夜幽学院敢有一丁点刁难，他转头就走！

    正想间，信号接收过来，屏幕一亮开，屏幕上顿时出现一张俊美的夜魔脸孔！

    “欢迎来到夜游莲华之地，尊敬的山达尔校长！”

    校长和阿狸都是一愣，作为高级院校的领导层，对眼前这人自然是认得的，正是夜魔一族皇庭首席大祭司：罗根，兼任夜幽学院第一副校长！

    别看是副校长，实际上却掌管着整个夜幽学院的具体事物！原因也很简单，五大皇族高校都是由皇族守护神担任名誉校长，夜游学院也是如此，校长由夜魔族的守护神：伊芙领主担任！

    只不过守护神有着自己庞大的势力，平时也很少能管辖学院的事，基本都由皇室宗亲或者大祭司主要管理。

    这样身份的人亲自迎接，无论是校长还是阿狸都是没想到的......

    原本因为不好回忆有些火气的校长心中顿时升起一股受宠若惊之感，连忙回应道：“罗根校长客气了！”

    正想说一句：没想到惊动您亲自迎接.....

    可转头一想，不对呀，自己也是一校之长，同为百强高校的校长，他来迎接我怎么了？不是理所应当？

    咳咳......

    想到此校长腰板微微一挺，低声道：“请问罗根校长，我们从哪个通道进入贵星域？”

    对面微微一笑：“已经为你们准备了专门的传送通道，可以直接进入夜幽学院中心地带，已派了专门人员前去引导，请您耐心等待......”

    这温和的口气，和星空学院那才十五级的接待祭祀完全一个天一个地，顿时让校长大为满意，点头道：“劳烦了......”

    对方笑着微微行礼，随后通话便就此终结......

    “看到没？”校长冷哼道：“这才是待客之道！”

    “呵......”阿狸直接白了他一眼：“估计是希女王打了招呼的，要不你以为你够分量让罗根校长亲自迎接？”

    “你管她打没打过招呼？这起码证明人家重视......”校长也冷哼道：“人活在这个世上，总是得争口气，要是一只弯着腰，活着有什么意思？”

    “挺腰板要有挺腰板的资本......”阿狸冷笑道。

    “我们没资本吗？”校长看了一眼旁边一脸吃瓜的蒲云川们一眼：“你就看着吧，这一次联谊，必让那狗眼看人低的星空精灵付出代价！”

    说着恶狠狠的瞪着蒲云川一伙道：“你们可给老子注意了，回去后都给我往死里练，到了联谊那天看到星空学院的都给老子往死里打，这口气一定要出！！”

    众泰坦：“.........”

    如果是外人此时听到校长的话，估计得笑掉大牙！

    一个在百强里掉车尾的山达尔学院居然扬言要在星际联谊教训星空学院，怕是不是脑子进水了？

    但奇怪的是，哪怕是平日里经常爱嘲讽校长的阿狸都没有因为刚才那句话而嘲讽他，居然站在一旁，默认了这话.....

    如果一些山达尔学院的导师看到这一幕肯定会惊掉下巴。

    事实上，阿狸之所以没有完全阻止校长搬迁北星域这个想法，也是有原因的，也的确如校长现在表现得那样，如今的山达尔......是有底气的！

    这两年，山达尔学院一直流传一个说法，在第一甲级班上面，还有两个神秘的班级，而这两个班级由专门导师一对一授课，不对外公开演练，不参与任何学院日常排名，被称为新天地班！

    有传言说这两个班里的学生实力极为强大，有资格参与的都是上一届星际联谊为山达尔学院拿到荣耀名次的顶尖学员，是校里的风云人物！

    可即便是这些王牌，据说在短短一年之后，都几乎全部被淘汰，连上一次联谊的王牌，那个有着黄金泰坦血统的：埃文斯也没能幸免，被淘汰出了班级！！

    而且凡是被淘汰的人，对那个班级的事都只字不提，让那两个新创立的班级变得越来越神秘！

    很多人猜测是院长亲自从某些大家族那儿游说过来的嫡系子弟组建的班级，为的就是在下一次联谊为学院争夺名次的，外界有些学院知道了都嗤笑山达尔说是故弄玄虚。

    可身为这两个班的后勤总掌控，还有地字班班导的阿狸却非常清楚，这两个班到底多有分量！！！

