    “魔尊免礼！”

    麒麟殿内，秦无痕看着眼前身躯伟岸傲然的重楼，眼神有些满意。

    重楼容貌俊朗，皮肤白皙，浑身有着暗红魔气萦绕，更是为其增添了几分妖异。

    不过在其身上，却是有着一股霸道和骄傲。

    并未针对秦无痕不敬，而是与生俱来的气势，令人沉迷！

    “谢陛下！”

    重楼行礼起身，脸色平静。

    “系统，查看重楼资料！”

    【姓名】：魔尊–重楼

    【体质】：至尊魔躯

    【修为】：渡劫期四层

    【功法】：魔尊战法

    【神通】：刻印、心波、破空、解体…

    【武器】：炎波血刃

    【法宝】：无

    ……

    “炎波血刃？应该就是重楼的腕刀吧？”

    秦无痕下意识地往重楼双臂看了一眼，手臂后面隐约可见两个凸起，如同两柄刀的形状。

    倒是重楼这些神通，秦无痕一个都没有听说过。

    不过对于重楼的战力，秦无痕却是没有丝毫怀疑。

    唰！唰！唰！

    就在这时，殿内再次闪过三道光影！

    李斯、李白、吕洞宾三人乍然而现！

    “陛下！”

    三人瞬间闪到秦无痕身前，警惕地看着对面的重楼。

    不过，当感应到后者身上那同出一源的异位面气息时，三人警惕尽去。

    随之而来的，便是好奇和疑惑！

    此次出世的同僚，竟是一个魔族？

    而且，三人能够感应到后者身上的尊贵气息！

    是的，并非邪恶，而是尊贵！

    还带着浓郁无穷的战意！

    浑身暗红魔气涌动，显然是魔族无疑！

    却并非是像十万大山那些魔族一般，虽称魔族，但本质上也是属于人类，只不过修行魔功，将自己弄得人不人鬼不鬼。

    而眼前这男子，却是纯正的魔族血脉！

    并且，是最为尊贵的魔尊王族血脉！

    这又是哪个位面的强者？！

    不过，秦无痕没有介绍，三人也没有多问。

    而重楼本就性子孤傲，更不可能过多解释。

    在他眼中，唯有战斗和记忆中那个男子，能让他提起兴趣！

    “他名重楼，今后，便是尔等同僚了！”

    这时，秦无痕出声介绍道。

    重楼？

    李斯三人脸色好奇，旋即朝着重楼微微拱手，重楼亦是点头回意。

    秦无痕淡淡一笑，看向重楼，略微沉吟，便道：“此界魔族，与人族关系复杂，你留在大夏，恐会引起许多不必要的麻烦。”

    “不过，一切看你个人意愿，若你想留于大夏，吾朝也不惧任何威胁和针对！”

    “现在朕给你两个选择，一是前往十万大山魔域，与魂天帝配合，掌控魔族动机，若有可能的话，最好能够将魔族掌控！”

    “第二便是留在大夏，进入锦衣卫任统领！”

    秦无痕说完，便看着重楼不说话了。

    实际上，以重楼的体质，前往魔域是最适合他发展的。

    不过一切任由他自己决断，秦无痕也不想独断专行。

    若他不想前去魔域，那留在大夏也无妨，正好让他与李逍遥共事，看看这两人之间，到底是个什么关系！

    重楼沉默了片刻，然后抬头，没有任何迟疑，看着秦无痕道：“陛下，我选择去魔域！”

    重楼眼中，闪烁着熠熠光芒。

    前世，他为魔界至尊。

    此界，他同样是魔尊重楼！

    岂能让魔族之名，被此界的低贱魔修所玷污！

    闻言，秦无痕眼中没有任何意外，含笑点头道：“很好！那事不宜迟，你便即日自行前往魔域吧！”

    “将在外，君命有所不受，你可一切便宜行事！”

    “是，陛下！”

    重楼拱手一礼，然后转身，朝着李斯三人微微颔首，便直接推门离去。

    “陛下，此人前往十万大山，魔域恐怕不会平静了！”

    李斯看着重楼离去的背影，眼中异芒闪动。

    他自然能够感觉到，后者体内所蕴含的恐怖力量！

    真正的魔族血脉，恐怖如斯！

    秦无痕淡淡一笑，没有说话。

    对于重楼，他自然没有怀疑过。

    他现在比较感兴趣的是，以魂天帝那唯我独尊的性格，再配合这霸道好战的重楼，二人在魔族，能够闹出怎样的动静？

    嘴角浮现一缕笑意，秦无痕摇摇头，转身看向李斯三人，道：“最近几日发展如何？”

    “陛下……”

    …

    走出麒麟殿，重楼径直朝着夏王宫外行去。

    八尺身躯英武傲然，加上其独特的造型，一路吸引了诸多目光。

    不过其是从王国内部而来，自然没有人会傻到去阻拦。

    此刻的夏王宫，诸多强者镇压守备，防御森严，可不是一般人能够随意出入的！

    突然！

    行至王宫城门时，重楼的脚步徒然一顿！

    他猛地抬起头，看向城墙下，那道身穿锦衣卫白袍，背负双剑的修长身影！

    飞蓬？！

    重楼身躯一颤！

    身影与记忆中的人影逐渐融合……

    重楼眼中，猛然绽放无尽光彩，身上恐怖的魔气涌动！

    “你是李逍遥，还是飞蓬？”

    重楼紧紧盯着李逍遥，双眸之中，惊人的战意掠动！

    “是李逍遥，也是景天，同样，也是飞蓬！”

    李逍遥微微一笑，“红毛怪，好久不见！”

    听到这句熟悉的话语，重楼眼中的战意更为浓郁，突然哈哈一笑，“飞蓬，还能在此界相见，不枉此生！”

    “飞蓬……不，还是李逍遥吧！来，一战！”

    重楼身形一闪，直接冲上天际，目光灼灼地看着李逍遥！

    前世，他就一个挚友，所认可也就一人！

    无他，飞蓬尔！

    与其交战，乃人生最大乐趣！

    看着天际目光灼灼的重楼，李逍遥无奈一笑。

    不过紧跟着，眼中也是浮现一抹缅怀和战意！

    叱！

    镇妖剑瞬间出鞘！

    而李逍遥的身影，也是出现在天际之上！

    “战！”

    没有多余的废话，两人身形化作两道黑白光影，消失在了天穹！

    下一刻，灵气徒然波动，空中一阵剧烈的轰鸣声响彻天际！

    轰！轰隆！

    二人都是渡劫四层的修为，但实力已然堪比大乘。

    哪怕不解封，空间也是被二人的战斗余波给撕裂，泄露恐怖的罡风！

    而在夏王城中。

    无数百姓、修士也被二人战斗余波惊动，纷纷停下手中事务，惊讶地抬头望去。

    “那好像是锦衣卫指挥使李逍遥大人，是谁与在他交战？好刺眼！”

    “那黑衣男子是从王宫出来的，应该也是王宫的人！”

    “他好像一尊大魔头！”

    “……”

    无数人议论纷纷，看着天际被撕裂的空间，脸色兴奋，震惊中，还带着狂热和向往。

    什么叫强者？

    这就叫强者！

    终有一日，他们也要成为这样的强者！！

    ……

    ……

    Ps：保底一。求推荐票，求月票，求QQ阅读正版读书，感激不尽！

