    黄山和几个战友，毕竟只是精锐士兵，不是狙击手，又拿着机械瞄具，在那种距离上，不可能打出枪枪十环的成绩。

    所以，到射击结束，李维不出意料的，又拿了第二。

    当这个结果一出来，黄山和他的几个战友，炸了。

    一个士兵愤怒地嚎叫一声，抓起自己的军帽，用力摔在地上。

    随即几个士兵极为愤怒地互相交流着，时不时地往李维这边看。

    “李医生，因为你所有的成绩都是第二，他们中有一个人，总成绩不达标……”小雨的声音，有几分幸灾乐祸，“真理之鞭非常严格，那个兵，怕是要因此落榜了。”

    “哦，那还真是遗憾……”李维表情很是不好意思，嘴里却说着，“如果能多几个我，他们岂不是能多落选几个？”

    小雨笑的花枝乱颤。

    黄山和几个士兵更愤怒了。

    他们愤怒地簇拥到李维面前。

    “接下来是格斗，追对厮杀……你的对手是我……”黄山表情愤怒而狰狞，像一座即将喷发的火山，“因为，如果你还想保持第二……我就要活活打死你。”

    李维理都不理他，而是扭过头，十分苦恼地看着小雨：“捉对厮杀，想继续保持第二，确实有难度啊……怎么才能打赢了还能当第二呢？先打昏过去对手，然后抢着认输……有点假吧？”

    这就是赤果果地无视了。

    于是黄山的怒意更盛，他抬起手指着拳击台：“反正马上就要开始，你敢不敢现在就跟我上擂台？”

    “你这么急着输的话……我也无所谓。”

    虽然不是很在意，但接二连三有人在耳边啰嗦，是人都会不爽。

    于是李维决定让他彻底闭上嘴了。

    然而，刚走了没几步，一个戴着眼镜的军官冷着脸走了过来。

    他的脸上，冷漠中带着微微的愤怒：“你们要干什么？还有没有纪律？给我分开！”

    双方立刻分开，黄山冲着那个军官啪的一声敬了个礼：“报告长官！中士黄山，请求和……这个测试者，提前进行格斗测试！”

    “请求被驳回。”军官推了一下眼镜，冷漠道，“因为……格斗测试，取消了。”

    “啊？格斗测试，取消了？”士兵们一阵哗然。

    黄山更是一脸不解：“长官，为什么啊？”

    “上面的命令，需要向你解释吗？”眼镜军官，也就是许副官，冷冷地看了黄山一眼，“服从命令！”

    “是！”黄山极为不忿地敬了个礼，用燃烧着怒火的目光，狠狠地瞪着李维。

    李维耸耸肩，用十分遗憾的神色看了黄山一眼。

    那个军官仔细打量了李维一番，又看了黄山一眼，什么都没有说，转身离开了。

    我，是为了保护你们啊……

    他心里说道。

    ……

    大约半小时后，李维收到了来自艾利之眼的录取通知。

    以及一套军装、一套作战服、一个军官证和对应少尉军衔的肩章。

    军装的样式，和超凡者部队的正规军装样式很像，不过颜色不是纯黑，而是深灰色，又在领口有细微的差别。

    行动组的人，纪律没有正规部队那么严格，只是在李维的手机上，安了一个特殊的通讯软件，并要求李维在下周来部队点卯报道，之后就让他离开了。

    感觉比补办身份证还简单。

    “感觉规矩有点太松了？”帮他办手续的文职军官对他笑道，“几支超凡者部队的规矩各自不同……咱们艾利之眼，就是这样的。只要完成任务，平时管的很宽松。不过这主要是针对你们行动组，正规部队的规矩，还是要严格很多。”

    这就是我想加入行动组的原因……李维向他道了声谢，文职军官提醒他，艾利之眼的历史、规矩和任务，全都发布在手机软件里了，让他注意查看，之后就示意他可以离开了。

    抱着军装，从测试大厅里走出来。

    小雨一旁迎了上来，兴高采烈的样子，看上去比李维本人还要高兴，但高兴劲儿里，带着一种理所当然，从没担心过，李维有可能会落选。

    老唐不解问她：“你就没担心过李维会失败吗？”

    “当然不担心，李医生怎么会失败？”小雨语气十分自然，仿佛李维测试通过，天经地义一般。

    “你为什么这么想？”老唐有点好奇。

    “因为，李医生长得好看呀。”

    “……？”

    从测试大厅，到老唐的车，中间要路过一段绿化很漂亮的林荫路。

    李维三人在林荫路上走着，忽然，他感觉到，自己身后，有人正不紧不慢地跟着他。

    李维冲着小雨，露出一个人畜无害的微笑：“小雨，我还有点事，你和唐叔会车里等我一下……军装帮我拿好。”

    “哦，好的。”小雨毫不怀疑地接过军装，和老唐两人朝车走去。

    老唐给自己点了一根烟，眯着眼问小雨：“小雨啊，你知道李维干嘛去了吗？”

    小雨又从花痴的表情，恢复了平静：“知道啊，他和那几个士兵打架去了嘛。”

    “你就不怕他挨揍吗？”

    “小李医生怎么会挨揍？他不可能打输的好吗？”

    “你为什么又这么肯定？对方可是五个人哎，而且都是精锐士兵。”

    “因为小李医生长得好看啊，好看的人当然不会输……”她说着，看了老唐一眼，“如果是唐叔你去的话，我倒是确实会担心一下的。”

    “……？？？”老唐的脸抖了一下，顿时感觉心很累。

    心好累。

    要不，我撇下她，一个人开车走好了。

    “倒是唐叔，你如果担心的话，为什么刚才不制止李医生？你不怕他挨打吗？”小雨转头问道。

    “我本来是想解释的，但现在经你这么一说，我又不想解释了……”老唐摇了摇头。

    他是军伍出身，对打架这种事习以为常。

    又加上，经过这么久的相处，知道李维这个人不是好勇斗狠的愣头青，敢跟过去，多半吃亏的会是对方……而且，像李维这么贪财奸诈的人，如果真打不过，肯定第一时间逃之夭夭。

    还有一点。

    之前李维走的时候，老唐正沉浸在自己的情绪里，压根没注意到李维，等回过神，李维已经走远了。

    他心里多少有点不好意思。

    但思索片刻后，老警探意识到，李维根本不会吃亏，这才放下心来。

    ……

    五分钟后，李维从测试大厅后面，一片人迹罕至的小树林里走了出来。

    一边整理衣服，一边把一沓钱塞进口袋里，同时摇头叹息着。

    “上杆子找揍……何必呢？”

