    会议室内烟雾缭绕，项目负责人李斯特面无表情的靠着椅子发呆，他的左右边是新来的关系户瑞德，高盛某懂事的侄子。此刻的瑞德正在对着其他几家资本的代表高谈阔论。

    “我看过他的资料，这是个很厉害的投资者，但是那又如何呢？这里是米国，巅峰影业的控制权我们必须要掌握在手里，华尔街需要好莱坞的声音。各位请注意，我认为对该公司的估值过高了，我认为五亿美元是个不错的数字，大家认为呢？”

    雷曼兄弟的代表雷顿露出憨厚的笑容，鼓励的眼神：“瑞德，我看好你，明天就看你的了。”其他代表跟着一起附和，好像全世界都在等着瑞德拯救。李斯特的目光越发的深邃，嘴角的笑容仿佛再说，看啊，那有个弱智。

    早晨起来玛丽莲精心的准备好妆容，美好的未来就在前方，她必须以最美的形象出现。

    秘书茱莉亚在客厅里等着，看见玛丽莲出来，立刻上前接过包，玛丽莲看了一眼这个有点拉丁血统的秘书，脑海里幻想了一下三人混战的场面，不知道老板会不会满意？

    “茱莉亚，你觉得波士喜欢我今天的化妆么？”玛丽莲很阴险了问了一句，茱莉亚犹豫了一句道：“我认为总裁吸引波士从来不是靠您的美貌。”

    “哦呵呵，你的观点也不算错，可惜不全面。相信我，只有有机会，你一定要抓住。波士的大方，超出了你的想象。”玛丽莲的暗示很明确了，茱莉亚露出会心的微笑：“我明白。”

    “很好，现在我们出发吧。该死的吴，霸占了波士，真是不可饶恕。”玛丽莲愤愤不已。

    洛杉矶这个城市从来不缺帅哥，任何款式，缺是有钱又大方的帅哥。这是玛丽莲不断给茱莉亚灌输的理念，单打独斗能坚持多少吸引力，玛丽莲真是一点信心都没有。毕竟亚裔的审美跟米国不一样，所以才会动了群殴的念头。而且波士似乎很有兴趣的样子。

    上了车的玛丽莲还在教导茱莉亚：“公司每次拍摄新的片子，那些碧池都在打听老板的消息，懂？如果有机会，她们松掉裤腰带的速度比你想的要快的多。怀特这个工具人，能从圣费尔南多谷逃出来，全靠波士的栽培。所以，他从不动女主角的念头。”

    方蛰哪知道玛丽莲有那么多内心戏，半夜起来吃饱了又犯困，继续回去睡。不过这一次醒来的就很早了，上午六点就起来了，站在院子里无聊的跟“虫子”对视。好几次想伸手，看到这狗东西戒备的眼神，方蛰还是放弃了，继续对视。

    这狗很有意思，跟方蛰对视一番后，过来围着他转一圈，就没再理睬这个古怪的人了。又不跟自己玩，没意思。方蛰想了想，回去找了狗粮出来，倒了一碗，虫子屁颠屁颠的过来。

    这一下可以上手了，之前都不敢上手，在它身上挠了记下，这狗东西也不抗拒了。埋头大吃，根本就不搭理方蛰的献媚。

    吴明珠醒来时穿着睡衣，站在门口看着人狗互动，忍不住提醒一句：“别喂太多，虫子已经胖了很多，它需要的是多运动。”说着还拿条狗绳过来拴上，递给方蛰，那意思别楞着了。方蛰接过狗绳，已经吃完的虫子刷的一下窜出去，方蛰被带了一下，差点跌倒。

    这狗在院子门口就不动了，趴在那里等开门，真是太懂事了。方蛰打开院子门，这狗又窜出去了，这次方蛰有准备了，没有被带跑。很快方蛰就见识到这狗真的很有劲，死死的拽着它还在往前跑。

    吴明珠在后面喊了一嗓子：“别松狗绳啊，这里养狗是不许松狗绳的，不然要罚款。”

    米国这边养狗跟国内差很多，这边管理的非常严格，狗必须打疫苗，出门遛狗必须戴狗绳。国内的情况正好相反，狗放养的居多，被狗咬了人去打疫苗。就这养活了狂犬疫苗的大企业，带来了不少就业。讲真，你非要学米国，地方保护主义可不一定能答应。

    最后还是扯皮，往往就是不了了之。

    溜了一会，时间不早往回走到院子门口的时候，方蛰被一个白人男子拦住了。

    “嘿，认识一下，你是这里的主人吧？对了，我是瑞纳.皮特，朋友们都叫我皮特。”

    一个看起来颇为帅气的男子，三十来岁的样子，看打扮是一个成功人士的样子，手里还拎着个包。方蛰迟疑了一下：“你好皮特，有什么事情么？”

    皮特回头指了指马路对门的房子：“我住在那，我们算是邻居。我搬来没多久，听说你长期不在这里，都是朋友住在这里，晚上我家里开派对，有空一起来喝一杯。”

    “嗯，这样啊，要看看晚上有没有别的安排，我得问问助理才知道。如果有空，我一定去。”方蛰答应了下来，别说米国人不讲人情关系，那都是各种文摘想象出来的东西。米国人其实很重视人际关系，不然整天开派对？

    吴明珠站在台阶上看着这一幕，却没有出来说话的意思。等到皮特拿着包走了，她才出来说话：“那个皮特是做游艇生意的，好像是个租赁公司的总经理。他问过我好几回了，是不是需要二手游艇。我很好奇他怎么想起来问我买不买，他夫人玛莎跟我说了，这一片几乎每家都有游艇，知道我没有，所以才问问有没有兴趣。”

    “夫人？”方蛰疑惑了，吴明珠笑道：“对，他媳妇，这社区里的女人没事的时候喜欢聚会，我参加了几次，教她们打麻将，现在她们都学会了，瘾头比我都大。”

    “作孽啊！”方蛰叹息一声，进门把狗松开：“我不吃西式早餐，你都做了什么？”

    “我熬了皮蛋瘦肉粥，知道你不喜欢牛奶和面包。”吴明珠还是很了解他的，方蛰笑着回应：“还有麦片，我一直都吃不惯。西式早餐里头，也就是煎蛋还能吸引我。”

    “等下玛丽莲来了，你打算怎么说？”吴明珠提到了正事，方蛰低头喝粥，抬头看看碟子里的腐乳，夹了一块尝尝，味道不错：“还能怎么说，这里是好莱坞，我们是外来者，弱势群体。如果价格合适，我把公司卖掉也不错，能省很多心思。你的股份卖么？”

    “什么价格你觉得可以卖？”关系到一笔巨款，吴明珠很重视。方蛰没有回答，不紧不慢的继续喝粥，一碗下去之后，拿起纸巾擦了擦嘴：“十五个亿，我就卖了。”

    “你这话等于没说。”吴明珠翻了翻白眼，十个亿的估值都是做了工作的，还十五个亿呢。方蛰笑了笑：“对了，移民的事情你想好了么？”

    “我申请了绿卡，已经拿到了。”吴明珠觉得这个问题肯定有后续，她非常了解方蛰的一些习惯，果然方蛰笑道：“那就好，这次弄点钱，我打算搞点新的项目。跟巅峰影业一样吧，先做起来，有效果了就融资。大概两三轮融资吧，应该就能上市。”

    “你有什么安排？”吴明珠立刻精神了起来，本来还有点乏意，全都没了，眼睛发亮的看着对面，等待他的下文。方蛰点上烟才说话：“你那个工资找个职业经理人帮你打理吧，这新的投资只能是你来出面，我连绿卡都没有办的人，在我手里长不了。”

    “什么投资涉及到绿卡和移民？”吴明珠来了兴趣，好奇心大起。方蛰没有立刻回答，而是随口道：“以后你就知道了，你跟斯坦福有没有关系？”

    “什么意思？”吴明珠更加的好奇了，方蛰还是不说清楚，淡淡道：“去读个硕士吧，以斯坦福学生的名义去读书，然后在学校里搞这个比较容易。你现在别问，我不会说的。”

    “为什么是斯坦福？”吴明珠嘀咕了一声，方蛰没解释。学习不错的吴明珠叹息一声：“我难道还要重新拿起课本么？该死的家伙，也不管别人考不考的上？”

    “你现在还需要去考么？你找你那个阿姨，跟她说你的想法，她应该有路子让你去捐一笔钱，然后进斯坦福随便找个专业读硕士。能不能毕业不是重点，重点是这个学生的身份。”

    方蛰的记忆中，非死不可就是从斯坦福起家的，所以才特意这么安排，无非就是怕被自己搞乱了，然后在非死不可搞不起来，那就亏大了。

    这公司将来的市值如何方蛰记不清了，但是可以肯定是，当非死不可的价值被体现后，一个外国人想控股简直就是在搞笑。所以，割韭菜捞一票就走的想法是很明确的。米国这个国家，耍流氓对它来说简直太正常了，不耍流氓那还是米国么？

    玛丽莲终于到了，远远的就露出笑容，真实的笑容。昂首挺胸，突出重点，方蛰看的见，吴明珠自然也能看的见。然后听到吴明珠低的几乎听不到的声音：“女表子。”

    玛丽莲站的远，自然是没听到的，就算听到她也不在乎，今天来这里就是向吴明珠表示态度的，波士是大家的，不是你一个人的。

    方蛰笑了笑，回头进客厅坐下，玛丽莲带着茱莉亚进来，坐在对面。吴明珠还得动手泡茶，气的茶杯差点砸玛丽莲的脸上，最后还是茱莉亚过来帮忙，泡了两杯咖啡，自力更生。

    茱莉亚是真的担心吴明珠在咖啡里放点别的啥，所以还是自己动手的好，免得被殃及无辜。至少现在，茱莉亚是无辜的。她现在很感激当初自己进入工作室，跟着段落梅一起，能得到玛丽莲的赏识，薪水还算不错，工作也不算太辛苦。重点是住不用花钱。

    是不是需要配合玛丽莲，茱莉亚还没想好，她觉得要探一探段落梅的口风再决定。现在不管玛丽莲说什么，茱莉亚都只是记在心里，不敢冒着跟段落梅关系破裂的风险去做。

    “波士，有个新情况，昨天没来得及说。”玛丽莲很直接，她清楚工作就是工作，脱了风衣之后，玛丽莲立刻进入工作状态，有暖气的好处就是在进门前冷一下。

    方蛰抬手示意她不着急，指了指桌子上的纸巾。玛丽莲吸了吸鼻子，觉得今天做对了。

    擦了擦鼻子后，玛丽莲集中注意力：“高盛那边空降了一个助手，现在李斯特很尴尬。他是这个项目的负责人，跟您的关系也不错。那个所谓的助手叫瑞德，是来分功劳啊。不出意外的话，他会制造一些麻烦。”

    方蛰淡定的看着玛丽莲道：“你觉得我该怎么应对？”

    玛丽莲陷入沉思，这个时候说错话，那可能就前功尽弃了。

    “我是波士的人！”玛丽莲很坚定的回答，觉得这是最佳答案了。

    方蛰露出满意的微笑：“很好，你就等着看一出好戏吧。”

    玛丽莲顿时笑开花，凑近了前倾身子，表示亲热的低声问：“能剧透么？”

    这时候吴明珠来了，放下茶杯，重重的咳嗽一声，把身子差点贴到方蛰身上的玛丽莲给震慑了回来。毕竟是在人家的地盘上，玛丽莲还是不会太过分，得罪吴明珠不要紧，让方蛰觉得她不知道进退就不妙了，波士喜欢的不就是那种偷偷摸摸的感觉么？

    感觉到了就行了，其他的还有以后嘛。

    “这是公司的财报，每年的总结都有邮件发给波士，这是公司成立至今的全部财报总结。”玛丽莲进入工作状态，又变成了另外一个人，她总是能在妖媚和精明能干之间熟练的转换，进退自如。方蛰觉得，川剧的变脸，也就是这个水平了。

    方蛰没有无视吴明珠，把财报递给她：“你看看吧，没有问题就按照这个来跟高盛谈。”

    “现在的关键不是高盛，而是多了几家别的投资人。”吴明珠早就看过了，这会装着不在意。方蛰听了笑了笑：“我不着急的话，着急的就是他们。”

    茱莉亚在一旁默默观察，方蛰的每一个动作细节，她都在心里暗暗分析。说这句话的时候，方蛰真的显得很淡然，真的是一点都不着急的样子。

