    什么叫做惊喜？

    苏离刚来到永生大世界，就得了大混沌雷剑器灵传授的大混沌雷法，多了一种无上神通，这就是惊喜。

    苏离站起身来，感受着自己的变化。

    多了大混沌雷法之后，他与东皇钟之间的联系似乎也亲密了不少，而操纵起大混沌雷剑来，似乎也容易了一些。

    东皇钟这件上品道器与大混沌雷剑有些异曲同工之妙，都是随意一动，散发出滚滚混沌之气。

    不过东皇钟虽然攻守兼备，守护起来效果更佳，而大混沌雷剑，攻击效果更佳。

    他有这两件道器，攻守兼备，实力大大提升。

    如今，他需要做的，是继续提升法力，将归一境修行到圆满的地步。

    以他如今的能力，也不需要在真传峰上闭关，可以一边出门游历，一边提升法力。

    所以，苏离准备出去走一走。

    “也不知道清雪这个时候到了哪里，有什么奇遇？”

    苏离出了离峰，目光往不远处一看，就看到不远处的紫电峰，紫电峰上看起来也有些人影晃动，都是方家的子弟。

    不过紫电峰上整座真传峰上透露出的气势，并不怎么样，在许多真传弟子的山峰之中，只能算是中间水平。

    这并不是因为方清雪实力不行，而是她沉迷修炼，时不时地外出游历，提升实力，也没有时间打理洞府。

    看上去就显得有些寒酸。

    纵然她修行了五帝大魔神通，可以随意改变紫电峰，依旧没时间。

    “嗯？那是什么？黑衣人，神秘气息。”

    苏离突然眼神一变，气息一冷。

    他认出了那些黑衣人是什么东西。

    神族！

    神族，竟然进入了羽化门之中，而且还是堂而皇之的进入。

    敢情是外卖直接送上门了。

    ……

    在紫电峰上，方家的三个豪奴，此时望着方清雪身边的丫鬟方蔷，其中一个舔了舔嘴唇。

    “啧啧，方蔷这丫头的功夫越来越厉害了，在悬崖边缘行走，闲庭信步，只怕快修炼到肉身十重神变的境界了。这样的女人，如果拥有了，应该会很快乐。”

    一个奴才，名叫方满的，舔着嘴唇，显现出贪婪神情。

    “人家是大小姐身边的红人，又是紫电峰的大总管，随便被大小姐赏赐一二，实力都能突飞猛进，你这个老东西，在方家的奴才里也算是一号人物，不过来到羽化门，又算得上什么。嘿嘿，羽化门之中，什么皇子，郡主，侯爷，都多如牛毛，更何况我们呢！”

    另一个奴才方锐开口了。“怎么，方满，你想对她生出邪恶主意？那可是会死人的。如果被大小姐知道了，吃不了兜着走。”

    “这有什么，如果是在方家，凭借她一个小小的丫鬟，还不是手到擒来？那些丫鬟遇着我们，巴不得得到我们的垂怜，一步登天，只可惜这是在羽化门之中。

    我现在想的，也是如何巴结一个高人，赏赐下来一些丹药，如果能突破到神通秘境，一个丫鬟算什么，那个时候大离王朝的公主郡主也随意挑！”

    方满满不在意，甚至想象起他突破了神通秘境之后临幸公主郡主的事情，神情越发的猥琐。

    “听说方寒那个奴才得了苏师兄的看重，现在真正一步登天，苏离师兄赏赐下大量元婴丹给他，还因为这个狗东西与羽化门第一大师兄华天都对上，华天都，那可是神仙一样的人物，苏离师兄居然就因为那个狗东西与华师兄对上！”

    “他方寒也不过是一个下等的奴才，在方家的地位远远比不上我们，现在却骑在我们的头上，真是令人生气。”

    “哦，看起来你们很有上进的心思了？”

    突然，一个幽幽的声音，响彻在他们身边，几个豪奴猛的回头一看，就看见了方清薇这个二小姐。

    与此同时，方清薇的身边，还站这一个神秘黑衣人。

    “啊，奴才见过二小姐。”

    这几个豪奴立刻拜倒。

    “起来，你们既然是我方家的奴才，又有上进的心思，我自然要提拔下你们。这位是我海上新结识的一位散修道友，叫做灵真先生。你们还不拜见？”

    方清薇介绍着自己身边的黑衣人。

    “拜见灵真先生！”

    几个豪奴对视了一眼，都知道自己的奇遇要来了。

    海外的奇人异士，神仙之流，随便赏赐一些，就有可能让他们实力大大提升，哪里还敢怠慢，立刻巴结起来。

    “不必客气，既然是清薇姑娘的奴才，那我少不得给你们一点好处。”

    这个神秘的黑衣人灵真先生吐词有些生硬，似乎是域外人士，但是出手无比的大方。

    他把手一挥，顿时三柄灵器飞剑，三件灵器衣服，落到了三个奴才的手中。

    无论三剑还是三衣，竟然都是上品的灵器！

    出手实在大方！

    方清薇仔细一看，都忍不住心中一跳，她没有想到这个灵真先生居然如此的大方。

    六件上品灵器，就这么给出去了。

    这对于内门弟子来说，也是十分珍贵的财富，像是以前山河榜前十的弟子，也就拥有一件灵器飞剑，就已经占据了前十。

    现在，这个灵真先生居然直接给了三件上品灵器飞剑衣服，使得这三个豪奴的实力迅速提升！就算是进入内门，也可以占据一席之地。

    “灵真先生，真是出手大方！”

    方清薇忍不住赞叹了声。

    就算是她的亲姐姐方清雪，赏赐他人，也不会立刻赏赐上品灵器。

    灵真先生，不愧是个冤大头。

    这个人是她在万归海市上认识的，为人豪爽，出手颇丰。

    她和这个灵真先生交换丹药，占了不少便宜，以为他是一个冤大头。

    而且这灵真先生，并不是魔道中人，是海外的散修，修为不高，堪堪到达了神通秘境，才会运转法力。

    魔道的人，进入羽化山，恐怕就会被飞剑所斩。

    “这三剑三衣，你们滴血祭炼之后，就可以运用了。”

    灵真先生目光往方清薇一看：“清薇姑娘，我看这三人资质良好，羽化门如果不收留，那是不识真金，不如我收他们为徒？”

    “那也好。方满，方锐，方烈?你们还不快点拜见师傅？”

    方清薇转念一想，点了点头。

    她觉得十分好笑。

    这个黑衣人，还真是个冤大头。

    这三个豪奴，资质其实很一般，连当羽化外门弟子的资格都没有。

    不过海上的散修，真没有见过世面，连他们的资质都看不懂，果然比不得羽化门。

    不过这样也好，她要好好利用这个灵真先生，压榨他的价值。

    “拜见师傅！”

    三个豪奴大喜。

    “哦。让我看看，是哪里的高人，要收他们为徒？”

    就在这时，一个淡淡的声音响起。

    苏离到了紫电峰上。

