    “凤鸣岐山！”

    “此玉对阴阳家关系重大，非东君能够决断，相较之……幻音宝盒，此物更为开启苍龙七宿的第一钥匙。”

    “武真侯对于苍龙七宿应为知晓，不知阴阳家要付出什么代价，才能够获得这半块玉佩？”

    那楚南公做事实在是不为稳重，连这等传至邹衍的玉佩都能够落入玄清子手中，还只是为了残缺的《黄石天书》。

    对于武真侯的性情，东君焱妃还是了解一二，此物落在其手中，且武真侯也知晓凤鸣岐山的秘密，那可就太难太难了。

    且……武真侯对于阴阳家的事情，一直在有意无意的插手，甚至于干涉，尽管一切诸事都进行的很是顺利。

    “哈哈哈，阴阳家能够拿出什么东西令本侯动心？”

    周清又是大笑。

    自己想要从东君手中拿走那半块玉佩，如今，东君却是想要从自己手中拿走自己的半块玉佩，实在是……有些意思。

    置酒樽于木案之上，对着东君焱妃深深看了一眼。

    “论修行之法，道家天宗千百年来，底蕴超越阴阳家甚多。”

    “论尘世之道，武真侯位列秦国彻侯，位极人臣，非阴阳家可比。”

    “不知武真侯……？”

    东君焱妃只觉得这个问题，着实有些棘手。

    再次看了双手中的两块玉佩一眼，若是属于武真侯的半块玉佩还在楚南公手中，以阴阳家的交情，绝对可以轻而易举的拿来。

    将来待东皇阁下登临合道，修复凤鸣岐山古玉，那么……，幻音宝盒的重要性就次之了，但……也是要得到，以为备用。

    因酒水入喉而显得娇艳的神容上，略有一丝浅浅的纠结，明眸闪烁亮光，看向上首，不知道武真侯是否有这个心思。

    “东君以为呢？”

    周清又是为之轻轻一笑。

    想要从自己手中拿走东西，当然可以，要么给予同等价值之物，要么给予的东西令自己很满意，而阴阳家内。

    貌似有些艰难。

    “此物虽珍贵，但……若是没有阴阳家秘法配合五彩之凤精血给予修复，则不能够显化玉佩真正的玄妙。”

    “且开启苍龙七宿的秘密，也需要阴阳家九宫神都给予布阵祭祀，此物对于阴阳家只是一个补充，欲要开启苍龙七宿。”

    “实则幻音宝盒也可以做到。”

    美眸打量手上的玉佩，未几，为之一笑，灿烂多矣，看向上首，徐徐而言，此物没有阴阳家秘法，放在武真侯手中，也只是一个摆设。

    同理，落在阴阳家手中，也只是一个摆设。

    更何况，阴阳家还有一个备选之物幻音宝盒，那件事物……落入墨家之手，十有八.九在机关城，将来取得也是不难。

    “本侯若是索取阴阳秘法呢？”

    周清不以为意。

    语落，缓缓从上首的条案后起身，踏步间，紫光一闪，落在偏厅之内，双手背负身后，仍旧带着浅浅的笑意。

    “武真侯不会如此的。”

    观此，东君焱妃亦是从座位上起身，精致的神容上也是绽放一缕笑意，踏步间，暗金色的玄光闪烁，出现在武真侯身侧。

    手握玉佩，暗金色的长裙曳动，眉目如画，看向武真侯。

    “哦，为何？”

    周清奇异，身躯微转，看向东君焱妃，向前踏步一步，行至跟前，饶有兴趣的询问着。

    “因为武真侯若是想要在下的这枚玉佩，文书一落，此物自是落在武真侯手中。”

    “至于阴阳家的秘法，果然王书一落，阴阳家岂有不拿出之理。”

    “而偏偏武真侯没有那般做，只是相召在下前来，是而，武真侯断然不会如此的。”

    东君焱妃罥细的秀眉微微弯起，明眸更是闪烁别样的亮光，看着近前的武真侯，为之笑语轻言，语落，单手将武真侯的那半块玉佩捧出。

    “哈哈哈。”

    “东君此言，本侯……很是欣赏，那你猜猜……为何本侯不那般而为呢？”

    迎着东君那似笑非笑的别样神情，看着东君手上的那枚玉佩，手掌轻轻抬起，掠过那如玉的秀手，撩过那因窗外微风而略有凌乱的秀发。

    将其捋顺在东君的侧颜脖颈之间，触及那此刻闪烁玄光的晶莹肌肤，再次近前一小步，轻嗅着那时时散发的古韵芳雅之气。

    言语而落，似是更有一缕深意。

    “……，在下凡俗之体，焉得入武真侯之言。”

    浑身为之一颤，周身玄光涌动，欲要荡开身前的武真侯，然诸般异象在武真侯的手下直接溃散，东君心神混乱，一步后退，阴阳道礼。

    “抬起头来！”

    周清轻道一声，看着此刻仍旧捧着半块玉佩，低首行礼的东君焱妃，单手平伸而落，落在那精致的颔下。

    “本侯所修顺心意，顺从天道自然的演变，顺从本心七情六欲的绽放，东君阁下风华绝代，很入本侯之心。”

    “可愿与本侯共修阴阳？”

    看着那此刻强自镇定的东君焱妃，周清单手落在温润如玉的颔下，随意把玩着，诸般玄光抵挡，尽皆不存。

    “在下玄功尚未圆满，果然待在下悟虚，破入玄关，阴阳无极，或更有所得。”

    以莫大的意志镇压下心神的紊乱，明眸如水，看向身前的武真侯，当真想不到，武真侯欲要同自己阴阳交修。

    虽然……自己并不拒绝，然……心间深处，却滋生一股别样的感受，静修阴阳二十余载，那般心绪未可知。

    “哈哈哈，暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑，抚余马兮安驱，夜晈晈兮既明，驾龙辀兮乘雷，载云旗兮委蛇。”

    “长太息兮将上，心低徊兮顾怀，羌声色兮娱人，观者憺兮忘归，緪瑟兮交鼓，萧钟兮瑶簴，鸣篪兮吹竽，思灵保兮贤姱。”

    “翾飞兮翠曾，展诗兮会舞，应律兮合节，灵之来兮蔽日，青云衣兮白霓裳，举长矢兮射天狼，操余弧兮反沦降，援北斗兮酌桂浆，撰余辔兮高驼翔，杳冥冥兮以东行。”

    “本侯可是很期待那一日。”

    周清再次大笑，口中出言《东君》之言，看着此刻在自己跟前静雅如神女的东君焱妃，近前一小步，贴着那秀首一侧，留下一则低语。

    东君不语，浑身又是一颤。

    未几，一道暗金色的龙行玄光出武真侯府。

    “公子能够看上东君焱妃，那是她的福分。”

    “公子曾言东君天资极高，乃是阴阳家东皇太一亲自培养之人，若然阴阳交修，怕是她会实力大进吧。”

    对于公子兴致所致，看上了东君，云舒行上前来，柔柔一笑。

    凡尘俗世之寻常女子，公子可看不上。

    不过……那东君焱妃浑身上下气韵超凡，连云舒自己都很是欣赏，能够得公子宠幸，那是东君的缘法。

    却是其人因此实力大进，又是阴阳家的人，有些不妙。

    “阴阳家的九宫传承，修炼至玄关圆满已然是极限。”

    “东君的传承，欲要一窥合道都有些不小的难度，且……于本侯来说，多一位玄关，少一位玄关，无太大干系。”

    “与其担忧那个，你个小丫头的修为也该继续提升了，入咸阳以来，你可是受益不少，玄关之门还未悟通？”

    任由云舒近前服侍着，擦拭着手上与脸庞，对于东君焱妃，自己很是欣赏，所以兴趣还是不小的。

    至于东君的修为提升，不过小事。

    小丫头担忧的倒是挺多，入咸阳以来这么长时间了，也得自己宠幸不少，玄关悟虚还是没有半点头绪。

    “公子。”

    “云舒一直在努力修行的，《太清真经》我一直在参悟的。”

    提及修行，这一直是云舒的伤心事。

    其实吧……自己资质应该不差吧，跟随在公子身边这么久，山东诸国百家的人也见了不少，他们在自己这个年岁，大都先天层次呢。

    连化神都很难的。

    自己现在都突破化神圆满了，虽然得了公子不少助力，那也有自己的功劳好吧，却是……和弄玉姐姐、焰灵姐姐比起来，差之不少。

    不过，自己一直在努力的。

    “雪姬和焰灵姬她们现在应该在南郡了，此去辽东塞外不咸山，雪姬得了机缘，有了妙悟玄关之法。”

    “焰灵姬也不远了。”

    “你也要抓紧，若然有所悟，期时服用化莲丹，也能够一举破关。”

    “明日离去的东西都收拾好了？”

    周清点点头，云舒的资质其实还行，就是比起弄玉她们差了不少，果然自己破入合道之后，说不准会有法子给予助力。

    口中随意说着，此行化莲丹的炼制之物也收集全了，还不止一份材料，归于南郡，要开启炼丹炉了。

    “都收拾好了。”

    云舒微笑而应。

    “明日朝会之后，本侯辞别大王，就返回南郡，不知道离开南郡这么久，芊红她们对于军政要务的处理如何。”

    周清颔首。

    接下来的事情并不复杂，希望楚国那边安稳一点，不要让自己操心太多，有章邯和盖聂前往王贲处，魏国定下不难。

    上将军亲率大军在燕赵，那里也是不难。

    这……中原终于要定下了。

    而诸夏，也就剩下最后一块难啃的骨头了。

