    秦风的话，直接让蒋劲松沉默了下来。

    但，即使是一言不发，蒋劲松浑身上下散发出来的恐怖气息，隔着屏幕也让众人双腿发抖了。

    尤其是彭铁华等各大家族的家主，害怕得想要立刻逃离步行街。

    他们知道，蒋劲松这副态度，就是暴风雨即刻来临的前奏。

    “好，如你所愿。”

    果然。

    在沉默了十秒钟后，蒋劲松开口了。

    他的语气极为冰寒彻骨，看向秦风的目光，更像是一个死人。

    说完，大屏幕陡然闪了两下，就直接黑屏了。

    下一秒。

    直升机升空，很快就化作一个黑点消失在远处。

    似乎，这件事就这样算了。

    可每一个人都明白，这件事没完，甚至蒋劲松已经在来的路上了。

    “晴晴，你还要上班么？”

    这时。

    秦风的声音响了起来。

    他何尝不知道蒋劲松的意思，不过他心里没有半点担心。

    玄级巅峰又如何？

    这种高手，他杀了不是一个两个了。

    “啊……”

    “发生这种事，我不想在这里上班了。”

    “要不，你还是换一套衣服吧？”

    宁雨晴愣了一下，反应过来后，她先是摇摇头，

    她看到秦风身上满是血污，连忙又开口了。

    “换衣服么……”

    “也对，确实是需要换了。”

    “顺便，也给你买几套新衣服。”

    秦风环视了自己一眼，随后把目光放在了宁雨晴身上朴素的旧衣服上，点了点头。

    宁雨晴身上的衣服大多数都是一些夜市买来的地摊货，虽然干净整洁，但也穿了一两年了。

    特别是她腿上的牛仔裤，都洗得有些发白，的确需要买几套崭新的。

    想到这里。

    秦风拉着宁雨晴的小手，朝着宠物店隔壁的一家品牌服装店走去。

    至于蒋静曼，依然跪在地上。

    刚才的时候，秦风可是说了，要她跪到她哥哥蒋劲松来了江海市为止。

    她是真的被秦风打怕了，所以现在连站起来的勇气都没有。

    “这……这位先生，您要买什么？”

    秦风和宁雨晴手牵手，旁若无人地走进店门。

    看到两人进来，几名女导购畏畏缩缩地挤在一个角落里。

    其中一名胆子稍大一些的女导购，硬着头皮问道。

    刚才那一幕，差点将这些人的心脏给吓得几乎停止跳动了。

    秦风的凶狠，更是深深的刻在了她们脑海里，挥之不去。

    “别紧张。”

    “给我把那套休闲装拿来试试。”

    “顺便，你们帮她挑几套合适的。”

    秦风淡淡地开口了。

    他的语气，与之刚才杀伐果断的模样截然相反。

    “是……”

    闻言。

    导购松了口气，只要秦风不乱杀无辜，她们应该没事。

    随机，她按照秦风的要求，麻利的动了起来。

    很快，两人开始各自换上看中的衣服。

    这一幕，落入外面所有人眼里，都不由得嘴角抽搐着。

    秦风，这是疯了么？

    都这个时候了，还有心情买衣服？

    难道他不知道，他即将要面临的是什么吗？

    他得罪的是蒋家，得罪的是蒋劲松啊！

    “秦风是真的疯了，无可救药了！”

    “天知道他脑子里在想什么，得罪了蒋劲松，竟然还不想着逃走？”

    “逃，往哪里逃？整个华夏都在蒋家的势力范围内，就算逃到国外，也会被抓回来。更何况，蒋家此时恐怕已经封锁了所有边境吧？”

    彭铁华等人纷纷惊悚地开口。

    他们每一个人，心里都无比紧张了起来。

    这些人的目光，没有一刻离开过秦风的背影。

    “老刘，你在干什么？”

    这时。

    彭铁华看到刘辉煌拿出手机，立刻就问道。

    “还能干什么？”

    “把宋家、吕家都叫过来，让他们帮忙劝劝秦风这个疯子！”

    “他一个人死也就死了，凭什么让他连累我们给他陪葬？”

    刘辉煌说着，拨通了宋正诚的电话。

    “唉！”

    “真是天降横祸啊！”

    “我也赶紧通知吕庆，让他劝劝这个疯子，别再这么不知死活了。要是能劝他乖乖给蒋劲松磕头，以死谢罪，或许我们还不会被他牵连到！”

    彭铁华闻言，也反应了过来。

    与此同时。

    名牌服装店内，秦风并不知道外面人的想法。

    他和宁雨晴一起，半个多小时后，终于试穿好了。

    换上干净的休闲装，秦风的脸上始终挂着淡淡的笑容。

    当他看到宁雨晴从试衣间走出来，也忍不住眼前一亮。

    眼前的宁雨晴一身淡绿色的长裙，完美的展现出了窈窕的身材。

    脸上的皮肤，更是吹弹可破。

    且，宁雨晴本身就有一米六八。

    一双大长腿纤细雪白，配上一双白色的运动鞋。

    整个人看上去，都洋溢着清纯的气息。

    只不过。

    不知道她心里想着什么事情，俏脸上挂着淡淡的愁容。

    “好美！”

    秦风忍不住赞叹道。

    “谢谢……”

    宁雨晴有些不好意思了起来，站在秦风面前局促不安道。

    从小到大，她从来都没穿过这么好看的衣服。

    再加上，刚才她试衣服的时候偷偷看了一下价格，简直是天价了。

    一件裙子，竟然要三四万块？

    这么多钱，相当于她们家两三年的收入了啊！

    “服务员，把这些包起来吧！”

    秦风压根连价格都没看，直接就准备刷卡了。

    宁雨晴挑了三套，一共不到十万块。

    这些钱，秦风还没有放在眼里。

    要知道他现在身上可是足足还有几十亿，九牛一毛而已。

    “不……不用了……”

    那名女导购没想到秦风真的只是来买衣服的，还打算付钱。

    在她看来，秦风不打她就谢天谢地了，哪里还敢收钱？

    “走吧！”

    不论女导购心里怎么想，秦风依然刷了卡。

    随后，和宁雨晴一起走了出去。

    刚出来，就发现彭铁华等人依然站在原地，一个都没有走。

    “草，这小子到底凭什么这么狂啊！”

    “难道他不知道，蒋劲松马上就要来了么？”

    “到现在，还笑得出来？”

    这些人看到秦风出现，嘴角不停地抽搐着。

    踏踏踏……

    话音刚落。

    不远处，一阵嘈杂的脚步声出现在步行街上。

    众人循声望去，只见上百人飞快地朝着宠物店门口的方向靠近。

    “公子！宋某来迟一步，请公子责罚！”

    “公子！吕某来迟一步，请公子责罚！”

    “来人，保护公子！”

    一阵通天彻地的呐喊响起。

    宋正诚、吕庆等人急切地带着一众保镖，通通跪在了秦风面前。

