    看着正在清理自家这边f4的皇子，叶帝的眼睛顿时一亮，不过他并没有着急出手，而是选择在草丛中有等了一会。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    当看到皇子交出自己的q技能之后，叶帝直接朝着皇子释放出自己的q技能，一段q接一下平a，随后二段q再次出手，第二下普通攻击也是打在了皇子的身上。

    几乎片刻之间皇子便是已经残血，不过这个时候皇子也是匆忙之间交出了自己的技能，叶帝手中的剑姬已经被减在那里。

    当剑姬第二下平a打在皇子身上之后，皇子的身影已经是渐行渐远，看着这一幕叶帝哪里还会犹豫，没给皇子反应直接，直接闪现来到皇子身边，一普通攻击再次击打在对方身上。

    刹那间皇子便是直接倒地，而叶帝手中的剑姬则是收获了两个新鲜的buff。

    不过看着叶帝击杀掉皇子之后，直播间中的众人却是有些懵了，因为刚刚那个位置并没有自家这边的视野的。

    “卧槽，这是什么情况？对面的皇子不会是在演吧，那里刚刚根本就没有视野啊。”

    “这也太牛b了吧，居然算到了皇子这个时候会在那里刷4鬼，这一波我真的服，有了红蓝buff这下西红柿更加的难打了。”

    “666666666666，这才开始多久啊，就已经两个人头在手了，而且还有一个是国服第一卡萨丁的人头，真是6的可以。”

    “刚刚那不会真的是意识吧？这也太恐怖了吧，到了4鬼那个路口，主播居然直接拐弯了，毫无征兆。”

    另一边看着自家皇子被剑姬单杀，西红柿心里咯噔一下，看着对方已经5级的剑姬，而且身上还有着红蓝buff，再看看自己这4级的卡萨丁，西红柿突然间有种想哭的冲动。

    现在谁在说对方是白银4的玩家，他绝对反手一巴掌抽过去，你家白银4会有这意识？如果这是华夏白银4的实力，那么其他国家就干脆别玩这游戏了，RB也干脆直接投降吧。

    “其实去f4那里转一下，也是有点碰运气的成分在其中，毕竟我们这边的打野是木木十分的弱势，而对方的打野是皇子，稍微会玩一点的皇子，肯定会过来反木木的野怪的。”看着众人的疑问，叶帝开口解释道。

    听着叶帝的话，众人瞬间有些恍然，不过此刻直播间里的一些钻石以上的玩家眼睛却是稍微一凝。

    通过刚刚剑姬的动作，他们完全可以看的出来，那完全是叶帝下意识的动作，也就是说他早就已经将这些小细节容纳到了骨子里，这就真的有些可怕了，要知道就是那些顶尖的职业玩家可能也不会做出这种动作的。

    等到叶帝回到线上的时候，卡萨丁刚好将一波兵线推了过来，看着向后退去的卡萨丁，叶帝直接用自己的身体将一波小兵强心拦下，等待着在家的下一波小兵走出防御塔的时候，将对面这波兵线卡在防御塔的攻击范围之外后，叶帝才开始清理着眼前的小兵。

    而西红柿呢在将兵线推过去之后，便是直接选择了回城，再次做出了红水晶这件装备，显然这一把西红柿是打算走时光杖这么一个路线。

    等到时间到达5分5o秒的时候，叶帝手中的剑姬已经到达六级，而这个时候对面的卡萨丁也是重新返回到线上。

    在卡萨丁刚刚回到线上的一瞬间，叶帝便是直接朝着对方释放出了自己的q技能。

    随后平a对方一下，这个时候叶帝手中的剑姬红蓝buff依旧在手，并且大红药的时间也是还没有结束，在加上双方的等级压制，这个时候剑姬的伤害还是相当的高的。

    剑姬的普通攻击击打在对面的身上之后，卡萨丁瞬间被减在那里，看着这一幕叶帝并没有急着释放出自己的二段q技能，而是操控着手中的剑姬再次跟上去接上一普攻。

    紧接着才释放出了自己的二段q技能，然后再次平a一下，随后大招瞬间起手。

    看着自己被对方减的一刹那，西红柿心里便是咯噔一下，这个时候他知道就算是自己选择闪现，那么剑姬的二段q也是会瞬间跟过来的。

    当看到剑姬仅仅两段q技能外加三下平a就将自己打掉半血之后，西红柿知道自己这一波又栽在这里了，虽然经历过之间那一波越塔强杀，但是他完全没有想到，在自己补出一个红水晶的情况下，对方的伤害依旧是这么的高。

    当叶帝的大招结束的刹那，卡萨丁的顿时倒地不起，而这个时候召唤师峡谷上方也是再次传来剑姬击杀卡萨丁的声音。

    当听到这道击杀声的时候，无论是叶帝这边的队友还是西红柿的队友，他们都感觉自己的世界观有些崩溃了。

    刚刚剑姬越塔强杀那一刻，他们就几乎以为是在梦里，一个白银的居然将大师35名的给虐成这样，你这不是跟我们开玩笑的么。

    所以那个时候叶帝这边的队友仅仅是刷了几个6，他们以为叶帝着完全是凭借大红药这个非主流出装，套路出来的一血。

    然而当这个时候看到叶帝居然接连再次拿下两个人头的时候，这个时候就算是傻子也能够看的出来，自家的这个中单绝对是一个大神，而且还是比西红柿还要牛b的大神。

    “爸爸求带，我会暖床。”上单吸血鬼连忙献媚的说道。

    “大神我已经将我表妹绑在床上了，只要你带我上一段，我就将我表妹送给你。”看着吸血鬼的话，打野木木也是急了，连忙开口道。

    “6666666666666，中单大神，这把躺了，居然将西红柿给虐成这样，跪求大神大号id。”下路的ez也是快的打字说道。

    “牛b，大神能给个好友位么，我只ob（观战对方打游戏）你，绝对不会打扰到大神的。”辅助宝石也是跟着说道。

    这一刻叶帝这边的四名队友都跟着沸腾了起来，本来已经以为是必输的局面了，没想到自己这边居然遇到了一个这么大的大神。

    而西红柿的四名队友这个时候却都是一个黑人问号脸，一脸懵b的看着。

    (本章完)