
　　“苏辰啊苏辰，恭元王是老夫都不敢惹的存在，你却倒好，直接把他布下的大阵给拆了，而且连同巫道至宝也给抢走，真是活腻了！”

　　刀春秋目中冷光一闪，喃声道。

　　可就在众人一片震撼的时候。

　　恭元王接下来的一幕，直接惊得大家眼珠子都要掉下来。

　　“我的神魂分身是被你杀的？”

　　恭元王死死盯着苏辰。

　　那目光，已经不能用喷火来形容了。

　　简直就是火海焚天。

　　“没错，你那神魂分身就是一只弱鸡，我随手捏死了！”

　　苏辰一脸无所谓，道。

　　轰！

　　此话一出，直接让得众人心神狂颤。

　　什么？

　　恭元王的神魂分身就是一只弱鸡？

　　苏辰说他随手捏死了王爷的神魂分身？

　　这是……真的吗？真的吗？真的吗？

　　四周武者，一个个满脸惊骇的看着这一幕。

　　“好，真是好得很，已经好多年没有年轻人敢这么跟本王说话了！”

　　恭元王愤怒到了极致，脸容扭曲，挥手一抓。

　　“小杂碎，你给我死吧！”

　　轰！

　　虚空之内，猛地出现一道黑河，破灭一切，直奔苏辰而去。

　　这黑河，完全由仙轮法则凝聚，爆发开来，化作灭世一击。

　　轰轰而动，朝着苏辰碾压而去。

　　“不好，恭元王是狗急跳墙了，非要杀我解恨！”

　　苏辰浑身一颤。

　　感觉整个人都被定住了，无法动弹。

　　这时候，对方出手的速度太快了，以至于连冷茹霜都没办法相救。

　　仙轮大能，一念间，自有天地大道在运转。

　　如今，唯一能出手相助的只有九真子。

　　不过这家伙无利不起早。

　　若是出手，那苏辰肯定要欠下大人情，等着挨宰。

　　“小子，要不要我出手？就算是帮你收拾了这个所谓的王爷，那也不是问题。”

　　九真子似笑非笑的看着苏辰，传音道。

　　“不用，小爷我什么大风大浪没遇到过，这点小事，岂能让咱们大名鼎鼎的御妖天师出手。”

　　苏辰说话虽然很客气，但九真子一听就知道，这家伙是怕自己宰客。

　　“行，既然您这位小爷有信心就好，等会别把自己搞得太狼狈，要不然丢人。”

　　九真子坐在城墙上，懒洋洋道。

　　“丢人？哼……今天说丢人的只会是那老家伙。”

　　苏辰脸上露出一抹不屑。

　　“堂堂的仙轮大能对我一个普通人出手，真是够不要脸的。”

　　闻言，九真子嘴角微微抽搐了一下。

　　你是普通人？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果连你都只能算是普通人的话。

　　那么，天底下估计没有多少人敢称自己为武道中人了。

　　这时候，他也懒得跟苏辰扯了。

　　毕竟，黑河滔滔，破灭所有，狠狠轰向了苏辰。

　　“仙轮法则又如何，今天，我帝象之界已开，你根本镇压不住我！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，五行封镇之力，齐齐爆发。

　　砰！砰！砰！

　　五大分身，齐齐落下，爆发出撑天光柱，镇压八方时空。

　　可就在这时，黑河之中，猛地伸出一只巨手。

　　嘶啦一声！

　　整个五行封天阵，彻底破碎开来。

　　“真不愧是仙轮法则，果然强大。”

　　苏辰浑身发颤，感受到四周皆是毁灭力量，似乎随时都会爆发，将他轰杀。

　　“大道阳神，给我砸！”

　　轰！

　　苏辰丹田内，一个完美无缺的阳神飞了出来。

　　这时候，他想都没想，直接抓起自己的大道阳神，一阵揉捏。

　　到最后，整个阳神被他整成一个巨大光球。

　　众人看到这一幕，傻眼了。

　　这是什么操作？

　　大道阳神也能变成攻击？

　　苏辰用自己的行动跟大家诠释了，什么叫做一切皆有可能。

　　砰！

　　大道阳神发出剧烈声响，变成光球，威势滔天，轰轰而动，直奔黑河巨手而去。

　　砰！

　　黑河巨手，落下间，撕裂一切。

　　可大道阳神乃是天地所造，坚固无比。

　　根本没办法像前面的封天阵撕裂成碎片。

　　“我就不信这个邪了！”

　　恭元王心中怒火滔天，杀机暴涨。

　　硬是要将苏辰给撕成碎片。

　　所以，他首先要做的就是把这个可恶的大道阳神之球给撕碎。

　　砰！砰！砰！

　　黑河巨手，一阵猛撕，可始终没办法破坏大道阳神半分。

　　“哼……既然我撕不了你，那就先给我镇压了！”

　　恭元王不是傻子，反应过来后，黑河滔滔，直接一吞，将大道阳神吸入其中。

　　苏辰看到这一幕，不仅没有惊慌，反而是露出一抹计谋得逞的表情。

　　“给我炸！”

　　苏辰声音传出时，那道被黑河吞下的大道阳神，直接炸开。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，回荡开来。

　　那道黑河，疯狂颤抖，上面的仙轮法则，崩溃了大半。

　　“小杂碎，你以为自爆了大道阳神就能破开本王的攻击吗？那是做梦！”

　　恭元王没想到苏辰的手段会如此剧烈，一言不合就炸元神。

　　这简直就是丧心病狂。

　　要知道，武者的元神是一切根基。

　　如今自爆，那就是在自取灭亡。

　　可让他万万没想到的是。

　　苏辰在自爆了大道阳神之后，不仅没有任何虚弱之色。

　　相反地，他脸上还挂着淡淡的笑容。

　　那目光。

　　简直就是在看猴子耍戏一般。

　　“不，这不可能，你自爆了自己的武道元神之后，怎么会没事？”

　　恭元王一脸惊恐的看着苏辰，道。

　　“很简单，因为我这是大道级别的元神，能够自我重生。”

　　苏辰脸上露出看白痴的表情，看着恭元王，道。

　　这下子，恭元王受到的刺激更大了。

　　“啊……小杂碎，你敢嘲讽笑我，给我死！死！死！”

　　恭元王彻底暴走，伸手一抓。

　　那道残破的黑河，倒飞而来，在他掌心之内，游走一圈之后，变成一个漆黑的世界。

　　轰！

　　只见，他伸手一拍。

　　整个掌心之界，立刻破空而去，直接杀向苏辰。

　　“可惜，你没有机会了！”

　　苏辰看着这迎空轰来的掌心黑界，摇头道。

　　砰！

　　几乎就在他这句话落下的刹那。

　　苍穹之内，一道冰雪元阳，破空而来，直接砸碎了恭元王的掌心之界。

　　冷茹霜一步落下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1362章 恭元王的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 