    这可真是个意外之喜，本以为只有一只兔子，没想到后面还有，古兰按耐住性子等着后面的兔子，她倒是看看到底有几只。

    有了第一只兔子的带头，第二只兔子没等太久，很快也蹦了出来，接着是第三，然后古兰又等了等再没有新的发现了。

    三只兔子，虽然每只兔子都瘦不拉几的，但却都是肉，不自觉得眸光中闪现出慑人的光，蹭亮蹭亮，可能的话，她是想全都留下。

    而小兔子这里没有察觉到危险，第一只兔子放心的在周围寻找可以果腹的植物。

    庆幸的是三只兔子并没有分的太开，古兰在心里估算着驽箭的速度，以及受惊后兔子可能的行动轨迹。

    推算后发现想要一一击中这三只兔子有些困难，但也不是没有可能，只要她速度够快，眼力够精，在兔子没有跑回老巢时极速结束。

    所以说想要全部留下兔子必须要做到快，狠，准，一击即中，否则再想抓它们几乎是不可能的事情了。

    古兰手中驽箭一次性可装十支弩箭，配有红外线瞄准镜，是连发性迷你弓弩。

    此刻这把弩已经瞄准了最接近兔窝的也是最大的那只兔子，现在她唯一要做到的就是眼疾手快的扣动扳机。

    当扳机扣动的那一刻最先被瞄准的兔子连反应都来不及，直接被订穿在地上。

    受惊后剩下两只兔子慌不择路的想要逃回窝里，被紧跟而至的两支弩箭也紧紧的钉在的地上，其中一只兔子距离它的老巢只剩下不足半米的距离，直接穿头而过，死的透透的。

    与古兰心理计算的丝毫不差，让她有种回到以前的感觉，怎么说呢？这种感觉莫名的有些爽。

    总之抓了这三只兔，古兰心情非常好。

    拔出来兔头上的弩箭，在枯草上沾干了血迹，又用水稍微冲洗了下，驽箭被古兰回收使用，塞进卡槽中。

    虽然空间里的驽箭还有不少，但这种东西属于消耗品，再多也禁不住消耗，只要不损坏古兰准备再循环使用。

    两只收进了空间，一只被古兰手里拎在手里，瞧着蒙蒙转黑的天色耽搁了这会儿必须要下山了。

    虽然没有抓到大点的动物，但是有这几只兔子，古兰知足了。

    下山的速度很快，成功在天色黑透之前回到在山下，正好与李大李二两人撞了个正着。

    看到古兰，两人松了口气，他们正准备上山去寻他呢。

    其实心里也愁呢？这乌漆抹黑的寻人还是非常有难度的，而且还是上山，正想着做个火把呢，现在省了。

    他们的注意力都在古兰身上，根本没有注意到她手里拎着的兔子。

    “你可下来了，再不下来我们兄弟俩就要上山了，没事儿吧？没碰到什么危险吧？”

    “没事，抱歉害李大哥你们担心了。”

    “行了，快走吧，我们倒是还好，担心的是你儿子，这小子在天快擦黑的时候就一直等着你，给他东西也不吃，说是等你回来一起吃，不得不说你这儿子可真不错，懂事。”李大拍着古兰的肩膀夸道。

    听到有人夸儿子古兰心里肯定高兴，但更多的还是心疼，脚步不由得变得更快，以至于让正在说话的李大一愣神，人就已经消失在他身旁，离开了老远。

    这速度让李大李二也是无语凝噎，赶紧撵了上去。

    等两人气喘吁吁的撵到时，古兰已经抱着儿子回到了休息的树下。

    他们摇摇头回到树自家人堆里，现在他们已经可以肯定了，这小子当初遇到盗匪若想要跑，这速度绝对是一逃一个准，同时也间接的更说明了古兰的好人品。

    安安看到娘回来心情立马阴转晴，根本就不需要哄，但古兰还是搂了小家伙一会儿，并保证下次早点回来。

    至于野兔因为着急古兰一来到就随手把绑着腿的兔子扔在了树下，加上天黑李家人也没注意到，只认为古兰在山上没什么收获。

    而此刻正被大黑虎视眈眈的盯着呢，大黑心里可馋了，看了一眼主人还是不敢下口，依稀中它似乎记得因为偷吃东西曾被打的很惨。

    安抚好了儿子让小家伙乖乖的坐着，古兰要准备做东西了。

    可怜见的这孩子一直等着她回来，肚子早就饿了。

    看着竹筐里的野菜，想想做个不一样的，来个凉拌野菜，再一人一块菜饼也就差不多了。

    没有着急升火，主要想清洗一遍野菜。

    没条件就算了，有条件古兰是不会虐待自己。

    黑夜是最好的掩护体，她做什么不要动静不大，几乎不会被人注意。

    尽管这样古兰洗菜的时候也是用背影遮挡，同时洗菜的水也没有浪费收进了空间，留着当马和大黑的饮水，空间里的水也不是无穷无尽的。

    做好这些后，她才燃起了火堆。

    林子里最不缺的就是干柴，挖野菜时顺手捡了一些就够她娘俩一晚上用的了。

    拿出破陶罐，先把菜饼在破陶罐上熥透，然后添水把苦麻灰灰野菜用开水淖一遍，攥干水分后，古兰拿出调料最后又滴了两滴香油，一份凉拌野菜完成。

    要不是香油太香了味太明显，多放些会更好吃。

    即便是这样，安安也闻到了香油的味儿，循着味就蹲到了娘身旁。

    “娘，好香啊！”小家伙轻轻嗅着。

    “饿了？”

    “嗯嗯”安安小鸡叨米般点头。

    “那开吃，快去拿筷子。”古兰指着包裹。

    不远处的李家也闻到了一股淡淡的野菜清香味，让本来已经吃过东西的他们唾液又不由自主的开始分泌。

    就是个野菜，也不知道古兰是怎么把它弄得这么好吃，味道还真是好闻。

    李大他们都忍不住的看向吃东西的父子二人，接着又热切看向了娘，眼中的含义不言而喻。

    李大娘忍着翻白眼的冲动，“想都不要想，咱们这么一大家子，这么做多少都不够你们吃的，有个野菜汤喝就不错了。”李大娘果断拒绝儿子。

    本来还满怀希望的几个大男人给老娘这么一怼立刻蔫了，心里明白老娘说的对，想着等以后安定下来了一定狠狠吃个够。

    不过这香味真是……馋人，原来野菜也能这么好吃。

    这边安安觉得这是他这辈子吃的最好吃的野菜，小嘴跟个兔子似的叭叭不停的嚼着。

    当说出这是他这辈子吃的最好吃的野菜时，惹得古兰笑起来的同时又有些心酸。

    她那个世界这么大的孩子在做什么？

    是正在向父母长辈撒娇的年纪，是父母长辈手中的宝，是捧在手里怕掉了含在嘴里怕化了。

    

