    方卓踩着软绵绵的地毯走进大厅。

    大厅的中央坐着一个穿着红色霞披的女子，此时她的头上还盖着盖头。

    程处默起哄道：“这不就是给你们准备的结婚礼堂吗？卓哥儿，只要你揭开新娘子的盖头，她以后就是你的了。”

    此时身后传来一阵叫好声。

    “别捣乱，感情不是你们娶媳妇。”

    现场发出一阵哄笑。

    方卓心想这难道就是天意？

    “你可愿意？”

    现场安静极了。

    他们都在等女孩儿答应。

    女孩的手抖动了一下，没有任何表示。

    “侯爷，女孩子不说话就代表同意了，你还不赶紧背着媳妇进洞房吗？”

    “是啊，今夕良辰美景，不要错过好时光啊。”

    “军武里什么样的人才都有。”

    方卓还是有些担心，不知道顾念卿能不能接受一个草原姑娘，毕竟以后就要在一个锅里搅马勺了。

    方卓试探性的问道：“你不说我就当你同意了。”

    阿斯兰的肩膀抖动的厉害，还是没说话。

    方卓下令道：“扶上马，回营。”

    哈哈哈……

    方卓此时就像是一个草寇下山抢了一个良家妇女，逼着人家做自己的压寨夫人。

    方卓在前面走，阿斯兰在众人的簇拥下，扶上了战马，前呼后拥的向军营走去。

    这时，手下的士兵带着两个大汉走了过来。

    “侯爷，在后院的猪笼里找到两个人，说是跟您认识。”

    方卓心情大好，回头一看，是王京、王城两兄弟。

    “跟着回营吧，你们表现的很勇敢，我会遵守我的承诺的。”

    王京、王城两兄弟被眼前的景象惊呆了，没想到这个少年人竟然是位将军。

    他说的话自然能算数，要解除他们的奴籍，那还不是一句话的事吗？

    再说了，自己的主人已经被杀，他们也就成了无主的商品，现在正好跟着这位小将军，合情合理。

    回到军营，新娘被送进大帐。

    大帐内围了一群人，都想看新娘。

    方卓拗不过他们，只好慢慢的挑起盖头，一张清秀的脸出现在众人面前。

    当看到这张脸之后，全场鸦雀无声。

    猴子怪叫了一声，带着侦察连的兄弟们再一次出发了。

    侯府家将们纷纷冲出大帐，跳上战马领着本部人马再一次向云中城内狂奔。

    程处默看着这位嘴里塞着布条子的陌生女子，道：“我草，这是谁呀？”

    方卓把她嘴里的布条子取掉之后，愤怒的问道：“你的手没有被绑，为什么不去掉你嘴上的布条子？”

    女子害怕的直哆嗦，道：“奴婢害怕。”

    方卓愤怒的将一旁的凳子踢倒在地，道：“你是谁，那个草原姑娘在哪里？”

    女子拼命的摇头，道：“我不知道，我是被抢来的，逼着我和他成亲，我不愿意，他就打我。”

    方卓气急败坏的吼道：“不要害怕，你仔细想想，你们被抓到他府上之后，被关在哪里？”

    女子想了想说道：“我们都是被单独关押，不知道还有其他人。”

    这时，城内又响起了信号弹。

    程处默和方卓冲出营帐，跳上战马，带着亲卫，就朝云中奔去。

    再一次来到胖子的府上，方府家将已经将胖子的府邸围的水泄不通，城主府的侍卫正在现场勘查。

    城主吴子明，穿着官服，脸色铁青的看着躺在地上的尸体，一言不发。

    方卓到了之后，吴子明问道：“你杀的？”

    方卓道：“没错，是我杀的，你是谁？”

    “我是云中城主府吴子明，接到举报，说这里有人被杀，所以过来看看。”

    方卓不关心这些问题，问道：“城主大人在搜索的过程中，有没有见到一位草原姑娘？”

    吴子明想了想，道：“没见到，本官才到现场，正在勘查，你的手下就到了，他们可都看着呢。”

    仇玉点了点头，道：“侯爷，我们来的时候，城主大人一直就在这里，城主府的侍卫也没有离开过，现在正在府内搜索。”

    方卓厉声道：“给我搜，就算掘地三尺也要把人给我找出来。”

    “是！”

    喊声震天，震人心魄。

    “你敢？”

    吴子明觉得方卓挑战到了他的权威，马上作出了回应。

    唰！

    仇玉的剑抵在了吴子明的咽喉上，一言不发。

    方卓的眼里冒光，做了一个手势，士兵们立即接管了府内的控制权，开始大肆搜索。

    吴子明看着剑抵在自己的喉咙上，道：“小将军，有话好好说，没必要弄的剑拔弩张的。”

    方卓让仇玉撤掉宝剑，道：“我的心情很不好，你最好不要打扰我。”

    吴子明听明白了方卓的话，立马叫身边的侍卫收队，把现场看到的情况，写成公文，上呈灵州刺史，就说贼人已逃往草原深处，不见踪迹。

    “是！”

    当着方卓的面这么说，就是意在告诉方卓，这件事情就这么解决了。

    方卓看都没看他一眼。

    吴子明只好带着侍卫离开了现场。

    搜索整整进行了两个时辰，没有任何发现。

    猴子一脸沮丧的说道：“侯爷，已经搜了三遍，没有发现踪迹。”

    方卓卷起舌头，倒吸凉气，他现在脑子一片混沌。

    冲动的时候，人的智商相当于一个三岁的孩子。

    果然不假，他现在只会顺着想问题，没有把整件事情串联起来想。

    这时候，需要冷静，今晚是最佳寻找时机，过了今晚，想要再找到阿斯兰，比登天还难。

    究竟是哪里出现了问题呢？

    方卓背手踱步，把今天发生的事情想了一遍，有两个地方有遗漏。

    一个是奴隶主从那里得到的阿斯兰。

    第二个就是胖子的身份背景没有调查清楚。

    顺着这两条线索查下去，定会有线索出现。

    叹了一口气，道：“包子、憨牛！”

    “到！”

    “带着人去奴隶买卖市场，把市场围起来。”

    “是！”

    两人带着亲兵风风火火的走了。

    “小猪，二狗，老虎，兔子！”

    “到！”

    “你们带着本部人马前往城主府，记得不要打草惊蛇，有情况立即汇报。”

    “是！”

    “猴子！”

    “到！”

    “你务必找出买卖阿斯拉的那个奴隶主。”

    “是！”

    程处默心痒痒，问道：“那我呢？我总要做点什么吧？”

    “你跟着我，多学学怎么破案子。”

