 四周穿着古怪服装的人扑了过来。

但就在这时，有破风声传来，而后这些人就不动了。

细细看去，他们身上有银针插着，如被点了穴位。

“谁说我不要老婆了！”

与此同时，一道冰冷的声音在山洞响彻，只见山洞之中，林辰缓缓走了过来。

“林辰！”

汪倾城露出激动的笑容，她的老公果然厉害，居然真的找到这里了。

“林辰！”

教主等人得知这就是林辰，他们都被吓了一跳。

毕竟，这里可是边境，是无人区，更是原始森林啊。

再说了，这山洞外遍布机关，瘴气，林辰到底是怎么找到他们的啊。

他们都盯着林辰，一时间觉得难以看透林辰般。

“倾城，你没事吧！”

林辰没有理会众人，看着汪倾城。

“我没事！”

汪倾城笑着摇头，林辰来了，她什么都不怕了。

“没事就好！”

林辰也彻底放心，目光看向老妪等人，脸色变得森冷了一分。

“林辰，你来了也好，正好堂堂我们合作的事！”

老妪在惊讶之后，淡淡笑道：“我们有古金王的下落，你只需拿出相应的筹码就可以了。”

“不必谈了！”

林辰淡淡摇头：“你们敢抓我老婆，任何合作都不可能！”

“你老婆不也没事吗，要不要这么小气啊！”

格里芬突然插口道。

“死！”

林辰挥动银针，速度比子弹更快，贯穿了格里芬的胸膛。

恐怖的是，没有血溢出，银针落在胸膛上出现一个花的形状，正好布置在心脏的部位。

教主等人都是高手，细细一听，格里芬已经没有心跳了。

他们瞬间凛然，毕竟他们知道格里芬是穿着防弹衣的，但林辰的银针连防弹衣都能贯穿，更难得可贵的是，居然摆出一个花的针灸形状。

想要做到这一点，力量，准头，精度，缺一不可。

再看格里芬，他心脏虽然停止了，但短期没有死，全身抽动不停，恐惧的看着林辰。

自从得知汪倾城的丈夫是林辰后，他心中一直不爽，觉得如此的美女，岂能被区区一个林辰得到。

虽然有人告诉他，林辰是江湖前辈，但他依旧觉得仅仅如此。

可现在他终于明白自己与林辰的差距了。

便是他再有钱，再有权也没用，人家要杀他不过挥手般简单而已。

砰！带着懊悔，格里芬仰面倒下。

教主没理会格里芬的生死，冷冷道：“林辰，你真的不想知道古金王的下落？”

林辰淡淡看着她，这老太婆大概八十九岁，但精神很好，而且身上气息诡异，尸气，阴气，血气等等的，一看就不是好人。

再看地面有着血槽，连接着一个石雕，血槽还有着鲜血，说明往常献祭的时候可没少杀人。

“古金王，我自己可以找，敢打我老婆的注意，任何人都不可原谅！”

林辰冷冷拒绝。

“医生林辰，久闻你是江湖高手，如今就让我看看你厉害在哪！”

教主见谈不拢，打算给点颜色林辰看看，她手中拐杖一摇，上方的铃铛响个不停，如魔音般传了出去。

与此同时，四周的山洞冲出大量的人，穿着服装怪异，脸上有着古怪的纹青，他们发出痛苦的声音，口水，鼻涕，眼泪滴下，如在发病般。

而后都疯狂了，扑向林辰。

看他们样子就如注射了基因药剂般。

但林辰知道，这是脑子里的蛊虫导致的，刺激了他们的肾上腺。

他手中出现了赤影剑，等这些人刚刚扑来时，他一剑斩出。

这些人力量比普通人大十倍，更不知道疼痛，但充其量也就天阶的水准。

一剑喷血！一个人头掉落下来！便是不知道疼痛，但没有了头，再厉害的高手也要死。

砰砰砰！林辰剑出夺命，眨眼功夫就将扑来的人斩杀。

地面满是鲜血，流入血槽中。

“呃呜嘛咪咪唻！”

再看教主，她全身摇摆不停，如疯子般抖动着拐杖。

叮叮当当！声音持续响起，越来越多的人冲入山洞。

“倾城，拿着！”

林辰将一只手枪扔给汪倾城，握着剑杀了过去。

对他而言，这样的豆腐来再多也是填命的。

剑光如水，每一剑之下，必然有一人倒下，而且都是被斩掉头颇，一命呜呼。

那教主眸子微闪，她掌控的这些人不怕死，不怕疼痛，在她猜测中，哪怕林辰能赢，那也要精疲力尽的，但没想到林辰剑法如此犀利，一剑便一个。

如此一来根本发挥不出人海与拖延战术了。

“沫沫嘛啦咪耶！”

教主再度摇动拐杖。

砰砰砰！大地突然震荡，仿佛有大象冲入山洞般。

哗啦啦！山洞洞口被人用蛮力打崩，而后一个两米多，全身长着黑毛的怪物走了进来。

它们如人一样有着四肢，但嘴巴向前突出，与人类有点不同。

这是野人。

砰！又一声轰鸣，另外一个山洞洞口也被人蛮力打烂，又一只野人冲了进来。

“吗吗哄哩唻！”

教主的拐杖抖动的更厉害了，如在跳大神般。

两尊野人发出吼叫声，被教主所掌控，迈着步伐扑向林辰。

“原始森林真的有野人？”

汪倾城倒吸冷气，深怕林辰有麻烦，但她也帮不了林辰，能不拖累林辰已经很不错了。

好在她本就练武出身，又有枪在手，短期能与四周的人周旋。

“野人！”

林辰眸子也是一闪，这可是华夏未解之谜啊，虽然许多人都看到过，但从未有证据证明过，导致一直都以为是谣传。

吼！一尊野人到达林辰身前，一拳打向林辰。

野性十足！毕竟它们本就力量大，连老虎都敢单干，现在给被蛊虫刺激，力量更提升了十倍。

林辰一剑斩出，落在那拳头上，剑居然卡在骨头中，再难寸进。

好硬的骨头！林辰弃剑后退，人刚刚离开，另外一只野人就一拳打了下来，只听轰的一声，林辰刚刚站的地方被炸出一个大坑。

“林辰，你已经没有剑了！”

教主这时也冷冷道，她看得出，林辰厉害的地方只是剑而已。

“我的这两个奴隶，他们可是拥有天人境的实力的！”

教主又道：“既然局势已经明朗了，不如我们坐下来好好谈判！”

林辰没有理教主，因为最开始那野人已再度逼近，一拳横扫而来。

 