    方里能够清楚的感觉到，空间中开始弥漫起了一股压抑的紧迫感。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让方里的心微微一紧，身体亦是有些绷紧了起来。

    反倒是范星露，有如什么都没有生一样，倒不如说这个突如其来的变化反而让她变得高兴了起来一般，将目光投至门口的方向，以稚嫩且老成的声音，说了这么一句。

    “既然来了，那就出来，能够瞒过整个界龙的人的耳目，来到老身的黄辰殿，该不会还想让老身去迎接你吧？”

    话音一落，一个声音便是响了起来。

    “本来想找你的人就是我，自然不需要做那种麻烦的事情。”

    随着这么一句话的响起，谒见之间的门口外，一个人仿佛凭空出现的一样，缓缓的从外面走了进来。

    那是一名陌生的女子。

    身上穿着一件斗篷，头上戴着斗篷的兜帽，眼睛以上的部分全部都遮掩了起来，看上去十分可疑的一个女子。

    当然，不需要看外表，单单是女子能够闯进黄辰殿这件事，那就足以说明女子的可疑了。

    毕竟，这里完全可以说成是范星露的世界，没有范星露的允许便随便闯进来的话，不需要什么护卫去捉拿，下场都只会是迷失在永没有尽头的走廊里，或者是直接被流放到扭曲的空间中。

    然而，对方却是冠冕堂皇的闯了进来，还顺利的来到了谒见之间，见到了范星露。

    来者，绝对不仅仅是可疑那么简单。

    更别说，从这个女子的身上还散着一种即危险又黑暗的氛围。

    那种氛围，让方里心中都没有任何来由的升腾起一股警兆。

    至于范星露，则是眺望着那名缓缓的从门外走进来的女子，歪着脑袋，讶异出声。

    “唔，有股熟悉的气息，但却好像有点不一样，你是谁啊？”

    闻言，女子的身形微微一顿，紧接着将身上的长袍给脱了下来。

    出现在长袍之下的是一名长得相当的漂亮，身上穿着像少数民族一样的朴素服装，身体曲线紧实有致，相当年轻的一个女性。

    这样的一个女性，全身上下照理来说最容易吸引别人注意力的应该是那张美丽的俏脸。

    可是，这一刻里，范星露的目光却是理所当然一样的落在了对方的身前。

    在其身前，有着一条大得离谱，整体充满了机械感，有着一块巨大的宝石镶嵌在其中，就像是一只巨大的眼睛一样的项链。

    看着那条项链，方里的瞳孔微微一缩，抬起头，望向了对方的面容，眼神开始闪烁了起来。

    范星露则是眼前一亮，恍然大悟般的开口。

    “原来是你啊，老身还以为是谁那么有本事闯进老身的黄辰殿里，正有些跃跃欲试呢。”

    “……你还是跟以前一样，除了强大的对手以外，对谁都不感兴趣呢。”

    从两人对话的口吻来看，范星露显然是认识对方的。

    只是，面对这个人，范星露却有些兴致缺缺的说道：“你特地来这里找老身，难道又是为了拉拢？”

    女子沉默了下来，随即，以淡然的口吻，如此说道：“你知道，我现在正在暗地里展开一个计划，只是这个计划需要人手，在我认识的人之中，你无疑是最为适合成为我的帮手的人。”

    换言之，女子确实是来拉拢范星露的。

    而且，这已经不是第一次了。

    “我就再说一次。”女子望向了范星露，以没有感情的声调，说了这么一句。

    “助我一臂之力吧。”

    这句话，让整个谒见之间的空间中都弥漫起了沉重的压力。

    但是，范星露却是将这股压力给轻而易举的无视，叹息出声。

    “说了多少次了，老身对你们的计划不感兴趣，老身对现在的生活很满足，没有必要去掺一脚。”

    “……我不是很明白。”女子沉默了半响，又是以没有感情的声调，这么说道：“像你这样的存在，认真起来的话，整个世界都没有谁能忽视，为什么就甘愿留在这么一所学园里，当什么学生会长呢？”

    “就是因为这样，老身才对你们的计划没有兴趣啊。”范星露呵呵一笑，目光却是转移到了女子身前的巨大项链上，像是在对着它说话一般，如此说道：“真想说服老身的话，至少先了解一下人类的感情再说。”

    “那种事情，根本就没有意义。”女子冷漠的说道：“更何况，你也算不上人类，上古的妖仙。”

    范星露顿时哈哈大笑而起，不置可否的说道：“就是因为这样，和人类的来往才是最有趣的啊。”

    不知道是不是从范星露的话语中了解到了这位妖仙没有改变主意的想法，女子摇了摇头，面无表情的出声。

    “既然如此，那也没办法，希望你不会成为我的敌人吧。”

    留下这样的一句话，女子便是转过身，准备离开了。

    然而，就在这个时候，方里陡然开口。

    “不知道能不能让我说一句话呢？”

    女子的脚步顿时停滞而下。

    “嗯？”范星露似乎也没有想到方里会突然开口，微微讶异而起。

    在这样的情况下，方里将目光转至女子的身上。

    更准确的说，应该说是转至女子身上的项链才对。

    旋即，方里便是如同范星露一般，像是对着那条项链说话一样，缓缓出声。

    “能不能将你现在占据的那具身体让给我呢？”

    当这句话从方里的口中传出时，现场的氛围陡然一变。

    从原本弥漫着紧张的压迫感，变成了爆炸似的沉重感。

    紧接着，女子便是缓缓的转过了身，面向了方里，一对眼眸中没有任何的焦距，身前的项链却像是在瞪着方里一样，吐出了冰冷的话语。

    “你似乎知道很多的事情呢。”

    从始至终都没有一丝一毫的感情的女子，这一个瞬间里，却是展现出了冰冷的敌意。

    “铮————！”

    镶嵌在项链上的巨大宝石突然一亮而起，绽放出极为刺眼的光芒。

    那光芒，就像是最为深邃的黑暗一样，即漆黑，又静谧。

    方里直接被那黑色的光芒给笼罩，消失在了空气中。