    “不知道姑妈生的是弟弟还是妹妹啊？”

    葛小彤有些急不可耐地想知道了。

    想来也有些奇怪，她的儿子都那么大了，现在还出来一个这么小的表弟还是表妹。

    而小豆包还要喊一个刚出生的婴儿叫舅舅或是姨妈呢。

    这可真的是......

    “等护士出来说说。”江筱也很是好奇，也一直觉得有些期待。

    不是她重男轻女，但是她一直是希望葛六桃生一个男孩子的。

    这是因为姜松海和葛六桃已经吃了半辈子被人骂没有儿子没人继承香火的苦，再加上老姜家以前也是因为这一点一直压在他们的头上，让他们一直抬不起头来。

    如果现在葛六桃生一个儿子，至少他们会觉得一直以来捆绑在他们头上的那块巨石就像是被人搬走了一样。

    还有一点，他们生了儿子高兴了，以后重心都会放在儿子身上的，那么，在知道她不是他们的亲生外孙女之后，想必也就不会那么痛苦了吧。

    江筱是这么想的。

    而且，两个老人要带一个孩子，如果是女儿，感觉要比带个儿子还操心。

    所以，最好还是要个儿子吧。

    至于她自己......

    江筱不由得想到了自己。

    她以后是想生一个小公主的，女儿很贴心啊。

    如果孟昔年敢跟她说一定要生儿子，那她一定得跟他打一架。

    “葛六桃家属？”一个护士推门走了出来。

    “我是我是。”

    “我们都是。”

    江筱几人立即就围了过去。

    “产妇生了一个男娃，七斤一两。”

    江筱顿时就抱住了葛小彤，哈哈哈地大笑了起来。

    “哈哈哈，表姨，恭喜你有小表弟了！”

    什么？

    还有这么恭喜人的？

    葛小彤立即回了一句道：“行行行，也恭喜你有小舅舅了！”

    “哈哈，同喜同喜！”

    江筱抱着她欣喜地跳了起来。

    两人兴奋了好一会，才发现姜松海站在那里愣愣的半天都没有反应。

    这是怎么了？

    她们一左一右地扶住了他。

    江筱有些担心地问道：“外公，你没事吧？”

    姜松海这才如梦初醒。

    他愣愣地看向了江筱，喃喃地问道：“小小，刚才护士姑娘是说，说你外婆她......”

    江筱接过了他的话，又重复了一句：“说我外婆生了一个儿子，七斤一两！外公，你又当爹啦！而且，我有小舅舅啦！”

    “真，真的！”

    姜松海这个时候也才反应过来了。

    他的眼睛一红。

    他有儿子了？

    他到了这年纪，竟然又当爹了？

    这么八九个月看着葛六桃大着肚子，感觉好像完全没有现在孩子真正生出来了那么强烈和震憾。

    而且，他有儿子了啊。

    他竟然有儿子了。

    这时，护士抱着一个已经包好了的婴儿走了出来。

    “孩子抱出来了，孩子爸要不要看一眼？”

    江筱立即就伸手去接，“我抱我抱！我抱一下小舅舅！”

    真小的舅舅！

    她忍不住笑了起来。

    那么小小软软的婴儿抱在怀里，让她连呼吸有点儿大了都觉得会不会吓到对方。

    江筱的动作无比地轻柔，看着襁褓里的孩子，她竟然发现这个孩子也长得十分漂亮。

    不是说，刚出生的孩子都是很丑的吗？

    怎么这一个孩子长得这么漂亮？

    