    第174章

    “做什么这么慌张！毛毛躁躁，成何体统！”

    郑掌事努力稳住心神，冲那人吼了一声，也为了让自己保持平静。

    那人却一点也平静不了，甚至几乎快要哭出来。

    “真出大事了掌事！银子，咱们的银子！咱们的银子被人抢走了！”

    “你说什么？！”

    郑掌事猛地向前一冲，带着不可置信。

    “胡乱说什么！那么多银子,光天化日之下，如何能丢！你莫不是骗老子！刘升，这玩笑可一点都不好笑！”

    “我没骗您啊掌事！真没骗您！不光是东家让咱们带来的那些银子，甚至是刚才您让我去支取的那些银子，也全都被抢走了！咱们的人全都瞧着呢，怎么可能会骗您啊！”

    许是那刘升说得太情真意切，郑掌事踉跄后退,“这……这怎么可能！”

    刘升要急死了：“是真的！您快去看看吧！”

    到了这一步，郑掌事只能赶紧下台，可因为消息冲击太大，导致他下台子的时候，甚至扭到了脚。

    但此刻他也顾不上了，就要忍着痛跟着上去瞧。

    结果衣摆却被人从身后拽住。

    “郑掌事，咱们先前可说了，今日的竞拍，钱货两讫，你可不能走！”

    说话的人是钱福荣。

    郑掌事一下子来了气：“钱货两讫？！老子现在银子都被抢了，还如何钱货两讫！”

    “那这也不是问题，咱们先把竞拍的契书签了，也是一样的。”

    钱福荣拽着郑掌事不松手，仿佛只要他一撤手，这到嘴边的鸭子就会飞了一般。

    “钱老板，我们八十多万两银子丢了，这简直是天塌下来的大事，您可别拦着我,让我赶紧去瞧瞧是怎么回事成吗？！”

    郑掌事脸色已经变了，但还是尽力和钱福荣好声好气说话。

    谁曾想，钱福荣这时却是脸色一变。

    “郑掌事，您就是算是临时后悔，也不用这样蹩脚的理由吧？八十多万两银子，在化州这样的地方，能说丢就丢？！大家都是出门做生意的人，就算不说丢银子，试问谁会随身带着这么多银子出门？！您别是玩我呢吧？拍了这么许久，到头来甩手不要，跑路走人，这其中的周折，我找谁说理去？！”

    钱福荣拽着郑掌事不松手。

    非要他落笔签契。

    郑掌事心中着急，气得直接甩开钱福荣的胳膊。

    “钱老板！吃相不可太难看！我郑家好歹也是大周大户，何至于这样的事情上扯谎？！你这般小人之心揣度，实在是太让人作呕！银子丢了，那丢的是我郑谦的命！耽搁了时间误了事，你担当得起吗？！”

    说到这里，郑掌事冷笑一声。

    “当初若非你们钱家说什么钱货两讫,我们郑家生怕拍下之后再支取银子耽搁时间，何至于提前将那么多银子提出来？！如今可倒好，银子丢了,你们一点不为我们考虑，却只想着契书！”

    “做生意讲究一个信字，既然钱老板信不过我们郑家，觉得我们在这种事情上扯谎，那今日这事便到这里，不管这银子能不能找回来，屏砀山我们郑家都不要了！谁爱拍谁拍去！”

    说完这话，郑掌事长袖一挥，招呼着底下人匆匆离去。

    “好你个郑谦！好你个郑谦！你竟然耍老子！你竟然耍老子！”

    钱福荣气得双袖来回甩，可郑家众人早已急匆匆离开。

    最关键这时候，看热闹的人不仅不同情，反倒嗤笑出声。

    “钱老板不是很信任周人嘛，现在这感觉怎么样啊？”

    “先前也不知是谁，说那周人说的不是自己呢，这是火没烧到自己身上，所以不觉得烫是吧？”

    “如今倒是好了，钱老板将周人捧得这么高，人家不也不拿您当回事嘛！”

    “钱老板，那屏砀山周人不要了可怎么办啊？啧啧啧，八十五万两银子呢，怎么一下就没了？真是好可惜啊，这么多银子，我们可是十辈子都花不完呢！”

    围观的人本来因为先前的事情，心里就带着气，如今得了机会，几乎瞅准时机对钱福荣极尽可能地落井下石。

    听到这些话，钱福荣脸都绿了。

    可眼下最重要的，不是跟这些看热闹的穷鬼呛声，而是先解决屏砀山的问题。

    郑家不要平砀山了，那么接下来……

    “来人！喊大夫！大夫呢！快看看玉翡楼的孙掌事！”

    玉翡楼不是跟郑家争屏砀山呢么？

    如今郑家不要了，最重要的，自然是拉拢住玉翡楼，尤其是留住孙三！

    先前孙三晕倒的时候，就已经有人去传大夫了。

    如今钱福荣再一喊，大夫连忙上前，赶紧给孙三继续查看。

    经过大夫一番折腾，孙三终于悠悠转醒。

    一睁眼，就看到眼前一张大脸，吓得他捂着心口往后一顿。

    然而蹲在那里的钱福荣却主动凑近，带着讨好的笑道。

    “孙掌事，你醒啦？”

    孙三认出了钱福荣，连忙抱拳。

    “钱老板。”

    “您感觉怎么样啊孙掌事？可好点了了？”钱福荣前所未有的亲切和和热情。

    孙三擦了擦额角的汗，点点头，却又有些戒备。

    “我无碍，钱老板有什么事？”

    “倒也不是什么大事，就是孙掌事，你若是无碍，不然咱们现在把屏砀山的交易契书签了吧？”

    “屏砀山？”孙三一愣，不等他开口说什么，旁边的十三娘和玉翡楼的其他掌事先不依了。

    十三娘：“钱福荣，你还要不要脸？前脚跪舔周人，如今人家反悔不肯跟你做生意了，你倒是好，又来找我们作补，你是把我们所有人当傻子呢？！”

    玉翡楼其他掌事也纷纷应声。

    “可不就是！真以为我们玉翡楼是冤大头？！就非你们屏砀山不可了是吗？！”

    “周人把价格抬起来了，现在自己跑路走人，凭什么要我们玉翡楼还按照这样的价买？真当我们是傻子吗？！”

    “就是！谁知道是不是你们钱家和周人联合起来诓骗我们玉翡楼？！”

    “等等！等等！”

    孙三还有些摸不着头脑，他伸出胳膊打断众人的话。

    “到底是怎么一回事？怎么屏砀山又要给我们玉翡楼了？”

    “还能因为什么！人家郑家说银子丢了，不要了！所以这姓钱的拿你当冤大头，想让你吃下屏砀山，给郑家和他们擦屁股呢！”

    玉翡楼的其他掌事带着气，所以说这话的时候，一点都不客气。

    孙三露出一脸了然的神色，看向钱福荣。

    “那不知钱老板，是想多少银子把屏砀山给我们玉翡楼？”

    见孙三以后有收购的意思，钱老板顿时高兴起来。

    “你先前不是出到八十四万一百三十二两么……”

    “钱福荣，你可赶紧要点脸吧！”十三娘直接啐了钱老板一口。

    钱福荣也生了气。

    “老子还没说完呢，你吼什么吼！”

    说着，钱福荣对孙三笑道：“这零头呢，我直接给你抹去，咱们一口价，八十四万两，如何？”

    别说孙三如何觉得，其他看了全程的人，先受不了了。

    “姓钱的你恶心不恶心！这算什么抹零头？！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    孙三也瞧了过来。

    “钱老板这价格，是认真的？”

    钱福荣摸不准孙三的心思，但看着他眼下这喜怒不辨的样子，心里也打起鼓，生怕吓走了孙三，最后竹篮打水一场空。

    于是他咬了咬牙，豁出去了：“我的意思是，抹去零头——八十万两，如何？！只要你愿意八十万两收屏砀山，我们现在就可以签订契书！最重要的是，我还可以给你多留些时间，如何？你可以有一天的时间去凑银子，不必立刻钱货两讫，怎么样？”

    “呸！钱福荣，你踏马欺负老实人也不是这样的！孙掌事别听他的！”

    “就是！别听他的！这都是什么跟什么，他就是骗你的！傻子才八十万两收一座破山！”

    台下的人们嚷嚷起来，钱福荣气得大喊：“你们这些穷鬼！你们懂什么的！来人，将这些满口胡沁的人全都丢出去！”

    钱府的人开始动粗，台上的孙三却忽然喊了一声。

    “慢着！”

    所有人动作一顿。

    在所有人的注目中，孙三看向钱福荣。

    “我现在算是明白钱老板的意思了——郑家毁了和您的约，您需要找个人来接盘，拿走屏砀山，所以就找到了我？可是钱老板，咱们都是生意人，这账目可不是这样算的！”

    “我先前出到这么多，全是因为郑家抬价，若非如此，我何至于多花这么多银子？如今郑家走了，他们抬的价却还要算在我头上，这是何道理？！”

    “钱老板，你若真有诚意，干脆实打实的出个价，要么咱么就重新拍一次，如今闹成这样，还想让我玉翡楼来做这个周全的傻子，对不起，我们不愿意！”

    “可这钱明明是你自己喊的，而且我还给你抹了零头！”钱福荣狡辩。

    孙三冷了脸。

    “钱老板要是这么算，那不好意思，这屏砀山，我玉翡楼也不要了！矿山我们虽然需要，但偌大的姜国，可不止此一处，钱老板这吃相，属实让我不敢合作！你若执意如此，不好意思，在下还有事，也就先告辞了！”

    说完这话，孙三一抱拳，直接带着自己的人往外走去。

    十三娘也冷嗤一声，转身离开。

    钱老板见走向不对，连忙去拦这些人，眼下最重的是赶紧找个冤大头，把屏砀山甩手出去。

    “孙掌事！孙掌事！我就是开个玩笑，开个玩笑嘛！银子的事都好商量，咱们实在不行，就重拍一场，或者说重新协定个价格也是可以的！”

    孙三陡然站住回头。

    “钱老板，人不是你这样做，生意也不是这样做的！先前我一时昏了头，不曾多想，只因我玉翡楼需要铁矿，想着就近收一座矿山，好解生意上的需求，这才病急乱投医。”

    “如今你这般急急慌慌要将屏砀山甩手出去，倒是不得不让我多想——你说句实在话，你那屏砀山的矿藏，到底有没有你和郑家吹嘘的那么多！你若敢和我签契，保证矿山的矿藏，那今日我孙三就是砸锅卖铁倾家荡产，也八十四万一百三十二两一文不少的买你屏砀山！你可敢！”

    钱福荣哪里能想到孙三会说出这些话？

    屏砀山的矿藏，是他在知道郑家找矿山后，放出的消息，甚至郑家上山查看，也是他提前做的手脚，才营造出这样屏砀山矿藏丰富的错觉。

    别人或许不清楚，他自己如何能不清楚？

    可这话如何能说？说了这屏砀山不就烂在他手里了么？

    “孙掌事，我又没有开天眼，更不能把一座山完全翻过来，如何能确切知道屏砀山有多少矿？先前我说了，今日这竞拍就是一场赌，买定离手，盈亏自负，你这未免太强人所难了吧！”

    “那就是不敢了！”

    孙三才不听他绕着弯子说话，“既如此，那钱老板便留着你的屏砀山，等一个愿意买定离手，愿意为这座空头山做冤大头的人来吧！至于我玉翡楼？就当是我孙三今日闹了一出笑话，让大家看了个热闹吧！这屏砀山，我玉翡楼不要了，谁爱要谁要去！”

    “孙三！你莫要攀污人！”钱福荣急了，今日孙三这话一出，几乎是玉翡楼质疑屏砀山的矿，到时候还有谁敢买？！

    “钱老板有功夫在这里和我掰扯，倒不如赶紧盼着郑家回来，与你签契开山采矿，到时候好直接打我的脸！我们走！”

    说完这话，孙三带着育肥楼的人浩浩荡荡离开。

    钱福荣再有气，也拦不住他，更不敢拦。

    众人看得解气，笑得更灿：“有些人以为谁都是冤大头，也不想想，玉翡楼能有今日，是随便就能哄骗过去吗？”

    “如今瞧来，得亏孙掌事晕了过去，不然只怕要着了某些人的道！”

    “哎呀呀，就看哪家要做这个傻子咯！这屏砀山，啧啧啧，八十五万两的天价呢！”

    钱福荣听到这些话，气得都快冒烟儿了！

    “来人！报官！现在就报官！把这些造谣生事的混账东西都抓起来！”

    孙三和玉翡楼他惹不得，这些刁民他还不敢动吗？！

    然而钱福荣这话刚一出口，外面就响起另一道怒斥。

    “报官？！好啊！钱福荣，老子踏马也想报官呢！”

    有人从门口领着一队人风风火火进来。

    正是不久前才出去的大周郑家的掌事郑谦！

    (本章完)

