    陆承面沉如水，眸色深沉，却罕见地并未曾如之前一般，出口指责云倾。

    先不说他已经不是云倾的未婚夫了，没有立场在指责怪罪她，单就学校那些事情，归根结底，的确是云千柔与陆琪不对。

    云千柔的隐衷与无心之失，陆琪的推波助澜和刻意针对，才导致云倾遭受了那些不公的对待。

    尤其是今天中午，云倾苍白漂亮的脸上，那一瞬间流露出来的心痛一直在他眼前晃，他只要安静下来，脑海中就会浮现那双乌黑悲凉的眼睛……

    陆承从那双眼睛里，感觉到了一抹深深的悲怆与谴责，这让他惶恐，不安，甚至莫名的焦躁。

    他是渣，但距离真正的狼心狗肺还有些差距，这几年他对云倾疏远，狠心，是因为他觉得云倾心思歹毒，总是伤害云千柔，做出一些让他不喜的事情，所以他即便出轨云千柔，被其他人骂成渣男，也自觉理直气壮。

    可一旦事实真相暴露出冰山一角，告诉他某些事情，其实云倾才是受害者，真正错的人是云千柔，他在云倾面前一直自负的骄傲与问心无愧，也多出了一丝裂痕。

    尤其是在云倾刚决然与他退婚的情况下……

    陆承心绪复杂，愁眉紧锁，对于女佣的挑拨离间，也就没了往日的热情，他抬头看了眼楼上，对女佣说，“让千柔好好休息。”

    说完，便转身离开了。

    ……　

    楼上。　　

    云千柔坐在梳妆台前，听到推门声，头也没回，出声问，“怎么说的？”

    女佣走进来，步伐有些急，“陆大少爷什么都没说，只是嘱咐让您好好休息。”

    云千柔眼神瞬间冷了。

    明亮的灯光下，她看着镜子里的自己，柔媚动人，唇角勾着一丝柔柔的笑容，一颦一笑，似乎撩到人心肝上。

    片刻后，她忽然笑了，勾起猩红色的嘴唇，满是温柔，“云倾以为将事情爆出来，就真的能讨回所谓的公道？”

    她不屑地笑了一声，“还是一如既往的愚蠢跟天真！”

    她拿起梳子梳头发，对身后的女佣说，“今晚看着微博，一旦云大官网发了消息，立刻来叫醒我。”

    “是。”

    女佣出去之后，云千柔放下梳子，拿起桌子上的手机，拨了一个电话出去。

    电话被接通，云千柔一笑，温婉动人，眼神却阴毒的令人害怕，“我那愚蠢的妹妹，还想着翻盘呢，今晚辛苦你一下。”

    电话那端，传来一个温和天真的女人声音，“她不是已经被你玩死了吗？怎么会忽然想要翻盘？被欺负了这么久，终于打算硬气一次，也是不容易……不过最好有点挑战性，不然浪费本小姐的时间。”

    云千柔眯了眯眼睛，对于云倾的转变，她心理转过无数个念头，却始终落不到实处，只能暂时搁置了。

    她微微勾着猩红的唇，冷声说，“她现在不比之前，有唐堇色给她撑腰，你小心一点。”

    女人漫不经心的声音，倏地滞了滞，“……唐堇色？！”

    “是他。”

    过了片刻，女人发出一声狠戾的笑声，声音愈发温和，“可真是好命！不过她以前不也有陆承给她撑腰？现在陆承还不是变成了你的？唐堇色是我看上的，她休想染-指！”

    陆承真的变成了她的吗？

    云千柔垂下眼睛，遮住眼底的怨恨与不甘，温婉地说，“知道你喜欢他，所以我才将电话打给你，你帮我看好微博舆论。”

    “放心，”女人冷笑，“我保证，整个网络都是骂云倾的，绝对看不到你云大小姐一丝一毫的黑料！”

    ……

    当天晚上九点，云城大学官网发了一则通告，针对本校学生云倾深受校园暴力迫害长达一年时间，以及两起真相不明的作弊事件，两起重大恶性案件，校方表示定会严查到底，还受害者一个公道，对于刽子手们，定然严惩不贷。

    校园暴力是最近几年最热门的话题，云城大学更是云城最大的牌面之一，几乎是在这则通告刚发出来，媒体记者们就跟嗅到了血腥味的鲨鱼一样，当天晚上就纷纷赶往云城大学追查采访。

    同一时刻，这则通告被几个微博大V转发，然后以飞快的速度，被炒上了热搜。

    云倾下午去了英皇，继续跟导演学习，晚上九点钟回到城堡，吃过晚饭之后，才空出时间去关注校园事件的后续。

    她坐在沙发上，眉目慵懒，一只雪白的手懒恹恹地撑着额头，另一只手打开微博。

    刚一进去，她就被热搜上几个标题吸引了注意力，挑了下眉。

    云倾目光暗自闪了一下，细白的手指点进其中一个名为“云大校园暴力”的标题，然后看到了铺天盖地的黑评，几乎是一面倒的，都是骂她。

    白富美大姐姐：云倾在我们学校是出了名的草包，每次考试都是倒数第一名，她考试作弊被老师抓了现行，还拒不承认，顶撞监考人员，这是云城大学所有人有目共睹的事实，简直丢尽了云大的脸，再说人品……恕我直言，整个大学，上上下下，从老师到同学，就算是扫地的老爷爷，都没有一个人喜欢她，看她顺眼来看，她有“人品”这种高贵的东西吗？

    云城大学的尖子生：我一个不认识她的学生，看到这篇公告都气愤不已，云倾作弊，冤枉别人作弊，根本不存在所谓的隐情，至于所谓的校园暴力，就更可笑了，如果旁人不跟她说话，活动不叫她一起，就是所谓的校园暴力的话，那这项罪名医学系那个班的学生也背的太冤了，一个班的学生都不喜欢她，她为什么不从自己身上找问题？！

    请叫我雷：呵呵！看到这个通告就笑了，云倾的草包和狠毒在云城贵族圈是出了名的，一个因为“滥-交”被未婚夫退婚，被父亲赶出家门的女人，说她有冤屈，说旁人冷暴力她？搞笑呢？云城大学也太倒霉了，被这么个品德败坏的学生道德绑架着上了热搜，成了整个云城的笑柄，被A大嘲笑……简直可笑！

