    “小废物，你信不信，陆泽野一定会爬着回来求我的。”

    “啊！我不信，宿主，我还是觉得你冲动了啊！”

    不停的“喵喵喵”的叫着的“000”突然感觉一股凌冽的冷意。

    白猫一抬头，正好对上了季薄殷无波无澜的目光。

    不会吧，不会吧，这季薄殷不会着真的看得见自己吧？

    太邪门了，这个季薄殷！

    还是先离开！

    白猫消失后，季薄殷的目光久久没有移开，好像只是在想什么事情，眼神随意停留罢了。

    “呀，时间过得可真快，我要去准备校庆舞会了。”

    谢清璇向季薄殷伸出手：“走吧，季薄殷。”

    季薄殷看着谢清璇没有动！

    谢清璇也不生气，主动拉起了季薄殷的手，笑容妖娆：“薄殷！再不走，我就没有时间换礼服和你跳第一支舞了。”

    季薄殷今天的表现让谢清璇很满意，所以谢清璇连带语气中都带了几分的宠溺。

    季薄殷并没有被少女突如其来的示好迷惑。

    她不是要报复陆泽野吗？

    现在不仅放走了陆泽野，还这么高兴？

    真是越来越看不透她了……

    “大小姐！”

    看着谢清璇拉着季薄殷离开，陆泽野双拳紧握，眼底闪过几分冷漠和锐利。

    自己和宋翔谈合作的事情，谢清璇是怎么会知道的？

    就算自己有了回陆家的力量，但是要放开手，也是自己先放开，她凭什么把自己当玩具想玩就玩，想扔就扔！

    随随便便就可以将自己弃之敝履吗？

    她怎么可以这么轻易就放弃自己！

    谢清璇，你想的太轻松了！

    你我之间，怎么可能就这么简单的结束！

    没事，一会就是舞会了，到时候，自己拿着合约送给谢清璇，邀请她跳第一支舞，她一定会感动，原谅自己！

    谢清璇一定会后悔刚才对自己说的话的！

    只要谢清璇接受这份合约，自己就可以通过“青白素”的研发使用，控制谢氏集团，只要掌控了谢家，毁了陆家不过是时间问题！

    陆泽野心中的千回百转没有人知道。

    付心雅开心扑进陆泽野的怀里。

    “阿野，太好了，你真的和明日集团谈成功了，我就知道，你一定会成功的！”

    只要阿野成功了，自己在季薄殷，谢清璇那里受点委屈又有什么呢？

    付心雅喜极而泣，声音都有几分哽咽：“太好了，你终于不用委屈自己留在谢清璇身边了，阿野！”

    “虽然不知道这是什么情况，但是陆泽野，我们还要去会议室好好说说这个合同的问题吗？”

    宋翔开口打断这对小年轻的亲密，询问陆泽野，刚才他们本来就是要去细谈合同的事情的。

    “你瞧我！”付心雅擦了擦自己的眼泪，“快去吧，阿野！我就知道，你一定会成功的，你放心，我就会一直陪着你的，你不会再是一个人了！”

    付心雅推着陆泽野离开后，才在出口处看见了抱着一大束玫瑰花的司马隶。

    司马隶手中的玫瑰花缓缓掉落在地上，他的脸上阴云密布。

    刚才的一切司马隶都看见了。

    付心雅喜欢陆泽野司马隶是知道的，但是司马隶一直觉得付心雅是一个善良的女孩，但没有想到，她竟然为了陆泽野陷害阿璇，还诬陷阿璇，挑拨阿璇和季薄殷的关系！

    看着这个一向肆意张狂的大男孩因为自己流露出这样的表情，付心雅有一丝的内疚，她从来没有想过伤害司马隶。

    一开始如果不是为了保护阿野，自己绝对不会主动去招惹司马隶的！

    “司马，我……”

    付心雅走上前，想要安抚司马隶，毕竟这件事情上，自己已经没有办法给司马隶回应了。

    可是司马隶却后退了一步，躲开了付心雅的触碰。

    付心雅低头：“对不起司马，你什么都有，可是阿野只有我……”

    “既然你不喜欢司马，早早就拒绝了他，为什么司马对你的帮助，对你的好处，你从来没有拒绝过？你应该知道的吧？刚才TY集团的人会找你谈话，也是司马从中帮忙，有天分的人多了去了，为什么先找你？”

    宋芸走上前，一步步踩在掉在地上的玫瑰花上，凌冽的质问付心雅。

    付心雅一怔！

    为什么？

    大概是因为自己真的太看不惯谢清璇了吧！

    总是一副高高在上不将别人放在眼里的模样！

    总是对陆泽野那般随意侮辱！

    好像陆泽野就活该被他们欺负，只因为陆泽野是卑贱的私生子，和她们这些金枝玉贵的豪门子弟不一样。

    所以，发现司马隶对自己越好，谢清璇越生气的时候，付心雅才犹豫了，一边拒绝司马隶，一边接受着他对自己的好。

    “对不起，司马！”

    时间一点一滴的过去，沉默像是污浊的水在两个人周围流淌。

    “付心雅，我不会再喜欢你了，阿璇放陆泽野自由，我也放你自由。”

    司马隶眼眶微红，这个决定对司马隶来说，并不容易，付心雅毕竟是自己第一个喜欢的女孩，感觉自己的初恋还没有开始就无疾而终了。

    司马隶深吸了一口气，转身离开。

    “付心雅，你最好不要再对阿璇使什么手段，不然我不会放过你的！”

    宋芸瞪了付心雅一眼，转身去追司马隶。

    看着司马隶失落离去的背影，付心雅瘫坐在椅子上，想到了司马隶一直以来对自己的好，说不感动是假的。

    地上的玫瑰花被踩的零落糜烂，好像那个大男孩含泪的眼睛。

    司马隶是要对自己告白吗？

    一直以来都围绕在谢清璇身边的司马隶，这么喜欢自己，付心雅说不出自己是什么感觉，如果司马隶真的告白，自己会答应吗？

    会答应的吧，还从来没有人像司马隶这样对自己这么好。

    更何况，要是可以让谢家大小姐生气失望，好像自己也替阿野出了一口气。

    不过，那些现在都不重要了，重要的是，阿野自由了，不会黑化了，真好！

    布置礼堂的工作人员正在忙碌，一会将会在这里举行云州大学的校庆晚会。

    付心雅看着这一切，心情又逐渐缓和，校庆晚会！

    如今谢清璇和阿野没有关系了，阿野也不用依靠谢清璇，那自己是不是可以邀请阿野跳舞，然后，趁机和阿野告白！

    阿野一定会很开心，很惊喜的！

    他说这世上没有人爱他！

    可是阿野，我是为了救赎你，才出现在这里的呀！

    想到这里，付心雅微微红了脸，好像已经想到了自己和陆泽野携手共舞的模样！

    她等着一天已经等了很久了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱们，睡了吗？

    深夜电台时间：推荐歌曲《凌晨三点钟》，你们有好听的歌曲推荐给言言吗？

    PS:言言真的很喜欢深夜下过雨后，冷冽空气的味道……

