    小魔王今天生日，应群友们的热情，加更。

    ……

    里德，来自原生世界—“希亚大陆”的超脱者，在乐园内是铸造者，技艺精湛，有一名思林特斯的养女，钟爱且擅长酿造啤酒。

    脾气差的他因为锻造技术的高超依旧受到大多数契约者的追捧，在某大佬的帮助下还和很多商会搭上了线，业务做得如日中天。

    别的铸造师高飞也不认识，印象里最深的就是《轮回乐园》中的里德了。

    不过，高飞好像忘记了什么。

    “滚！”

    “老子是铁匠，你踏马要造皮甲不知道去对面吗！格老子的！”

    高飞被一脚踹出了里德的店铺，趴在得上的他身上还盖着一张厚大的蛇皮。

    从地上爬起，高飞拍了拍衣物上的灰尘，回头正想说些什么的时候他感到了一个奇怪种族的“人”，此时那个“人”正蹲坐在店铺旁的台阶上抱着膝盖。

    精瘦，全身皮肤呈青绿色的亚人类，身高不过一米多一点，她的身份呼之欲出。

    里德的养女，可能是虚空中最后一名思林特斯族，这个种族曾经的历史十分辉煌，可最终还是凋零了。

    她的名字叫喔喔，年幼时被家人带着躲避施法者的追杀，途中脑袋被门狠狠地夹了一下，以至于现在的她言谈举止有些不正常，智力水平有些低下。

    思林特斯族对机械和科技有着非比寻常的天赋，其高度曾一度是虚空中科技侧的顶尖水平。

    里德的店铺旁，偏街的小路上停泊着一辆由卡丁车改造成的小货车，那是喔喔的杰作。

    据《轮回乐园》中的文字概述，身为思林特斯族的喔喔把一辆赛道卡丁车，改造出了超越装甲车的动力。

    那辆货车后面的金属货箱看着不大，但里面若是装满高密度的矿石，其最大载重量至少可以达到40吨。

    虽然说里德总是逼喔喔学铸造，生活中还非常严厉，但他心里对喔喔的关心可一点都不少。

    高飞眼珠子咕噜一转，计上心来。

    收起蛇皮，他从身上掏出一根棒棒糖，然后走到了正在发呆的喔喔旁边，一遍递出糖果，同时开口道：“吃糖吗？”

    “喔？”喔喔抬起头，眼神中满是疑惑，但小孩子心性的她还是伸手接过了糖果。

    在他与喔喔的手接触在一起的时候，一阵酥麻的感觉传至高飞全身，那一瞬间，高飞感觉到全身像被电流击过，体内的稳定的械力刹那间沸腾，变得狂躁又难以控制。

    高飞身上隐约闪动着金色的械力，这些被激活的械力此时竟有些不受他的控制。

    看向喔喔，喔喔这时候也在看他。

    两人的手一触即分，这时的喔喔眼神中仿佛闪动过一丝清明，有那么一两秒钟的时间里变得不那么呆滞。

    此时店铺中的里德眉头突然紧锁，停下手中锤打的动作之后，他粗旷的声音从门后放传了出来：“臭小子，滚进来！”

    高飞应声入门，呆呆地站在里德身前，姿势十分拘束，一时间也不知道如何开口。

    “材料拿来！”

    里德突然说话将高飞吓了一跳，一时间没有反应过来。

    “啊……啊？”

    “我说材料拿来！”里德身后的炉灶内发出一声沉闷的炸响，顿时溢散出黑烟。

    “哦哦，好……”回过神的高飞立即将卷好的蛇皮双手捧给了里德。

    里德伸手接过蛇皮，将其在台上完整的铺开。

    不得不说这一张蛇皮的面积是真的大，里德的那张铸造台都不太放得下。

    “这么完整的蛇皮，你是从哪里搞到的？”正在观察着蛇皮的里德表情十分认真，低着头问道。

    “任务。”高飞答道，多的东西也不必多说，暗紫色品质的材料里德又不是没见过，更高级别的东西他都打造过，况且一阶世界中的伪龙也不值得吹嘘。

    里德没有说话，用手掌扶过一片片蛇鳞，说道：“面积是够了，蛇皮的材质上佳，透气舒适，的确适合用来打造衣物。”

    “不过，臭小子你是几阶契约者？”

    “一阶，下个世界到二阶。”

    里德摸了摸下巴，目光打量着高飞，开口道：“二阶吗，那我觉得你可以走了，请我出手的价格你负担不起。”

    “一点希望都没有？”高飞没有反驳，这一点他的确是疏忽了。

    他只想到里德是一名经过轮回乐园认证的资深铸造者，技艺精湛，能力超群，但他忘记了里德可不是什么简单的职工者。

    里德在轮回乐园的身份是【铸造者】，而且本身的实力也强悍，高飞记得他还曾进入过虚空，要知道进入虚空起码得是六阶才会开启的权限。

    “铸造可不是‘你出皮我动手’这么简单的事情，这块蛇皮充其量只能用来当主材料而已。”，里德将身后的炉灶打开，拿出一块黑乎乎的布状物，并将其挂到墙上，“打造装备的同时还需要往里面添加其他的辅材。”

    “激活其装备属性的同时还能使其更加的坚韧、耐磨、抗打，你不想得到一件一碰就破的皮衣吧？”

    高飞点了点头，同时在心中思考着该怎么办。

    “不过喔喔好像很喜欢你，要知道她可是怕生的很，你是第一个和她接触并没有把她吓跑的人。”，里德话锋一转，“所以我给你一个机会。”

    “一百万乐园币，辅材我包，会给你用上最好的，而且这种低级的装备我可以尝试锻造成套装。”

    “套装你知道吧，虽然我制作的肯定不如那些市面上传来传去的东西，但套装属性，对二阶的你应该可以用很久。”

    闻言，高飞有些惊了，他没想到里德居然可以打造出套装，即使再垃圾的套装也比普通散件多出一个套装属性啊。

    可是，一百万乐园币，把他卖了都拿不出来，难搞。

    “等等，我先问一下一个朋友。”高飞对里德说道，同时开始联系菜狗，他想知道67张LV.10左右的一阶猩红卡到底能赚多少钱。

    【在，有事，挺急的。】

    【？】

    【那些猩红卡你估摸着能搞出多少钱？我需要一大笔资金。】

    【你要多少？】

    【一百万。】

    【够的，你先和交易方签订担保契约吧，担保方写我的店名。】

    这下高飞是彻底地傻了，疯了吧，那些猩红卡能这么值钱？

