    “嗯，不想去，想偷偷溜出去玩。”

    两个小女生一边聊着天一边往教室里走。

    专业课很无聊，现在是春天，很容易春困，再加上昨晚上失眠了，乔沐元听得昏昏欲睡。

    结果今天上课的老师是位以雷厉风行著称的五十多岁老头儿，他的目光扫到乔沐元身上，停下：“这位同学，上课提起神不要打瞌睡。”

    乔沐元还以为老头子还在讲课，撑着脑袋，一动不动。

    全班同学的目光都“刷”地落在了乔沐元身上。

    这是建筑系专业大课，班上人很多，白娇娇带头起哄，吹了声口哨，得意洋洋：“教授，这位同学一看就是昨晚上太累了。”

    “这位同学，你叫什么名字？”教授又冷冰冰地问。

    莉娜使劲摇乔沐元的胳膊：“Janna，快醒醒！醒醒！教授喊你！”

    乔沐元半天都没反应。

    白娇娇喊道：“她叫Janna。”

    教授气得吹胡子瞪眼，推了推眼镜，拍桌子：“Janna，下课来我办公室一趟。”

    “啊？”乔沐元这才醒了，迷迷糊糊中听到了自己的名字，睁开眼，吓一跳，怎么全班都在看着她？

    乔沐元不明所以，揉眼。

    教授又重复一遍：“Janna，下课来我办公室。”

    “……”乔沐元知道，肯定是因为自己上课睡觉了，完了，教授不会打电话报告家长的对吧？哥大没这个风俗。

    老头儿继续上课，乔沐元没敢再睡。

    下课铃一响，等教授离开教授，莉娜冲乔沐元耸耸肩：“宝贝，快去老师办公室吧！别怕，这老头儿就是凶了点，比较会折腾人而已，祝你好运，希望你不会被他罚画设计稿、搞建筑测量。”

    乔沐元哭丧着脸，往教授办公室走。

    一见她进来，老教授就拍桌子瞪眼：“你昨晚上干什么去了？一上课就睡觉。我盯着你看了那么久你还睡！这么喜欢睡觉就别上课了，回家睡觉好了！Janna，你的表现非常差劲，你的平时分我直接给零分！别跟我顶嘴，要是敢顶嘴，直接让你挂科！还有，你上课睡觉这个事没什么好解释的！”

    老头子气急败坏。

    乔沐元吓得颤抖，老教授这么凶啊……

    “Janna，我记住你的名字了，你有什么好说的？”

    “没……没什么好说的，教授，我错了。”她上课睡觉这个事赖也赖不掉啊。

    “你在纽约住校吗？家里还有什么人？”

    呃……不会真要告诉家长吧？这教授太狠了点。

    “教授，我……”乔沐元想了想，“我一个人在纽约，对了，我哥哥也在纽约，也许您还认得……看在我哥哥的面子上，您不要给我零分好不好？”

    “你哥哥？我认得？”

    乔沐元拼命点头，她才不要拿零分：“就是金融系的Boris教授。”

    “哦……他啊。”老教授果然认得，露出赞许的目光，下一秒看到乔沐元又立马变脸，“既然你哥哥是Boris教授，那他更懂得上课睡觉的错误性！正好，我打个电话让他好好管管你！”

