    第209章 最终决战，对战武魂殿学院（上）

    三天后，决战当日。。。

    史莱克七怪早已精神抖擞的出现在了酒店大厅中，简单的吃完早饭后，唐三一如既往的往柳二龙的手里送了点龙芝叶，用于给大师煎药。

    将这件事情做完后，唐三也回归了队伍，以戴沐白为首，七人在酒店门前眼神坚毅，弗兰德与柳二龙也是满脸凝重的站在七人面前，为七人送行。

    大师并没有现身为唐三等人送行，也并不打算去看唐三等人的比赛，因为此刻的大师，正一身果体的坐在这价值998金魂币的定制轮椅上，默默沉思，

    想着大师的目光看向了桌子上早已喝完药的晚，随后又将目光转移到了自己下半身的某个位置上，眼神似乎在说（你还行么，兄弟！）

    某细针（不，在那天里，我已经死了）大师仿佛听到了这样的一句回答，目光逐渐变得阴沉下来，情绪逐渐暴躁起来，脸上的神色也是愈发的狰狞。

    而在这时候，楼下的弗兰德满脸严肃的走到为首的戴沐白身前，伸出手整理了一下衣襟，随后默不作声的向后退了两步，目光扫视了眼前的七人，朗声说道

    “孩子们，今天这一战，对于你们来说将会是最后一战，无论胜败与否你们都将从史莱克学院毕业，正所谓天下无不散的宴席，未来的路终究还是要靠你们自己去走，

    而在今天以后，戴沐白，奥斯卡，唐三，马红俊，小舞，宁荣荣，朱竹清，还有，白苍雪！你们八人的事迹将永远记录在史莱克学院的史册之上，今后无论何时何地，无论你们身在何处，你们身上都永远存在着史莱克学院的荣光！”

    说着，弗兰德的声音停顿了一下，步伐微微偏移，径直的走向了朱竹清的身前，

    看着眼前的朱竹清，弗兰德没有丝毫由于，直接对朱竹清深深的鞠了一躬，等到弗兰德弗兰德抬起身来以后，映入眼帘的便是，唐三等人有些愣神的目光，朱竹清此时也是有些呆滞。

    身后为七人送行的柳二龙看下弗兰德的目光也有着不可置信的疑惑，而这时，弗兰德也接着朗声开口道：“你们八人都是我的骄傲，也都是我的孩子，也正是因此，我才会如此，朱清，对不起！”

    说着，弗兰德便再次向朱竹清深深的鞠了一躬，接着说道：“身为一院之长，参加斗魂大赛遭遇袭击，导致队员险些身死，纵使其中有这严重的意外，我作为院长也应当负最大的责任，是我没有保护好白苍雪，对于这点，我深感歉意，

    这是我弗兰德欠你们的，日后，若是需要我的帮助，我一定竭尽所能，而接下来我要说的话，也正是最为重要的一点。”

    弗兰德眼神微微发红，对着七人朗声道：“孩子们，你们今天要做的，不是什么竭尽全力取得胜利，而是，平安归来，我可不想再看到你们再出什么意外了，听懂了吗！”

    “是！”

    弗兰德：“那好，出发！”

    昂首阔步，史莱克七怪走出来酒店，街道上不少魂师正在路边默默的注视着他们，眼神中无不带着一丝的欣赏之意。

    教皇殿就在眼前，而以戴沐白为首的七人，每踏上一节台阶后，脚下的步伐都更加坚定，它们明白，今天这场比赛，如果他们输了，那么必将悔恨终生。

    而就在六人心思各异的想着事情的时候，朱竹清的目光坚毅，但却不禁眺望了北方，心中默默想着（小白，你居然无法参加这场比赛，那么，就由我来替你赢下吧！）

    阳光照耀在硕大的教皇殿之上，将光芒遍布了整个教皇殿，每个人的目光都变得凝重起来，随着戴沐白七人的上台，武魂殿学院参赛的七人便早已经默默的等候，看向史莱克七人的眼神，充斥着冰冷的杀气。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛，总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛正式开始。”

    双方各自就位，史莱克七怪的手同时抬起，七只手顿时重叠在了一起，随后同时发出一声震天大喝，“必胜！”

    另一边，武魂殿战队听到史莱克学院那边的大喝声，身为队长的邪月不禁冷笑一声：“呵，必胜么？大赛的胜负可不是靠一头热血就能胜利的，魂力的差距将是不可逾越的鸿沟，我们队伍里哪怕是魂力最低的魂师都和他们队长差不多，我倒是要看看，你们拿什么获胜。”

    邪异的目光从周遭同伴的神色扫视而过，邪月寒声道：“教皇大人在看着，长老们也在看着，这场比赛我们不但要取得胜利而且还要万声，绝不给对方任何翻盘的机会，那个唐三和朱竹清就交给我们来处理，你们只需要强势击破他们其他人就好，

    好了，我们是什么？！”

    “冠军！！！”热烈的怒吼声在武魂殿战队这边响起，，似是分毫不让的与史莱克学院对峙，这让在场观战的魂师们不仅都有一种热血沸腾的感觉。

    一刻钟的时间并不长，很快，双方便一同走入了斗魂场。或许是为了与史莱克学院针锋相对一般，今天武魂殿战队的队员们都换上了一身，镶着金边的白色队服，同时衣物上还有这武魂殿独特的刺绣，显得华丽无比，与史莱克学院身上那一套豪华的七宝阁风衣相比丝毫不差。

    “比赛准备，双方可以释放武魂了。”作为裁判的红衣主教见双方站定后，立刻宣布道

    双方十四人的目光彼此对视，空气中充斥着热烈的火药味，身为武魂殿黄金一代的，邪月，焱与胡列娜三人站在队伍最前面，周身同时浮动着，黄黄紫紫黑的五道魂环，而在三人身后的其余四人也都是，两黄两紫的标准搭配。

    而反观史莱克学院这一边却出现了令人意外的情况，史莱克学院的队形，与上一场对战星罗皇家学院所施展七位一体融合技的队形相差无几，只不过是队员的位置有些许改变。

    唐三依旧是队伍最前排，只不过左右两侧的人变成了戴沐白与马红俊，朱竹清站在唐三背后，身边围绕着，宁荣荣，小舞，奥斯卡三人，将朱竹清夹在了中心。

    ?  ?明天我会多发几章，直接将大赛这段写完，将剧情推进到主线哪里，毕竟咱们的主角小白白已经在空间裂隙里飘了半个月了，再不出现就不知道改飘哪去了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

