    第41章悄悄

    包厢里不知是谁点了王菲的《匆匆那年》,?缱绻温柔的女声唱道：“匆匆那年，我们究竟说了几遍，再见之后再拖延…”

    云悄收回视线,?丢下一句我去一趟洗手间，细跟高跟鞋慌乱踩过瓷砖的地面声迭次响起,?最后消失在走廊外。

    林桀仰靠在沙发上,?盯着云悄远去的背影,?舌尖抵住下颚，发出一声很轻的哂笑声。

    云悄没有再回包厢，给沈青葙发了自己临时有事的消息后，直接打车回了家,?晚上洗漱完，她躺在床上，双眸盯着水晶吊灯微微走神,?最后陷入深度睡眠，做了一个很长的梦。

    她梦见自己回到了年少时,?和林桀有交集，然后两人一起上下学,?梦境最后停在高考完那晚那通电话后，细节过于真实,?真实到她以为自己又经历了一边高中生活。

    床头充电的手机闹铃响起，云悄从梦里醒来，偏头窥见被风吹起的窗帘，天际泛起鱼肚白，她抬手关掉闹铃，走进浴室洗漱，最后出门乘地铁去公司。

    云悄所在的部门是青果视频旗下的体育频道TV,?日常工作多是扛着摄像机话筒追着运动员跑，在公司内部有句话来形容他们：“体育组的女人当男人使，男人当畜.牲用。”

    晚上十一点，云悄修完被主编打回来的南城“英国赛车节”新闻稿最后一个字，揉了揉已经僵硬的颈肩，一抬头看见坐在她对面的杨思琦，还在认真敲键盘。

    云悄起身弯腰，敲了敲桌子，小声叫杨思琦：“思琦姐，你还没忙完吗？”

    杨思琦眼皮也没抬：“你忙完了，就打卡下班。”

    半小时后，云悄拎着外卖进来。

    杨思琦才忙完，见云悄还没走，有些惊讶：“我还以为你打卡下班了。”

    云悄递给她一杯热可可，笑：“想搭个顺风车。”

    杨思琦家和云悄家挨得很近，自入职后，云悄没少搭顺风车。

    杨思琦接过，笑道：“走吧，我开车送你回家。”

    写字楼里安静如斯，只有高跟鞋蹬蹬敲过瓷砖声音响起。进了电梯后，杨思琦好奇问云悄：“云朵，你为什么想要进青果？”

    杨思琦看过在带云悄之前，看过她简历。

    毕业于纽卡斯尔大学，曾参加纽卡斯尔PA通讯社12周实习项目，在校时就摘获不少荣誉，毕业后就职于当地知名新闻社，一手履历漂亮得没话说。

    进青果实属有些大材小用。

    云悄看着水晶屏不断跳减的数字，有些走神，最后笑着回答：“想家了。”

    杨思琦点了点头：“国外再好，也没家里好，回来是对的。”

    随后，又聊了有关工作的事：“纸媒和网媒性质不同，工作内容也有壁，不过你上手快，等后面Wolf车队纪实栏目启动，你跟着我一起做。”

    听见“Wolf”一词，云悄眼睫颤了颤，轻轻嗯了一声。

    电梯抵达负一楼停车场，云悄跟随杨思琦上车。

    凌晨街道，车辆稀少，白天上班半小时的车程，缩短到一半。

    杨思琦把车停在彩虹巷口，云悄解开安全带，和她道谢后下车。

    目送杨思琦的车远去，云悄才转身往家走。

    五月末的夜晚，小巷安静到只有巷尾那棵巨大榕树上的知了叫个不停。

    走到家门口，云悄掏出钥匙准备开门，听见隔壁响起少女声音，语气嫌弃：“哥，你天天遛狗遛三四个小时，你不累，大志都累了。”

    接着是男人磁沉的，吊儿郎当的声音：“我乐意。”

    云悄握紧金属制的钥匙，叹了一口气，将钥匙插入舌锁，转了两圈，开关门回到家。

    云悄工作彻底上手后，开始跟着杨思琦一起跑外勤。

    周五，云悄破天荒在五点准时下班，联系教练，约好晚八点上瑜伽课。

    她收拾好背包，出发去健身房，才走到巷口接到沈青葙电话，电话那头沈青葙哭得不能自已：“姐…姐姐，我、我爸脑溢血住院…周周出差了……我妈也晕倒了…我害怕…”

    “你别急，先交住院费，我马上过来。”

    云悄一边安慰沈青葙，一边拦下出租车，上车报了医院地址，挂断电话后，催促司机：“师傅，能不能开快一点，我赶时间。”

    司机师傅刚才听了一耳朵，踩了油门，安抚云悄：“姑娘你别急啊，我抄小路送您过去。”

    “谢谢师傅。”

    云悄看着窗外飞驰而过的风景，整颗心都提到了嗓子眼，小姨父从小就对她很好，在十八岁那年更是替代了父亲角色。

    她暗自祈祷，希望一切平安。

    去医院的路上，司机师傅不停说话安慰云悄，云悄心不在焉，敷衍应付两句。

    车子从江桥下来，开进主车道时，司机来不及刹车，撞上了前面的一辆黑色奔驰大G。

    云悄本在闭眼养神，被一阵猛烈撞击惊醒，对上司机惊恐不安的双眼：“姑娘，这…该怎么办？”

    “……”

    江丛望从车上下来，看着被追尾，撞出一个凹陷弧度的车身，整个人都不好了：“林桀知道了，得弄死我。”

    云悄下车过去，斟酌开口：“先……”

    江丛望抬头：“云朵儿。”

    “江丛望。”云悄也有点惊讶，故友重逢的喜悦很快被对小姨父的担忧淹没，她和江丛望说：“我急着去医院，这里……”

    江丛望摆手打断她：“等着，我让助理来处理，然后送你去医院。”

    江丛望办事效率高，打电话叫来助理处理这件事，找来一辆车送云悄去医院。

    上车那一瞬，云悄瞄见那辆奔驰大G的车牌号——蜀AY0820。

    去医院的路上，江丛望拉着云悄胡天扯地，顺便加了她微信。等到医院时，云悄下车，江丛望手撑在方向盘上，笑看着她：“云朵，我们车队下个月有场友谊赛，你一定要来啊。”

    云悄满脑子都是小姨父的病情，没来得及多想，答应下来：“好。”

    云悄到时，小姨父已经结束抢救，脱离生命危险。

    她安抚好沈青葙母女情绪，和医生交涉：“我小姨父的病情…”

    医生：“幸亏送来得早，没有生命危险，不过具体情况，还得等病人苏醒观察。”

    “谢谢。”

    小姨父没有生命危险，可脑溢血后遗症偏瘫没能逃脱了，云悄找来护工照顾他，等忙完这一切，六月第一周已经过去一半。

    这天，云悄下班，收到来自江丛望的消息：「周六上午的联谊赛，你有空吗？」

    云悄这才想起那天匆忙中答应江丛望这周去看他们车队比赛，而江丛望的车队就是“Wolf”，也是林桀所在车队。

    云悄回：「有空。」

    江丛望：「那你一定要来。」

    云悄：「好。」

    收起手机，云悄看了眼阴沉沉的天，自她决定回国开始，有些人有些事就必须去面对，由不得她逃避。

    周六，向来休息日昼伏夜出的云悄难得起了个大早，乘车抵达Wolf车队这次比赛地点。

    这次比赛是内部友谊赛，未对外公开，可观众席上还是坐了不少人，多是Wolf和其比赛的车队成员。

    云悄走上观众席时，引起不小骚动：“卧槽，这哪里来的这么正的妹子？”

    众人视线落在云悄身上，她依旧泰然自若。

    云悄今天穿得是一条白色吊带连衣裙，裙摆长达膝盖下方，小腿匀称白皙，脚踝被白色细跟凉鞋圈住，细痩白嫩。

    在这酷暑炎热的盛夏，忽然出现在赛场的女人，身段窈窕纤细，气质干净得如一泓清泉，特别容易招人眼。

    有人想要上前搭讪，被身边女生泼冷水：“那个小姐姐长得跟个仙女似的，你就别去祸祸人家了。”

    那男生热情不减，走到云悄面前，正要搭讪时，江丛望出现，给了他一记白眼：“老子追了她快十年，都没追到，你给我排队去。”

    “得拿个爱的号码牌啊。”男生嬉皮笑脸，还要找云悄要联系方式：“小姐姐，加个微信吧？”

    云悄抿唇淡笑：“抱歉，我不加陌生人。”

    男生还想说什么，观众席上爆发出一阵喝彩声：“林神绝了，弯道漂移直接把对手甩开一大截——”

    云悄视线落在赛道上，一红一黑两辆赛车紧咬对方不放，可明显红色那辆赛车甩黑色一大截，迅速完成第一圈，将对手甩在身后。

    接下来的比赛，看得云悄目不转睛，她听见身边人说：“平均时速245.23公里，最高时速…卧槽，347.13公里——”

    “不愧是林神，这简直就是降维打击。”

    比赛结束，全场爆发如雷的呐喊声，全是在为胜利者欢呼。

    云悄用手捂住耳朵，视线落在红色赛车上，车门打开，走下一个身形挺拔如松的男人。

    明澈天光拉长他的身影，映在云悄眸底。

    欢呼声如山倒，云悄唇角上扬。

    无论是年少，还是现在，他永远是人群里最耀眼的存在。

    林桀摘下头盔抱在怀里，略长的发茬薄薄贴在硬挺眉骨，人声喧闹，他一眼就看见那一抹白色纤影。

    云悄就这么站在那儿，看着林桀走过来，一步一步走近她。

    像跨越山海，走过他们缺失六年的岁月，来到她面前。

    谁也没有开口，他们在人海之中对视许久。

    最后是林桀败下阵来，挑了下眉，笑得散漫：“怎么，见着老同学也不打声招呼？”

    云悄看着他，男人穿着红白相间赛车服，身姿修长。

    林桀皮肤偏白，面部线条挺直刚劲，汗水顺着流畅下颌线滑落，喉结弧度落拓，一身气质野又欲。

    云悄想起那句话，真正心动的少年，怎么可能只心动一次，她那颗沉寂六年的少女心，又活了过来，像只小鹿乱跳不停。

    许久，云悄才听见自己用极轻的声音说：“恭喜你，赢得比赛。”

    “谢了。”

    林桀啧了一声，把手里的头盔丢给江丛望，江丛望忙不迭接住，嘴上嚷嚷道：“林桀，你他妈把头盔扔给我干嘛？”

    林桀没有理他，走到云悄面前，他身影修长高大，一站过来，一片阴影随之落下，云悄抿紧了唇，握着挎包肩带的手微微生汗，她轻声开口：

    “林…林桀……”

    “有空吗？”林桀接过一个人递来的烟，叼在嘴里，嗓音含糊不清：“晚上一起吃个饭，嗯？”

    作者有话要说：我没有了，我一滴都没有了乌乌乌，明天试图请个假整理都市篇大纲（卑微小乔.jpg

