    街上的战斗很快便结束了，十六个人全部丧命。

    小主子死了，那些暗中保护的也死了，其中还有一个少女以及两个女人。

    但是龙威没有留手，该死之人不分性别。

    接下来，龙威便开始旁若无人的收刮那些人的武器装备，然后还发现那个副团长大人的儿子身上还带着十几颗能量元素，这可真是财大气粗。

    龙威对着已经目瞪口呆的贼四摆了摆手说道：“过来给我估个价，然后我六折卖给你，但你有胆子收吗？”

    “我就胆子最大。”

    贼四收拢了刚刚开盘的物件后，背着大行囊拉着小红蕊便跑了过去，然后便开始估价了。

    二代们的装备自然都是非常好的了，而且其中也有一把半晶化的黑锋螳螂刀锋，而且品相比龙威手里的都要好一些，他便留了下来。

    剩下的那些武器和装备，在贼四和一群热心的蛮荒猎人估价下，给出了一个很公道的价格，三百七十九颗能量元素，六折的话贼四就要给龙威225颗能量元素了。

    龙威也不讨价还价，直接说道：“把能量元素送去贼三哥那里就好了，顺便把小红蕊也带回去吧。”

    “好。”

    贼四知道这个男人一下子就得罪了四个佣兵公会，再带着红蕊小姑娘就非常危险了。

    红蕊小姑娘不想走的，可随后便以让她回去给贼三报信为由，便将她忽悠回去了。

    龙威最后对贼四说道：“我这些行头可是押注了，按照一比三的赔率，都给我送去贼三哥那。”

    “没问题。”

    贼四一点都不心疼，因为那些武器装备的差价就已经很多了，而且刚刚开盘他也赢了二百多颗能量元素，可以说这次他算是暴富了。

    这就是塔木塔的蛮荒者，其实想要一夜暴富并不难，瞬间丧命也不难。

    看看吧，就在几分钟内，一夜暴富和瞬间丧命的都有了。

    龙威更是看都没看那些尸体，而是不冷不热的说道：“红蕊是我大姐头呐，如果有人敢欺负她，不管这个人是谁，我都会让他死！”

    说完之后，龙威便向市中心走去了。

    众多蛮荒者不禁想起了另外一个男人，贼三，那是一个曾经在凛冬无人无知的强者，也是众多蛮荒猎人所追随的好大哥，但因为红蕊小姑娘他降星了，自此成为一个看似仍然风光但却爱喝闷酒的落魄人。

    真正的蛮荒猎人是不在意金钱的，他们眼中只有两样东西，道义与战斗。

    而如今的贼三已经无力战斗，也就逐渐失去了讲道义的资格。

    贼四盯着那个背影出神，良久后说道：“红蕊小姑奶奶，你这小兄弟真不错。”

    “我知道的。”红蕊小姑娘泪水满面。

    她知道小兄弟不需要自己报信，更知道如果不是为了自己小兄弟就不会与那么多人结仇，也知道贼三今天的落魄也是因为自己，不然她又怎么会一直不肯去贼三的旅馆，她愧疚。

    末世的人身体长的快，心智成熟也快，尤其是像小姑娘这种从小便看透了人情冷暖的。

    红蕊小姑娘说道：“我要变强。”

    “好，我帮你。”贼四笑着说道。

    红蕊小姑娘又说道：“我要去斗兽场！”

    在凛冬很多人都清楚一件事情，想要变强有两个途径，第一是去市中心厮杀，第二是去斗兽场。

    尤其是斗兽场，那是没有撤退可言的所在，进去了就要厮杀到最后。

    贼四没有说什么，他认为这需要贼三来做决定。

    这时候几个男人走了过来，其中一人在贼四耳边低声说了一些什么。

    贼四神情略微凝重，可随后却道：“把三哥以前的兄弟归拢归拢。”

    曾经的贼三是一名自由蛮荒猎人，没有加入过任何佣兵团，但是手底下却有一批悍不畏死的兄弟。

    只不过在降星之后贼三便将那些兄弟赶走了，除了贼四外不准任何人靠近。

    如今那些人很多都在各大佣兵团，而且很多都成为了骨干，但贼四知道只要三哥需要，那就是一句话的事情。

    而在钟楼之上，凛冬佣兵公会的会长大人眯着好看的眼眸，她没想到那个男人竟然如此强悍，竟然在短短时间内便将那些人都杀光了。

    还有那多变的风系能力，简直是令人叹为观止。

    蛮荒者拥有能力是很寻常的事情，但是如那个男人一般，能力可以多种形态出现，她还是第一次看到。

    这是一个强者，他是哪里来的？

    芙萝娅缓缓起身，轻飘飘的先前走着，她的脚下不断出现冰块，虽然被她一踩便会掉落，但却还是能够让她领空行走。

    这并不只是冰系的能力，其实还有风系能力。

    芙萝娅打算一直看着那个男人，看他究竟有多强。

    而不久之后的佣兵公会内，一个留着大胡子的男人匆匆下楼，在门口遇到了一个穿着花裙子的美丽女人，他们便是那个高大少年的父母。

    刚刚才接到消息，他们的宝贝儿子死了，只因为他们的儿子又去欺负了红蕊那个小贱种而已！

    格鲁特声音如闷雷一般，盯着公会窗口的工作人员说道：“那个叫做安可的男人，不准再给他任何任务！”

    “很抱歉副会长大人，我并不符合规矩。”那个女性工作人员起身致歉道。

    这是一个很美丽的员工，她有一个三星蛮荒猎人的恋人，但在前些天她的恋人被杀掉了，被副会长的儿子带着人当着她的面杀掉的，然后她被那些人给……

    所以那个少年的死，对于她来说是天大的好事情，她甚至在致歉的时候都掩饰不住嘴角的笑意。

    “你在笑什么？”

    格鲁特怒吼一声道：“我儿子死掉了，可你却在笑，难道你也想死吗？”

    女人毫不畏惧道：“他杀死我恋人的时候也在笑，我为什么不可以笑？”

    “我杀了你！”花裙子的女人黛安芬尖锐的喊道。

    可是佣兵公会的卫队却是立刻拦住了二人，一个神情木讷的卫队长说道：“副会长大人，恕我直言，你们如今正在坏公会的规矩，这会让会长大人很不开心！”

    十几把大孔径步枪抬起，对准了那对夫妇，他们一个穿着西装一个穿着裙子，显然是顶不住大口径步枪的齐射的。

    格鲁特咬牙道：“好，你们都给我记着，我会让你们这些贱种不得好死！”

    说完后，他带着妻子便离开了。

    其实很多人都不喜欢这位副会长，而他能够坐在这个位置上，也是因为秋风街的有钱老爷们为了制衡芙萝娅硬推上来的。

    这只是其中一个原因，另外一个原因就是格鲁特对蛮荒者的态度。

    末日之前是富商的格鲁特把持着这座城市很多生意，在他眼中只有肤色是白的人才能与他们公平对话，而其他肤色的人其实连狗都不如。

    到了末世格鲁特因为早就有了准备，所以成为了第一批崛起的蛮荒者，手底下笼络了一批白人蛮荒者，如果不是芙萝娅横空出世，那么佣兵公会的会长便是他的囊中之物了。

    但是这并不能影响格鲁特的对那些人歧视，而且他也毫不掩饰。

    所以很多蛮荒者都很讨厌这位副会长，但大多数都选择背后马上几句，只有当年的贼三公开向格鲁特发起决斗，但那时候贼三锋芒正盛，所以格鲁特并没有同意，而且拒绝支付巨额的能量元素。

    决斗的规矩之一，便是决绝决斗的人，要支付给对方一千颗能量元素。

    格鲁特拒绝了，并且公开说贼三只是个炎夏人而已，不配与他决斗，所以自然不能支付能量元素。

    这番话引起了很多人不满，毕竟这里是泛亚同盟的地界，哪怕这里也有很多白人，但是心向泛亚同盟的人还是非常多的。

    然后激烈的冲突爆发了，格鲁特依靠着经济实力碾压了贼三这面的蛮荒者，但是贼三是个暗杀高手，也在不断刺杀那些高高在上洋老爷。

    最后是外出归来的芙萝娅悍然出手，一巴掌将格鲁特甩在了佣兵公会城堡的墙面上，更是利用兵力能力杀掉了格鲁特几十名亲卫，这件事情才算告了一个段落。

    据说当时格鲁特背后的势力对此非常不满，也试图找芙萝娅谈谈，然后秋风街就爆发了一场大风暴，那些洋老爷顿时熄火了，并且告诫格鲁特不要惹芙萝娅那个贱女人了。

    这座城市当年是非常复杂的，到处都充斥着那些洋老爷的身影，便是黑岩科技介入都没有起到什么效果。

    所以在末日之后，那些洋老爷还是占据相对主导的地位。

    但从那次事件之后，蛮荒猎人开始有了一些不成文的规矩，比如说不允许有歧视，如果有就会被群起攻之。

    可在贼三降星之后就又出现了松动，那个格鲁特的宝贝儿子时常会去欺负红蕊，而少了贼三的撑腰，以及芙萝娅经常不在，许多蛮荒者，甚至是包括贼三在内都选择了沉默。

    但是这一次出现在的这个男人，有可能让情况有了些变化。

    格鲁特夫妻二人离开佣兵公会之后，便去了附近的一栋四层建筑，那里是花海佣兵团的驻地，此时名字中有花的佣兵团都来了，而且许多白人团长也来了，包括短剑佣兵团的扎克。

    大会议桌前，众人满脸悲愤，可因为格鲁特夫妻二人没有说话他们便只能沉默。

    只有扎克神情比较轻松，因为他当年被贼三照顾过，也是众多抚养红蕊小姑娘的人之一。

    “我要杀了那个人！”

    格鲁特忽然开口，满面愤怒道：“我不仅要杀了那个人，我还要让红蕊那个小贱种死，还有贼三也必须死！不，我要发动战争，我要让那些卑贱的贱种都死，对他们一网打尽，包括芙萝娅在内！”

    在场的众人多数是死了儿子的自然大力支持了，而且纷纷表示自己能出全力什么什么的。

    只有扎克说道：“抱歉格鲁特阁下，我们短剑不会参与这次行动，而且别人我不管，可只要有人敢动我们家红蕊那我们短剑是不会坐视不理的。”

    “混蛋！”

    格鲁特用力一拍桌子道：“扎克，照照镜子，看看你的肤色！”

    扎克对此嗤之以鼻道：“我是一名蛮荒猎人，除此之外我没有其他身份。而且我真的很想问一问，为什么你们的孩子要欺辱红蕊那么一个小姑娘，只因为她是贼三在乎的人，而贼三是当年让你们丢尽了脸的人吗？收起你们的傲慢吧，否则是会付出代价的。”

    说完后，扎克起身便准备离开。

    格鲁特怒道：“我说过你可以走了吗？”

    “那么大家一起爆炸如何？”

    扎克一笑解开了衣衫，里面竟然是绑着十几公斤的黏土炸弹，他笑道：“足够炸死我们所有人了，要不要试一试呢？”

    说完后，扎克便离开了。

    但是扎克的面色却是越来越难看，他恨透了这种歧视，世界已经变成这个样子了，难道大家不该团结在一起解决掉所有的变异生物，然后重建人类的家园吗？

    走着走着扎克忽然一跺脚，他身后的地面上忽然有岩石尖刺向上刺去。

    一瞬间，便将一个擅长隐匿的人刺了个对穿。

    扎克便像是没看到一样，一边走一边说道：“各位大人请看好自己的屁股哦。”

    包括格鲁特在内，所有人都起身，然后很没有风度的站在桌子上面了。

    扎克忽然回过头道：“你们知道如果是贼三他会如何做吗？他会毫不犹豫的冲过来，把我这个杀了他兄弟的人干掉。他才是真正的男人，而你们只不过是一群自私的蛀虫，而一群蛀虫又凭什么歧视别人？”

    说罢，扎克已经离开了花海佣兵团的大门。

    扎克叹着气，向两条街外的一条街道走去，然后来到了贼三的旅馆。

    此时贼三正在握着前台美女的手看手相，见到是扎克来了便皱眉道：“你来做什么？”

    “你说我来做什么？”

    扎克一屁股坐在沙发上，有些疲惫的说道：“格鲁特要开战了，如果你这时候不站出来，那就大势已去了。”

    贼三却是冷笑一声道：“现在还不是时候，春秋两街的矛盾越来越大，那些洋老爷无暇管我们凛冬的事情，而且芙萝娅也快回来了，所以暂时不用担心。”

    “但他们会去杀那个叫安可的。”扎克说道。

    贼三摇头一笑道：“一个能够轻松干掉八个三星蛮荒猎人的强者，而且如今正在市中心，你认为谁能得手？”

    “那红蕊呢？”扎克又问道。

    贼三说道：“红蕊去了斗兽场，那里是很安全的。”

    “什么，斗兽场？”

    扎克直接起身道：“三哥，你说那里安全？红蕊才多大，你让她……”

    贼三却有些不耐烦的说道：“红蕊的战斗本能你是知道的，暗中又有人照拂，想出事都难。而且最近我也没闲着，我派人去了吉力吉一趟，了解到那面的武圣城如今也很强盛，而且更有当年的武圣龙威先生坐镇，如果我们能够请来龙威先生等高手，那么塔木塔的格局就会有变化，不要急，慢慢等好了。”

    只不过贼三并不知道，他口中的那位龙威先生，此时正在塔木塔的市中心边缘。

    龙威刚刚解决掉了十几只变异狗，以及八位蛮荒猎人，这些蛮荒猎人的武器装备都不弱，而且身上有佣兵团的徽章，应该是那些二代们的父母派来的。

    如果是走在街道上龙威或许还会忌惮一些，可在市中心这种充满了变异生物的地方，其实龙威是一点都不忌惮的，因为他可以利用的东西实在是太多了，想要解决掉几个实力不济的跟踪者还不是跟玩一样。

    龙威靠坐在一辆废弃的奔驰大G的车身上面，一边向口中丢着肉干，一边回想之前的战斗。

    那些少年人似乎都是白人，这是不是意味着双方之间一直都有很大的矛盾呢？

    这些是在情报中没有提及的，所以龙威并不是很清楚。

    不过既然已经身在市中心龙威也就告诉自己先不要想这么多，还是尽快熟悉这里变异生物的强度吧。

    按照变异猫狗来看，强度要比吉力吉提高了至少一倍，尤其是防御力非常惊人。

    但这对龙威不算什么，因为他有紫晶在身旁，便是遇到魔猿这种非常强大的存在也是可以一战的。

    就这样在市中心过去了三天，龙威已经完成了所有的任务，不过他还是在不断的向前试探着，然后就偶遇了一只大白狼，双方一顿肉搏之后，那大白狼就被龙威给收服了。

    其实这就是龙威的那只大白狼，已经吃了不知道多少紫色果实以及能量元素后还没晶化的小白。

    这样做的原因，也是怕被人看到查出一些什么，所以才会做戏。

    龙威想着是时候该回去凛冬了，便骑着大白狼向会凛冬走去，一边吃着所剩无几的肉干，可走着走着他忽然一夹双腿，小白便停了下来。

    “你要跟我到什么时候？”

    龙威抬起头看着高空中一个黑点，伸出手做出瞄准的手势，然后又做了一个开枪的动作，一道劲风便疾射而去。

