    没多久，和马就到了刑务所，然后他发现自己把事情想得太复杂了。

    刑务所的所长毕恭毕敬的接待了和马，甚至亲自给和马倒茶。

    和马喝着所长亲自倒的茶，客套了几句之后直奔主题：“听说那个本田清美已经转送到刑务所来了？”

    “是的，您要提审他吗？”刑务所所长殷勤的问。

    和马挺意外的：“没有批文也可以提审他吗？”

    “您是当事人，以个人原因探视一下，完全符合规定。”说着刑务所的所长露出谄媚的笑容，“如果您不是当事人，那就比较麻烦了，但您可以和指派给他的律师一起来。律师有自由探视的权利。”

    刑务所所长这是把怎么绕过规章直接告诉了和马。

    和马点了点头：“那行，我要提审——我是说探视他。”

    “好的，马上安排。”说着所长就离开了他的办公室。

    和马听见所长在门外对手下吩咐：“把本田清美转移到审讯室来。”

    “所长，这不好吧？”他部下反问。

    “笨蛋，别得罪将来有可能高升的人啊，也别随便被卷入樱田门的权力斗争，我们这种边角部门的人升也升不上去，工资才那么点，安安心心混日子等退休就好了。”

    和马挑了挑眉毛。

    麻野在旁边好奇的问：“你听到了什么？”

    “听到了公务员体系的顽疾。”和马回答。

    麻野：“哈……”

    然后所长回来了：“桐生警部补，马上就会安排好提审——探视！不过我们的探视间现在满了，所以只能借您一间审讯室了。”

    和马点头：“探视间满了啊，那没办法了，只能用审讯室对付一下了。”

    探视间两人之间有玻璃隔着，要殴打被探视人首先要砸烂那防弹玻璃。

    审讯间就省事多了，两人之间就隔着一张桌子，可以随便动手动脚。

    用审讯间来探视不合规矩，但是探视间满了那就没办法了嘛。

    “再给您添点茶？”所长拿起茶壶，殷勤的问。

    按理说和马的警衔比所长低几级，只是个小小警部补，根本不值得所长这么献殷勤。

    但是所长桑似乎已经决定把马屁政策进行到底了。

    和马也不客气：“那来一点吧。你这茶叶不错啊。”

    “是啊，这可是宇治出产的茶叶，是我每年新茶季自己去宇治地方采购的，虽然不是著名的厂牌，但这个茶园在当地也百年以上的历史了。”

    所长滔滔不绝的介绍起来。

    和马只是应了几句，其实他喝不出来这茶的好坏，权当为将来积累吹逼的谈资把所长滔滔不绝的话给记了下来。

    真要说名茶，和马总觉得自己家玉藻泡的茶应该比这个高级。

    所长这时候也发现了自己说得太多，和马有些敷衍，便把话头扔给和马：“您觉得这茶如何？”

    和马看了看手里的茶，照实话说：“我其实喝不太出来日本茶的好坏，我比较了解中国茶。中国的古书《茶经》里说过，茶讲究……”

    其实和马对茶没有专门的研究，他这些知识都是上辈子玩游戏学的，他玩过一段时间《易水寒》，把里面关于斗茶的那些豆知识全记住了，以后酒桌上用来吹水糊弄住了不少人。

    现在他又把那些记忆深处的东西翻出来吹了一遍，把所长唬得一愣一愣的，大声感叹：“不愧是东大的学生。”

    话音落下，所长的秘书开门伸头进来：“本田清美已经在审讯室等着了。”

    和马放下茶杯站起来：“好，非常感谢所长桑的配合。”

    “应该的。”所长笑道。

    **

    和马进了审讯室，第一时间确认词条还在不在。

    毕竟如果冒名顶替的话，看词条和马就能识破。

    他可太希望敌人冒名顶替了，这是送上门来的证据。

    可惜那个“烟烟罗”的词条还在。

    “警部补，看到我你怎么有点失望啊？”本田清美似笑非笑的问，“你放心，我会老老实实进监狱的，你想的那些事情都不会发生。”

    和马：“我想的什么事情啊？”

    本田清美两手一摊：“比如找个人冒名顶替我，警部补您是艺术家，艺术家都是富有想象力的。可惜我只是个偶然起意抢劫你的抢劫惯犯，我没有那么有艺术天赋。”

    和马跟麻野对视了一眼，然后在本田清美面前坐下，抖擞精神开始审讯。

    **

    三个小时后，和马一脸无奈的回到了自己崭新的GTR上。

    麻野拍了拍和马的背脊：“别泄气，我们可以去走访这家伙的住所，搞不好能找到什么线索。”

    和马正想回话，腰上的呼机响了，他看了下显示的号码，发现寻呼者留的是机动队本部的座机。

    和马直接发动了车子，到刑务所停车场门口的传达室借了电话，打了回去。

    接电话的是桥本警部：“桐生君，你这么不来上班也不太好啊，至少要来露个脸啊。”

    “我昨天才被人袭击。”

    “我知道，所以没有算你缺勤。你要是能搞到医院的证明，放你两周假都没问题。

    “但是这个事情吧，你可是我们机动队派的头头啊，你打算做什么，跟我们说一下我们可以帮着你一起干啊，不管是调查北町的事情，还是追查你被袭击的事情，人多力量大嘛。”

    和马不记得自己什么时候成立了机动队派。

    而且他也不知道自己该多大程度上信任桥本。

    就在这个时候，桥本又说道：“我听我太太说了，你好像和加藤警视长一伙人起了冲突。”

    “太太会的消息这么快？”

    “昨天我太太昨天就在太太会副会长家参加活动啊，她老公是马上要退休的茶茶山警视监，昨天的活动就算是太太团的欢送会吧，退休之后茶茶山女士就要去退休太太团那边活动啦。茶茶山警视监说到你跟加藤的冲突。”

    和马挑了挑眉毛。

    “你不知道，你和加藤的冲突已经公开化啦。今天整个樱田门应该都知道了。”

    毕竟那天和马就在樱田门的走廊上跟加藤一伙针锋相对。

    “顺便，我再告诉你一个好消息，”桥本继续说，“加藤可能明年要增补成警视监，很多人觉得你完啦，小野田官房长也保不了你。”

    和马咋舌。

    这个时候警方传达室值班的那个大头警察正看着他，所以他也不好表露更多的情绪。

    电话那边桥本问：“怎么样？有翻盘的希望吗？”

    “暂时好像没有。”和马如实回答。

    “这样啊，那不如回来好好经营机动队派的势力，你不是有选人的权利吗，去选一批忠诚的精锐力量，等待时机扩张势力。”

    和马这才想起来，自己现在正受命组建别动队，可以把值得信赖的人调集到台场的机动队驻地去。

    确实是一个办法。

    暂时没有办法扳倒别人的时候，就先发展自己，养精蓄锐。

    和马认真的琢磨着这个选项。

    桥本：“反正我话该说的都说了，你自己决定好了。我给你备注上今天你的行动是在找别动队候选人才中，就这样。”

    **

    一天时间就这么过去，日南里菜下班前用电视台的电话打了寻呼台，给和马的呼机发了一串约好的数字，意思就是“我在电视台楼下等你哟”。

    然后她去厕所补了个妆，美滋滋的下了楼。

    在电梯上碰到大柴美惠子，她看见日南里菜就笑道：“这么精心打扮，是准备去赴约会吧？目的地是哪里？代官山？”

    日南里菜摇头：“我哪儿能穿优衣库买的衣服去代官山啊，这不是让请我的人丢脸嘛。”

    “哎哟，你人这么漂亮，哪儿还有人顾得上看你的衣服是什么牌子的啊。”大柴美惠子笑道。

    “很遗憾，今晚没有人请我，不过我确实有约，我约了我师父来接我下班。”日南里菜笑盈盈的说，“顺便，今后我都会住在我师父的道场。今天早上来送我的那辆GTR你看到没？我师父的。”

    大柴美惠子愣住了：“诶？那车是……诶？他不是开一个可丽饼车吗？新闻上都说了啊，还连带着让全东京可丽饼连锁店的销量上涨了百分之三十呢。”

    “他的可丽饼车出车祸了，被人蓄意撞了，所以被当成证物封存。”

    “诶？然后就开了辆GTR？那不是很贵的跑车吗？不是说你师父很穷吗？”

    日南里菜笑眯眯的说：“他好歹也是国家公务员，一年将近八百万日元的薪金呢，还有卖歌的版税，他可是写了很多首公信榜第一的大卖歌曲呢。”

    说着日南里菜哼起和马抄过来然后又请了原唱小林和正唱的《突如其来的爱情故事》。

    大柴美惠子好像这时候才想起来桐生和马还是个著名作曲家，这才“哦”了一声。

    这时候电梯到了一楼，日南里菜头也不回的就下了电梯往电视台门外走。

    大柴美惠子赶忙追出去。

    “那、那你住在桐生道场是怎么一回事啊？”她装出一副八卦的样子问。

    日南里菜耸了耸肩：“没什么啊，就是我突然想精进我的剑道了，所以就在师父那边住一段时间呗。”

    说这话的时候，她出了电视台的正门，站到了马路边。

    正是下班的时候，电视台门前人流密集，日南里菜为了躲避人流，占到了门廊的支柱旁边，紧挨着广告灯箱。

    就在这时候一群举着商场宣传牌的人浩浩荡荡的走了过来。

    像这样的宣传活动，在泡沫时代的日本再常见不过了。

    大柴美惠子被人流阻挡住，一下子丢失了日南里菜的目标。

    等宣传人流过去后，大柴美惠子却找不到日南里菜的身影。

    她站在门口，愣了几秒，忽然嘟囔了一句：“不应该啊，她不是要等她师父吗？”

    **

    和马这边，他先把麻野放到地铁站，然后来接日南里菜。

    以他的视力居然直到在电视台门前停下，都没找到日南里菜的身影，这个时候和马已经隐隐觉得不妙。

    这时候一个微胖的、站在二十岁尾巴上的女人急急忙忙的冲过来，拍着和马的车门。

    和马打开车窗，那女人往里看了一眼，然后焦急的说：“是桐生和马警部吧？”

    “警部补。”和马纠正了一下自己的官衔。

    但是女人根本没管这个，急切的继续说：“日南里菜本来应该在这里等你的！但是她突然消失不见了！我跟主任说了这事情，但是主任不当回事！”

    和马一脸严肃，仔细确认这个女人的头顶。

    没有词条，但是并不能排除她是妖怪假扮的可能。

    和马：“你冷静一下，慢慢说，当时怎么回事？”

    “日南里菜和我同一班电梯下来，出了大门，然后她站在这里。”女人指着门廊支柱旁边那个位置，“我则刚刚出门，因为日南没有等我。这个时候有一群电器百货的人举着广告牌浩浩荡荡的经过，挡在了我和日南之间。这些人像火车一样过完之后，我就找不到日南了！”

    和马皱着眉头。

    这个时候他闻到了若有若无的味道。

    是白梅香。

    和马立刻意识到，这应该是日南偷用了保奈美的留在道场的那瓶白梅香香型的香水。

    **

    时间倒回二十分钟前。

    日南里菜站在支柱旁边，拿出化妆盒检查自己的妆容。

    ——完美。

    这时候她忽然觉得自己身上的香味好像有点淡了，于是拿出香水准备补喷一点——完美女性一定要注重每一个细节。

    但是拿出香水的这个刹那，她傻眼了，这居然不是她用惯的那一支。

    可能是早上出门前忙中出错拿错了。

    昨晚她睡的保奈美的房间，这很可能是保奈美的香水。

    日南端详着香水上那看着就非常精致的白梅花图案，轻轻咋舌。

    她不想成为保奈美的替代品，不想用和保奈美一样的香味。

    还好早上她出来的时候喷的香水是对的。

    现在虽然味道淡了，但是也总比成为保奈美的拙劣模仿者要好。

    日南咬了咬牙，要把香水放回化妆包，却冷不防被人捂住了嘴巴。

    这个刹那，日南反应非常快，死死的按住了香水的喷射按钮。

    下一刻，香水被夺走，而日南的意识也飞快的远去。

    在意识的最后一刻，她感觉到自己被一帮训练有素的人折叠起来，放进不知道什么东西里。

    不过，弥漫在鼻子边的白梅香，让她有了一点点的安心感。

