    

    “冰灵寒泉！”

    “什么，冰灵寒泉！”

    古特神色先是一愣，之后像受惊的动物一样，防备道：“冰灵寒气的确是个好东西。但是我身上可没有啊。这周围的宝物都不错，你看看有没有你能看着上的。珍稀程度可不比你的伴生紫晶源差！”

    “谁说没有，老家伙，别耍嘴皮了。前些天你还向我炫耀，你从别人的手中换了一小瓶的冰灵寒泉。对，就是五天前，我可是记着清楚着呢！”奥托突然转过身，一脸坏笑地看着古特。

    “滚。给我滚。你这个老混蛋，以后别来我这里了！”被奥托拆了台子，古特恼羞成怒地喝斥着奥托。

    奥托笑了笑，没有放在心上。看向萧寒道：“小家伙眼光不错。冰灵寒泉的确是个好东西，配着上你的伴生紫晶源。我在外面等你！”

    看到奥托走远，古特讪讪地笑道：“那个老东西说的不错，我的确拥有过冰灵寒泉，不过前天的时候，不知谁走漏了风声。已经被别的炼药师换走了。瞧，我手里的这颗玄霜灵晶就是换取的宝物。你若是看着上的话，可以拿伴生紫晶源和我交换。”

    古特手中拿着一颗散发着道道寒气，冰晶状，只有鸡蛋大小的物品。它的出现，周围的温度瞬间下降了几个摄氏度。

    玄霜灵晶，品阶也算不低，需要冰山孕育千年才能够诞生。稀罕程度却是不及伴生紫晶源和冰灵寒泉。

    古特这家伙明显是在诓骗萧寒。

    “不了。我只要冰灵寒泉。”萧寒微笑着摇摇头。

    “唉。”古特瞄了萧寒一眼，叹了口气道：“我这么和你说吧。你的伴生紫晶源的确是一件奇物。只是限制颇多。只对修炼火属性功法的修行者有效。所以价值有限。配我这个玄霜灵晶，你不会亏。”

    萧寒笑了笑，这简直是骗死人不偿命。干笑道：“古特大师，你干了收藏几十年了，伴生紫晶源的价值，想必你也十分清楚。你也用不着把我当傻子。虽然伴生紫晶源由于它自身的属性，限制了它的价值。但是炼药师也修行着火属性的功法。很多人甚至愿意为获得它而倾家荡产。如果不是为了节省时间，我恐怕用不着非得在你这里换取冰灵寒泉。我相信只要将它挂榜在炼药师工会的交易栏，不出三个月，就会有人前来和我交换。”

    “呃！”古特嘴巴微张，想不到他坑蒙拐骗了一辈子，竟然坑不了一个后生晚辈。

    半响，古特闭着眼，微微摇头道：“我已经说了，我手上没有冰灵寒泉。你只能兑换同等效果的其它物品。如若不然，我只能遗憾地告诉你，这场交易只能宣告失败了。”

    “好吧！”萧寒轻轻地叹了一口气，取回桌子上装着伴生紫晶源的玉瓶，同样也是无奈道：“既然如此，那么我也只能遗憾地取消这场交易了。我只要冰灵寒泉，倘若古特大师再次获得了冰灵寒气，又十分中意伴生紫晶源的话，可以继续和我交换。哦，对了，恐怕没有这个机会了。我不是黑岩城的人。今天下午我就会离开黑岩城。古特大师，后会有期了！”

    萧寒说完，丝毫不拖泥带水，态度十分的坚定。使出了砍价的最高境界，潇洒地转身走人。留下一脸神情怪异的古特。

    一步

    两步

    三步

    ……

    萧寒朝着大门行去，心中也在默默数着步伐。

    房间内，十分的安静，萧寒的脚步声，不断地撞击着古特的心灵防线。

    “我去，已经要出来了。这家伙定力这么好。难不成，冰灵寒泉真的不在古特的手上。几个月后，萧炎换得的冰灵寒泉，是古特再次获得的？”萧寒的心忍不住疑惑了。如果是这样的话，几个月后，他还得来一趟这里。

    终于，就在萧寒要迈出大门的时候，古特的声音终于从后面传来：“哎，小家伙，你赢了。我这一生还从未获得过伴生紫晶源。你要是拿出的是别的宝物，恐怕我老人家还根本看不上眼。”

    萧寒心中一喜，心中暗骂一声老狐狸。脸上还是开心地笑着，将玉瓶又重新递给古特大师：“多谢大师成全。”

    “呃！”古特微微一愣，萧寒得意的神色，仿佛早就吃定了他会妥协似的。

    古特深深地嗅了一口气，暗骂萧寒一声小狐狸。之后接过萧寒手中的小玉瓶，陶醉地深深嗅了一口：“当年听某个混蛋说过伴生紫晶源，不过从来没有见过，今日算是走运了！”

    古特口中的混蛋，自然指着是他的亲弟弟丹王古河。

    少倾，萧寒见古特没有下一步动作，只顾着端详着伴生紫晶源，那模样，仿佛好色的君王看到了绝世美女。轻咳了一声，提醒道：“咳嗯。古特大师，你现在是否该将冰灵寒泉拿出来了？”

    “哼！”被打扰欣赏宝物，古特不悦地瞄了萧寒一眼，丢下一句在那里等着，不准乱碰东西。之后触碰着墙壁，随着一道沉闷的声响，露出了一个洞穴。

    “坐在那里不准动！”古特丢下这句话，就钻入了洞中。只等了片刻，古特又再次钻了出来。在他的手上，已经拿着一只足有脸盆大小的白玉盒子。

    白玉盒子虽然被密封着，不过依旧能够看到一道道森冷的白气从里面飘了出来。

    触摸着白玉盒子，古特露出了不舍的表情。之后看了一眼萧寒，还是打开了密封的盖子。

    当盖子被打开的那一刹那，周围的温度骤然降了好几个摄氏度。

    只见，盒子四周已经结满了一层玄冰，在盒子的中间，有着一个小的，只有胭脂玉瓶大小，寒气缭绕的玉瓶。古特将其推到萧寒的身边，闭着眼睛，肉疼道：“拿去吧，这就是你想要的冰灵寒泉。“

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得冰灵寒泉。奖励经验值：70000点。奖励点券：14000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：六星斗师！”        

