    就在书香正想看那个冰山男会怎么面对这无耻的追求时，却惊觉手中的扫帚竟然凭空的飞了起来，转换了一个方向，“啪”的一声就敲在了宋云儿的胸口。

    “啊！”一声惨厉的惊呼声，宋云儿随着那柄扫帚一起呈抛物线飞向了门外，然后“啪嗒”一声跌在地上。

    “关门，放狗！”赵笙面色不善地丢下一句话，径直关门进了里屋。

    书香站在那里，呆呆愣愣半天，那个男人刚才说什么关门放狗。他刚才不是关了门吗？那放狗，狗呢？

    一瞬间，她突然像是想明白了什么，难不成这个男人竟然拐弯抹角的骂她是狗？！

    书香的脸一下子就黑了下来，就算再不高兴也不带这样骂人的。

    其实书香是误会赵笙了，赵笙以前在别院的时候就经常有一些不知道拐了多少个弯儿的，姑妈家的表妹，姨妈家的堂妹，大姨夫的小姑妹，二表叔夫人的好姐妹……等等之类的女人找上门来，每次他都让龙其关门放狗。这句话也是说顺口了，并没有骂书香是狗的意思。

    书香也是在现代的时候被套路得多了，不知不觉就以小人之心度了君子之腹。

    书香心中有些愤愤，亏她刚才还觉得那个男人的动作很帅呢，没想到竟也是个腹黑的。平白无故的被人上门骂了一通，现在又被暗地里骂作是狗，心情能好那才有鬼了。

    偏偏那不作不死的宋云儿回过来神，跳着脚的站门外责骂：“书香你个臭表子，不要脸的小贱人。我就该让爹爹把你抓起来沉塘！竟然撺掇找你的奸夫杀人！”

    疯子，疯子，书香真的很想抄起旁边的锄头敲在那女人的头上，给她好好治治脑袋不灵光的毛病。但想了想还是算了，就算她一个人不怕死，还有两个娃呢。

    “碰”一声将摇摇欲坠的破门给关上，将叫骂声上堵在了门外。

    “看来明儿上街真的要买条狗回来了。”书香碎碎念着又往厨房而去，这一大早上的好心情就被破坏殆尽了。

    赵笙透过破窗子的缝隙里看见书香垂头丧气往灶房里去，再想着她先前不成调的歌声，心中莫名的不悦，恨不得现在就冲出去把那个叫赵啥的女人千刀万剐了。

    “龙其。”赵笙低冷的嗓音吐出一个名字。

    藏在外边树上看戏的龙其浑身一个激灵。哎呀，妈呀，他好像犯了什么大过错了，这下死鸟死鸟滴。

    “爷。”龙其从树上飘然而下轻轻地推开门，低着头唤了一声。

    “自己去领罚。”赵笙说完这一句挥手将人给赶了出去。

    龙其垂头丧气地出了门，都说看戏听曲儿要给钱，这不给钱的戏就是天上掉下来的铁饼，这下子正好砸在他的头上。

    “蠢女人，都是你招来的祸害。”龙其撇了眼在厨房里忙忙碌碌的书香，嘀咕一句不满地离开了。

    宋云儿在门外叫骂了半天，又砰砰地拍了好多次门，但屋里都没有一个人肯搭理她。

    刚才摔出来砸到了地上，胸口现在还阵阵的犯疼，还有手和脚踝处都受了伤，脸也擦在了石上，磨得生疼。骂了好一阵子，这才不甘心的一瘸一拐的离开了。

