    顾言忠为人做事雷厉风行，确实不是一个细腻的人。

    就拿此时宴会现场的情形来说，他只是高兴、激动，但没有注意过其他那些年轻女孩子，看叶辰的眼神到底有什么不一样之处。

    但林婉秋则不一样。

    女人本就心思细腻，善于观察细节。而且直觉又比男人准了许多，所以她一早就在留意这几个年轻女孩。

    毕竟，能在万龙殿的重压之下，依旧心甘情愿上叶陵山帮叶辰的人，都是将生死置之度外的。

    而这几个女孩子，随便拿一个出去，也是倾国倾城的顶尖美女，她们竟然都能毫不犹豫的登上叶陵山，这就足以证明。叶辰在她们的心目中，甚至比自己的生命还要重要。

    同为女人的林婉秋很清楚，如果一个女人。甘愿为一个同龄的男人去死，这里面绝不可能只是所谓的报恩，一定也有强烈的个人感情掺杂其中。

    换句话说，这些女人必然都对叶辰心生爱意。

    顾言忠不懂这些。

    他一脸不解的问："我没明白，有什么不对的地方吗？"

    "当然有。"林婉秋故意将顾言忠拉到一边，躲开顾秋怡，语气坚定的说道："这些小姑娘看晨儿的眼神，明显都是带着十足爱意的。"

    顾言忠眯着眼睛看了看，只是笑呵呵的说："我看都是因为感激嘛！你不要忘了，辰儿对这些女孩子都有莫大的恩情，这些姑娘感激他也是正常的。"

    林婉秋非常认真的说道："对女人来说，本身就很难客观的处理内心的感激，你没发现古今中外，女人都很容易爱上对自己有恩的男人吗？"

    顾言忠惊讶的怔了怔，笑着说道："嗐，这些事情，就不是我们管得了的了。"

    林婉秋低声说道："老公，你不能什么都不往心里去。这些女孩个个都是人中之凤，随便哪个都未必比咱们家囡囡差，这些将来可都是囡囡的竞争对手啊！"

    说着。她又道："你看苏家那个苏知鱼，年纪轻轻就已经是苏家家主了，而且又是辰儿一手扶上去的，不仅如此，辰儿还救过她、救过她妈妈和她哥哥，这么重的恩情。哪个女孩能抵御得了？她要真是跟囡囡竞争，囡囡还真未必能赢过她。"

    "还有那个伊藤菜菜子，年纪轻轻也是伊藤家族的继承人了。而且人不但漂亮，性格还温柔如水！虽说大多数国人对她们国家都有些仇视，但很多人对她们国家的女性，一直都有额外的好感，这也是一个加分项啊……"

    "苏若离和宋婉婷虽然自身实力差了一些，但这两人对辰儿也是忠心耿耿。而且与囡囡不同的是，宋婉婷就在金陵，苏若离也一直在辰儿身边，这两人近水楼台先得月，也是有很大优势的……"

    顾言忠迟疑片刻，开口道："这个。我觉得倒不必担心，像辰儿这么优秀的男人，自然是会有很多女孩子对他倾心的。辰儿这还算低调了，要是他将今日继承叶家家主，同时又收服万龙殿的消息放出去。国内的大家族有一个算一个，肯定都挤破头把自己家的女儿嫁给她，这些豪门贵族平日里是什么德行，你肯定是很清楚的。"

    "是。"林婉秋叹了口气，又看了看一个人坐在角落、悄悄看着叶辰的海伦娜，感叹道："辰儿这次又要去北欧，如果他真帮海伦娜当上北欧女皇的话……这个北欧姑娘怕是也要沦陷了……"

    顾言忠点了点头，笑着说道："你别担心，辰儿是个孝顺的孩子。无论有多少女人喜欢他，这世界上，也只有囡囡一个人，是叶大哥和叶大嫂生前钦点的儿媳妇。"

    说着，顾言忠又道："虽然辰儿现在有一个法律层面上的妻子，但那也是他二十年不在叶家的缘故。现在辰儿的人生轨迹已经开始向叶家靠拢，个人感情方面，也一定会回到叶大哥、叶大嫂给他安排好的轨道上，和囡囡完婚，只是时间早晚的问题。"

    林婉秋稍微放心了些许，点头说道："希望事情会像你说的那样，不然我真不忍心囡囡二十多年的苦等，最后等来的是没有结果。"

    ……

    与此同时，苏知鱼和妈妈杜海清、妹妹苏若离以及何英秀等何家人坐在一桌。气氛多少有些尴尬。

    毕竟，何英秀是杜海清婚姻的插足者，还暗中给苏守道生了一个女儿，所以眼下再次面对杜海清，何英秀内心愧疚不已。

    她一直想找个机会跟杜海清道歉，但总是话到嘴边又咽了回去。

    道德上的愧疚。让她实在不知道该如何开口。

    倒是苏知鱼和苏若离姐妹两人聊的有说有笑。

    姐妹两人不但有着一半相同的血缘，最近这段时间的经历也十分重合，两人都被苏家出卖过。又都被叶辰救过不止一次，所以很有共同话题。

    苏知鱼看着正在与宋家和伊藤家聊天的叶辰，不禁感叹道："若离。恩公的实力这么强，相信用不了多久，你就不用再隐藏身份了。"

    苏若离吐了吐舌头，笑道："我倒是无所谓，叶公子让我隐藏我就隐藏，不让我隐藏我就不隐藏，反正我也没什么别的打算，就是跟着他鞍前马后。"

    说着，苏若离拖着自己的下巴，感慨道："不过我的实力实在是差的太多，万龙殿那将近一百号人，大都比我强，以后就怕叶公子没什么真正需要我的地方。"

    苏知鱼摇摇头，认真道："放心吧，我觉得恩公不会把万龙殿当成真正的自己人，更多的只是将他们当做黑手套，专门处理一些不那么光明正大的事情，但你在恩公眼里，和万龙殿是不一样的，恩公对你，一定会有更好的安排。"

    苏若离惊喜的问道："姐，你说的是真的吗？"

    苏知鱼认真的点头说道："我推测是这样，应该八、九不离十吧！"

    苏若离立刻开心不已的笑道："那真是太好了！我也不求别的，能一直在叶公子身边当个丫鬟什么的也挺好了。"

    一直因为气氛尴尬，没怎么开口的杜海清，这时候也开口说道："若离，对自己要多些信心，叶先生对你的预期应该很高，肯定不只是当你当个贴身丫鬟，好好跟着叶先生，说不定你有朝一日，也能达到万破军的高度。"

    苏若离抿了抿嘴，心里虽然不敢置信，但还是不由自主的对未来充满期待。

