
　　第395章火速审批

　　“陈章！注意你的态度！你这是在质疑局里的专业程度么？”

　　窦银河面色一沉，呵斥一句。

　　他必须得有自己的威严啊！同时也在提醒陈章，这里可不是你们白玉堂的地方，你说不能审批就不能审批？天籁小说网

　　你比老子还牛？

　　要是换做其他人，看到窦银河的面色就知道事情要糟糕了，自然会转换一下话题才对。

　　但陈章偏不！

　　“如果以我的水平来看，局里的事情还真没有那么专业。”

　　窦银河：？

　　？

　　？

　　他忽然发现为什么陈章不受人喜欢了，平时的时候窦银河也不会管这个家伙，现在他才发现自己错了。

　　甚至他都被气笑了。

　　白玉堂还还怎以为自己掌控一方了？

　　要说大家有合作，你帮衬我，我维护你倒也很正常。

　　但现在陈章这态度可就不是那么一回事了。

　　原本窦银河还想保留一下余地，但现在好了，陈章一句话，什么余地都没有了。

　　“呵呵，好！好啊！小刘，那这份审批文件发下去，立马发过去！”

　　窦银河心中冷笑连连。

　　你们白玉堂真要是这么牛的话，至于将事情拖到不可收拾的地步么？

　　还不是你们没有研制出解毒膏，否则的话他们岂用受到如此压力！

　　还真是好心当成驴肝肺啊，和这样的人合作，简直是耻辱！

　　既然如此，窦银河现在也不想维护面上工作了，直接来了一个火速审批！

　　可偏偏陈章依旧没有看清楚形式。

　　真不知道现在他的表现是自信还是蠢了，竟然直接威胁窦银河。

　　“窦局，有些事情我看你还是好好考虑一下比较好，毕竟这可是我们白玉堂的事情！”

　　窦银河面色瞬间变得阴沉起来。

　　“你在威胁我？”

　　“窦局也可以这么理解么！”

　　气氛瞬间凝滞下来，小刘捧着文件走也不是，不走也不是，当下有些为难的看着窦银河。

　　而后窦银河猛然拍了一下桌子：“你聋了么！我让你火速审批！”

　　小刘吓得身体猛然一抖，而后整个人瞬间弹跳起来，直接冲向了门外。

　　宁天羽都没有想到陈章会如此不遗余力的给自己助攻，以至于当他拿到拔毒膏审批文件的时候，神情多少有些意外。

　　“这是不是有点太快了？”

　　宁天羽皱着眉头问道，毕竟白玉堂也不是吃素的，如果不是他们施压的话，审批文件也不会被拖到现在。

　　可这怎么转眼间就送过来了？

　　方龙嘿嘿一笑：“只能说有些人真的是太蠢了！”

　　而后将陈章做的事情和宁天羽说了一遍。

　　听了之后，宁天羽的表情也变的有些精彩起来：“还真是猪队友啊！”

　　有了文件，拔毒膏的生产被提到的日程上来。

　　再加上有了以往效心丸和驻颜霜的基础，拔毒膏上市应该也不会遇到什么太大的困难。

　　送走方龙的时候，方龙几次询问有关生机丸的事情，但却被宁天羽挡回去了。

　　这也不是治疗重大疾病的特效药，更多的偏向于保健药，所以宁天羽也不急，以后说不定会有大用处呢，反正时机未到，他还不打算拿出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第395章 火速审批免费阅读。https://xs.23sk.com 