
　　转瞬间，扚渔关卡攻防战持续了五天，而倭**队也无休无止的攻击了五天。

　　杨天不知道，这是不是整个游戏中持续时间最长的一轮战争，但他却可以肯定，这绝对是自己所经历过的最长的一次攻防战。虽然之前的几次剧情任务中，一个城池的攻防战持续的时间更长，但中途毕竟也曾修整过，哪像这次这样，完全是没有平息过哪怕一分钟。

　　杨天等人也不知道，钓鱼关卡上守军轮换了几轮，每次前方守军被替换下来，能够剩下的人数便只有上阵人物的三分之二左右，也就是说，有三分之一的人，在攻防战中丧生了。天籁小说网

　　虽然每次上阵的军队都是经过充分的休息，但这五天下来，所有的人都感觉到一种浓浓的倦意，这不是身体上的疲倦，而是心的疲倦。因为他们每次上阵，都是不停的挥舞着自己手中的武器，然后刺入敌人的身体，鲜血在他们的眼中甚至成为了灰白色。

　　战争真的是对的吗？有的人不由得在心里问自己。可敌人并不会因为他们的疑惑而停止进攻，因此他们只有继续拿起武器，将敌人抵挡在关卡之外。

　　由于杨天的带头作用，轩辕剑等人也一只率领着自己的亲卫战斗在第一线，极大的鼓舞了士卒们的士气。

　　可是在第四天的时候，发生了一件让所有中国区玩家非常郁闷的事情，那就是有一玩家首领居然被一块巨石击中。当场身亡了，而这人便是深蓝公会的会长深蓝龙神。深蓝公会的实力不弱。虽然不比全国十大公会那般强悍，但也是前三十的存在。而深蓝龙神本身的实力也不弱，现在也已经是一位王级武将。按理说一位王级武将是能够躲开投石器的攻击的，但这家伙太倒霉了，当时他正杀得欢，感觉到头顶的破风声，知道有巨石砸下来，他来不及观察。立刻闪到一边，哪知道正好闪到了另一颗攻来的巨石下，当场就被砸死了。

　　深蓝龙神的死并没有给其他公会势力造成多大影响，倒是他自己为此付出了五万两黄金的代价才复活过来，这差点让他郁闷得吐血。但谁让自己倒霉呢？

　　不过这也让其他玩家势力首领明白了一件事情，自己虽然拥有了极大的势力，武力值也同样不弱。但却并不是不死之身，一块巨石砸下来，同样会成为一堆肉泥。因此几乎所有的玩家首领不再像之前那般不顾一切的冲锋在前了。一些对自己实力没什么信心的首领更是退到了后方，坐镇指挥麾下军队的战斗。

　　对于这种情况，杨天并没有说什么，毕竟不是任何人都有他这样的实力。

　　五天时间。倭**队的那些投石器、弩车之类的攻城器械也被破坏掉了大半，不过效果却还是有的，坚固的关卡城墙上总算被他们轰出了一些缝隙，偶尔还有一些城墙石料脱落出来。但这相对于雄伟的关卡城墙来说，却也是无伤大雅的。

　　织田宏信等人也知道要靠投石器轰塌关卡城墙基本上是不现实的。因此他们对这一结果并不在意。但另有一件事情却让他们揪心不已。在这五天里，他们投入到战场上的军队超过两千万。战损也同样接近这个数字。毕竟这是攻城战，派上去的军队基本上没有活着回来的可能。但是，如此大的损失，换来的却只是对方不到三百万的伤亡。虽然这个数字是倭国区隐藏在扚渔关卡内的间谍估算出来的，不一定准确，但只有更少，不会更多。

　　更郁闷的是，他们得到消息称，在这扚渔关卡内有一座关卡军营，能够将大量的士卒转职为特殊兵种，这对倭**队而言无疑是一种灾难。没有人比玩家势力首领更清楚特殊兵种的价值，如此他们也能够解释为何会有如此夸张的战损比了。

　　现在织田宏信等人已经对耗光关卡守军不报任何希望了，他们知道，以现在对方人员伤亡的速度，后方的援军完全能够补上。再这样耗下去，最先耗光的绝对是他们自己。

　　好在这里距离他们的后方基地不是很远，在两天前战死的那些玩家也已经乘坐运输船返回到战场，不过他们现在都还呆在后方。如果有可能，他们想尽可能的多拖延几天，毕竟谁也不想在十天之内连续死亡两次以上。

　　而此时，那些倭国玩家首领们开始谋划着最后的疯狂！只能成功，不许失败。而且，织田宏信自认为已经完美的掌握了杨天那种可以让死者额外降低属性能力的规律。只要抓住时机，就算他派出去的王级武将战死，也不会跌落到王级以下。

　　……

　　杨天在外面冲杀一番之后，拖着略有些疲惫的身子回到了聚英殿后面的书房，他需要稍微休息一下。

　　郭嘉这几天一直呆在聚英殿中，统筹安排整个关卡守卫事宜。杨天在休息了两三个小时之后，便来到前殿与郭嘉碰了面。

　　“奉孝，现在可有倭国那边的情报传来？”杨天坐在首位上，问道。

　　郭嘉立刻摇了摇头，说道：“暂时还没有，不过以属下推测，他们应该快要按耐不住了。现在已经过了五天，他们就算是傻子，也应该知道关卡内有着关卡军营这东西存在。这时候他们如果还要继续与我们耗下去，可就很不明智了，我想对方不至于会那么笨。同时，主公你在这几天一直将噬魂塔调整为吸收所有满足条件的灵魂，没有作任何更改。对方一定会认为已经找到了噬魂塔的规律，因此他们应该很快就会发起总攻。”

　　在三天前，杨天等人便发现倭**队除了在最开始派出王级武将之外，便没有再派出哪怕一位王级武将，他们推测倭**队是为了避免被额外扣减属性，同时积攒实力，等到关键的时候，发起最猛烈的攻击。

　　而在发起进攻之前，他们最需要做的便是摸清噬魂塔的效果，当然，对方不知道他们降低属性是由于噬魂塔引起的。

　　综合这些因素，郭嘉、贾诩二人便建议杨天将计就计，将噬魂塔调整为吸收所有灵魂，并且每隔两个小时才吸收一次。如此一来，倭**队所能知道的吸收灵魂数量便只是玩家被降低属性的那一部分，其余的可就无从知晓了。

　　9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百五十一章 算计免费阅读。https://www.23sk.com 