    砰！！

    突然，一个拍桌声响起！

    是夏沫！

    这是她接触直播，几年以来，第一次拍桌子！

    她怒声道：“鲁元，注意你的态度和言辞！从刚才开始我就在忍你了，先是道德绑架萧大师，现在又是质问反问，怎么？你求萧大师，萧大师就必须帮你？他是你爹还是爷爷？你是不是搞错了什么，萧大师没有义务帮你！帮你是情分，不帮是本分！”

    夏沫一骂，仿佛打开了潘多拉魔盒，言论炸裂！

    “吗的！我也忍不住了！本以为这是个可怜的舔狗，还以为女的是那种绿茶，故意吊着他要好处！现在看来，是我想差了！”

    “不思进取，十年拿底薪？当个服务员十年都尼玛能当上领班了吧！当个切菜配菜的，十年都能拿勺子了吧！就会赖别人，自己真就不找找原因呗！”

    “哥们，现在开顺风车一个月随随便便一万多，你要是辛苦点拼命挣钱，一个月三万不是梦，你搁这三千月薪，谈如何如何给妹子未来？我笑死！你要是不靠父母，自己都养不活！我看八成那妹子还是白富美，你这巨婴是想着吃软饭吧！你要是三万月薪，跑出去一嚷嚷，你看有多少妹子排着队倒贴你？”

    “靠，简直侮辱我们这些舔狗！本小姐给萧大师当舔狗，每天礼物都送几百元，可你呢？给女神送什么了？”

    “不会烧饭不会洗衣服从小不做家务，却在那谈孝顺？你就是亚里士多德的妹妹的弟弟，珍妮玛搞笑吧？”

    “真逗，连爸妈都只是口头孝顺，连假设的一亿元，在萧大师的提醒以后，还只想到给自己买别墅买游轮……就你这种人，为了钱，什么都能卖，要是搁打仗年代，妥妥的汉奸！”

    口诛笔伐，满屏嘲讽！

    鲁元脸色一变再变！

    先是满脸的愤怒，紧接着变成了暴怒，脸色涨的通红，然后又变成了铁青，隐隐开始发黑！最后在达到了临界点的一刹那，他似乎突然间顿悟了。

    所有的怒气，都定格在了爆发之前的那一瞬间！

    大多数的人在被骂到极致时，都会暴跳如雷。

    少部分会变得歇斯底里。

    更少数在怒气上头时，连亲爹亲妈都会骂，而且骂的很难听，根本不顾忌所谓亲情。

    也有那么极个别的人，比较特殊，会达到类似于‘否极泰来’的效果，愤怒到了极致后，突然变得冷静！

    鲁元就在这‘全民血喷’的时刻，突然间醍醐灌顶了。

    他突然就长大了。

    从一个25岁巨婴，变成了一个正常人。

    当然，被喷的愤怒自然还是存在的，只不过，他终于意识到了萧羽的三个问题的核心意义是什么了！

    虽然迟了点，以至于被全直播间百万人狂喷。

    但好歹还是意识到了！

    “萧大师，我好像懂了，我好像知道自己该怎么做了！你对的说，我应该提升自己，我这就去考个驾照，然后下班兼职当司机，等我月薪过万了，有了存款了，我就有底气追女神了，我就有底气说出我爱她，能给她幸福的话了！

    我会试着做家务的，我会证明我是真孝顺的，我孝顺父母，当然也会疼老婆！不再只是嘴巴说说了！我会证明给所有骂我的人看的，我是个优质股！

    现在所有看不起我的人，他日我让你们统统高攀不起！”

    说完，他直接掐断了视频的链接。

    毕竟都被骂成什么狗样了，明白归明白，可他还是很气的啊。

    水友们都懵了。

    一片咒骂鄙视，悄然消失。

    “好像这家伙，产生了不得了的觉悟啊。”

    “这波属于是被骂醒了？”

    “居然还有点燃？”

    “这……巨婴觉醒！废柴崛起？我居然从他身上看到了某部三流小说男主角的潜质！这尼玛将来不会变成霸道总裁吧？”

    “可喜可贺，可喜可贺！”

    “就是不知道这货是真有决心，还是现在一时冲动，最后要是三分钟热度，又打回原形就搞笑了。”

    “是的，这种人太多太多了，觉悟有了还不够，还差毅力啊。”

    萧羽也是微微一愣。

    这个发展，他还真是有点意外。

    没想到，他居然会被百万粉丝给骂醒了！

    真是神奇的展开啊。

    但不管怎么说，这终究是个好事啊。

    又改变了一个人的未来。

    善恶仅在一念间。

    未来是好吃懒做，还是勤奋孝顺，有时候也就是最初的一个决心、一次顿悟的区别。最开始的人生分岔路走对了，以后想变成懒汉，怕也是难事了。

    毕竟，人可是一种‘习惯性动物’呢！

    对萧羽来说，这可都是修为！

    嗯，血赚！

    “行吧，希望鲁元先生你可以真正的认识到自己的问题，不要总是怨天尤人自我感动了，把当舔狗的时间，拿来提升自己，更不要三分钟热度，只要坚持下去，将来你会让所有人高攀不起的！”

    “最重要的是，做人不能太自私，太自我！花若盛开，蝴蝶自来！你要当那朵花，还是继续当那摊烂泥，全看你自己的选择！还有，这世上没人会莫名其妙无缘无故的鄙视你，除非你自己做了让人鄙视的事情！多找找自己的原因！”

    其实，萧羽真的很不想去教育别人，特别是一个跟他差不多大的成年人。

    他是萧天师，他会算命，但他并不认为自己的观念，三观就一定是完全正确的。

    但至少比起这个男人的三观，萧羽知道，自己这番教育，应该是没做错，也没说错。

    ——就算真错了也无所谓，反正至少结果是好的，不是吗？

    “有请下一位水友！”

    ……

    次日一早，萧羽睁开了眼睛，满脸喜色！

    “明后天，不出意外就可以突破到筑基第四层了！功德修为高于修仙修为，这修炼速度快的起飞！”

    筑基期不同于炼气期，这个阶段是‘打基础’，每次提升，灵气总量都会大幅度的增强，也会不断学到非常非常多的新的基础能力。

    炼器、布阵、法宝、符箓，这些萧羽都掌握了基础部分。

    在这之后往哪方面专精，那就是看个人选择了。

    而在筑基期的第四层，就可以开始尝试炼丹了。

    不同于之前的‘萃取人参汁’，那只是最基本的提取材料特性，根本不算炼丹。

    现在的灵气总量，已经足够支持一场最简单的炼丹了。

    一旦成功，即便治不了中晚期的癌症，可延长个三年五年寿命的，那不得跟玩似的。

    好比那林鹤先生的老丈人，徐柔的老父亲，也不用每个月用人参汁吊命了。

    一来可以极大节省珍贵的百年人参，二来可以一劳永逸。

    三年后，鬼知道萧羽达到何等逆天修为，到时候根治癌症，那叫个事？

