一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第56章先怀上孩子！

    令狐府中后花园，两位靓丽女子随意坐在一颗桃树下，桃树枝繁叶茂，挂满了青涩的果子，显然还没成熟。

    树下一张方形石桌，桌上两杯清茶，飘香四溢。两名女子明艳照人有说有笑，一举一动散发着无穷的魅力。

    “小涵，刚才在元帅府我怎么看你眼圈红红的？”清灵公主有意无意问道。

    “有吗？清灵姐姐你不会看错了吧？”令狐小涵躲躲闪闪道。

    “哪有！姐姐我正值年轻花季，又不老眼昏花，怎么会看错？鉴于当时有东方白在场，没好问出口。”清灵公主微微一笑，同时端起了茶杯轻轻抿了一口香茶。

    令狐小涵低着头半晌没有出声，实在不好说出口，难道直言不讳说因为心疼东方白受伤所以哭了？

    “是不是东方白那混蛋欺负你了？”清灵公主话中带有丝丝怒意，俏脸一下紧绷起来。

    “没有，你可别瞎想了，他哪敢欺负本姑娘啊。”令狐小涵否认道。

    “那为什么？”

    “真没什么啦，这几天有些上火，眼睛经常红红的。”令狐小涵故作轻松道。

    清灵公主大有深意的撇了一眼令狐小涵，淡淡开口道：“小涵，以后没事少去元帅府，东方白那个混蛋无耻下流，卑鄙好色，什么事情都敢做，姐姐怕你吃亏。”

    “清灵姐姐，你对东方白的印象真有这么差？”

    “难道不是吗？东方白的名声谁人不知谁人不晓？不学无术，浪荡纨绔，胸无大志。”

    “仅仅这些也就算了，还天天花天酒地，留恋风月场所。想想今后要嫁给他，还……还要同床共枕便浑身生寒。”清灵公主美艳的脸蛋尽是嫌弃之色。

    身为女子，有这种反感实属正常。一个男人天天在不干不净的女人身上鬼混，偏偏这人还是自己的丈夫，想想那种感觉整个人都是脏的，确实恶心。

    “清灵姐姐，外界传言不可全信哦，据我观察东方白还不算太混蛋。”令狐小涵忍不住反驳道。

    “还不可信？许多人都见过他经常出入风月场所，不是去好色，难道只是去喝酒不成？”清灵公主恨的牙痒痒，“更何况，前年还闹出过强抢民女一事，那时候他才不过十六岁。若不是当时东方元帅在家，岂不是让他白白祸害了一个好姑娘。”

    “清灵姐姐，看待事情不要那么片面，东方白你可以多接触了解一下嘛，说不定你会喜欢上他呢。”在令狐小涵的意识中，东方白做的每件事都大有深意，或许故意而为之。

    “喜欢他？呵呵！”清灵公主深吸一口气，眼神飘向远处愣愣出神。

    “姐姐，有些我不知道该不该说，有些想法还是趁早打消的好，小涵知道你喜欢赵无极。”

    赵家也是京城五大家族之一，赵老爷子身居高位，乃当朝太师，门下子弟遍布朝野。其孙子赵无极，文韬武略，相貌出众，风度翩翩，是一位难得的全才。

    “小涵你不要瞎说，我……我哪有。”清灵公主脸颊粉红一片，煞是美艳。

    “还说没有，脸都红了。”令狐大小姐嬉笑道：“别以为我瞎说，每次你见到赵公子，眼睛都会痴痴的盯着人家，甚至有时候都出神了。”

    清灵公主一下被人戳中心事，娇羞的低下头默默不语。

    没过多久，一声叹息在她口中传出，“现下就咱姐们俩，谈谈心事也无妨。我确实喜欢赵公子，甚至……有些爱慕他。”

    “奈何生在帝王家，儿女情长本不该有，一出生便注定了自己的命运。没有爱情，甚至连拥有的爱的资格都没有。”

    “帝王儿女很多时候身不由己，由不得自己的性子来，喜欢了又如何？两人根本不可能走到一起，只能相思相念罢了。”

    “有时候姐姐真的好羡慕你，令狐老爷子万般宠爱你一人，摘星捧月一般。想必未来的夫君也是你这个小丫头精挑细选的心上人，以后恩恩爱爱，幸福一生。”

    “至于姐姐我……命运改变不了，最终还是要嫁给那个混蛋，唉！”一声叹息道尽无数的苦楚。

    令狐小涵双手托着白皙尖尖的下巴，大眼睛忽闪忽闪的眨着，嘟着红润的嘴巴喃喃道：“小涵有可能一辈子得不到自己喜欢的人。”

    “嗯？小涵妹妹有心上人了？”清灵公主吃惊道。

    “没……没有！”

    “有就有，你年龄不算小了，有心上人属于正常之事，又不丢人。”清灵公主微微一笑，狭长漂亮的眸子尽是好奇之色，“说说，小涵妹妹的心上人是谁啊？为什么会得不到呢？难不成依妹妹的姿色他还瞧不上眼不成？”

    令狐小涵偷偷瞅了一眼清灵公主，“他呀，有未婚妻了。”

    “有未婚妻怕啥啊，依照令狐家的权势应该不难解决。实在不行，你们可以共侍一夫嘛，在正阳大陆，男人三妻四妾又不是稀奇之事。”

    “可是……可是他还不知道我喜欢他呢。”令狐小涵面红耳赤羞涩无比，一方面对于一个未出阁的女孩子来讲，提起男婚女嫁确实有些羞人。另一方面，她喜欢的男子正是身边女子的未婚夫。

    “那你还不赶紧找他表露心迹，你不说他永远都不会知道。别看男人一个个色眯眯的，有时候也是个榆木疙瘩。”清灵公主指教道：“再则说，你身为令狐家的掌上明珠，一般男子即便喜欢你也不敢表白。身份的差距，会让很多人望而却步。”

    “那姐姐的意思……让我去表白？”

    “对啊！”

    清灵公主这是要给自己纳姐妹啊，替夫纳妾！老姐，稳！

    “可是……我一个女儿家，显得多不矜持啊，羞死人了。”令狐小涵脑海中浮现跟东方白表白的场景，一双小手捂住通红的俏脸。

    “你自己的终身大事自己拿主意，别到时候后悔莫及，反正姐姐该说的已经说了。”

    “如果他同意了，他未婚妻不同意咋办？还有我爹爹和爷爷好像很不喜欢他。”

    “嗯……大不了先怀上孩子，到时候生米煮成熟饭，即便你家人不喜欢，也只能由之任之了。至于他未婚妻，呵呵！有令狐老爷子做主，谅她也不敢多言。”清灵公主玩的尺度有点大啊，先怀上孩子？高见！

    “呀！这样真的行吗？”

    “怎么不行？姐姐跟你说啊，女人这辈子就是要找一个心仪的好男人托付终生……”