    第九十九章我是一头村民！

    或许真的如胡一菲说的那样，经过昨天的宣传之后，小区租户们都知道了律所的调解能力。

    所以一大早。

    律所内便是来了一对想要调解的情侣。

    “二位，说一说你们的情况吧。”

    “张律师，”

    “阿健说的每一句话，我都不相信。”

    这是女生开口，所说的第一句话，一下子就让众人都露出了好奇之色。

    信任危机？

    “哎呀，这个我擅长！”

    听到女生的话，张伟也是露出了一抹自信之色。

    经过昨天那两对奇葩情侣的经历之后，他终于找回了一点自信！

    “你的男朋友欺骗了你，被你发现了？”

    “这倒没有……”

    女生摇头，旋即解释道：“阿健是个狼人杀高手，他在游戏里的胜率高达83%，他在游戏里讲话的时候，骗人都不眨眼睛，我实在分不出，他哪一句话是真心的！”

    “狼人杀？”

    “这是什么游戏，很好玩吗？”

    听到女生的话，张伟也是有些懵逼的说道。

    “这个……”

    互相对视了一眼，苏晨挑了挑眉：“赵海棠，解释一下。”

    “为什么是我？”

    “嗯，你不愿意？”

    “行吧……”

    在苏晨那仿佛威胁一般的眼神之中，赵海棠秒怂。

    不知道为什么，他现在都有点畏惧苏晨的目光，简直比他那位身价几十亿的老爹还要充满威严。

    “狼人杀，简单来说就是一款多人互动的桌游，每个狼人杀玩家都会被分到一个身份，每个身份都有起到不同的作用，根据身份不同，玩游戏时说话的方式也不同……”

    “游戏分为狼人和村民阵营，游戏判定获胜的方法有很多种，狼人玩家要干掉所有村民，而村民玩家要找出所有隐藏的狼人！”

    “明白了吗？”

    “好像……懂了一点。”

    张伟犹豫道。

    “我要发言！”

    一旁一直默不作声的男生阿健忽然举手道：“小星，我从来都没有骗过你，我对你是真心的，你们可以验我！”

    “验他！”

    “玩家请发言！”

    只见阿健用着一种不带半点感情的语调，幽幽道：“我在现实生活中是一个很诚实的人，你们看……”

    说着，摸出了自己的手机。

    “我朋友圈发图从来不修图，背景不打码，颜色也不调，所发的内容所有人可见，联系人都实名制，我的信贷记录良好，芝麻信用分数很高，这些都是我为人的佐证。”

    “……”

    “为什么你说话的表情和语调，都是一个样的？”

    毫无疑问。

    张伟的这句话，也是问出了在场众人的心声。

    “狼人杀游戏玩多了都这样。”

    阿健淡淡道：“张律师，你是专业的，不要被我的表情和语调干扰，快告诉小星，我是好人！”

    顿了顿，似乎为了证明自己，阿健也是补充了一句。

    “我可以接受任何检验，可以用测谎机验我，不……让预言家来验我！”

    “预言家……”

    “这又是什么人，联系方式是多少？”

    咚！

    众人绝倒。

    “咳咳，干脆这样吧？”

    清了清嗓子，将众人的注意力都集中在自己的身上，苏晨也是幽幽道：“要不，咱们来两句狼人杀吧，一来可以帮助张律师更好的了解这个游戏，二来也顺便可以看看，阿健在游戏里的表现，是不是小星所说的那样。”

    “怎么样，你们二位有问题吗？”

    “没问题，只要能证明阿健说话的真实性，我都可以。”

    这是小星的话。

    “我也没问题。”

    而阿健，说话也是一如既往的平铺直叙，没有半点感情。

    “那行，咱们就开始吧。”

    苏晨点头，算是一锤定音。

    作为一名合格的狼人杀高手兼爱好者，阿健自然是随身携带狼人杀卡片的，而在场人数只有六人，所以也只能玩一把小型的狼人杀。

    身份牌分别是：2村民、1预言家、2狼人，以及一名负责引导流程的上帝。

    “大家开始抽身份牌。”

    “我是上帝！”

    看了一眼自己的身份牌，诸葛大力开口道：“现在，天黑……请闭眼，狼人玩家请睁开眼睛。”

    ？？？

    赵海棠睁开眼睛，看到另一名狼人玩家，忽然有了一种不好的预感。

    “狼人玩家开始杀人！”

    这一句话落下，张伟也是开口道：“现在咱们是不是，随便指到一个人，就可以直接判定他身亡？”

    “上帝，我听到张律师说话了，他是狼人！”

    一旁的小星忽然开口道。

    我就知道！

    见到这一幕，赵海棠忍不住捂住了脸。

    带着一个新人玩家一起玩狼人杀，肯定没有什么好结果。

    “咳咳，张伟，狼人玩家在杀人的时候，可以直接用手指向那个被杀的目标，不用发言的。”

    “懂了！”

    张伟点了点头。

    游戏重新开始，而这一回，诸葛大力依旧是作为上帝出现。

    只不过。

    这一次的狼人变成了苏晨，以及……张伟。

    emmmmm

    看着一旁的张伟，苏晨扯了扯嘴角。

    好吧……轮到他体验一把，被张伟坑的痛苦了。

    好在有了上一把的教训，这一次张伟没有开口，二人很快便选中了一个无辜村民作为目标。

    然后，赵海棠死了。

    “天亮了，请所有人睁开眼睛！”

    “昨天死的人是赵海棠，现在请赵海棠发言！”

    “我死了？”

    不敢相信地指了指自己的鼻子，赵海棠显得很是恼火，目光在众人身上逐一扫过，每个人都是面无表情，除了……张伟。

    是的。

    这货不知道是心虚还是咋了，竟然低头避开了赵海棠的目光！

    好了。

    赵海棠眼睛一眯，他也是发现了疑似狼人的目标。

    虽然赵海棠不是什么狼人杀高手，但好歹也是跟室友和同学玩过不少把的。

    像张伟这种表现，十有八九就是狼人无疑！

    “上帝，我觉得张律师是狼人！”

    “什么？”

    张伟闻言，当即起身道：“赵海棠你不要随便诬陷好人啊，我可是一头地地道道的村民啊。”

    “嗯？”

    似乎注意到众人那古怪的目光，张伟也是连忙改口道。

    “不是，我是说……我是一匹村民，也不对……我是一条村民，一只村民？”

