    马婶：“家家都有困难，谁没个病人啊！林慧，我这也是没办法啊！”

    马婶：“你要借钱的时候我二话不说，我们几十年的邻居了……”

    马婶：“我家老头子为这事儿还和我吵了好几次，也希望你能理解一下吧……”

    借钱还钱，天经地义，但是林慧刚刚做了手术，家里剩下的积蓄甚至还不够陈潇念大学，而且陈潇念补习班还要钱，林慧希望马婶再缓几天。

    林慧好说歹说，这才劝走马婶，还给了马婶家里刚刚做了三块腊肉，并且表示最多一个月，绝对还钱。

    陈家的气氛又陷入了冰点。

    有些污黑的饭桌上摆着今天的晚餐，一份炝炒腊肉，山药炖鸡，还有土豆丝。

    条件再差，父母都是把最好的留给自己的孩子。

    吃饭的气氛很压抑，陈强匆匆刨了两口就去工厂上班。

    陈潇则是给林慧说着学校里的趣事，希望林慧的心情好一点。

    “今天数学课有一道大题，全班都不会，我去讲台解答，给了两种算法……”

    果然，说道儿子的学习，林慧的心情好了不少，眼睛里有一丝光彩，她看到了希望。

    “你就好好念书，家里的事你别管！”林慧给陈潇盛了一碗汤，“多喝点汤，做题费脑子！”

    应试教育很不好，被各种教育专家批评了几十年，但是对老陈家来说，考大学出人头地，还真的是唯一跨越阶层的希望。

    饭后，林慧没有让陈潇去涮碗，而是让陈潇进屋看书。

    陈潇破旧的小屋子里贴着灌篮高手的海报，书桌上有一个老式的录音机，旁边还摆着刘德华和郭富城的磁带。

    虽然是平行宇宙，但是历史果然都差不多了，四大天王也在。

    陈潇拿出了笔记本，寻思着怎样赚钱。

    老陈家的气氛实在是太压抑了，原因只有一个——穷！

    陈潇在笔记本上写着几个方案。

    炒股？

    这个不是很靠谱，有没有本金先不说，首先是平行宇宙，A股涨跌是否一致，这个还真的不好说。

    买彩票？

    陈潇记不得号码，就算记得平行世界的号码也不一定对。

    买房？

    老陈家没有这个实力，此外买房屯在那里赚钱得几年后的事了，陈潇需要赚快钱。

    去沿海地区进小商品或者服装到江城市贩卖？

    同样，陈潇也是没有任何的本金。

    成立一家互联网公司，干掉萌芽中的企鹅或者是361？

    拜托！

    当初马大神也是一家家的发名片，装女孩子和男网友聊天，用了好几年才把企鹅给做起来的。

    赚快钱……赚快钱……

    陈潇一下就把目光投向了正在萌芽中的网吧，如果平行宇宙歌曲、歌手都是相同的，那么游戏应该也是相同的。

    这个时候最火的游戏是单机游戏星际争霸、红警95、还有CS的母版游戏半条命，明后年紧接着就有比较火的网络游戏——《传奇》《石器时代》《奇迹》《金庸群侠传》《魔力宝贝》等等。

    无论是单机还是网络游戏，永远离不开一样东西——外挂！

    这年代的外挂还是直接卖给网吧而不是卖给个人的。

    这个游弋在法律边缘的脚本或者是程序在2000年左右将是最暴利的。

    陈潇决定了，希望学校尽快举行一场考试，自己考出漂亮的成绩，把影响值拉到20，这样就能够点亮计算机信息的科技树。

    本来就是电子信息相关专业出身的自己再加上科技树的加成，做几个漂亮的外挂问题应该不大。

    看到希望之后，陈潇轻松了不少，又翻着高考的试题复习一下，有了自己原本身体和陈潇本来身体的记忆，这些高开题手到擒来啊。

    晚上十一点，陈潇有些困了，躺在床上沉沉睡去。

    凌晨两点，江城国营机械厂。

    虽然是大冬天，天气寒冷，但是陈强依旧光着膀子去搬运钢板等货物，他浑身是汗，身体也极度疲惫。

    国营机械厂是江城最大的国企之一，专门生产农用机械的一些零部件设备，工资虽然不算高，但比较稳定了。

    “强子，东西卸载这里就可以了！”班组长李勇说道。

    “好的！”卸完最后一批货后，陈强瘫坐在地上喘着气，又喝了两口凉水。

    太晚了，陈强回去也不方便，准备就在厂里的宿舍休息下，此时生产一厂的高洪泽喊道：“陈强，你过来帮我盯着一下。”

    高洪泽是厂长苏德胜的舅子，生产中心副主任，为什么挂副主任？就是因为没能力又要领待遇，平时在厂里就做些生产管理的工作，其实就是玩儿着拿工资。

    今天高洪泽是夜班，按理说应该守着加工的数控设备到早上八点交班，但是他这个时候一般都会开溜去隔别和朋友一起打个通宵的麻将。

    本来准备睡觉的陈强很是郁闷，但是他又不敢反驳，厂子的效益不好，听说最近就要下岗一批工人，要是把厂长舅子给得罪了，吃不了兜着走。

    陈强说道：“高主任，你这机器设备我也不会啊，万一出事什么的。”

    高洪泽不高兴了，说道：“什么会不会的！这些都是德国的设备！一台一百多万，全都是智能的，数控机床你懂不懂，下面有技术工人，你守着就是了，又不需要你操作。”

    陈强还是很为难，刚刚准备说话就被高洪泽打断：“别给我说那些，守着！”

    高洪泽说完就要去隔壁和厂里几个混子（二代）吃烧烤打麻将。

    陈强没有办法，这下觉也睡不成了。

    陈强虽然是在下面的分厂做计件工人，根本不会这些高科技的设备，但是他死死盯屏幕生怕出错了。

    凌晨五点，昏昏欲睡的陈潇忽然听到了砰的一声，紧接着就是一阵烧焦的味道。

    他吓得赶紧站起来走出中控室，车间十多台数控机床全部被烧了，工人们慌着一团。

    班长吴伟急匆匆走进中控室，却发现高洪泽居然不在！

    “陈强，高主任呢！哎呀！你在看什么！守着中控台，机器有故障怎么不提前警报！这下完了！十多台设备，一千多万！出问题了你！你怎么负责啊！”

    吴伟没有理会陈强，赶紧拿起座机给厂长打电话。

    陈强这个时候已经懵了，他第一个反应就是不管他的事，他要走。

    此时，吴伟喊道：“你跑什么跑！站住！厂长来处理之前，你不许走！”

