
　　“那正好可以给赵公子看看啊，万一神驹认主，岂不是两全其美？”

　　“这……”

　　卫元化面色一动，看了看赵胤舜飘然若仙的身姿，犹豫皱起眉头。

　　“如果是其他人，我当然巴不得赶紧出手，但说句掏心窝子的话，那畜生性子太刚烈了，恐怕没人能够压服，我甚至请5阶武夫来看过，结果结结实实挨了一脚，搞得人家灰头土脸……”

　　“没关系，先看看再说嘛！”

　　毫不犹豫打断他的话，许二强拉着他就往外走。

　　推脱不过，卫元化只得带着他们来到最里间的一栋坚固砖瓦大屋，刚打开门，一股淡淡的凉意就从衣服缝隙中渗入，让许二强不由得浑身激灵。

　　干净整洁的房间内部，拇指粗的铁栅栏后屹立着一匹纯白色的宝马，即便有粗重的铁链将它四肢颈脖牢牢拴住，它也依旧高昂着头颅。

　　“这就是那头【异种】，从极北冰原秘境中抓到的，当时它好像是跟什么东西战斗过后两败俱伤，然后才让捕猎队捡了便宜，最后几经转手又到了我这里……”

　　似乎听懂了卫元化的话，雪白宝马打了个响鼻，一双冰冷竖瞳横扫而过，却忽然在赵胤舜身上顿住了，人性化的眼眸中闪过一丝迷茫。

　　同时，赵胤舜也悠悠打量着它。

　　肩高接近两米，线条优美，通体雪白没有一根杂毛，浑身上下宛如最上等的丝绸，散发着迷人光泽。

　　唯一的缺点，恐怕就是由于长期绝食，让它看上去有些虚弱削瘦。

　　“鉴定师说它有龙族血统，和凡间宝马根本不是一个等级，我都怀疑它是不是要开启灵智了。”

　　卫元化叹了口气，看向白马的目光中满是心疼无奈。

　　“打开门吧，我想近距离看看它。”

　　凝视着它的竖瞳，赵胤舜饶有兴致的笑道。

　　“呃……这家伙脾气暴躁，您可千万小心。”

　　卫元化犹豫片刻，在许二强的催促下才不安的打开铁笼。

　　走到白马面前，赵胤舜伸出手，眼中绽放出幽暗深邃的光泽。

　　紧接着，在身后两人震惊的目光中，高傲的神驹缓缓低下头，将脸埋到少年怀里不停嗅闻。

　　揉了揉丝滑冰凉的鬃毛，赵胤舜似乎感受到白马疑惑的情绪，心头忽然一动。

　　有龙族血统，雪龙服……

　　“你愿意跟我走吗？”

　　捧起硕大的马脸，赵胤舜轻笑着拍了拍它的头。

　　白马歪头看着他，迷茫的眨了眨眼睛，过了好一会儿又把头埋到他怀里嗅探。

　　“拿些吃食来。”

　　赵胤舜头也不回的吩咐，看到希望的卫元化兴奋端来一大盆香喷喷的马食，小心翼翼的交到他手上。

　　“吃吧。”

　　赵胤舜搓了搓马脸，单手拿起几十斤重的食盆递到它面前。

　　闻到食物的香气，白马看了看面前的少年，乖巧的把脸埋下去，唏哩呼噜的就是一顿风暴吸入。

　　“吃食了！吃食了！”

　　不远处，卫元化抓着许二强死命摇晃，兴奋到五官扭曲。

　　“别晃了，老子要被你摇晕了！”

　　“许老二，你是怎么知道赵公子能降伏它的？”

　　“呵呵，直觉！”

　　“直觉？”

　　“书上都说宝马配英雄，这种难得一见的神驹当然要等一个绝世英雄，不然让你这种满身铜臭的废物骑它吗？”

　　“你踏马才废物，老子年轻时是整个阑州最厉害的驯马师！”

　　“你这么厉害，怎么没见人家理你？宁愿绝食都不让你骑？”

　　指着乖乖吃食的雪白宝马，许二强冷笑道，一句话就噎得卫元化说不出话来。

　　锵~

　　忽然间，一声清脆剑鸣凭空炸响，正在斗嘴的两人浑身一颤，只看到远处寒光一闪，纯白宝剑在少年手中缓缓归鞘。

　　清冽的剑鸣余音绕梁，雪白宝马身上的铁链应声而断，在赵胤舜的带领下缓缓走出牢笼。

　　看着足有一层楼高的庞然大物逐渐靠近，冰冷竖瞳凝视下，许二强两人咽了口唾沫，本能的后退两步。

　　这样的异兽要是发起疯来，等闲几十个人都按不住它！

　　“多少钱？”

　　赵胤舜轻抚绸缎般丝滑的皮毛，满意的问道。

　　卫元化眉头一挑，正准备说话，一旁的许二强立马抢断道。

　　“老卫，要不是赵公子，这宝马就得砸你手里，血本无归，做人呢，要厚道！”

　　眼珠子一转，卫元化不甘的反问：“那你报个价！”

　　“这个数。”

　　许二强缓缓比出两根手指，气得卫元化当场破口大骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道我买下它花了多少钱吗？”

　　“当然知道啊，那群人又不是没找过我……”

　　“那你还开200？”

　　“要是赵公子不买，你就只能收获一堆烂肉，200大金圆还算便宜你了。”

　　“不行，这种稀世神驹，少了2000大金圆都是对它的侮辱！”

　　“300！你的进价我清楚，别跟我瞎逼逼。”

　　“清楚你还乱报价？300我得亏到姥姥家！”

　　“总比血本无归好吧？”

　　“不行，1500！”

　　“310。”

　　…………

　　看着两人激烈的讨价还价，赵胤舜意味深长的摇摇头，随后低头瞄了眼自己的衣襟缝隙，感慨的叹息一声。

　　对不起，钱包，我真的很需要这个超帅的雪龙马。

　　“619，你的进价就是这么多，别贪得无厌啊！”

　　“什么贪得无厌，这种神驹如果调教好了，送到帝都去10000大金圆都有人要！”

　　“那你调教啊！”

　　“我……”

　　又是一口气上不来，卫元化捂着胸口，过了许久才颓废的叹息一声。

　　“至少把这段时间的饲养成本加上吧，4个伙计的工伤费……”

　　“620，但你得送一套最好的马具！”

　　“我踏马……”

　　眼看着卫元化濒临暴走，赵胤舜制止了两人的争吵，抽出还没捂热乎的【圣金联】宝钞，从中数出600圆。

　　“可以用这个支付吗？”

　　看到少年指间的华美钞票，卫元化面色一变，连连点头。

　　“可以！可以！当然可以！”

　　恭敬的接过钞票，卫元化手指在纸币上轻轻一搓，胖乎乎的脸上露出陶醉享受的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0092章、龙马免费阅读。https://xs.23sk.com 