    秘境前方，出现一片血湖，又或者是海底深渊，充斥着大量的鲜血，与四周海水泾渭分明。

    空中还有着大量的鲜血飘落，有如下着血雨一般。

    在那血湖浪涛翻滚之中，能够看到一个身影盘坐血湖中央，正在炼化着血湖之力，周身魔威翻滚、膨胀。

    “那是……薛海？”

    梁昭煌看到那身影，须发皆白，面貌竟是与当时在南城之中，见到的那薛家薛海有着八九分相似。

    “不对！”一旁的杨秀娥却是瞬间反应过来，道：“那是薛家老祖。”

    “据说，薛家老祖是与血神子同归于尽，如今看来根本就是被血神子夺舍了！”

    “难怪我们一路走来，诸多禁制、防御都完好无损，这是血神子夺舍了薛家老祖，掌握了这些秘境的进出方法。”

    “还有这些血雨……”杨秀娥又看向那些在海水中飘落的‘血雨’，面色越发冷肃，道：“恐怕都是南城之中大战洒落的鲜血。”

    “这血神子夺舍了薛家老祖，利用这南城秘境，吞噬南城之中大战洒落的鲜血，是想要恢复魔君修为！”

    杨秀娥迅速判断出形式。

    血神子，是当初血海魔君为保命，施展神通，分化而出，散落东海之中。

    可以说，东海的魔灾，就是由这些血神子掀起的。

    而这么二三十年来，这些血神子在东海各自发展、夺舍、吞噬，试图恢复到血海魔君的层次。

    当这些血神子一个个都恢复到血海魔君的层次，相互之间，又会展开新的较量，相互厮杀、吞噬，直至胜利者吞噬所有血神子，便能够借此之力，一窥魔君之上的境界。

    当初，得到灵鼎之时，梁昭煌就曾遇上过一个血神子，并用尽五色佛光将其炼化。

    而如今，在这八方岛之下，南城秘境之中，他却是又遇上了另一个血神子。

    而且，这个血神子显然算计更深，已经夺舍了薛家老祖，更是掌控这处秘境，想要借助南城这场大战，恢复魔君修为。

    “绝对不能让他成功！”杨秀娥沉声说着，看向梁昭煌，道：“梁道友，这血神子你能炼化吗？”

    梁昭煌点了点头、又摇了摇头，道：“如果只是炼化血神子，我拼尽全力还可以，但是需要先将这血湖清空，并将对方镇压，使其对方无法反抗我的炼化才行。”

    “好！”杨秀娥直接点头，道：“我来清空血湖、镇压血神子，你来炼化。”

    她说着，从储物袋中取出一枚天蓝色宝印在手。

    宝印上，盘踞着一条真龙，有如活物一般在游走。

    梁昭煌看着那宝印，仿佛能感觉到宝印在呼吸，像是活物一般。

    “这是灵宝？”

    梁昭煌想起看到过的一星半点，有关元婴之境的资料，据说元婴境的修士，使用的都是灵宝，法宝之中生有器灵，已经有如活物了。

    杨秀娥将那宝印祭起，随即恭敬一拜，道：“‘龙江’杨氏第三十六代子弟，杨氏秀娥，恭请十二代祖器‘龙灵灵宝’发威，助我降魔！”

    说着，杨秀娥恭敬三拜，眉心一点金光飞出，没入宝印灵宝之中。

    其剩下，数百丈鼍龙，也是昂首长吟一声，一颗妖丹飞出，同样没入灵宝之中。

    “吟！”

    顿时间，宝印灵光大放，龙吟激昂响起，那游走在宝印之中的龙影顿时飞出，卷起宝印直接飞起，迎风见长，直接盖向前方血湖。

    “唳……”“嗷……”“吼！”

    那血湖之中，血浪翻滚，众多各色血影越发狂暴、咆哮着冲出，扑向空中盖下的‘龙灵灵宝’宝印。

    只是，这些血影撞上宝印周身绽放的蓝光，顿时纷纷化成齑粉崩散，连一点青烟都没有留下。

    “吟……”“昂！”

    当宝印飞涨到极致，其上盘踞的龙影已经化成数千丈大小，有如盘踞一座高山镇压而下。

    龙吟长啸之中，大印镇压而下，梁昭煌顿时感觉到，四周海水有翻覆而起，镇压一切之感。

    天翻地覆，覆海凡江！

    “嗷……”

    灵宝大印盖压之下，那血湖都要被翻覆、镇压，处在血湖之中的‘血神子’再也坚持不住，发出一声咆哮，其身形瞬间站起。

    那神似薛海的肉身，顷刻间被体内爆发的血光吞没，吞噬一切血肉，化作一道狰狞血影，双手举天。

    顿时间，四周血湖席卷而起，化作滔天血浪，冲撞镇压而下的灵宝宝印。

    血光与蓝光对撞，轰鸣爆裂声连绵。

    血湖血水被大片镇压、崩碎、消散，灵宝周身蓝光也在不断崩散。

    灵宝虽然厉害，但那是在元婴真君手中，才能发挥最为巅峰的战力。

    杨秀娥与座下鼍龙，虽然拼尽全力的催动灵宝，但是其爆发的威力，也难以将灵宝威力发挥到一半。

    而血神子，毕竟是元婴魔君分化而出，在这血湖之中，又是深得地利，此时全力爆发之下，倒是与灵宝一时相抗，难分胜负。

    “十七妹，我来助你！”

    这时候，杨秀龙长啸一声赶来，却是丢下鼍龙拦住那龙龟，前来助力杨秀娥。

    但见他，同样向着那‘龙灵灵宝’宝印恭敬三拜，道：“‘龙江’杨氏三十六代弟子，杨氏秀龙，恭请十二代祖器‘龙灵灵宝’发威！”

    说话间，从其眉心同样飞出一点金光，没入空中宝印之中。

    顿时间，那灵宝宝印蓝光大放。

    盘绕其上的真龙再度大涨，长到足有三千丈以上，盘踞的大印如山、蓝光如海爆发，威力攀升数成压下。

    虽然只是数成的威力增加，在此时却成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    下方血影掀起的血浪，瞬间被爆发的宝印蓝光彻底镇压、崩碎、清空。

    就连那双手举天的血影，也在瞬间被宝印镇压崩碎。

    不过，这血影没有如那些血浪、血光一般，崩碎就直接消散。

    而是在崩碎之后，又开始重新汇聚，只是不成人形，就像是大片的血色污水、又或者是血云一般，在不断地扭曲、汇聚，似是想要重新聚化成人。

    只是，在‘龙灵灵宝’宝印镇压之下，那团血影只能一次次徒劳的扭曲、挣扎，却难以重新汇聚成人形。

    “梁道友，快！”

    杨秀娥这时盘坐在鼍龙背上，面色苍白，虚弱道：

    “我们只能镇压到这一步，并且坚持不了多久。”

    “接下来，就要靠你将那血神子彻底炼化！”

    梁昭煌点点头，没有再多言，脚下‘五色莲台’飞起，直接飞向那摊被镇压、扭曲、挣扎的血影。

    ‘五色莲台’飞到扭曲的血影前，梁昭煌盘坐莲台之上，手捏佛印，诵持‘孔雀明王咒’。

    在其脑后，三轮‘五色圆光’齐齐浮现、转动，无量五色佛光从中刷下，有如光瀑一般，一遍又一遍的刷向地面挣扎、扭曲的血影。

    那血影，在五色佛光之中，有如污雪照见烈日，迅速消融起来，大片黑烟带着臭味飘起。

    消融的血影之中，浮现出一个个狰狞的面孔，有人有妖，有男女老少，各不相同。

    唯一相同的就是这些面孔，都是极尽扭曲，发出声声痛苦、扭曲的惨叫声，向着梁昭煌冲击而来。

    不过，梁昭煌有着三轮‘五色圆光’已经‘五色莲台’护身，直接将这些冲击识海、灵魂的扭曲惨叫，隔绝在外。

    他只是一心诵持着‘孔雀明王咒’，全力恢复着五色佛光的消耗。

    即便如此，在这炼化血神子的过程中，五色佛光的消耗还是远超恢复。

    相比于当初夺舍的血神子，眼前的血神子无疑又更厉害许多。

    当初对付夺舍的血神子，梁昭煌耗尽两轮‘五色圆光’上的五色佛光，便将其彻底炼化。

    而如今，梁昭煌已经消耗了两轮‘五色圆光’之上的佛光，也不过是炼化大半血神子。

    也就是他如今修成了三轮‘五色圆光’，五色佛光大增，方才能够继续炼化，将这血神子彻底炼化。

    随着最后一点血影，都被五色佛光彻底炼化，化作黑烟消散。

    整个秘境，都仿佛有种豁然晴朗的感觉。

    “‘龙江’杨氏第三十六代子弟，杨氏秀娥……”

    “杨氏秀龙……”

    “恭请十二代祖器‘龙灵灵宝’归来！”

    身后，杨秀娥与杨秀龙有气无力的声音传来，天空中翻覆整个秘境海底，镇压四方的宝印顿时收敛所有蓝光，迅速缩小，向着杨秀娥飞去。

    梁昭煌在这瞬间，都有种松了口气的感觉。

    那灵宝宝印镇压在上方，虽然是针对的血神子。

    但是，梁昭煌深入下方，无疑也有种‘泰山压顶’的压力。

    如今，宝印收去，梁昭煌轻出口气，也迅速收了背后暗淡三轮‘五色圆光’。

    而也就在这三轮‘五色圆光’被收入识海刹那，仿佛打开了什么隔绝，梁昭煌面前湖底，先前向血神子占据的地方，忽然飞出一点黑光，直接没入他的体内。

    “嗯？”

    梁昭煌陡然一惊，以为是血神子什么遗留的手段，迅速运转五色佛光，扫荡全身。

    只是五色佛光还未扫到，那点黑光就已经传出一道信息，却是让他一愣。

    “鲲鹏秘境？”

