    王子瑞就好对付多了，他一个被免职的前任普安子公司主任随便自己怎么揉捏也没什么大不了。

    先拿软柿子开刀，就这么定了！

    刚刚被庄志国鉴定为“软柿子”的王子瑞今晚的心情像是满园花开。

    那叫一个美！

    会议结束后，他立刻打了个电话给方洪奎，两人约好了一块喝酒庆祝，一高兴喝的有点多。

    饱思淫欲。

    两人喝完酒又心照不宣进了一家按摩店，看到按摩店里新来两个年轻漂亮姐妹花小玉和小琴，王子瑞眼睛都直了。

    他已经很长时间没遇上这种的容貌身材气质都属上等的美人了。

    王子瑞看中了姐姐小玉。

    这姑娘是真漂亮。

    明明只化了淡妆，一颦一笑却要命的吸引人，绯红的脸颊，润泽的嘴唇，还有那双像黑濯石一般漆黑明亮的眼睛每一处都像是按照他心里的喜好长的。

    他毫不犹豫搂着小玉进了小房间。

    进了小房间才发觉，小玉的身上有一种特别的香气，不像一般按摩店的女郎身上总有一种浓烈的香水味，她身上的香气透着清冷的柚子花香。

    这是王子瑞最喜欢的味道。

    整整一夜，王子瑞都陷在美人小玉的身上。

    第二天凌晨，王子瑞刚恢复些体力又忍不住纵身上马，干的正欢突然接到老婆打来电话，“老公你在哪呢？”

    王子瑞连忙冲身底下的女人做了个“禁声”的手势，装出一副醉酒无精打采的口气回答，“老婆。我昨晚和方洪奎喝多了，顺道就歇在他这了。”

    “你赶紧回来吧，家里来了两个人，说是省总公司纪检组的，想找你了解些情况，两人在咱家等你半天了。”

    王子瑞一愣，赶紧把家伙从女人身体里抽出来，拿着手机边下床边问，“你说省纪检组的人去家里了？”

    “嗯。”

    “什么时候的事？”

    “就今儿一早来的，人家正等你呢。”

    “他们说没说找我什么事？”

    “我问了，他们没说。”

    王子瑞脑子里飞速转一圈，“难道是程大伟拖欠腾飞公司工程款的事被有心人捅到省总公司区了？”

    他越想越觉的这事的可能性极大。

    心里琢磨，“***是昨个会议上人人都看出庄志国要对程大伟下狠手，有人为了自保对程大伟落井下石。”

    这样一想，王子瑞高兴起来。

    他穿好衣服准备回家，临走的时候给小玉扔了一沓钱，在她脸上重重亲一口，“小美人你乖乖等着我，今晚老子还来找你。”

    小玉看到厚厚一沓钱顿时两眼放光，含情脉脉应承：“那你可一定要来啊。”

    王子瑞出门打了出租车心急火燎赶回家，果然看见两位身穿深青色西装的年轻小伙子坐在自家客厅。

    他刚一进门两位小伙子立刻从沙发上站起来，其中一位开口问，“你就是普安子公司的王子瑞？”

    王子瑞忙点头，“是我，是我，我就是王子瑞。”

    他刚想问，“两位找我是有什么事吗？”

    还没来得及开口看见两人直直走到他面前，依旧是刚才说话那位小伙子面无表情对他说：“请你带上换洗衣服跟我们走一趟。”

    王子瑞脸上一愣，这才感觉哪里不对劲。

    省总公司纪检组的人找自己了解程大伟的违规行为谈话时间应该不会超过二十四小时，这两人要自己带上换洗衣服是几个意思？

    “两位，你们来找我难道不是为了了解我们普安子公司新来的主任程大伟违规的事吗？”王子瑞把心里疑问说出来。

    两个年轻小伙子闻言相互看了一眼，其中一个说：“让你带上换洗衣服跟我们走你啰嗦什么？该让你知道的时候自然会让你知道。”

    由不得王子瑞拒绝，两人公事公办的作风强行把王子瑞押解出门坐上了早已在门外等候多时的商务车。

    王子瑞直到上了车才知道，“自己被人举报了，省总公司纪检组的人一大早赶到他家里就是为了把他带走调查。”

    这让他震惊之余却又无计可施。

    两个小时后，心情天上人间走一圈的王子瑞被两个年轻人带进了省总公司纪检组专用的审讯室。

    审讯室是一个不足十五平方的小屋子里，三面墙壁一面有门，没窗户。

    房间屋顶挂着一个高瓦度电灯泡把没有窗户的小房间照的雪亮，王子瑞被安排坐在审讯椅上。

    负责审讯王子瑞的两个人正是把他从家里押到省城的两位年轻人：一个姓王，鼻梁有点高下巴有颗痣，另一个姓邱，头发有点卷，长着一张娃娃脸。

    邱纪检员率先向王子瑞发起提问：“你跟腾飞公司的老板方洪奎是什么关系？”

    王子瑞回答：“朋友。”

    邱纪检员问：“你和方洪奎之间有经济往来吗？”

    王子瑞迟疑两秒，回答：“没有。”

    邱纪检员脸上表情透出肃杀，继续追问：“你确定你和方洪奎之间没有经济往来？”

    王子瑞沉默下来。

    他一时猜不透这位纪检员的反复提问到底是手里已经掌握了一定的证据还是故意讹自己说真话。

    他和方洪奎之间这几年的往来，几乎没有哪一次跟金钱无关。

    先不说方洪奎每年固定给他的好处费，单说平常逢年过节方洪奎让底下人给他准备的丰厚礼物，哪一样不是花了大价钱？

    正因为方洪奎出手大方，他在普安子公司当主任这几年，几乎把所有的工程都交给了腾飞公司做。

    方洪奎这几年赚了个盆满钵满，顺带着他从方洪奎手里得到的好处也是一年年水涨船高，要不是因为程大伟…..

    此时此刻想到程大伟，王子瑞眼里立马闪过一道凶狠，他对两名审讯他的纪检员说：

    “请你们相信我，我跟方洪奎之间就是普通的业务往来，但是现任普安子公司主任程大伟绝对是为了一己之私扣下腾飞公司工程款的罪魁祸首，你们不该来调查我，你们就该去调查他。”

    “我们应该调查谁还轮不到你来指手画脚！”

    邱纪检员冲王子瑞厉声喝道：

    “我劝你最好认清形势坦白交代，把你和方洪奎这些年暗地里见不得人的勾当一五一十全都说出来，不要抱任何侥幸心理。”

    王子瑞一脸无辜：“我跟方洪奎真的只是业务合作和普通朋友关系，我跟他之间真的是清清白白。”

