    宁峰灵力为白色的时候，晟磊几人即便抵挡不了冲击，但至少没有受伤的危险。

    可当宁峰的灵力晋升到黄色后，那至少也得是尊境以上才可能挡住伤害，而在场的几人并没有一个达到尊境。

    “小师弟，你这是怎么了！”

    惊慌之余，晟磊心中也更加担心宁峰的状况了。

    随着宁峰灵力的进阶，晟磊几人抵挡起来也越发感到吃力，每个人都能清楚的感觉到那穿透自己护体灵力的灼烧感。

    萧沐本就是众人中实力最弱的，再加上风系法术在防御上也稍逊别人一筹，理所当然的成为了第一个被攻破防御的人，萧沐的身体被涌来的灵力浪潮掀飞出去，狠狠的压在了山壁上。

    萧沐随身携带的两个用来防身的护符也一一激发，并迅速炸裂。

    眼见萧沐就要第一个命丧于此时，一道身影突然出现在了她面前，为她抵挡住了灵力冲击。

    感觉到压迫自己的灵力消失，萧沐急忙睁看眼睛，看到了一张熟悉的面孔。

    “晟师兄？”

    没错，为萧沐挡住灵力冲击的正是晟磊，他对着萧沐挤出一抹勉强的笑容，咬着牙说道：“把身体蜷起来，别伸出我的身体范围...”

    萧沐看着晟磊，点了点头也没有再说话。

    至于宁峰那边，随着他的灵力进化，那些由血雾所化的凶兽终于坚持不住了，在一声声不甘的嘶吼下消散于世间。

    只不过同样快要坚持不住的除了晟磊等人，还有靠近日冕山脉的这半段的虚日关！

    另一边虚日关上...

    从宁峰那里爆发开始，虚日关内就响起了警报声，三十六营中只要是在虚日关的营长，全都迅速集结到了城墙上，随后他们就目睹了这一生都无法忘记的场面。

    他们第一次看到这些本没有任何伤害的血雾，化成了凶兽与战士，他们也是第一次看到如此磅礴的灵力爆发出来。虽然那灵力的质量很差，远远不如他们这些不是尊境巅峰就是皇境强者，但其量之多，不要说是他们了就是整个虚日关所有人加起来，能不能凑出这么多都难说。

    明渊看到这个场景后，第一个就问了起来：“他奶奶的，发生了什么！”

    然而，众人却只是摇了摇头，这种场景也是他们第一次见到。

    明渊骂了一句后就要冲出虚日关，却被天魁营以及天雄营的两位营长同时出手拦了下来。

    “外面怎么回事还不清楚，别贸然行动！”

    明渊闻言却是怒道：“什么贸然行动，我家那几个小兔崽子刚出去执行任务！”

    两位营长闻言却是一脸冷漠的说道：“目前在关外的队伍有十七只，如果都向你这么冲出去找人，一旦出了状况，虚日关还有谁来守！”

    “记住！你是军人！”

    听到对方的话，明渊愤怒的攥紧了拳头，可却无法说出反驳的话。

    而那两名营长也不想把话说的太狠，缓声安慰了一句：“这突然出现的灵力虽然不少，但应该还不至于伤到那些孩子，除非灵力纯度提升才有可能”

    可没想到，两个人刚说完话，原本最低档的白色灵力就开始向着黄色转变了。

    见状，明渊抬起拳头就要向两人身上招呼，嘴里还骂着：“你大爷的，两个乌鸦嘴！”

    就在这时，一声断喝突然传来。

    “这是怎么回事！”

    只见一名看上去五十多岁，星目剑眉，留着络腮胡子的中年男子，大步走了过来。

    此男子已出现，明渊也不敢再造次了，与其他三十名营长同时单膝下跪道：“将军！”

    这名中年男子就是虚日关的将军泰鸿，同时也是站在这个大陆巅峰的圣境强者！

    泰鸿目光凝重的看着宁峰那边爆发着的灵力，沉声说道：“关外到底发生了什么？”

    众营长闻言却是你看看我，我看看你，他们又怎么会知道发生了什么，毕竟这个现象出现也不过几息的事。

    一名年龄稍长的营长说道：“禀报将军，由于事情太过突然，为安全起见，我们并未让人出去探查。目前天勇、天威、天贵三位营长正在关外执行任务，应该会去查看。”

    泰鸿闻言皱起了眉道：“发出信号，让他们先保证自身安全，不可轻易靠近那里。”

    “是！”

    话音刚落，便有几只信箭升空，向在古战场上执行任务的士兵们发出了信号。

    就在这个时候，一名士兵慌慌张张的跑了上来，他看到泰鸿竟然也在这里后，明显愣了一下，毕竟这位实在是太难见了。

    泰鸿却是直接问道：“怎么了？”

    士兵这才反应过来，急忙单膝下跪说道：“禀报将军，虚日关遭到不知名的灵力攻击，城墙已经开始受损。”

    泰鸿虎目怒视向宁峰所在的地方，重重的哼了一声。

    这一声之下，整个虚日关都是一震，宁峰体内涌出的灵力也出现了一丝涟漪。

    而这时，只见泰鸿体外出现了一个与他长相相同的虚影，只不过个头却要大上数十倍，看上去威风凛凛，宛如开天辟地的巨人！

    这是到了圣级才可以施展的法相天地！

    巨大的虚影抬起手来，竟一把将九天之上的雷霆扯下，将其当做长矛握在手中。

    泰鸿卯足了力气一掷，那长矛化作一道流光直奔宁峰而去。

    这一击有着贯穿天地之威！

    此时在古战场上，不管是晟磊等新兵，还是雪仙师，当那柄长矛从他们眼前飞驰而过时，他们的眼神全都变得呆滞了起来。

    这一刻，他们的意识已经消失，而这就是圣境的至强一击，同时也是凡人们眼中的天罚，不容拒绝，也无法抵抗。

    这一击的威力如果落下，那名宁峰身边周围几十里都将在此湮灭。

    泰鸿用出这一击后便转身离去，在他看来这一击足以解决一切问题。可泰鸿仅仅刚迈出一步，他的身体突然一紧，一股他早已经忘记几百年的恐惧由心底生出。

    泰鸿猛地回头看去，只见自己掷出的那柄雷电长矛，竟然在灵力涌出的位置停了下来。而更让他惊骇的是，他此刻失去了与自己这一击之间的联系，就好像被人夺走了一样。

    泰鸿瞪大了眼睛，他眼睁睁的看着那柄长矛缓缓将矛头调转向自己。

    “不好！都躲开！”泰鸿心中一凛，大喝一声，同时自身暗紫色的灵力爆开，将城墙上的一众营长们全都向两侧轰开，他比任何人都更清楚，如果不这么做，必将损伤惨重！

    而这个时候，那柄泰鸿投出的长矛也动了，目标正是它之前的主人泰鸿！

    只不过不论是速度，还是威力都比泰鸿掷出时还要强大！

    刚做完这些，那柄长矛已经来到了泰鸿面前，而这时他也清晰的看到这柄长矛到底发生了什么，只见长矛上有着一根根彩色的细丝缠绕在上面。

    这些细丝别人或许不认得，但作为圣级强者泰鸿却很清楚这是什么，也正因为如此，他才会感到恐惧！

    因为那些丝线代表的是规则，是掌控这时间一切的天道规则！

    “轰隆隆”巨响传出，虚日关在这一刻被轰出了一个足有十余里的大洞，并且其后的一个营阵也彻底消失在了这个世界。

    泰鸿半跪在地上，在他面前有着一个破裂的盾牌，在拼着舍弃一柄圣器的情况下，他才侥幸活了下来。

    其他营长这时才从惊愕中清醒过来，他们急忙来到泰鸿身边。

    “将军！你怎么样！”

    泰鸿重重的咳了几下，吐出了一口血后沉声说道：“你们所有人都去保护虚日关的城墙，把外出能回来的人全都叫回来，谁也不许去擅自探查，违者斩立决！”

    ......

    虚日关的爆炸声，让雪仙师惊醒了过来，她看向仍在不停喷涌出灵力的宁峰，表情终于有了改变。

    那是一种在做出了某种决定后，孤注一掷的神情！

    雪仙师用力的吸了口气后，掏出了一张灵符，这张灵符叫做渡魂，也是她的本命灵符！

    而这张灵符只有一个作用，就是将自己的灵魂赋予到另一个人身上！

    听上去拥有这张符就可以永生不灭，但在这个世界的规则下，效果越强付出的代价也就越多！

    每一次使用渡魂，雪仙师都会丢失一种感情！

    并且这一次再使用，就将是第四次了！

    然而雪仙师并没有犹豫，灵力瞬间注入其中，随着“渡魂”亮起，灵符轻轻一震，一道涟漪迅速向外荡开。涟漪所过之处一切都失去了色彩，方圆千里在此刻陷入了静止的状态，不光是宁峰涌出的灵力停住了，就连泰鸿都无法抵挡。

    雪仙师一步步走向宁峰，双手轻轻扶在了他的脸上，踮起脚尖，将自己的与宁峰的额头贴在了一起...

    下一瞬，雪仙师眼前已经变成了一个苍白的世界。在这个世界中，有着一株通天彻地的巨木。看到此树，哪怕是不溢于言表的雪仙师也为之动容。

    雪仙师向着巨木走去，她也不知道自己走了多久，终于在巨木下看到了一个熟悉的身影，正是她在寻找的宁峰，可此时他的样子却有些出乎雪仙师的意料

    这是宁峰的精神体，此刻他正被一根根彩色的丝线捆住吊在半空，如果有圣境强者在此，一眼就会认出这些丝线正是天道规则。

