    李丘泽醒了就没再睡，该说不说，床上还残留着夏姑娘的气味，手上尚有余温，实在挠得人心头痒痒。

    最最最重点的是，之前他看到裙下风光了。

    那小身段，那小卡通内裤……

    不行。

    得去冲个凉，顺便解决一发。

    ……

    七点钟李丘泽拿好房卡，下楼吃了早餐，没去打扰夏姑娘，知道她昨晚几乎没睡。

    好让她补个觉。

    吃饱喝足返回楼上，刚下电梯，手机响了。

    “靠！”

    李丘泽拿着手机火速奔向807号客房。

    他住808。

    “砰砰！小桐，开门，法国媳妇儿来电话了！”

    里面半天没反应，生怕没接到，李丘泽只能先接通，不等那边开口，迅速说道：“麻烦稍等一下，我找…翻译。”

    也不管对方听不听得懂。

    “噢，好的。”那边传来有些变调的普通话。

    来看是听懂了。

    李丘泽松了口气，才意识到有门铃，按了两下。

    大概半分钟后，顶着熊猫眼的夏语桐出现在门口，小嘴撅得老高，还没消气，看都不看李丘泽，薅过电话。

    巴拉巴拉……

    “说什么？”李丘泽接过手机后，问道。

    “问我们在哪儿，我告诉她了，说待会儿过来一趟。”夏语桐硬邦邦地说。

    李丘泽噢了一声，笑道：“还在生气啊，行啦，虽说你吃了亏，但我也不没占到便宜么，都便宜了它俩。”

    说着抬起双手，右手给了左手一巴掌，左手给了右手一巴掌。

    “我让它们左右互搏一个小时你看怎么样？”

    “噗！”夏语桐一下被逗笑了，不过立马收住，重新撅起小嘴。

    “嘿，笑了，来，再给爷笑一个。”李丘泽伸手勾了勾她的下巴。

    被夏语桐没好气拍开。

    “吃早餐么？这酒店的早餐还挺不错的，我去帮你拿上来，你吃点再睡？”

    夏语桐早就饿了，这不昨天到今天其实根本没吃什么吗。

    点了点头。

    李丘泽哧溜消失。

    五分钟后，端来一盘丰盛的早餐，买的。

    因为没拿房卡。

    夏语桐开门接过去后，本想说声谢谢，刚蹦出一个“谢”字，立马打住。

    哼，才不谢他！她心里想。

    “问你件事啊小桐。”

    “啥？”

    李丘泽扯下衣领，指了指右肩膀上的两排牙齿印：“这咋回事？”

    夏语桐突然显得很得意，居然现在还没消，感觉一定程度上报了仇。

    小嘴一弯：“你活该！”

    “啪！”

    房门关上。

    李丘泽心头一松，大抵是没事了。

    ……

    两个小时后，李丘泽再次接到法国媳妇儿的电话。

    这次没去打扰夏语桐，尝试着沟通了一下。

    “我在，酒店，楼下。”对方两个字两个字地表达。

    “行，我现在下来。”

    在酒店大厅，李丘泽很容易发现金发碧眼的法国媳妇儿，对方拎着两只袋子。

    一只是黑色塑料袋，稍大；一只是纸盒的，里面装着两瓶红酒。

    “谢谢你们，我，丈夫，昨晚，一晚……”

    “稍等稍等，咱们还是上去吧，找昨天那个女孩。”李丘泽一阵头大。

    于是便带着法国媳妇儿上了八楼，再次叩响807的房门。

    所幸夏姑娘已经起来。

    显然刚洗完澡，头发湿漉漉的，换了身干净衣服，那小热裤穿的……

    “瞄什么瞄！”

    李丘泽还没怎么样，法国媳妇儿吓了一跳。

    夏语桐讪笑一声，赶紧用法语解释了一句。

    三人进入房间，知道李丘泽路过卫生间时看见了什么吗？

    内衣内裤，就随便扔在盥洗台上。

    “李丘泽，你个……”夏语桐注意到他脚步顿住，扭头一望，顿时恼羞成怒，扬起小粉拳冲上去，恨不得与他拼了。

    新仇旧恨一起来。

    法国媳妇儿看着他俩打闹了一会儿，在一旁露出和善和艳羡的笑容。

    想着年轻真好。

    年轻那会儿，她和丈夫也是这般，虽然时常吵架拌嘴，但是现在回想，全是美好的记忆啊。

    李丘泽被她用铁头功顶了几下后，直接举手投降，任她捶了两粉拳。

    夏语桐这才罢休，将卫生间的玻璃门带上。

    不准某个大色狼靠近。

    她刚刚洗完澡，还没来得及打理。

    随后邀请法国媳妇儿在唯一的一张软包椅上落坐，自己坐在床边，与她沟通了一番。

    大约十分钟后，法国媳妇儿起身告辞，还用中文对李丘泽说了声“谢谢”。

    李丘泽送她出门后，回来指了指桌台上的两袋东西，问道：“啥意思？”

    “红酒送我们的，他们就是做这个生意的。黑色袋子里是让带回去给老爷子的，说是里面有封信，让我们别搞掉了，她丈夫昨晚一宿没睡，连夜写的。”

    李丘泽噢了一声，没看红酒，看也看不懂。

    将黑色塑料袋解开，里面确实有封信，封了胶。另外装着的三本相册。

    李丘泽取出来看了看。

    几乎这一家三口从组建成家庭，到生孩子，然后到现在的所有照片，都在里面。

    见证了十几年的时光。

    “应该没问题吧？”夏语桐好奇询问，她刚才其实问过法国媳妇儿，他丈夫最终有没有同意陪老爷子去看奥运会。

    可是法国媳妇儿说，她也不知道。

    她丈夫从昨晚到现在，一句话都没说过。

    还说这么多年，从未见过他这个样子。

    “我哪知道。”李丘泽拿起信封示意道，“成与不成，全在这封信里，要不拆开看看？”

    夏语桐一脸鄙夷，一副“你竟然是这种人”的模样。

    当然她心里其实明白，对方显然是在逗她。

    可是……该死，我为什么要这么配合，要给他逗啊？

    “哼！”

    李丘泽：“……”

    有点哭笑不得，这又是怎么了？

    揉了揉夏姑娘的小脑瓜。

    “你别碰我。”夏姑娘挥手来打。

    诶~没打到。

    李丘泽又揉了一下。

    夏姑娘脑瓜一低，再次使出铁头功。

    怕了怕了。

    李丘泽躲开两步，面对哼哼哼的夏姑娘，指着塑料袋里的相册说：“应该是成了，钟恒毅很清楚老爷子最想要的是什么，以前不给…就像你现在对我一样，有种报复心态。”

    “你该！”

    李丘泽耸了耸肩，不置可否。

    “老爷子最想要的，便是介入他们一家的生活，与他们共享天伦之乐，所以他将一家人珍藏的照片，一股脑儿地全拿给了老爷子。

    “这三本相册对别人来说，可能只是三本废纸，但是对老爷子来讲…其意义是难以用‘价值’二字来衡量的。

    “此举已经是一种和解和释然了。

    “再加上这份信的话，过往的一切都可以化解。

    “不过钟恒毅这个人，有股自以为是的傲气，暂时虽然心里明白过来，还不好低下头，需要一段时间来适应。

    “刚好奥运会不是八月吗，还有两个月，应该是没问题的。”

    夏语桐嘻嘻了一声，拍手道：“那太好了！”

    完了才注意到李丘泽似笑非笑地望着她。

    该死的，暴露了！

    我现在应该生气的！

    “行啦，别再装了哈，我已经发现了。”

    夏语桐：“……”

    …

    …

    同样是傍晚时分，俩人回到台市。

    打了辆出租车，将夏语桐送回学校，李丘泽将那两瓶红酒提给她。

    “我又不喝酒。”夏语桐站在车门边没接。

    “这次能成事你当居首功，我的店铺也解决了，必须要奖励，不喝拎给同学搞团结，拿着，里面有惊喜。”

    李丘泽仿佛又恢复了老板的身份，用不容置疑的语气说。

    夏语桐下意识接过。

    出租车扬长而去。

    “惊喜？啥惊喜啊？”夏语桐站在路旁，扯开袋子看了看，里面居然有沓钱。

    她赶紧左右一瞥，发现没人注意自己，才一把薅出去塞进裤兜里。

    好厚啊！

    大概有两三千！

    这……是不是不太好啊。她心想。

    难道他以为这样就能补偿我？我夏语桐是这种见钱眼开的女孩吗？

    诶~不对啊。

    我确实帮了他呀，没我，他就没办法和法国媳妇儿沟通，不能和法国媳妇儿沟通，他就说服不了钟恒毅，说服不了钟恒毅，他就没那么容易搞定钟老爷子，拿到店铺。

    所以……确实是酬劳对吧？

    嗯，应该是我多想了。

    确实是酬劳。

    这样一思量，少女心里瞬间美滋滋起来，觉得努力学习果然没错，我这回可是靠法语帮人解决问题，赚的钱。

    提着两瓶红酒，蹦蹦跳跳地向校园里面走去。

    打算明天去趟银行，将这钱打回去，这样家里的日子就能宽松一阵儿。

    至于李丘泽，没回学校，直接前往牛头王村。

    他很清楚现在手边的这个袋子，对钟老来说意味着什么。

    必须第一时间送到。

