    都是漫天的血海，蹦跳的骷髅，食人的凶兽，眼睁睁地看着最在乎的亲人朋友一个个被血海吞噬，他们临死时发出的惨叫让每一个做梦的人都能出一身冷汗……

    一次做这样的梦也就罢了，但一直做这样的梦呢？只要闭上眼睛就是在血海之中狂奔，就是看着亲人朋友一个个死去呢？

    一开始大家虽然被梦折磨的够呛，但谁也没好意思说，堂堂天聚堂弟子被一个梦吓成这样岂不是让人笑话？

    大家下意识不想入睡，也或者说入睡前拼命做心理建设，念清心咒之类的。

    但没有用，每到凌晨一点众人就会集体入睡，然后被那噩梦缠绕，让人几乎要崩溃。

    这梦不但让人睡不好觉，甚至功力也有衰退迹象！

    人人黑眼圈几天后，还是功力低微的弟子们开始私下讨论，然后大家发现居然被同一个问题困扰。于是终于有人发现了不对，开始集体向上反映——

    也直到那时古残墨才明白做这丢人噩梦的不单单是自己……

    这种情况分外诡异，天聚堂的大佬们打着哈欠分析研究了几天，却谁也不明白到底发生了什么。

    有人猜测是妖怪作祟，但大家将天聚堂翻了个底朝天也没发现妖怪在哪里。

    那些日子天聚堂人心惶惶，谁也不知道该怎么办好，而恰好天聚堂出外采买的弟子有事耽搁在外歇息时，却是好梦正酣，没再做噩梦。

    这弟子回来一说，大家饱受噩梦困扰，自然是人人想法设法出外……

    说也奇怪，凡是在外面睡的，只要身上没带天聚堂的日常用品，就能睡个好觉，而一旦回到天聚堂，噩梦就自然而然找上门。

    古残墨等人想破脑袋也想不透其中原因，而那时大家已经被噩梦缠绕的个个眼圈发黑小鬼似的了，实在打熬不住了。于是古残墨实在没办法，一声令下，带领大家集体搬离……

    因为那位假左天师一直在找天聚堂的麻烦，所以古残墨等人是带着学生低调搬出来的，谁也没惊动。

    而落脚的地方则是大山深处的小山村。

    那里民风淳朴，交通闭塞，那里的百姓一辈子也没出过大山，甚至不知道左天师是谁，压根不知道外面的世界，自然也不会跑出来告密……

    当然，天聚堂毕竟是数百年的基业，古残墨等人还是万分舍不得那里的，时不时派弟子回来探上一探，回来探看的弟子不住下倒是什么事也没有，而一旦休息噩梦就会找上门……

    这样一来二去的，古残墨派弟子探看也就不那么勤了，只是隔三五天来瞧一瞧。

    晏尘他们这几个人就是这次被派出来的弟子，本来大家探看过了后想来这小城歇歇脚，却没想到这里已经被灭城，还碰到这么诡异的钉牙兽，险些全军覆没……

    晏尘把经过简略一说，顾惜玖没想到居然是这个原因，她看向帝拂衣，试着猜测：“是不是食梦兽在捣鬼？”