    周云的分析，让大家惊呆了，如果那样的话，处长再信任周云，也保不住他了。

    没了周云，自己这些人，就没了主心骨。

    就在周云开会的时候，门外有人报告。

    进来的是王敢队的队员。

    王敢问：“有什么事吗？”

    队员说：“我想起了一件事，所以向你报告。”

    “什么事？”

    “我们监视管庭的时候，发现他在出门前，有人给他送了东西。”

    周云问：“什么东西？”

    “一个卖汽球的男人。那人好象是专门送汽球上门的，管庭买了三个汽球，付了那人钱，那人走了。随后，管庭也出了门。”

    周云赏了那队员一支烟：“管庭出门时，那包是不是很鼓的？”

    “是很鼓的，象装了很多的东西。”

    周云笑了：“那他提在手上费不费力？”

    “不费力，哦，对了，他出门后，哼着曲子，象跳舞一样来了一个一百八十度的转身，那个包就在他的手上。”

    队员走后，周云望着大家：“你们想到了什么？”

    方言：“汽球！跳舞！转身！”

    “对！如果装了很多的纸张，那么那个包会很重。管庭拿到手上，会显得很沉重。拿着这重的包，怎么跳舞？怎么转身？”

    王勇大叫一声：“那个包是空的！”

    周云肯定道：“不能说是空的，但是与空的差不多。因为管庭将汽球装进了皮包中。”

    众人一齐出声：“原来如此！”

    周云坐了下来：“这说明，管庭对日本人的下一步行动非常重要。为了确保安全，他们用管庭来试探我们，确认管庭是否可用。如果被盯上了！就放弃这枚棋子。如果没有异常，那么，管庭将会是日本人的下一计划的关健。”

    “王敢。”

    “到！”

    “盯死管庭。没有我的命令，就是他逃离南京，也不准抓人，只能盯梢。”

    “是！”

    周云看向江城：“你们盯死商场。”

    江城不解：“科长，商场不是已经用过了一次吗？”

    周云点头：“正因为用过了，敌人猜到我们不会盯商场了。因为上一次如果有盯梢，那么，我们会采取行动的。这样一来，商场是他们交接情报最好的地方。”

    江城兴奋地说：“保证完成任务！”

    其他的人，在科里待命，随时随地准备出击。

    就在周云开会的时候，管庭正在他们处长的办公室。

    这时的中统，称呼是军事委员会调查统计局第一处，也叫党务调查处。军情处是第二处。

    党务调查处处长仔细地听了管庭的汇报：“你没有露出什么破绽出来？”

    管庭保证：“卑职保证没有一点问题。那汽球是在家中装进皮包的。出来后直奔商场，存包进商场，没有问题。”

    徐处长说：“那就是军情处的人没有盯上你。”

    “处座，你为什么要我这样做？”

    原来那个汽球，是徐处长让送去的，这个计划，也是徐处长设计的。原本想收获一点东西，结果，竹篮打水一场空。

    徐处长点上一支烟说：“我们之前抓捕了一个红党的特派员，从陕北来的。那个人已经弃暗投明了。所以，我们准备利用他，抓到红党南京市的负责人。”

    管庭听过这件事，但是他没有参加行动。

    “本来已经很周全的计划，最后却落空了。来接头的人，来到后，还没进茶楼，但街上却发生了开枪事件，那人发现不妙，便乘混乱逃走了。”

    管庭不懂：“这事与我有什么关系。”

    徐处长说：“我们的人说，在现场发现过军情处的人。我怀疑军情处搞的鬼！是他们间接地救了那个南京市委负责人。”

    “军情处的人，他们为什么要破坏抓红党的行动？”

    徐处长分析：“军情处的人不知道我们的行动，可能是我们的人向他们透露了什么，他们红了眼，便开枪制造混乱。”

    军情处与党务处这两个处，一直来都是你瞧我不顺眼，我瞅你恶心。私下里斗来斗去，拼了不知多少回。

    之前，军情处破了密电，帮助国军在傅家塘大捷，让老头子喜欢不得了。那个戴马脸，看到徐处长一次，就吹一次，让徐处长恨不得将他的马脸打成方脸。

    所以，徐处长设计，想陷害一次军情处。管庭的后台硬，但是他本人不检点，听说被军情处给盯上了。所以，徐处长便布了一个局，想军情处抓了管庭。

    只要管庭被抓，又拿不出证据。到时，管庭的叔，加上党务处一起发力，让那个戴马脸吃灰去。

    可惜的是，军情处的人不上当。

    徐处长没想到，就是他以为扶不上墙的乱泥，竟然利用这次的机会，唱了一曲戏，试探有没有被军情处给盯上。

    管庭知道，就算是他被抓了，徐处长也会出面领人。他不出面，还有叔。

    最后，管庭放心了，军情处瞧都不瞧他一眼，那汽球白装了。

    从徐处长的办公室出来，管庭走到了二队队长的办公室。

    这二队队长，与管庭是割头换颈的兄弟。原本两人是一个队，后来，管庭的家中打了招呼，又出了些钱，管庭便去了一队当副队长。但他还是将二队当作家。

    “大哥，又怎么愁眉苦脸哪？”管庭一进去，便见二队队长在抓脑袋。

    “老弟啊！你家有大棵，你不用担心，树长大你也升官了。哥哥可不行！没有业绩，这个月，奖金都没有。”

    “没有业绩找业绩去啊！”

    “怎么找？红党都躲起来了，我哪里去找？”

    这时，有队员喊队长，科长请。

    二队队长害怕挨训的样子出了办公室。

    管庭坐在二队队长的办公椅上，伸手去找烟。

    打开了抽屉，烟没找到，文件到是看到了一个。

    看完文件后，管庭心中贼笑起来，还瞒我呢？没找到红党，这文件上不就是有红党，人家的铺子都被你盯死了！

    管庭马上还原文件，从椅子上下来，来到了外面，同几个队员打起牌来。输了几十块钱。

