
　　青袍老者似乎也没有想到总署长的回答会如此干脆。

　　“武道界，不可能一直在襁褓之中成长，既然决定了要将武道界推向台面，就要做好让他们迎接挑战的机会，现在，我们还能勉力护住这一方水土，给他们成长的机会，即使败了，也能让他们及时看清楚自己，失败，也是通向成功的必经之路。”

　　“放心，武道界那些小家伙，没有那么弱小，意志也没有那么孱弱，不会如此轻易的就被击垮。这个民族也是一样，知耻而后勇。况且，他们也不一定就会输，在外部的强大压力之下，或许正是他们晋升的机会。”

　　龙口张开，总署长的声音在天空中震响。

　　“你说的对，我们不可能护他们一辈子，有些路，终究还是得他们自己去走。”

　　“这些话，我会和长老院说清楚的。”

　　青袍老者感叹着说道。

　　······

　　······

　　外界的议论愈演愈烈，而经过了上层的讨论，又与星空国方面取得了联系，就在当天夜晚，暂时由体育总署代替尚未成立的武道协会公开发出了声明，应星空国方面的请求，将会在上京府举办一场两国无限制搏击交流比赛。

　　比赛规定双方只能派出三十岁以下的青年武道家进行交流，无限制，无裁判，但秉着友好交流的本愿，比赛不可伤人性命，以一方认输或失去战斗能力为结束·······

　　届时，武道界将派出南北武道盛会的八强选手参加这次交流赛，与星空国高手一决胜负。

　　这个声明一经发出，整个武道界都十分振奋。

　　上层同意了！

　　终于不用再受这个窝囊气了！M.23sk.com

　　而因为这个声明极具话题性，又因为“东华病夫”事件弄得沸沸扬扬，这个声明也爆火了一把。

　　“这次上面居然没有怂，难得难得。”

　　“人家都骂你‘东华病夫’了，再怂说不过去了吧？”

　　“就看那些武道家的了，希望他们能够为我们争一口气！”

　　“唉，其实我不太希望应战，东华武道有什么用？都是花架子而已，应战了又能怎么样？输了不是更丢人？说实话，国外就是比我们先进，无论是科技，还是搏击，甚至是人家国民的文化素质和身体素质，我们的人种就是不如别人。”

　　“有的人跪久了就站不起来了！你是没了解过武道界吧？”

　　“抓到香蕉人一根，是走程序还是直接开喷？”

　　“······”

　　网上各种议论之声此起彼伏，许多人的焦点都聚集在了这次两国无限制搏击交流会上，各种打听交流会的消息。

　　可惜他们得到的消息是，交流会不会有任何视频转播，不过入场门票可以公开抢购，于是很快交流会门票就被抢购一空。

　　而南北武道盛会的八强武道家，也立刻准备赶往上京府。

　　······

　　······

　　星空国，星云联盟。

　　诺顿将军收到了外事署转交的情报。

　　“反应倒是很迅速。”

　　诺顿将军的嘴角露出了一丝笑容。

　　“倒是有些出人意料，如果他们一直当乌龟，只是轻飘飘的提出抗议，我们还真没什么办法，虽然会影响他们武道界的声誉，但损失恐怕会小很多，但现在既然应战，众目睽睽之下被我们击败，他们武道界兴起的势头就会被我们彻底打压。”

　　“他们的情报网络应该得到了我们研制出新型共生体的消息，还敢做出这样的决定，是他们太自信了么？当缩头乌龟最小化损失才是他们最好的选择。”

　　跟在诺顿将军身后的艾利克斯嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

　　“很快，他们就会后悔的。南北武道盛会八强？以为限定了年龄就能够限制我们的实力么？太天真了。”

　　“这一批年轻的战士，可是精英中的精英，融合了将级天魔的共生体，又有新型共生烟雾的促进，虽然无法达到真正的将级实力，但也不是这些顶尖武道家能够对付的。”

　　“这次交流会，众目睽睽之下，我要他们一局都赢不了！”

　　诺顿将军眯着眼睛说道。

　　······

　　······

　　两天之后。

　　上京府。

　　秘察总署会议室之中。

　　南北武道界的翘楚们已经聚集在了这间会议室之中，他们的对手也已经从星空国飞抵上京府，只等待明天的交流会举行。

　　现在，他们在通过秘察署了解自己对手的资料，所有人都在盯着会议室前方的讲解员和大屏幕。

　　“比较幸运的是，星空国的超级战士都超过了三十岁，不会是你们本次比赛的对手。不过你们这次的对手，很可能都不是单纯的武道家，应该都是共生体，对于他们，我的资料较少，只知道其中有几个人，他们的情况很特殊，他们最初融合的，是将级天魔。”

　　讲解员指着屏幕上出现的几个星空国人照片说道。

　　将级天魔······

　　能够坐在这里的都是精英，已经接触了不少与天魔有关的情报，自然知道将级天魔代表着什么。

　　“也就是说，他们很可能能够发挥圣觉级的实力？”

　　有人沉声问道，如果对方真的能够发挥圣觉级实力，那他们想要战胜对方确实十分艰难，胜算极低。

　　“你们基本都和共生体交过手，应该知道，普通共生体，他们体内的天魔都是经过特殊处理的，共生体很难完全掌握天魔的力量，除了天魔带来的身体素质提升和器官异化，天魔虚影只能够用于被动防御，无法主动攻击。”

　　“原本，就算是融合了将级天魔的共生体也是如此，只不过他们的身体素质更强，某项能力更突出，但在纯粹的天魔之力上是一致的，只能用于被动防御心意爆发的袭击，无法主动操纵。”

　　“但是最近我们接到情报网络传来的消息，星空国星云联盟的共生体技术取得了突破，共生体与天魔的融合更加紧密，或许已经使得他们的共生体能够使用一部分天魔的能力进行主动攻击，至于能够使用到什么程度，目前我们并没有详细的情报。”

　　“所以如果面对对方的将级共生体，一定要小心再小心！对方既然敢如此明目张胆的挑衅，那必然是有所依仗，所以我们推测对方必定有着极强的手段，即使有着限制，也应该能够爆发出圣觉级的力量。”

　　讲解员语气凝重的说道。

　　很可能会面对圣觉级的力量······

　　众人闻言，都感觉到了一种庞大的压力。

　　很可能会面对圣觉级的力量······

　　众人闻言，都感觉到了一种庞大的压力，但与此同时，也有一种激动与兴奋。

　　圣觉级又如何？这种级别，不正是他们梦寐以求的么？这是一次挑战，但也是最好的机会，对方弱于一般的圣觉，但却又有圣觉级的特征，这种压力，最适合现在得他们。

　　这就是他们成就圣觉的契机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百二十一章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 