
孟川提干当军官了，这绝对是今年孟川家最大的喜讯，孟父高兴的恨不得现在就拉着孟川跑出去告诉街坊邻居，自己的儿子是军官了。

军官和士官那差距就连普通人都知道，士官是兵，军官是官，从古到今，官都是一个让人羡慕的职位。

中国向来都是官本位置，从古到今，你就算在有钱，也不如有权，这是从根上就植入到百姓的思想里了，军官咋说也是官，是官就肯定有权利，哪怕是有点小权，那都可以让家人过上衣食无忧的生活。

虽说现在抓党风党纪越来越严，但是国家不会让当官的吃亏，基本该给的福利还是会有，所以即使大家都说公务员现在的福利怎么怎么消减，却都还是挤破头往里考。

从古至今植入脑根的思想不会变，未来也不会轻易变。

高兴了半天，孟父还是忍住了让孟川跟着自己出去炫耀的欲望，这事还是得低调，反正等会亲戚朋友来了，自然会知道，孟父第一次感觉腰杆挺直了，哪怕孟川现在仅仅是军队里的一个低级军官。

军官的津贴不用说，就算是后面没有分配工作，但是那笔复员的钱都足够在县城全款买房了，这还不算平常的津贴，这要是算上，真的是一笔不小的财富，而且孟川还这么年轻，后面如果真的考上研究生了，那即使离开军队了，百分之百的是转业而不是复员，转业那可就是直接去政府单位上班了，福利不晓得有多好。

看来后面可以给儿子张罗对象了，这么好的条件，还不信找不到一个好对象，不过孟父想了想，还是算了，儿子这次去考研究生，哪有时间谈对象，还是要以学业为重，对象的事，后面再说。

虽然现在不着急，但是孟父还是打算提前先参谋着，时刻准备着，后面也不慌了么。

不一会就有敲门声，孟川刚想去开门，孟父说道：“小川，你坐着，和你战友聊聊天，我去开门。”

孟川家在镇子里的亲戚不多，就三家，其他的不是在外地，就是在县城，这次来的是小姨家的，小姨家有个挺可爱的小女儿，今年才刚上高一，叫袁兰兰。

袁兰兰的学习虽然很用功，但是小姨的要求实在太高，所以孟川在寒暑假倒是经常帮袁兰兰复习功课，谁让孟川是免费劳动力呢，不用白不用。

门一开，袁兰兰就蹦蹦跳跳的进来，见到孟川一身军装，反而不敢靠过去了，孟川笑道：“兰兰，怎么不认识哥哥了？”

袁兰兰这才小心翼翼的坐到了孟川旁边，孟川对段佑介绍道：“这是我表妹，兰兰。”

然后又对兰兰说道：“这个人是哥哥的战友，叫人。”

估计是段佑的气势挺强的，袁兰兰瘪着嘴，“哥哥好。”

此时小姨的声音传来了，“姐姐呢，在哪？”

孟父指了指厨房，“在厨房里忙活呢，别管了，去沙发上坐吧。”

小姨对兰兰说道：“兰兰，你陪哥哥们玩，我去厨房帮下忙。”

孟父看着小姨子一进门就往厨房跑，笑道：“别管你姨了，每次都是这样。”

孟父坐下后，问道：“兰兰，你爸呢？这大过年的还没回来么？”

袁兰兰的爸爸是个跑长途车的，平常也不着家，他们也没啥亲戚，所以时不时的就往孟川家跑，孟父都快把袁兰兰当成亲生女儿看了。

兰兰点了点头，“爸爸估计大年三十才回来。”

几人刚聊了天，就听到有敲门声，孟父立刻起身去开门。

兰兰连忙小声问道：“哥哥，军队里好不好玩，是不是军人的身材都非常好啊。”

孟川说道：“其实军队算是比较枯燥的，日复一日的重复着同样的训练，但是也有有趣的事情，就跟咱们平常上学一样，主要的目的还是学习，但是总归还是有自己的时间，而且当兵比学习还是有个好处就是，当兵的不需要熬夜，哨子一响，断电睡觉，还有查房的，要是有晚上说话的人，那被抓到了，不是去操场跑圈，就是抱着被子去宿舍门口站岗，弄到你不敢说话为止。”

兰兰听到孟川的话，嬉笑道：“哥哥晚上肯定被罚跑圈了，不然不可能知道的这么清楚。”

这倒还真有过，在新兵训练的时候，因为刚来军营，特别好奇，特别是在实弹射击后，晚上都兴奋的睡不着觉，于是孟川就开始和旁边床铺的那个人开始瞎扯，这一聊天就刹不住了，结果就被查房的连长给逮到了。

两人很痛快的就被揪了起来，穿着裤衩抱着被子在宿舍门口喂蚊子，直到连长查完房后，孟川两人才被放回去从新睡觉，这可真是丢脸啊。

本来孟川还有点不服，但是被班长给教育了一顿，孟川就明白了，“晚上说话影响大家休息，如果大家休息不好，那第二天就没有精神训练，造成的影响还是比较大的，所以晚上睡觉不准说话，这是必须要执行的。”

当然你要是打呼噜的话，那就没办法了，所以睡的越早越有优势，不然等其他人睡着了打开呼噜，那时候，你可就真的是想睡都睡不着了。

兰兰看着孟川半天不说话，笑了起来，“被我说中了，哥哥，当时肯定很丢人吧。”

孟川哪好意思跟兰兰说自己的糗事，此时正好看到大舅家的和大姑家的人来了，立马站了起来，“大舅好，大姑好。”

这两家人没带小孩，估计是跑出去玩了，大舅看到孟川一身军装，说道：“小川穿着这一身军装可真是帅气啊，怎么样，部队挺锻炼人的吧。”

大舅妈看着孟川的肩章好像不对，疑惑道：“小川，你这次去部队当的什么兵啊，我怎么看你这肩上的标志和电视里的兵不一样啊。”

大舅连忙说道：“就你多话，那里不一样了，这肯定是正规军的军装啊。”

大舅妈小声说道：“就是不一样，我今天还看《士兵突击》了呢，那里面的史今班长肩上就不是这个东西。”

大舅看了看，“好像的确不一样啊，这个肩上的东西看的咋跟那个连长差不多呢。”

这下孟父准备好的说辞总算可以派上用场了，“我家小川当官了，现在是中尉了，正儿八经的解放军军官。”

孟川看着自己老爹说这话的时候满脸红光，连忙解释道：“我这就是一个普通的后勤部助理员，说白了管后勤一个小军官。”

大舅听到孟川还是管后勤的，连忙走到孟川旁边坐了下来，“管后勤的好啊，俗话说的好，前方吃紧，后方紧吃，管后勤的那都是一个个嘴里流油的位置，小川，你这下可是出息了啊。”

大舅妈看到孟川的战友也在，连忙说道：“你瞎说啥，小川的战友还在呢。”

大舅看到段佑后，尴尬的笑道：“小兄弟，你别介意啊，我的嘴快，小川是个好孩子，不能干那种事。”

孟川说道：“大舅，现在军队管的严，你说的那种情况根本不会出现，而且这样的事如果真的发生了，被查到了，那就是直接送上军事法庭的。”

一听到军事法庭几个字，所有人都不说话了，普通人对军事法庭的概念就是，“上军事法庭了，肯定就是枪毙了，你没看电视里一个二个说任务要是完不成，就说要送你上军事法庭么。”

只不过这么认为也对呢，普通官兵一般犯错了，都是上级处罚，再严重的也就关小黑屋，所以也是上不了军事法庭的，但是如果真的上了，那就肯定是大事，那可真的就是不死也要脱层皮了。

孟父咳嗽了一下，说道：“小川，既然领导看好你，那你一定要认真完成党和组织交给你的任务，要是干了啥违反规定的事，我第一个抽死你。”

段佑听到孟父这么简单粗暴的说法，帮衬着孟川说了两句，“叔叔，这孟川马上就要去军校读研究生了，也不可能犯错误啊，您就别操心了。”

大姑和大姑父此时也坐了下来，听到段佑的话，惊道：“啥，小川要去军校读研究生？”

这孟川得亲自解释了，“不是去上研究生，上级首长给我一个机会去考研究生，能不能考上还说不准呢，考上了才能去读。”

大姑是在小学教书的，可知道军校研究生不好考，“小川，我记得军校研究生可是得重点大学毕业的才能考啊，不是985都得是211，这考起来可不简单啊。”

孟川点头道：“对，因为军校都是包分配的，研究生出来那就是上尉，所以是比较难考的，这次我也是幸运，首长给了我一个机会，我才有幸能去的。”

大姑赞道：“那很不错啊，其实幸运也是一种能力，我平常就启发孩子们，去发掘孩子们的特长，虽说读书是一条通往成功的捷径，但是也不是说，孩子除了学习就没有其他道路通往成功了，如果能培养出孩子的兴趣，发挥他们的特长，这不仅仅是对孩子是一种帮助，更是对他们的成长起了至关重要的作用。”

此时孟母和小姨端着菜出来了，“这里不是你的教室，就别在把小川当小孩教了，饭菜好了，快来吃饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898988"  chaptername="第300章亲戚们">加入书签</a>
</div>
