    而让楚风如此惊讶的人自然便是雷震子了。

    在这五大顶尖妖族中的雷兽族族长的身后，跟着一位男子，正是雷震子。

    “原来他是雷兽族的人，而且看样子，他应该是雷兽族族长的儿子！”

    黑鹏开口说道。

    “我就觉得这家伙身份不简单！”

    楚风笑着说道。

    而雷震子此时也是注意到了楚风等人，其脸上露出了一抹笑容。

    当即雷震子直接来到了楚风面前：“楚兄，终于又见到你们了，之前一别，我还有些想念和你们喝酒时的画面呢！”

    “等比赛完，再继续喝！”

    楚风吐道。

    “好，不过这次由我请客！”

    雷震子笑着说道。

    “不过你小子倒是隐瞒的够深啊，你竟然是妖域五大顶尖妖族的人！”

    楚风打趣道。

    “不好意思，之前因为我是偷偷跑出来的，不想让别人知道我身份，所以就没说。”

    “其实我乃是雷兽族族长之子！”

    雷震子看着楚风说道。

    “没事，能理解！”

    楚风吐道。

    “雷震子！”

    这时，雷兽族族长扫向雷震子，直接叫道。

    “我先过去了，比赛完再聚！”

    雷震子说了一句，回到了其父亲身边。

    五大妖族的人直接朝着擂台最上方的位置走去。

    在那有着五个座椅，代表着五大妖族。

    “白猿族到！！！”

    就在这时，一道低沉的声音突兀响起。

    一群身穿白衣，体型健硕，人高马大的身影出现在这里。

    为首的乃是身体健壮如熊的男子，身后跟着一行人。

    “白猿族！”

    “他们怎么来了？”

    这时，在场各大妖族的人看到这群白猿族的人出现，

    他们眼中都露出了震惊的神色。

    “白猿族！”

    楚风等人目光也是扫了过去。

    经过刚才大鹏族长和太上长老的介绍，

    楚风他们都知道白猿族便是这座城池创造者白猿妖帝所在的妖族。

    “怎么白猿族出现，其他人很惊讶的样子啊？”

    楚风说道。

    “因为白猿族自从衰败成二流妖族后，便几乎没有怎么出来过。”

    “而妖族大赛，他们之前也从未派人来参加过，所以白猿族出现，才会让其他人这么震惊！”

    大鹏族长说道。

    “白猿族这么久没出现，如今突然出现在这妖族大赛上，怕是不简单啊！”

    那位大鹏一族的太上长老不由地说道。

    此刻，五大顶尖妖族族长目光都是扫向白猿族的人。

    对于白猿族的到来，他们也是十分惊讶。

    这时三目虎族族长对着身旁的一人使了一个眼神，

    当即这人直接挡在了白猿族之人的面前：“你们白猿族都消失这么久了，如今出现在这里，意欲何为？”

    “今天乃是妖族大赛举办的日子，我白猿族不能参加么？”

    白猿族中为首的男子冷哼道。

    “你们白猿族如今早已不是那个站在妖域巅峰的妖族了，就凭你们，也配来参加妖族大赛，可别到时候被打脸了，那就丢人丢到家了！”

    这位三目虎族的男人冷笑着。

    砰！！！

    白猿族的这位男子神色一冷，他猛地一拳砸出，

    一道沉闷如雷的声音响起，

    这位三目虎族的男人当场就被白猿族的这位男子一拳轰飞出去。

    噗嗤！！！

    当即，这位有着大罗金仙境的三目虎族男人砸在地上，一口鲜血喷出。

    嘶！！！

    看到这一幕，在场各大妖族的人都是倒吸一口凉气，他们眼中透着不可置信的神色。

    这白猿族的一位青年竟然一拳将三目虎族的一位大罗金仙强者给秒杀了？

    这怎么可能？

    白猿族的人什么时候变得这么强了？

    这一刻，在场各大妖族所有人的目光全部聚集在白猿族一行人的身上，

    尤其是为首的那个青年男子更是受到全场关注。

    “看来白猿族是来扬眉吐气的啊！”

    楚风看着白猿族玩味一笑。

    “白猿族自从白猿妖帝消失，遭到各大妖族围攻之后便一蹶不振。”

    “甚至连妖族血脉都变得和我大鹏一族一般稀薄至极，难以再诞生出如白猿妖帝一般强大的天才。”

    “难道今日白猿族也出现了奇迹么？”

    大鹏一族族长目光闪烁着。

    “你是何人？年纪轻轻竟然有着这般实力！”

    这时，三目虎族族长直接站了起来，一双虎目充满威慑力的注视着刚才出手的白猿族青年。

    “白猿族少主白渊！”

    白渊一步踏出，一脸冰冷的喝道。

    “没想到过了这么久，白猿族又诞生了一位不错的天之骄子，但就凭你一个还未成器的小子，白猿族便敢如此嚣张了么？”

    “不知道的人还以为白猿妖帝回归了呢！”

    旋即，五大妖族中的黑犀族族长一脸不屑的冷哼道。

    “若是白猿妖帝在此，你们几大妖族还有资格坐在那么？”

    “你们几大妖族，打压我白猿族，更是夺我妖帝城，他日若我能达到妖帝之境，必要你们付出代价！”

    白渊一双眸子充满杀意的注视着三目虎族族长和黑犀族族长。

    “狂妄！”

    “想要报仇，先让本少爷看看你有几斤几两吧！”

    当即三目虎族族长之子一步踏出，不屑的冷哼一声，他直接来到擂台上一脸挑衅的看着白渊。

    “你是何人？”

    “我不打无名之辈！”

    白渊冷道。

    “三目虎族少主，够资格和你打了么？”

    三目虎族少主冷道。

    唰！！！

    白渊瞳孔一凝，他身上爆发出一股狂暴的气息，直接冲了出去。

    轰！！！

    白渊冲出去的同时双脚蹬地，将地面给踩的爆裂开来，

    他整个人疾射而出，瞬间来到擂台上，

    一拳朝着三目虎族少主轰杀而去。

    三目虎族少主冷哼一声，他发出一道虎啸之声，一拳化作虎爪朝着白渊撕裂而去，仿佛要将对方给撕碎掉。

    “这小子倒霉了！”

    楚风看着三目虎族少主摇了摇头。

    砰！！！

    咔嚓！！！

    随着一道沉闷如雷的声音，一道骨头碎裂声传出。

    啊！！！

    当即一道凄厉的惨叫声传出，

    三目虎族少主身子飞了出去，砸在擂台上吐着血，其右手已经粉碎开来，鲜血淋漓。

