    轰隆！

    红色的兰博基尼喷射出蓝色的火焰，飞驰上路！

    车中，紧握方向盘的邵兵面露狠色。

    上一世，他就是部队中的刺头。

    正是因为他的倔，才造就出一代兵王！

    我邵兵，不服输，也不怕输！

    你敢针对我，我就敢报复你！

    “任务发布！”

    “任务代号：猎杀！”

    “每淘汰一名敌人，便可获得10科技点与2属性点！”

    听到系统的声音之后，邵兵嘴角微微上扬。

    天助我也！

    不久之后，兰博基尼便行驶进了万达商场的地下停车场。

    邵兵进入了服装店与化妆品店，监控显示，邵兵最后一次出现，是在万达广场的一楼。

    背着一个硕大的背包，看着监控，做出了一个抹脖子的姿势。

    三百一十九名菜鸟已经全部投放进北河市。

    身上全部被安装了定位仪，每一个小时便会发射一次信号。

    而在北河市，有超过五百名警察与军人在追杀这些菜鸟。

    一旦被抓住，只有一个结果，淘汰！

    这就是特种选拔的变态之处。

    北河市，警察局，监控室。

    土龙与飞龙抱着胳膊，紧皱眉头。

    他们的眼睛，死死盯着眼前上百个屏幕。

    这些屏幕之中的画面，是北河市大小街头和路口。

    整个北河市，都被天眼所笼罩。

    “该死！居然又让他跑了！”

    土龙紧握拳头，一脸不甘之色。

    飞龙也揉着自己的眉心：“我也没想到，二十名武警前去抓捕，任务居然会失败！”

    “这小子宛如人间蒸发了一样，直接消失在了天眼系统中。”

    在他的手中，有一张照片。

    照片之中，是邵兵最后出现在万达广场的画面。

    他已经消失三个小时了，了无音讯。

    “上面给我们的压力太大了，如果再不抓住这小子，回去怎么面对老大？”

    土龙愤怒道。

    飞龙也沉默了。

    二人现在是满腔怒火，没地方撒。

    就在此时，土龙眼前一亮，道：“看！那小子在这！”

    一指监控屏幕，只见在一条胡同之中，邵兵抬头看了一眼摄像头，做了一个飞吻的动作。

    “该死！居然挑衅我们！”

    土龙的性格最为狂躁，他按捺不住躁动的自己。

    “我要去抓他！”

    “我也去！”

    飞龙眉头紧皱，跟着一同出了门。

    警察局之中，二人开起一辆摩托车，呼啸而出。

    胡同之中，邵兵穿着一身运动服，头戴鸭舌帽，将双手揣进了口袋里，快速行走。

    在胡同的尽头，有一名正在巡逻的警察。

    警察看到邵兵之后，眉头一皱。

    “谁？”

    邵兵没有说话，只是快步向他走去。

    警惕的警察开始发觉不对，手摸向了腰间。

    “站住！再动我开枪了！”

    邵兵低着头，快速走向了他。

    警察直接拔出了枪，抬手便是一枪！

    砰！

    再看邵兵，突然暴动！

    一脚蹬在了墙壁上，一个漂亮的空中回旋踢，躲过子弹，劈头盖脸地砸向了警察！

    咚！

    一声闷响，警察被邵兵一脚踹翻在地！

    刺啦！

    从警察的身后，冒出了一阵红烟。

    淘汰！

    鸭舌帽下，邵兵冷静的眼睛中，毫无波澜。

    “一个。”

    拿走他的手枪，邵兵从口袋里掏出了盖章，盖在了他的脸上。

    “你！”

    警察大怒，但身为“死人”，他拿邵兵毫无办法。

    只见他的脸上，被盖上了两个大大的字，合格！

    这是肉猪出厂的时候才会被盖的章啊！

    警察心中那是一个憋屈和愤怒，谁能想到，身为匪，居然敢袭击带枪的警！

    他不怕被淘汰吗？

    再看邵兵，将手枪揣进兜里，将连衣帽扣在了鸭舌帽上，快速走出了胡同。

    胡同之外，尽是天眼，但邵兵十分熟悉北河市的路况，阴暗的角落中，他飞速走过。

    绝对不给天眼任何捕捉到他的机会！

    除非是他故意。

    片刻之后，一辆摩托车飞速抵达胡同口。

    飞龙和土龙快步跑了进去。

    但胡同之中，早无邵兵的身影，只剩下了一脸颓废的警察。

    看到警察脸上两个大大的红字之后，飞龙和土龙紧握拳头，虎躯微颤。

    这是在打他们的脸啊！

    “人呢？”

    警察叹了一口气，摇了摇头。

    死人，是不会说话的！

    飞龙愤怒地拿起了对讲机，吼道：“天眼天眼！他从哪里走了？”

    几秒钟之后，对讲机响起了声音。

    “报告！没有捕捉到猎物的信息！”

    他逃过了天眼的捕捉！

    他是怎么做到的？

    恐怕只有顶级的杀手，才能做到如此干净利落吧？

    但他只不过是一名入伍六个月的新兵啊！

    他怎么敢逆流而上，刺杀警察的？

    砰砰！

    就在此时，从不远处的广场中，响起了两声枪响！

    飞龙和土龙二人一个激灵，连忙追了过去。

    等到他们到达现场之后，只能看到两名警察一脸颓废地坐在地上。

    脸上同样被盖上了合格二字。

    枪还在，但子弹却消失了。

    “人呢？”

    飞龙一把抓住了他的衣领子，怒声问道。

    警察红着脸，摇了摇头。

    胡同之中，邵兵飞速逃离。

    每淘汰一名对手，邵兵便会换一个地方，绝对不能在同一个地方下手两次！

    这是杀手的大忌。

    上一世，邵兵曾刺杀过无数大鳄，其中不乏毒贩与杀人犯。

    但都难逃邵兵的毒手。

    因为邵兵明白，做一个合格的杀手，就必须杀伐果断！

    胡同的尽头，便是马路，邵兵手脚并用，直接登上了墙壁，再从墙头跳到了房顶之上。

    在屋顶飞速跳跃与奔跑，身法十分灵活。

    不久之后，邵兵便来到了一栋三层小楼上。

    往下俯视，一名正在巡逻的警察被邵兵收进眼底。

    “受死吧！”

    只见邵兵一手举枪，另一只手拿起了一个矿泉水瓶，套在了枪口上。

    咚的一声闷响！

    水瓶的底部被子弹炸开，而远在三十米之外的警察应声中枪！

    红烟冒出，而那警察却露出了一脸茫然之色。

    他根本不知道自己是如何被淘汰的！

    邵兵用一次性消音器，在悄无声息之间，解决了这名警察！

    “四个。”

    邵兵从房顶翻下，迅速消失在了胡同之中。

