       天空的黑云散尽。

    即便边缘还有一些残留，但是此时也仿佛是落日的余辉一般，透着一股暗红的颜色，然后渐渐黯淡下去。

    笼罩这个宝藏空间的那寒冷彻骨的感觉，此时已经全部不见了。

    一片山岭之中，此时可以看到，那庞大的僵尸犬妖，此刻有气无力地横躺在地上。

    而楚言站在它的脑袋上。

    说实话，论起高度的话，楚言大概比这僵尸犬妖小了五十倍。

    但是此刻站在僵尸犬妖的脑袋上，楚言的气势，却是稳稳压过对方。

    那叫人恐惧的僵尸犬妖，此时望向楚言的双眼里，也尽是恐惧了。

    天空中的黑影，被楚言一拳贯穿，打散。

    而僵尸犬妖的身体，也密布了沟壑一般的裂纹。

    这些裂纹，纵横交错，几乎布满了它全身上下。

    一眼望去，这僵尸犬妖仿佛随时都会四分五裂一般。

    僵尸犬妖真的怕了。

    它的生死，此刻就在楚言一念之间。

    而楚言这个时候，也的确是在思考着怎么处理这僵尸犬妖好。

    原本按照楚言的想法，直接打爆对方就可以了。

    毕竟这僵尸犬妖体内必然也有价值连城的尸核。

    而且和那些普通的僵尸不同，僵尸犬妖的身体，现如今也可以说是天材地宝了。

    只是看上去狰狞了一些，可怕了一些，用来炼丹或是炼器，都是不错的选择。

    这是楚言最开始时候的想法。

    但是随着不断和僵尸犬妖交手，从一开始的狼狈逃跑，到后面可以多坚持一些时间，再到后面势均力敌，最后到逆转对方。

    楚言心中的决定，也在持续变化着。

    炼化了这僵尸犬妖，最多就是可以得到一些炼丹和炼器的材料。

    但是如果留着僵尸犬妖的话，它的冻气和死气，却是可以让楚言多出来一份战力。

    要知道，当年孔玉身染死气的时候，可是连山海教的天心境长老，都觉得分外棘手。

    要是能够让僵尸犬妖为自己所用的话，那么这死气，必然可以大大丰富自己的手段。

    而且不仅是死气，那冻气也极为不平凡。

    要知道，楚言如今的身体，凝炼无比，血气更是雄浑到远超同阶的地步。

    仅仅凭借肉身，此时地元境三重圆满的他，就可以打爆天心境一重小成的修士。

    这样强悍的身躯，如果不是靠着不灭仙魔体，也是没有办法和这僵尸犬妖抗衡的。

    所以如今只是为了泄愤，就将这僵尸犬妖斩杀的话，似乎有一些暴殄天物了。

    那老皇帝能够让僵尸犬妖看守这十二国的宝藏，也足以表明对这僵尸犬妖实力的认可。

    楚言此时看着脚下的僵尸犬妖。

    这货在抖。

    感觉到脚下一颤一颤的震动，楚殿下笑了。

    对方在害怕，那就更好办了。

    跃到对方面前，楚言手腕一挥，就将斩炎提在了手里。

    这个时候楚言发现，僵尸犬妖见到斩炎的时候，身子竟然猛地抖了一下。

    不仅如此，它横躺着的身子，竟然都开始往后蹭，显得无比惧怕。

    眼见此景，楚言先是一愣，旋即明白了过来。

    地狱之门后的那位，能够在黄泉路上搞风搞雨，显然全盛时期，是横行一方的神魔，而且对于死物来讲，似乎更是主宰一般的存在。

    而斩炎虽然是那位武器上的一块碎片，但也绝对是力量和身份的象征。

    僵尸犬妖身为死物，惧怕斩炎，自然也就合情合理了。

    想到这里，楚言顿时觉得有些好笑。

    早知道这家伙如此惧怕斩炎，那一开始就提着这巨刃猛劈下来就是了。

    不过楚言很快又摇摇头。

    他之前所做的，并非是无用功。

    斩炎虽然可以让对方惧怕，但是对方惧怕的，也就是斩炎本身，和楚言无关。

    而现在，楚言是做到了让对方惧怕自己。

    这样一来的话，如果可以收服对方，那么这僵尸犬妖自然会更加听话一些。

    打定了主意后，楚言扬起斩炎，就朝着对方敲过去。

    防止说斩炎的刀锋一下子就把僵尸犬妖的脑袋砍下来，楚言挥落下去的时候，用的是刀背。

    但即便如此，一刀下去，火光猛地一闪，顿时就在僵尸犬妖脸颊到脖子的位置，撕开一条十多丈长的伤口。

    伤口就像是熔岩一般，里面还有岩浆淌落下来。

    僵尸犬妖的身子顿时颤抖得更加厉害了。

    楚言甚至都能感觉到，对方那一双燃烧着惨白火焰的狗眼里，透出无比惧怕的神色。

    “呵，现在知道怕了？”

    楚言冷哼一声，挥动斩炎，又是十几下打过去。

    顿时之间，僵尸犬妖的脑袋上，布满了纵横的伤口，这些伤口，皮开肉绽，里面都有熔岩在流淌。

    僵尸犬妖抖得更厉害了。

    如山一般的身体，此刻晃动起来，地面都在震动。

    楚言却是不满意的样子，冷笑一声：“打了这么多下都不叫，看来是对我不服气啊。”

    刹那之间，僵尸犬妖眼眸中那白色的火焰，膨胀了数倍。

    这个眼神要是出现在人脸上的话，大概就是惊恐得瞪大眼睛之类的。

    于是僵尸犬妖那血盆大口，此刻无比屈辱地张了开来，发出了嗷的一声。

    “就一下？

看来真的是不服气。”

楚言哼了一声，高高跃起，跳到僵尸犬妖的身上，挥动斩炎，又是撕开来十多条融化的伤口。

    每一条伤口，都有二十几丈。

    对于僵尸来讲，身上的伤口，是感觉不到疼痛的。

    但是对方给自己造成的伤口，却是让僵尸犬妖明白，眼前这个家伙，是有力量将自己挫骨扬灰的。

    僵尸犬妖显然不笨。

    能够被老皇帝捉来在这里看守宝藏，至少当年也是开智期的妖兽。

    在明白了楚言这一句话的意思之后，僵尸犬妖张大那黑洞一般的嘴巴，嗷嗷嗷嗷嗷嗷连续叫了几十下。

    叫得这么惨，这么有诚意，你可以满意了吧？

    “竟然还敢叫，看来是对我不服气啊。”

片刻之后，楚殿下冷笑道。

    “……”    一股戾气，顿时就涌上僵尸犬妖的心头。

    眸中白色的火焰，也开始熊熊燃烧，猎猎作响。

    但是下一刻，狗嘴还是乖乖张开，发出很轻的一声：“汪。”

    “知道怕了？”

楚言哈地笑了一声，再落一刀。

    这一次没有用刀背，而是直接锋刃斩出去，咔嚓一声，将那粗长的狗尾巴，齐根剁了下来。

 