    柳冰冰不懂神州银行的白金银行卡代表什么意思，但见男朋友刘聪反应这么夸张，好像很珍贵的样子，于是好奇问道：

    “聪哥，这神州银行的白金卡很金贵吗？你好像很震惊？”

    刘聪刚想回答，财务员抢先说道：

    “冰冰，何止是金贵啊，在咱们江陵县，能拥有神州银行白金卡的人，最多十来位，而且全都是资产过亿的大老板。”

    听到资产过亿，柳冰冰大吸了一口寒气。

    一众销售小姐也惊得花容失色，下巴都快磕到了地上。

    她们万万没想到，自己一开始都嫌弃的臭屌丝，竟然可以和亿万富翁比肩。

    紧接着，财务员指着洪宇手中的银行卡，问道：“你们知道这卡里最少有多少钱吗？”

    柳冰冰摇头，表示不知。

    财务员伸出五根手指，郑重道：“至少五千万，所以，你知道刘少刚才为何震惊了吧？”

    “多少？五千万？”

    柳冰冰和一众销售小姐，几乎同时尖叫了起来。

    她们心脏怦怦直跳，显然都被这个数字给吓到了。

    孙倩也瞪大了双眼看着洪宇，她是真没想到，自己昔日老同学发达成这样了。

    她依稀记得好几年前，在上高中时，洪宇在学校食堂里吃饭，饭菜每餐都不会超过五块钱。

    一个月的生活费，只有三四百块钱。

    这才几年未见，已经身价数千万了。

    柳青萍凝视着洪宇，感觉都快不认识了。

    她一直都以为洪宇只是有一千万的，毕竟村里人都这么传。

    但怎么也没想到，洪宇竟然有五千万以上的现金。

    想到自己这个乡下寡妇和洪宇之间的差距，她内心忽然觉得有些不安起来。

    “聪哥，他说的都是真的吗？”

    柳冰冰不信，立即向身边的男朋友刘聪求证道。

    刘聪尽管也不太信，但不得不说道：

    “如果他手上那张银行卡真是神州银行的白金卡，确实是真的。”

    一下子，众人的视线，几乎全盯在洪宇手中的银行卡上。

    洪宇没想到自己拿银行卡出来付个款，这些人都能议论这么半天，搞得他都有些不好意思了。

    看着财务员，洪宇说道：“能让我先付完款，你们再聊天吗？”

    “能的，先生，不好意思，我看见你手中神州银行的白金银行卡，一时间太激动了。”

    财务员赔笑道。

    “那快刷卡吧。”

    洪宇把手中银行卡递给了财务员。

    财务员双手恭敬接过，随后插进POS机中，输入一串数字后，他递到洪宇面前，笑道：

    “先生，请输入密码。”

    洪宇伸手，开始输密码。

    柳冰冰、刘聪、一众销售小姐，全都屏住了呼吸。

    他们内心特别希望洪宇输入密码后，显示银行卡余额不足。

    这样，就证明他们没有看走眼。

    洪宇的的确确是臭屌丝一枚。

    然而，随着最新款POS机中传出一千两百万已支付成功的消息后，柳冰冰等人心中的最后一丝希望也随之破灭了。

    他们一个个脸色羞红，耸拉着脑袋，默不作声，再也没有了之前高高在上，瞧不起人的表情。

    一个个呈苦瓜状。

    尤其是柳冰冰，心里后悔得要死，要早知道洪宇这么有钱。

    自己之前就不应该那么对柳青萍的。

    凭自己和柳青萍的关系，洪宇肯定会在她手上买房的。

    这要是成交了，自己可是有好几十万的提成。

    想到几十万摆在自己面前，最后却被孙倩抢了，她肠子都悔青了。

    可惜，世上没后悔药可以吃。

    “先生，这是你的银行卡，请收好。”

    财务员把银行卡从POS机中拔出，还给了洪宇。

    “老同学，恭喜你喜购新房，这是别墅钥匙，现在属于你的了。”

    孙倩把钥匙递给了洪宇，心里也挺高兴的。

    因为这一单，她提成有好几十万。

    洪宇顺手接过，笑道：“老同学，你在这上班，以后有空，可以到我家里去坐坐。”

    孙倩瞥了一眼柳青萍，笑道：“行，只有你女朋友没意见，我会去的。”

    柳青萍俏脸瞬间一红，连忙解释道：“孙小姐，你别误会，我和小宇不是男女朋友关系的。”

    “哦......难道是我搞错了？”

    孙倩愣了下。

    他见洪宇和柳青萍的关系不一般，所以误以为两人是情侣的。

    “孙小姐，你的确是搞错了，我和小宇只是比较好的朋友而已。”

    柳青萍说道，不想给洪宇带去任何不好的影响。

    洪宇无奈摇头，知道柳青萍心中还是有太多的顾忌，这才不肯承认两人之间的关系。

    不过，柳青萍既然不想承认，他倒也尊重对方的想法。

    “看来我真的是搞错了，不好意思啊。”

    孙倩对柳青萍说道，心里忽然有些小开心，自己这个老同学居然还是单身。

    与此同时，银月湾的销售经理王平安，在听到手下员工汇报，说价值一千两百万的楼王别墅已经卖掉了，而且对方是全款，于是急匆匆从楼上的办公室里跑了下来。

    他一直都以为，这栋楼王别墅，大概率是卖不出去的，以后肯定要降价销售。

    毕竟，小小县城卖这么贵，购房人又不是傻逼。

    谁知，今天还真卖出去了。

    所以，他特想看看，是江陵县哪位大人物买下来的。

    “王经理。”

    签约室门口，众销售小姐见到王平安过来，纷纷打招呼。

    王平安走进签约室，一眼看到刘聪，以为是刘聪买下的楼王，心中微微有些惊讶。

    他认识刘聪，知道刘聪家是做建材生意的，在江陵县有点名头，不过要说能买下银月湾的楼王，怕是要差点意思吧？

    当下他也想不了那么多，快速走到刘聪身边，拉起了刘聪的手，笑道：

    “刘少，真是没想到你这么大手笔，连我银月湾的楼王都全款拿下了。”

    刘聪脸色一僵，愣住了，感觉十分尴尬。

    他家里的存款，估计连楼王别墅的首付都付不起，更别说，全款拿下。

    “王经理......不是我买的。”

    刘聪脸红道。

    “不是你？”

    王平安一怔，脸上笑容消失。

    “王经理，你确实误会了，不是刘少，是我身边这位洪先生购买的咱们银月湾的楼王别墅。”

    孙倩立即指着身边的洪宇，解释道。

    王平安快速扭头朝洪宇看了过来，瞳孔微微一缩，惊了。

    他刚才进门时，其实也看到了洪宇，但见其穿着寒酸，根本就没放在心上。

    谁知，这年轻人竟是真正的买主。

    他立即松开了刘聪的手，朝洪宇这边走了过来，抱拳笑道：

    “洪先生，真是不好意思，闹了个这么大的乌龙，还希望你大人大量，不要放在心上。”

