    离开祷告室之后，宁修远并没有返回宿舍，而是巡视了一遍教堂烛火，该添油的添油，该点火的点火。

    完成本职工作，他又去了一趟教堂厨房，要了一份晚饭。

    ——两块刚出炉的烤面包，以及几片刷了甜果酱的鹿肉。

    等他回到宿舍，晚餐已经全部全部钻进了肚子里。

    他饿坏了。

    从昨晚半夜走进黑暗，至黎明前回归，白天又睡了一觉，几乎一天一夜没进食。

    亏他是精壮小伙，不然早饿趴了。

    现在填饱肚子，突然又得知自己极有可能成为超凡者，宁修远压抑的心情好了很多。

    今天和拜伦主教的交流，令他获取不少有用信息。

    拜伦主教称呼他三次踏入的黑暗，为“徘徊在时空之外的不洁之地”。

    无根之魂却称呼那个酷似地球的现代人类世界，为“造物所未知之处”。

    从这两段描述来看，似乎并不是一个地方，也就是说，拜伦主教并不知道我去了另一个世界。

    他仅仅以为我走进了黑暗？

    这是一个很重要的信息。

    这意味着，发生在我身上的事情拜伦主教并不知情，或者仅仅知道一部分。

    也就是说，他可能并非主谋。

    那主谋是谁？

    黎明之神？

    联想到自己莫名其妙的穿越，宁修远眼中流露出一丝荒谬。

    从今天接触到的情报来看，这个世界的神灵可不是吉祥物，绝对是具有不可思议伟力的存在。

    这样的存在，会算计他一个凡人？

    还是说，一切仅仅是巧合？黎明之神只是顺水推舟？

    宁修远沉思许久，设想了十几种可能，最终还是摇头作罢，选择看开，走一步算一步。

    不看开又能怎么办？

    连狰狞可怕的火焰之子，都被囚禁在地下室生产灯油，他又能抵抗得了拥有超凡力量的黎明神教？

    至少暂时是不可能的。

    想到火焰之子，宁修远目光下意识落到马灯上。

    说实话，他十分好奇，一盏在这个世界平平无奇的马灯，为何在那个世界拥有如此可怕的威能？

    等等。

    灯油中怎么又多了异物？

    宁修远愕然瞪大眼睛。

    只见沸腾的灯油中，无根之魂蜷缩在角落，寂静无声。

    在它另一侧，一缕暗褐色流质，好似鼻涕般的粘稠液体，在其中荡漾漂浮。

    “我的主人，我没碰您的超凡特性，哪怕黄海枯竭，咦，我怎么知道这叫超凡特性？我到底是谁？我……我……呜呜……”

    察觉到宁修远脸庞靠近，灯油中的无根之魂顿时激动起来，语言疯癫的拼命表功，生怕被宁修远误会了什么。

    但说着说着，又陷入了不可名状的疯狂之中。

    宁修远愕然……这是超凡特性？

    灯油中怎么多了超凡特性？

    拜伦主教透露过，有的超凡特性乃是从超凡生物体内提取，那么这突然出现的超凡特性，莫非是……

    宁修远豁然瞪大眼睛。

    ——是那个鸟嘴怪人！

    在发现无根之魂之后，在那个世界，他再也没接触过任何人，除了鸟嘴怪人，他实在猜不到这超凡特性还能来自哪里？

    ‘我就说马灯怎么突然熄灭，灯油耗尽，感情是收容鸟嘴怪人造成的！’

    一时间，宁修远又惊又喜。

    听拜伦主教所言，超凡特性显然十分珍贵，黎明神教即便是愿意给他超凡特性，选择面也十分有限。

    现在他手里又多了一个超凡特性，这等于就是一张底牌啊！

    那么问题来了，我该怎么执掌超凡特性呢？

    宁修远心中一动有了想法。

    他决定先执掌黎明神教赠予的超凡特性，待熟悉情况之后，再吸纳手中这份超凡特性。

    他清楚记得拜伦主教说过，超凡特性可以多次服用。

    “既然有了鸟嘴怪人的超凡特性，教会提供的选择就好选了。”

    “从鸟嘴怪人种种表现来看，战斗力十分不俗，那么火焰之子对我而言，就显得有些重复了。更何况那玩意儿，弊端也十分明显，永远畏惧某一种液体？老子要是随机成了水，那不得完蛋？”

    “疾病驱除者嘛，除了自己，可以治愈他人一切疾病。完全利他性超凡力量，这简直就是个坑啊，不选不选！”

    “难不成选入梦者？行走于众生梦乡，抵达真实世界的彼岸——幻梦境。听起来十分不错啊！”

    “要不就选入梦者？”

    宁修远沉思着，心中权衡着利弊。

    ……

    ……

    时光如水，潺潺而逝。

    弹指间，三日考虑之期已到。

    “考虑的如何了？”

    地下密室中，拜伦主教微笑看着宁修远，心中似乎有了答案。

    “我想选疾病祛除者！”宁修远沉声道。

    “不错的选……”拜伦主教点了点头，忽然眼睛瞪大，差点咬掉舌头：“什么？疾病祛除者？”

    “对！”

    这一刻，饶是以拜伦主教的城府，也有些控制不住内心的惊讶，他上上下下打量了一眼宁修远道：

    “我必须得提醒你一句，疾病祛除者，永远无法治疗自己，只能治疗他人。”

    “我明白。”

    “为什么选择疾病祛除者？”

    “我想为主，守望黎明。”

    宁修远语气坚毅，内心暗暗嗤笑。

    ‘当我是傻子？我敢肯定，疾病祛除者这种纯利他超凡能力，肯定没多少人选，老子要是选了，那绝对是香饽饽啊！’

    ‘老子要是真选了火焰之子、入梦者，八成得给你冲锋陷阵，你可亲口说过，你让入梦者进过老子的梦，万一哪天进了大佬梦中，怎么死都不知道。’

    ‘虽然选疾病祛除者还是免不了打工的命运，但终究是在大后方不是？’

    ‘最重要的是，老子还有一份超凡特性，嘿嘿，想不到吧？’

    此时，拜伦主教听到宁修远所言，表情沉默起来。

    半晌，他道：“我无权干涉我主信徒的一切选择，最后确认一次，阿瑟斯先生，你确定选择疾病祛除者？”

    宁修远点头：“我确定。”

    拜伦主教点了点头，将印有气符的玻璃瓶递了过来：“愿主，眷顾着你！”

    宁修远接过玻璃瓶，好奇问道：“我该怎么使用？”

    “这份超凡特性量很少，直接服用即可。”

    “在这吗？”

    “当然，超凡特性绝不允许流落民间，每一份超凡特性使用者，都必须记录在案。”

    宁修远点了点头，他端起玻璃瓶，仔细打量一眼。

    瓶高三寸，材质浑浊，里面大约有三毫升淡红色浑浊液体，滚动摇曳。

    这量还很少吗？

    那我手里的鸟嘴怪人超凡特性岂不是更少？

    呃，突然有点后悔了怎么办？

    算了算了，量少至少能保证安全。

    想罢，宁修远端起玻璃瓶，凑至唇边，仰头，一饮而尽。

