        曾经的圣城，现在变成了废墟、魔窟，新涌入的深渊生物将那里当做了大本营，并且以此为基地朝外扩张。

    “那边的深渊生物长什么样？”苏墨问。

    “看起来像恶魔，名字基本上都叫某某异魔，和你们这边的不太一样，你们这边似乎叫异怪。”沧甲信息获取量比埋头经营哈金斯一地的苏墨要多，顿了顿之后又开始说起北方的深渊生物。

    “那边的深渊生物最难缠，因为他们是智慧生物。”

    “智慧生物？人类？”苏墨很惊讶。

    不过这一点倒也不算多意外，按照目前已知的信息，大陆上曾经出现的种族，还有现存的种族，基本上都来自于深渊。

    深渊被一些学者称作生命的摇篮。

    如果没有深渊，就没有东大陆现在如此丰富的物种。

    当然，这并不意味着现在的原住民会对新来的客气，他们会很不客气的告诫后来者：

    住不下了！

    别来了！

    这是不死不休的关系。

    而且纵观东大陆历史，新来的做的第一件事，都是要对之前的赶尽杀绝。

    精灵、矮人、吸血鬼，甚至包括自称是原住民却被无数史学家质疑的巨龙和巨人，这片大陆又还剩下多少它们的身影呢。

    有人说它们都去了西大陆，也有人说它们基本上都被新来的杀光了。

    如果不想被灭种，那么杀掉任何从深渊冲出来的东西才是唯一的出路。

    “它们似乎是一个叫异鬼的种族。”沧甲说。

    “有什么能力和特点？”苏墨从字面上得到不了多少信息。

    这一次七个深渊似乎都是连接到了同一个位面，来的都是异字打头的东西，异鬼异怪异魔。

    异怪长得有点像人类，有手有脚，但是它们确实没有什么智慧，就是冲出来，然后向着人类世界进发，地位更像是炮灰。

    异魔似乎厉害一些，看起来也有智慧，被教廷堵在以前的圣城圣伯纳。

    异鬼是什么鬼？

    “他们长得有点像人类，比一般的人类更加高大，身上覆盖着一层冰霜，不管是近战还是远程，都是强大的控法者，他们之所以被称作鬼，似乎是因为他们很难死亡，只要有尸体在附近，他们就能转移到那些尸体上重新站起来。”

    这些都是能够打听到的信息，沧甲自然没有什么隐瞒。

    不过劳驾一个大公会老大来讲述，苏墨也是任性了。

    沧甲也比较有意思，一点都没有不耐烦，问啥说啥就好像是血色战旗的一个情报人员一样。

    “工具呢，他们能够使用工具吗？”苏墨问。

    “对，铁马兄还真问到点子上了，异鬼被认为是绝对的智慧生物，还因为他们能够制造和使用工具，他们的武器非常先进，并不比咱们的差多少。”沧甲突然想起来什么，从背包里拿出了一把剑。

    “这是异鬼的武器？”苏墨接过来。

    “是的，咱们可以从异鬼身上爆出咱们适用的装备，这种装备更像是收藏品，除了掉率低，能够说明你杀的异鬼足够多，并没有其他作用。”沧甲说道。

    不过他的得意溢于言表。

    作为一个公会老大，他却有着不错的身手，这种冰霜武器是他实打实的战利品，是实力和运气的双重体验。

    “真羡慕沧老师，可以教廷那边闯荡，也可以在北境混的很开。”苏墨说道。

    这话就比较虚伪了。

    沧甲愣了一下，忙说道：“铁马兄你可别这么说，你都不知道多少人羡慕你，现在弄出这么大的场面。”

    “场面大了也不好，危如累卵啊。”苏墨继续虚伪。

    太虚伪了！

    但是沧甲必须忍住不能怼，他是来求人的。

    如果不是来求人，他何必充当苏老爷的情报员，在这里看着苏老爷装比。

    很多时候，装比的质量不在于看到你装比的人数量有多少，而在于观众的质量，沧老师就属于质量特别好的装比对象。

    “哈金斯是玩家唯一的城市，千万不能有失啊，这一次，我们有什么可以帮忙的？”沧甲强忍着不适问。

    说不后悔那是骗人的。

    最近的这几个月时间，哈金斯帮——就是以血色战旗为首，外加混在哈金斯地界的十九家大公会（其中一家是中小公会联盟）他们混的实在是太好了。

    个个有村庄就不说了，村庄的收益不可能有多高，象征意义更大于财富。

    关键是这些大公会都有官方多处矿产的采集权，不像其他公会要么四处挖野矿，要么去兰利峡谷那边打破头的去抢。

    还有马匹，家家都有稳定的马匹来源，其中不乏好马。

    想当初，苏墨拉人去哈金斯的时候，最先找到的可是他沧甲。

    可惜他当时鸡油蒙了心，想要弄属于自家的领地，居然拒绝了。

    现在几个月过去了，他们诸神黄昏也就花钱在一个贵族的领地里当了个村长。

    一听说苏墨从官方拿到了七张勋爵领主的文书，沧甲几乎是连滚带爬的就赶过来了。

    苏墨这个不要脸的，明摆着一副姜太公钓鱼的架势。

    可是他还不得不凑过来。

    俗话说人在屋檐下不得不低头，现在是他想跑到哈金斯的屋檐下避雨，不得不低头啊。

    “沧老师是为了勋爵领主来的吧？”苏墨看了看不远处，已经有不少人在那边聚集了，只是看到他和沧甲说话，周围又有人拦路，所以只能焦急的等待。

    都是游戏里的大公会的代表，想要打听关于勋爵领主的消息。

    “是啊，一听到消息，我这就赶过来了，”沧甲盯着苏墨，非常诚恳的拱拱手，说道：“我也就不绕圈子了，这一次希望铁马兄能够卖给我们一个名额，我诸神黄昏从此以后就是血色战旗最坚实的盟友！”

    这是……

    苏墨很惊讶他的直接，啥条件也不谈就直接投诚了？

    说是盟友，其实这关系并不平等，如果不是大公会的面子抹不开，估计会说要当苏墨的小弟了。

    类似于三国类游戏里的那个愿效犬马之劳。

    “沧老师打算用多少钱买呢？”苏墨问。

    “呃，我们这边商量出来的价格是两千万现实币，不知道铁马兄觉得怎么样？”沧甲问。

    两千万，不是日元，不是越南盾，两千万现实币。

    虚拟产业发展了这么多年，囊括了传统的游戏活动、餐饮、旅游、教育、影视等等，早就已经甩开早年的娱乐产业好几条街。

    但是你一个勋爵领主的证明，想要卖出上千万的价格，哪怕新世界是当下最火的虚拟世界，都是一件很困难的事情。

    两千万是一个非常良心的价格。

    苏墨都没想到可以卖这么多，但是他依旧摇了摇头。

    把领主证明拿去卖金币，他从来没有想过，七张领主卷轴，卖出一个亿的价格就顶天了。

    不是谁家都有砸出两千万的豪气。

    一个亿的现实币，能够用来做什么呢？

    建造苏墨的大长城，理论上是够了，可是苏墨不得不考虑一个问题。

    那就是原住民NPC现在焦头烂额，是不可能给他援助了，不然也不至于“卖官鬻爵”。

    玩家其实也很难，东大陆出现了七个深渊，战火遍地，从沧甲的口中就知道每个深渊都各有特色，他的哈金斯深渊并不比其他地方更有吸引力。

    加经验加声望什么的，其他地方应该也有。

    那么，就算他有钱，又找谁来帮忙搬石头呢，这一个亿的现实币，是否能够雇到足够的人手，是否能够挺到最后都很难说。

    以前是一个守备军的名额，就可以让玩家做牛做马。

    现在给名额已经不够了，得给钱给报酬，还不见得有那么多人来。

    十万个人搬石头，最起码得搬十几天，一人给多少钱比较合适？

    一千块钱？

    十万人一千块钱，就是一个亿的现实币。

    人口基数太夸张，钱根本不顶用。

    马氏兄弟确实有钱，可是如果把他们俩的钱分给所有人，每个人也拿不到几个钱。

    “如果铁马兄嫌少，我们还可以加一些。”沧甲以为苏墨一直不说话是对价格不满意。

    “呵呵，沧老师误会了，不是那个意思，我需要沧老师帮我做一件事，事成之后，自然会把勋爵领主送到你手上。”苏墨并不打算要钱。

    要钱实在太low了，有这种念头的人太肤浅。

    