    感受着我魂魄里面多出来的一股能量，看着灵魂之上生长出来的龙鳞，我的心里已经掀起了惊涛骇浪！

    那个男人直到现在依旧在不断地吞噬着剩下的龙首，同时一双眼睛也是死死地盯着我，像是充满了深仇大恨一样！

    看着他脸上的怨恨，我反倒是感觉到了一阵阵快意。

    “小子，你很得意是不是？”

    就在这个时候，那个男子缓缓地松开了嘴巴，冰冷的目光一下子落在了我的身上。

    “这就是你的目的？”我看着男子，轻声开口。

    我知道以这个男人的实力，我很难从他的手中逃走，既然如此，那还不如先把一切都弄清楚了再说！

    “你自称为雷神，但是实际上却是觊觎这龙魂的力量。

    传说中鲤鱼跳龙门，越过了龙门之后，就能够化成龙身……

    实际上这个过程并不是化作龙身的过程，而是继承龙魂的过程！

    你想要将龙魂继承，但是又不想经历跃龙门的过程……”

    我看着眼前的男子，说出了自己的猜测。

    男子的脸上带着欣赏的神色，微微的点头道：“很不错，在我认识的所有年轻人之中，你算是头脑比较灵光的一个了……

    我确实是为了龙魂，至于你说的跃龙门……这个过程对我来说，实际上就是个笑话！

    还有一点就是，跃龙门，并不能够获得龙魂，这个过程只能获得真龙的认可，这对我来说并没有任何作用！

    若是这些所谓的真龙不认可我，我直接将真龙吞噬了就好了！就像是刚刚一样！”

    男子解释了一句，随后一步步的朝我走了过来：“小子，我说的确实是实话，我很欣赏你，甚至想要留你一命……虽然这样的后果是，你身上将会有一丝龙魂残留，但是我不在意，这个世界上残存的龙魂还有很多，缺少你身上的这一丝也算是无关紧要……”

    “我还是有一个疑问！”我盯着男子轻声道：“既然你可以直接吞噬龙身，为什么还要守在这扇龙门的前面？”

    男子能够用双手将巨龙控制住，这本身就是一种强大到了极致的手段。

    既然如此，他为什么不直接出手，反倒要守在这里？

    “因为我不确定它们是不是真的巨龙……”男子叹了一口气：“你知不知道，我守在这里多少年了，这么多年来，一共只有九个人经历了死劫，有机会跃过龙门，但是只有你跳了过去！

    不要说什么前段时间那个女人也跳了过去，那并不是跳过了龙门，将自己的记忆都弄丢了，算什么跃龙门？

    这么多年来，仅仅只有你一个人跳过了龙门，甚至还得到了巨龙的认可，最终获得了其中一条巨龙的龙魂之力……

    小子，你还年轻，所以根本不知道这意味着什么……

    现在，我给你机会做出选择，是臣服于我，还是死！”

    男子的脸上带着平静的神色，将目光落在了我的身上。

    此时此刻，我毫不怀疑，只要我摇摇头，男子就能够瞬间将我的魂魄抓住。

    但是一路走来，经历了这么多的事情，我任何时候，都没有坐以待毙！

    与其等着他出手，还不如我主动出击！

    嗡！

    我能够感觉到自己的魂魄在颤动，这是我第一次在魂魄的状态下用出了《踏黄泉》，感受着这股庞大的力量，我只觉得灵魂被压迫着，像是随时都会炸开一样！

    “有点意思，你是要和我同归于尽是吗？”男子的脸上带着笑意，静静地看着我。

    这个时候，我已经默默地向着他踏出了三步！

    灵魂体的情况下，承受着踏黄泉的阴沉力量，我感觉自己像是随后都会碎开一样。

    我死死地咬牙坚持着，同时一步步的朝着他走了过去。

    “九天神雷……以魂引之！”我以魂魄发出了这样的咆哮，借助踏黄泉，引动了九天之上的惶惶神雷！

    这一刻，我抱着必死的信念，要和眼前的这个男人同归于尽！

    “我是雷神……天下间，所有的雷霆都伤不到我！”男子的脸上带着笑意，下一刻，紫色的雷霆像是锁链一样轰在了他的身上。

    正如他所说的那样，这样的雷霆根本就伤不到他！

    啪！

    他眼中的双手再一次伸了出来，拍在了我的魂魄上面。

    咔嚓一声！

    我看到自己的魂魄上面出现了一道裂纹，覆盖在灵魂上面的龙鳞有规律的律动着，同时在缓缓地修补着这道裂缝。

    眼看着这道裂缝即将被修复的时候，那两只手竟然直接抓住了我的双肩，然后狠狠地向着两边拉扯着！

    一股撕裂的痛楚瞬间将我包裹了起来，感受着这股庞大的力量，我的灵魂都在不断地战栗着！

    “拿开你的脏手！”

    就在这个时候，一道冷喝声响起，紧接着就看到睡眠下面，冲出来一道人影！

    “姜凝！”

    这个人竟然是已经离开的姜凝，我是真的没想到，她竟然会再一次出现在这里！

    此刻，姜凝虽然占有着我的身体，但是身上却有着和我截然不同的两种气息！

    她手中拿着哭丧棒，后背之上背着招魂幡，身上更是直接将那块裹尸布批了起来。

    冲出水面的一瞬间，她给我的感觉就像是从天而降的女神一样！

    嗤的一阵青烟飘散。

    那两只从眼睛里面探出来的手臂，直接被哭丧棒打断了。

    男子的眼里流淌着漆黑的液体，但是脸上却没有丝毫的在意。

    他只是静静地看着姜凝，轻笑道：“我还以为你能够一直躲下去呢，没想到，最后也沉不住气了……”

    “姜凝……我不是让你走了吗？你留下来，到时候我们两个一个都走不掉！”

    我看着姜凝，虽然对于她的留下，我心里很感动，但是这个时候，根本就不是意气用事的时候啊！

    姜凝淡淡的看了我一眼：“身体现在既然是我的，那我做什么决定，和你有什么关系？”

    她一步步的走到了我身边，上下看了一眼之后，微微点头：“你现在若是和我比一场，我的灵魂力量应该不是你的对手……”

    我笑着摇了摇头，既然已经做出了决定，我自然不可能和她再去挣身体的主导权。

    “你有什么打算，需要我做什么！”我看着姜凝轻声说道。

    从我的角度看，姜凝在很多方面都比我懂得多，这个时候她既然选择了留下来，那么应该是有着自己的计划！

    但是让我没想到的是，姜凝只是看着我，然后无奈的摇了摇头。

    “你……你没有计划？”我看着她，直接就无语了，没有任何计划，难道留下来是要和我一切等死吗？

    “留下来也好，省得我还要一个个的去抓！”男子的脸上带着笑意，这个时候，他的眼睛已经恢复了过来，正冷冷的看着我们。

    “落雷！”

    他直接对着我伸出了一只手，同时轻声开口。

    我心中忽然生出了一种很不好的预感，随后直接滚到了一旁。

    轰！

    就在这个时候，天空之中，忽然降下来一道雷霆，恰好披在了我刚刚站着的地方！

    “这就是龙魂的力量啊！”男子看着我，眼睛发亮，像是充满了期待的光芒一样。

    我喘息着，面对眼前的这个男人，我是真的生出了一种无力感！

    先前遇到的对手，我起码还有一点点的胜算，但是面对眼前的男子，我真的是一点的胜算都没有！

    我没有任何战胜他的底气！

    “脚下黄泉路漫漫，

    眼中阴阳看分明，

    手指日月分阴阳，

    声若天音镇乾坤！”

    就在这个时候，一旁的姜凝忽然用镇魂音念了这么一段话。

    听到了这一段话，我整个魂魄都在战栗，同时震惊的看向了姜凝。

    “你……你竟然能能够踏出……所有步数吗？”

    《踏黄泉》一共只有九步，但是到了现在，我能够踏出的极限也只有五步！

    但是姜凝口中的这段歌诀实际上是踏黄泉踏出第九步的时候才能够念出来的。

    只有借助这个歌诀，踏黄泉的第九步才能够发挥出最强大的力量！

    我虽然不知道第九步的作用是什么，但是我很清楚的记得，当年我问姥姥的时候，姥姥眼神坚定地说了一句话：“黄泉九步，分阴阳，定乾坤！”

    分阴阳！定乾坤！

    此刻从姜凝的口中念出了这道歌诀之后，我忽然明白了姥姥这句话的意思！

    伴随着歌诀的声音响起，四周的雾气像是一下子消散了很多。

    眼前的男子看着姜凝的时候，眼神也一下子变得严肃了起来。

    他尽然微微的后退了几步，然后警惕的看着四周，先是在防备着什么一样。

    “我倒是小看你了……”男子轻语，同时他的眼中再度探出了两只手。

    和先前不一样的是，这两只手完全是有血有肉的两只手，看起来，像是有人将两只手嫁接在了他的两只眼睛上面一样。

    “姜凝，小心……”我轻声开口，同时一步步的朝着旁边走去！

    这个时候，姜凝已经开始踏步了，我就算是想帮忙都帮不到，不如趁着这个机会，想想办法，看看能不能在背后偷袭一下！

    噗！

    就在我准备绕后的时候，一旁的姜凝忽然口中吐出了一道鲜血。

    不等我开口，她便直接倒在了那里。。

    就在我准备冲上去的时候，倒下去的身体之上，缓缓地浮现出来一道魂魄。

    这道魂魄和我有着几分相似，但是却是一个女人的样子。

    “姐姐……”看着眼前的这道魂魄，我知道，这就是姜凝真正的样子。

    她美的不像话，就像是从山水画里面走出来的仙人一样。

    扑通……

    我们两个共同的身体直接掉进了水里面，慢慢地沉了下去。

    我想要开口让姜凝潜入水里，将身体重新占据。

    但是却看到姜凝咬着牙，将剩下的几步一一踏出！

    轰！

    和我先前踏出的步子产生的效果完全不一样，姜凝踏出了九步之后，整个河面上，除了我们三个之外，再也没有任何其他的东西剩下了！

    先前的龙门还有其他的东西现在直接就消失了！

    周围的雾气也化成雨滴落在了河面上，发出了滴答滴答的声音，听起来给人一种十分不真实的感觉！

    “就凭你们两个……也想要伤到我？”男子的脸上再一次露出了轻蔑的笑容，紧接着我看到他的右手上面破开了一道血痕，鲜血滴落下来，他竟然在空中用鲜血缓缓地刻画起来！

    空气中，像是有着一张纸就在他的眼前一样，任由他用鲜血划出了一道符文！

    这个符文印记和先前我在石柱上面看到的印记相同！

    他一口气画出了三个一模一样的印记，随后，这些印记像是活过来一样，变成了蜘蛛一样的生物，摇摆着四肢向我们爬了过来！

    他们的爪子之间不断地发出了碰撞的声音，听起来就像是鸡蛋壳之间的碰撞一样，沙沙的，令人全身都起了一层鸡皮疙瘩！

    “姐，我拦住这些符文，你做你要做的事情！”我大吼一声，直接冲了上去。

    那些蜘蛛竟然直接爬在了我的灵魂之上，不停的撕咬着！

    我死死地咬着牙，眼看着身上的龙鳞一片片脱落，我毫不在意，同时伸出手，抓住了其中一只蜘蛛，放进了自己的嘴里，大口的撕咬起来！

    “惶惶神雷，以魂引之！”

    就在这个时候，姜凝竟然也念出了这样的一句话！

    顿时天空之上，一道粗大的雷霆降落了下来，转瞬之间就将他们两个包裹了起来！

    眼看着被雷霆吞噬的姜凝，我的眼睛都红了！

    被这样的雷霆击中，根本就不可能有半点活路！

    “有点意思，但是这样的雷霆还是不够……”就在这个时候，雷光渐渐湮灭，男子依旧是满脸笑容的站在那里。

    这样的雷霆对他也不是没有任何的影响，可以看到他的脸上多了不少斑斑点点的焦黑，同时双手上面也出现了一道道血痕。

    而姜凝则是半跪着蹲在了地上，灵魂也一下子变得微弱了很多！

    “你……你没事吧！”看着姜凝，我忍不住开口。

    “她要死了！”男子轻笑，同时一步步的朝着姜凝走了过去。

    啪！

    一道轻微的响声传来，一只惨白的手，直接将那张诡异的脸抱住了！

    我看向了那只手的主人，顿时愣住了。

    先前在皇陵里面看到的那个女尸再一次出现了，他竟然帮我们控制住了男子的那张脸！

