    现在看来，想必是狐玲的祖上说不定是有什么关系的。

    越妍开口安慰，开口道：“你放心喊错了，不用害怕的，不管什么祸乱，都是不会出现的。”

    狐玲听见这话，重重的点点头，不知道为什么，就是感觉这些人没来由的很亲近。

    “但是这个地方实在是太危险了啊，就算是我的爷爷，都不敢轻易涉足。”

    荣兴清清嗓子，开口道：“要我说的话，就让狗子来试毒吧。”

    “他这皮糙肉厚的，完全不会害怕的。”

    狗子听见这话，顿时急了，开口道：“你这个臭小子，在这里说什么玩意呢，你是不是想要找死啊。”

    云生哑然失笑，开口道：“还是不用了，我可以自行分辨的，你们就跟在我的身后就可以了啊。”

    云生拔起了两个草药，开口道：“这个就是草药。”

    然后，她就是丢在了一旁。

    狐玲有些意外，开口道：“姐姐，这个可是神草，你们这种都不要吗。”

    云生摇摇头，解释开口道：“这种根本没有什么药性，而且当中的本源微乎其微。”

    狐玲试探性的开口道：“姐姐，这个我想要，你可以给我吗？”

    “我的奶奶生病了，我想给她治病。”

    云生听见这话，都是有些意外，紧接着就是明白了过来，虽然这些草药都很不起眼，但是对于这神域当中的修士来说，还是十分神圣的草药。

    云生笑了笑，开口道：“不着急，这不过就是刚开始，你可以先吃着，要是到后来吃饱了，再给你奶奶带。”

    狐玲连忙开口道：“谢谢姐姐。”

    她把这两个草药给收了起来，开口道：“那我就先给我的奶奶留着。”

    一行人跟在云生的身后，行进的十分顺畅。

    这里就像是她的后花园一样，可以随便的行走。

    越妍都是来了兴趣，跟着云生一起研究。

    他也是在林道然的那里看了不少的医书。

    荣兴跟黑子一人一狗子，在这里就像是打酱油的。

    一时间，大雾开始弥漫的能见度更低了。

    一行人已经走出了很远的距离。

    至于前边的那些人行进的速度都是开始变得缓慢了起来。

    “你们都要小心一点，这里的毒药遍布。”

    杜市警告开口。

    他们这些人能走出二里路，那就是已经实属不易了。

    甚至来说，洛天跟杜市两个人都是费劲了九牛二虎之力。

    他们来到这里，现在就已经认不出来大部分的草药跟毒药了。

    药神二话不说，直接拿出了一本书，开口道：“大家先别着急，我先看看书，看看书上怎么说。”

    “怎么回事，这世间万物的草药，我可都认识，现在这是什么情况。”

    洛天额头上都是出现了细密的汗珠，完全不知道这是怎么回事。

    他们这些人都是不知道说些什么好了。

    这些人都是胆战心惊的，实在是太可怕了。

    要是一个不小心，那就是会丧失自己的性命。

    甚至来说，很多的草药，一旦要是沾染上的话，就会直接断气。

    他们来的路上，就已经损失掉了一个强者。

    这让气氛变得十分的压抑。

    “还好我们有二位强者相助。”

    “要不然的话，我们现在已经横尸遍野了。”

    一时间，在场的人都是有些庆幸。

    甚至来说，他们两大家族在行进的路上，也是收获了不少的药材。

    现在两个人正在研究的时候，他们都是开始炼化神草。

    吴凤看向了一旁的狐媚，开口道：“听说你们狐族，都是会魅惑之术，不知道是真是假。”

    狐媚听见这话，顿时化作了人形，身材火/辣，身上的薄纱若有若无，连忙开口道：“大人说笑了，我们怎么可能会有什么魅惑之术。”

    吴凤点点头，开口道：“可以，这些赏给你了。”

    他随手扔过去一些药渣。

    刚才的时候，他炼化的神药，有着壮阳的功效，现在药性已经发作，体内当真都是有着邪/火在不断的作祟。

    狐媚一脸郑重，连忙用手接过这些药渣。

    狐灵见到这一幕，连忙幻化成为了人形，开口道：“大人……”

    “滚！”

    吴峰直接给他踢飞了。

    “真恶心。”

    狐灵真是有些憋火，要是自己是个母的就好了啊。

    时间已经过去了半个时辰。

    两个人才定下来最终的路线。

    狐玲这里都是已经盆满钵满了，甚至都有些懊恼，为什么自己带的储物戒指的空间这么小啊，现在已经快要满了。

    她想了半天，要不然还是开吃吧。

    “现在奶奶够用了，到时候族人也够吃了。”

    狐玲想到这里，这才是准备开吃。

    她一边吃着，一边不断的继续行进。

    狐玲的气息不断的变化，修为在不断的加强。

    “那边有几个成色不错的。”

    “有几个药王。”

    云生有些惊喜，看向了前方。

    在那数不清的草药当中，有着几个看起来像是小树一般的神药。

    这个神药看起来就跟竹笋一样，一层一层的。

    药王就是神药当中最为高级的一种存在，蕴含/着神道十分浓郁的精华。

    云生毫不犹豫，直接上前，把年限最长的药王给挖了出来。

    “越妍姐姐，这个应该挺好吃的，我们可以吃了。”

    “真不错啊。”

    荣兴这拿过一半，开始吃了起来。

    他随口就把皮给剥了扔到了地上。

    黑子吃起来都是不亦乐乎。

    狐玲看见手里的竹笋，都是不知道说点什么好。

    他们都是尝一口就吐了。

    她是真的不想吐，当中有着很强大的药性。

    狐玲看着他们吃了一口就吐了出来，想了想，干脆也是吃了一口就吐了出来。

    她忽然觉得跟着这些人走，自己都是变得这么败家了。

    “我没吃完呢，你给我留点。”

    荣兴忍不住开口。

    狗子下一刻，拿过竹笋就是直接舔了一口，开口道：“吃吗？”

    “草了，你真是恶心极了。”

    下一刻，他们的面前就是出现了一片竹笋林。

    “我的天啊，都是啊，太好了吧。”

    荣兴一脸笑容，毫不犹豫直接冲了上去。

