    从头看到尾的老板觉得这丫头挺有趣，忍不住道：“你就不怕他们找你麻烦？”

    “还不知道谁找谁麻烦呢。”

    瞧她这幅样子，老板笑笑，半晌往四下里瞅了瞅，低声道：“你真有三亿星币？”

    刚他都听见了，这丫头坑了前夫三个亿，是个比那群学生还有钱的主儿。

    夏星惜警惕抬眸，一只手搭在大将身上：“你要干嘛？”

    “嘿嘿~~”老板笑笑，凑过来一脸生怕人听见的样子道：“我这有个好东西看不看？”

    “好东西？”夏星惜看看这一地的零件，十分鄙夷：“都是一堆破烂儿，哪里有好东西？”

    “嗨，好东西怎么会放在这里，都是留给熟客的！”说着老板指了指后面：“走，哥带你开开眼！”

    夏星惜往后瞄了一眼，大将直接按在头顶，以备不测：“行，走！”

    人有多大胆地有多大产，她能有多大胆，她的机甲就能有多强悍，就是这么无所畏惧！

    老板开开心心开路，果然，后面仓库的门一拉开，夏星惜眼睛都直了。

    “还真有不错的东西。”

    “你倒是挺识货。”老板扫了夏星惜一眼，本以为这里的东西这丫头认不出来多少，结果看样子啥都知道。

    夏星惜没搭理他，进去就开始挑挑拣拣。

    护甲是星兽皮的，虽然不错但是等级太低，配不上她的机甲，仿生系统也不错，可惜跟她的机甲属性不合，这是飞行类机甲的仿生系统，而她的是陆战机甲。

    挑来挑去，夏星惜挑到一副神经系统，神经纤维细到肉眼无法观看，她用特殊的机械眼镜才能看到神经系统的材质，上好的星兽神经，应该是力量和敏捷双系的星兽，而这也正是她的机甲需要的，而且目测等级还不低。

    “这个多钱？”

    老板扫了一眼，疑惑这丫头为什么挑这个，这东西来的人没一个看上，也不知道她看上了哪里。

    犹豫了一下，怕失去了这个顾客再找不到买家，老板才道：“八千万。”

    还挺便宜。

    夏星惜又挑了一块能量石：“这个呢？”

    “这个贵哦，这个要一个亿，不过这是D级机甲用的，你用不了。”

    蓝星最强机甲也不过是D级，当然军部有更好的，但是民用的甚至地下赛场比赛用的，也顶多到D而已。

    夏星惜笑眯眯：“我的机甲，就是D。”

    “…………”

    老板翻了个白眼，小姑娘年纪不大，倒挺能吹，以前有个人吹自己机甲C级，被自己喷了个半死，现在他不忍心喷一个小姑娘，只能默默吐槽，又一个牛皮大王。

    交易完毕，夏星惜又顺走了老板一个机甲外罩，这才满意离去，心里却在吐槽，临时使用的低端材料太多，她的机甲到底什么时候才能完美制作完毕。

    而已经走出市场的夏玥儿等人，也看到了停在不远处的那个闪闪发光的钻石飞行器。

    “天，是第一名的飞行器，第一名也在这里买东西？”

    “好想见一见哦！”

    曹苗苗看向玥儿：“玥儿，你就够厉害了，没想还能见到第一名。”

    夏玥儿笑笑，眸子却死死盯着那个飞行器，眸子里满是算计。

    “是啊，不过等开学就能做朋友了，大家一起进步嘛！”

    “哎，玥儿你是没问题啦，有楼夫人的身份，谁敢不给你面子，第一名也一样！”

