    第453章 坦克女兵班

    “这不是简单的受伤，而是已经造成了伤残，我的班长是一个非常优秀的士兵，我非常佩服他，今天早上他训练以后，现在竟然已经变成了高位截瘫。”

    听到这里，大家都大吃一惊，尤其是牛努力，他没有想到这种训练方式的伤害竟然如此之大。

    方天点点头，如果是这样，他确实该去看一看了，这些士兵被这样如此训练真的太可惜，伤残的话真的会害了一个士兵一生。

    现在烈日当头，方天来到训练场看到那些士兵依旧在拼命的训练。

    那个上校拿着喇叭在下面高声地喊着口号，他的嗓子已经完全沙哑，但是依旧在坚持。

    看到这个上校这么要强，方天也有一些理解，毕竟之前他们一直都是第一，突然自己打破了这种常规，他肯定心有不服气。

    这让他觉得硬核的是旁边就停了救护车，这些士兵如果受伤马上就拉进救护车，但是他依旧在训练。

    那些训练的士兵已经有些麻木，随着他喊完口号以后，直升机上的人开始带着坦克战车降落，终于在他们尝试这么多次以后，有人开了第一炮，没想到开完以后，整个坦克战车在冲击波的作用下直接飞了出去，根本无法控制瞬间降落在地上。

    这个上校刚想要鼓掌，没想到就看到坦克战车直接坠毁了，并且发生了巨大的爆炸。

    上校非常着急，率先跑了过去，可想而知连这么坚固的坦克战车都摔得四分五裂，更何况里面的人。

    方天摇了摇头，没想到才刚刚来就让他看到这么刺激的一幕，没想到已经发生这样的情况，这个上校依旧不死心，继续叫着上面的人训练。

    方天实在看不下去了，出手阻止。

    “上校同志，我觉得你这样的训练方法真的很危险，这些士兵他们也是人啊，你像这样搞的话，他们不仅会惧怕训练，而且造成的伤害是一辈子的。”

    “怎么，你是在质疑我的训练方法吗？方队长，我倒是非常敬重你，但是也希望你不要多管闲事，这毕竟是我们队伍里面的事儿。”

    “这不是我多管闲事，是这项项目本来就是我开创的，所以我看到你们这种训练方法根本不对，所以才提出意见。”

    听到方天是来对他们进行指导的，这个上校也松了一口气，不论如何他是不会放弃的，他觉得只要有人能做到，那他肯定也能做到。

    方天打算上去以后给他们再做一次示范，这个人实在太倔了，根本劝不住。

    牛努力在后面小声的说：“我看这家伙就是太狂妄了，他说的这么冠冕堂皇的，怎么自己不上去啊？”

    黄晓萌也忍不住点头，“就是，还不是苦的那些士兵，摊上这样的首长还真是受罪。”

    没想到却被那一个上校听到了，但是他也不生气，只是走过来，拉起了裤脚展示了他的伤口，没想到他安的竟然是假肢。

    “我知道我的训练很严格，可能会让你们造成误会，但是如果我有能力上去的话，我早就上去了，怎么可能会让他们冒这个风险。”

    “对不起啊，是我们两个太唐突了。”

    牛努力也知道自己不应该这样，光靠表面现象就议论别人，不过他确实挺同情这些士兵的。

    “我想你们是当兵的，也知道战场上是没有同情的，所以我只能拼命的训练他们，让他们达到完美，以后在战场上他们才能更好的活命。”

    这个时候方天已经上到了飞机上绑好的装备，之前的视频他们抓拍的比较模糊，因为没料到方天会做那个动作，现在没想到地面竟然架起了十几台相机。

    方天感觉这么多相机对着自己感觉就像是要开枪一样。

    紧接着他又操作了一次，不仅稳稳降落，而且还在空中机中的目标了。

    上校看到以后马上鼓起了掌，“你们都看到了吧！他能做到你们到底能不能做到？我觉得就是练的不够，给我继续练！”

    这些士兵都是一脸痛苦，连续几天的强度训练，他们真的都已经受不了了。

    方天下来以后又耐心的劝告了一下这个上校，这个事情普通士兵是真的做不到，而且他们这样直接操作实在是太难了。

    “上校不是说你们，我说的是包含了我们，包括我们这边也只有我一个人能做到这一点，说实话对你们来说挺不公平的，但是这也没办法，我只是希望你们不要把训练浪费在这种时间上。”

    此时的上校看到方天再一次成功，就像打了鸡血一样，根本听不进去劝，他只觉得一定会成功的。

    方天也觉得无可奈何，刚才叫他过来劝的那个士兵也点点头，看得出方天已经尽力了。

    方天此时只是同情那些士兵，虽然这个领导的初衷也是为了他们好，因为他也想自己的士兵变得更强。

    但是做不到的东西盲目去追求，也是没有用的。

    回到酒店以后，张能量非常气愤，他见不得那个上校对方天的态度。

    “这人算个什么东西，而且这么愚蠢的领导我也是第一次见，盲目的让自己的士兵去送死，还真是奇葩。”

    “其实话也不能这样说，如果换位思考，我作为领导，我也很希望我的士兵变得更强，但是首先要我能做到。”

    “天哥，我一直觉得你是一个很好的领导，不管什么事情都是你先出发去做的。”

    “而且大部分有危险的你都没有让我们尝试，这个空中开炮我觉得很危险的。”

    “所以我才没有把这个项目加入下一次的比赛当中，要不然这不是坑了自己人嘛。”

    就这样一个星期的期限到了，他们依旧没有训练成功，反而损失非常大，这个上校也有些动摇，想要放弃。

    他来到医院亲自看望那些受伤的士兵，真的很痛心，像这样的高空坠落伤伤害是非常巨大的，他也知道这件事情很痛苦，但是他知道在这个世界上，强者才是有话语权的。

    方天也再次劝告他，“这个训练我之前说的只有一个人做到，这也是真的，因为难度真的很大，在空中掌握整个坦克战车的平衡，这是普通人不能做到的，但是我是个特例。”

    上校知道方天说这话并不是在夸大事实，而是经过这么多的训练，他也有些明白了。

    就这样他们也回去了，毕竟再待在这里也没有其他意义，之前方天就劝告过想要回去，因为这样的训练是根本不可能完成的。

    他们回去以后受到了整个坦克旅的热情欢迎，毕竟这次他们带着荣誉归来，这么多年来，他们坦克旅也总算是完成了一次荣誉，取得了这次比赛的冠军。

    不过这一切功劳最大的还是方天，不仅是他带的这些人进行特训，而且黄晓萌的训练也是他的完成的，这更加让温泉明白了一个道理。

    没有好兵和孬兵的区别，只有看训练的人。

    蓝旅长专门给他们举办了一个庆功会，并且还做出了指示，告诉方天现在决定正式招募女兵坦克班。

    “方天，希望这一次你不负众望，毕竟你也有训练女兵的经验，我希望你给我带出一个最强的女兵坦克班。”

    方天摇了摇头，他没听错吧，竟然要他来带这支队伍，他本来以为自己选拔结束以后就可以回去了。

    “旅长，用我来带吗？那还要在这里多长时间啊？”

    “你小子狼心狗肺的，我们坦克旅这边对你不好吗？再说了，我们都是战友，所以更应该互帮互助，你们龙队那边我早就打了电话，他已经同意了，你就安心在这边培训就行。”

    这种情况方天也只能点点头，不过坦克旅确实也挺不错的，再说了，之前他也答应过黄晓萌一定会让她们成立坦克女兵班。

    听到这里，黄晓萌他们整个通讯班都站出来欢呼，在这支连队中，只有通讯班，还有卫生兵有女兵。

    对于坦克女兵身体素质是要要求非常过的，方天他的计划是先进行淘汰招募。

    因为这边的人选非常低，他建议把整个目标放在全军区，因为这样才能招到更优秀的士兵，这也是他们特种作战连一向的手法。

    “这并不是说我看不起咱们坦克你的兵，而是因为这样目标太小，毕竟这样的作战连队也是首次，所以我希望能招到更优秀的兵。”

    蓝旅长马上同意了，方天这小子就是脑袋反应够快。

    通讯班这边，黄晓萌肯定是率先参加的，田蜜也报名了，其他人也想报名，但是听到方天说的要求都纷纷退让了。

    他这要求让很多人都望而却步，首先，想要参加选拔的身体素质过硬，第一条负重越野达到 10 公里以上，其次，基础俯卧撑 100 个，然后就是格斗要求。

    就他这三个条件已经劝退了大部分女兵，卫生队那边本来也想参加的，但是这个要求实在是达不到。

    因为他们平时也没有参加过太多的训练，而且只要成为坦克兵，那后面的训练强度也会越来越大。

    不过在全军区进行招募的话，还是有不少士兵前来报名，方天本来以为没有多少人，没想到陆陆续续的报名的人竟然有三百多人。

    这简直太夸张了！有些出乎方天的意料，没想到大家对于坦克兵的热情也是非常高。

    主要这是个机会，他们男兵能做到的，女兵也能做到，而且坦克兵也是大部分人的梦想，毕竟能够操纵坦克战车。

    之前方天觉得自己一个人应该就能解决了，但是现在多了这么多人，看来需要其他人一起来进行一个大型的淘汰赛。

    最开始就是基础的体能训练，牛努力带着他们班的士兵挨个进行考核，只要基础考核达到方天的三个条件，那就可以进入正式得训练淘汰阶段。

    就算是这样的淘汰，没想到最后还是剩下了 270 人，这个人数也是很多的，紧接着方天又说了一个让人震惊的消息。

    “在这 270 个人当中，我只要七个人！”

    什么！

    那些女兵瞬间蒙了，这种竞争力也太大了，而且 270 个人当中选七个人，这七个人是要有多优秀。

    而且接下来的考核也非常严格，方天是打算采用像范天雷他们之前那样的淘汰考核，他要的是最优秀的女兵。

    就这样，考核淘汰也开始了，这一次的考核淘汰更是备受军区的瞩目，不少记者都前来采访。

    “方队长，听说你这次的训练考核是借用到他们狼牙特战旅的淘汰制是吗？这样会不会觉得很残酷？”

    “我觉得这样很好。另外一方面来说，他们如果经过选拔，那说明他们也能作为特战队，也说明他们选出来的这几个人将会成为最强的坦克兵，也能成为单独作战的特战小队。”

    他这样一说，大家都完全惊呆了，范天雷听说以后也来到坦克旅，他倒是想要看看方天是怎么训练的，而且如果说是有优秀的人，他肯定也想挖过去。

    其实方天也没有说的这么夸张，他并没有完完全全按照范天雷他们的淘汰制度，而是又增加了一些新的项目，更加适应女兵。

    在他的观察中，女兵相比起男兵来说更加细心，尤其是像做排雷这样的工作，而且他们在操控坦克战车，如果细心的话也能感觉到坦克战车的细微差别，更容易发现问题。

    在这些训练项目中，他又增加了排雷爆破，这倒是很让范天雷刮目相看，这小子的领导力这段时间没见，竟然越来越好了。

    之前他的单兵作战能力很强，但是现在他带着一支小队完全没有问题，而且能够带领小队完成任务。

    这个淘汰制度非常残忍，第一天就淘汰了将近一百多人，就这样也有很多人出来质疑，觉得他的训练强度太大，对女兵是不是太苛刻了。

    一时间军区里面讨论纷纷，毕竟坦克女兵班也是首次，所以大家都比较期待，观看的人也比较多。

    方天面对这样的质疑，没有丝毫的回应，自己要做的事情就一定会坚持去做，不会因为别人的说法而去改变。

    (本章完)

