    三角座ω500的光合神庙是一座翠绿的殿宇，穹顶上明亮的树藤花纹十分的清新好看。

    仿佛踏进这座神庙的那一刻，心灵都被净化了。

    “让我过来见的到底是什么样的存在，现在可以说了吗？”方源观察四周的同时，再次询问。

    这个问题在没过来之前就在通信中问过，但莫格林没有回答。

    “很快就能见到了，但不是在这里。”莫格林往穹顶大殿中走去。

    “不是在这里？”方源更加好奇了。

    “对，穿过这扇门就到了。”

    莫格林说着，走到穹顶大殿的一面影壁前，双手交叉在胸前，虔诚的祝告：“尊敬的树神格塞翁，我带人类的使者前来觐见。”

    话音刚落，空间中的维度膜裂开，从中伸出十几条像是树藤的光带。

    片刻后，翠绿光带交织成一扇虚空之门。

    莫格林率先走了进去，然后回头朝方源做了一个请的手势。

    方源紧随其后，走进这扇虚空之门。

    最后，皮格斯也跟了进去。

    他的神情中明显有着兴奋，显然能够见到莫格林口中的树神塞翁对他来说，是一种至高荣耀。

    穿过这扇虚空之门后，三人便走进了一片无天无地的漆黑空间里。

    方源知道这种类型的空间是什么，这就是第四维度空间。

    “高维穿梭”就是通过进入这种高维空间，达到跨越空间的效果。

    脚下的这片第四维度空间，仿佛被某种力量切割成了一个个边长一米左右的立方体。

    莫格林走在一个个立方体上方，慢慢向前走着，大概走出去五百米。

    前方出现了星星点点翠绿的光点，光点越来越多，走进之后，渐渐看清楚，在这片第四维度空间里，生长着一棵树。

    一棵由翠绿光影组成的树，一棵巨大的树，有千米之高，占地上千公顷。

    这棵树扎根在下方的空间立方体上，向着四周伸展枝叶。

    只是在这片空间里，没有阳光，也没有雨露。

    这棵树显然也不需要阳光和雨露，这是生长在第四维度的树，显然已经不能用普通的眼光来看待。

    莫格林走到这棵光影汇聚而成的大树前，恭敬的行礼：“树神塞翁，我带人类的使者前来觐见。”

    大树的枝条晃动了几下。

    方源立即感觉到，有某种意识在关注着自己，仿佛被一双炙热的眼睛盯着，每一个毛孔都逃不出对方的审视。

    关于光合文明的树神塞翁，方源也并不是一无所知。

    树神塞翁可以说是光合文明最强大的特殊存在，同时也是光合文明最大的秘密。

    因此，没有办法从光合文明那里获取关于树神塞翁的资料，只能从其他文明那里获取一些边缘资料。

    关于树神塞翁的存在，无论是碳基联盟里另外两个文明，还是帕勒塞文明，都是知道树神塞翁的存在的。

    因为，树神塞翁就是光合文明的星神，是光合文明至高守护神。

    传说在拉祖尔时代，文明战争演变成为星神战争之后，光合文明的树神塞翁是参战过的。

    不过，从机械帝国记录的简陋资料上看，似乎这位树神塞翁是以一种特殊的方式参战。

    由于树神塞翁是光合文明最强大、最特殊的存在，所以人类文明收集过相关的资料。

    传言树神塞翁是光合文明向更高等进化的一个方向，是光合族的最终形态。

    在此之前，方源并不知道这个所谓的最终形态是什么，但现在大概明白是什么意思了。

    树神塞翁可以生长在第四维度空间里，如果这是光合族向更高等进化的方向，那也就意味着，如果光合族真的能够全体进化成树神塞翁形态，那么光合族将会成为高维文明，生存在第四维度，完全跳出三维世界的战争。

    这种进化方式，确实符合光合文明的特征。

    光合文明并不擅长战争，甚至会有意逃避战争。

    他们的逃避方式，竟然是向更高维度躲藏，直接躲进第四维度，完全跳出三维世界的战争。

    如果光合文明真的成功了，那么确实是一种特殊的超脱方式。

    不过，从现在光合文明还在和碳基联盟里另外两个文明一起，对抗帕勒塞文明，显然这种超脱还没有成功。

    “你好，人类。”

    观察许久之后，树神塞翁用人类的语言进行沟通。

    方源愣了一下。

    因为面前是一棵树，没有眼睛，没有脸孔，一时间不知道应该朝哪边作出回应。

    树神塞翁似乎明白方源微表情中的想法，树枝的光影变换，片刻后汇聚成一张光合族年长者的脸孔，出现在前方。

    “你好，光合族树神。”方源看着这张翠绿光影汇聚成的脸孔，正式打招呼。

    “人类在宇宙中十分的特殊，你们用很短的时间，将军事力量拉到了和高等文明同样的高度，这给你们带来了机遇，同时也带来了危机……”

    树神塞翁用一种悠远绵长的声音继续说着：“可是，当你决定将暗物质实验室迁移到光合文明母星的时候，是否知道，这将会给光合文明也带来危机。”

    方源坦然承认：“当然，我从来不隐瞒，也隐瞒不了。要不了多久，暗物质实验室就会变成战争的焦点。

    “暗物质实验室在什么地方，什么地方就会被战火点燃，这是无法阻挡的。

    “这一点所有人都看得出来，所以我要迁移暗物质实验室。

    “只有让暗物质实验室在一个有能力抵挡帕勒塞文明进攻的星球上，才能继续进行研究项目。

    “选择光合文明的原因也很简单，因为我觉得光合文明是碳基联盟三大文明中，最好相处的一个。”

    树神塞翁沉默片刻后，说道：“所谓的最好相处，意思就是最容易压迫吧。”

    “我不知道三眼族对你们做了什么，但三眼族犯的错，不能牵扯到人类头上。我相信人类和光合文明可以和平相处。”方源语气郑重的作出保证。

    “确实，三眼族做过的事情，和人类文明没有任何关系，但你们和三眼族一样，都擅长战争。”树神塞翁声音悠远的说道。

    “这也是被逼的，想要在这个残酷的宇宙中活下去，必须要有活下去的能力。这就是幸存者偏差，不擅战的，都已经灭绝。剩下的，必须有自保的能力，才有机会活下来。”方源说道。

    树神塞翁再次沉默，许久之后才接着说道：“如果光合文明同意将暗物质实验室迁移到三角座ω001，你能保证帕勒塞文明不会攻进来吗？”

    方源同样沉默了许久，才答道：“我无法保证帕勒塞文明不会攻到光合文明母星，但是我可以保证，帕勒塞文明一旦攻过来，我将在三角座ω001战斗到底！”

    “把你的手伸出来。”树神塞翁提出一个奇怪的要求。

    方源没有拒绝这个要求，伸出了右手。

    树神塞翁延伸出一条枝条，扎进了方源的右手掌心。

    方源能够感觉到有一股能量扎进了手掌里，有轻微的刺痛感，但并不强烈。

    片刻后，树神的枝条收了回去。

    “好，我同意暗物质实验室迁移到三角座ω001，也请你做到刚才的承诺，在三角座ω001与帕勒塞文明战斗到底。”

    方源郑重点头：“我会的。”

    这个承诺，是必须要做到的。

    因为三角座ω001就是光合文明的母星，一旦三角座ω001沦陷，也就意味着光合文明灭亡了。

    如果光合文明都能灭亡，那么碳基联盟也就没有能力在对抗帕勒塞文明。

    兵败如山倒，一旦光合文明灭亡，那么碳基联盟另外两个文明，也会向山崩一般灭亡。

    等到碳基联盟全部灭亡之后，人类也不可能有能力顶住帕勒塞文明的进攻。

    因此，一旦帕勒塞文明攻入三角座ω001，那么三角座ω001就是决定文明存亡的决战场。

    ……

    离开树神的第四维度空间后，方源乘坐反击号回归远征舰队。

    一路上，方源一直在回忆见到树神塞翁的每一个细节。

    光合族的最高进化形态，实在是太特殊了，扎根在高维空间，超脱三维世界。

    如果不是亲眼看到，根本无法理解那是一种怎样的存在。

    树神塞翁就是光合文明的星神级存在，这也是光合文明能够在如此弱的族群特征下，还能保证文明存活的原因。

    只是在见到树神塞翁的时候，并没有从他的身上感觉到强大的力量。

    仿佛是力量强到一定程度，自然然而就不外露了。

    还有另一种可能，见到的树神塞翁，也许根本不是他的本体。

    方源有想过这种可能，但是当树神的枝条扎进手掌心的时候，明显感觉到那是有能量存在的。

    否则以自身准星系级Lv.9的身体强度，就连伽马射线都无法穿透皮肤，普通的能量根本不可能扎进手掌里。

    不过，在树神枝条扎进手掌的时候，方源并没有感觉到身体受到了伤害，只有微弱的刺痛感。

    除此之外，便没有其他感受。

    树神枝条抽离之后，身体也没有发生任何变化。

    到了准星系级Lv.9的高度，方源对自身的每一个细胞都有绝对的控制，身体任何一丁点的变化，都能感受到。

    然而，树神枝条确实没有对身体造成任何的伤害和改变。

    “可能只是普通的探查。”

    方源自言自语一句，认为那是树神塞翁对自己的一种探查，用来确定人类是否真的和三眼族不一样。

    莫格林带自己去见树神，原因也是要让树神确定人类是否可以变成盟友。

    毕竟光合文明走错过一步，和三眼文明的同盟关系，让光合文明在过去的几万年时间里，都生存在压迫之中。

    ……

    树神塞翁同意之后，光合文明对人类的态度，很快就从中立变成了友善，开始积极和人类展开全方面的合作。

    甚至开始将一部分和三眼文明的合作，转投到人类文明。

    这种情况，顿时让人类文明、光合文明、三眼文明三者间的关系越来越微妙，越来越紧张。

    光合文明同意暗物质实验室的迁移计划之后，计划推进很快。

    陆续开始搬迁玉夫座矮星系v232的实验室，迁移到光合文明的母星三角座ω001。

    三角座ω001是一颗很温和的恒星，比太阳大1.5倍，恒星系内有一颗类地行星。

    事实上，光合族的生存环境和人类的很相似，所以光合族的母星系环境也和太阳系很相似。

    玉夫座矮星系v232暗物质实验室迁移完成后，位于玉夫座矮星系v232的实验室，也并不是完全废弃，依旧在进行暗物质科技相关的科研项目。

    不过，由于主体实验室已经迁移，所以玉夫座矮星系v232的实验室随时可以放弃。

    只要帕勒塞文明出现在玉夫座矮星系v232附近，不需要发生战斗，就可以直接启动自毁程序，确保暗物质科技不会被武力夺取。

    ……

    暗物质实验室迁移到光合文明母星三角座ω001之后，三眼文明开始积极活动，想要从光合文明那里获取暗物质科技。

    只不过，暗物质实验室依旧由人类主导，因此三眼文明的目的无法达成。

    另一边。

    由于光合文明有了人类远征舰队的帮助，使得三角座ω星域全部收复，并且开始威慑三角座χ星域和三角座ψ星域。

    这无形中缓解了机械帝国母星三角座α001的压力。

    原本恺撒·瑟拉提斯和梅卡托克等三名赞达尔·伊科奇学生组成的三角座联合战略群，已经压到了机械帝国母星外围。

    现在，由于梅卡托克的舰队遇到了人类远征舰队这个对手，使得恺撒·瑟拉提斯缺少了一部分的助力。

    同时，帕勒塞文明内部的科学领域，正在发生着一场激烈的争议。

    一部分帕勒塞科学家认为应该坚持真空零点能的研究，一部分科学家则认为人类、机械帝国、光合文明合作研究的暗物质科技，已经超越真空零点能。

    军事议会中的激进派则认为，无论是否要更改科技发展方向，都必须出兵，摧毁暗物质科技，遏止人类和碳基联盟的崛起。

