    

    听到徐长官那充满了怒气且夹带怨气的声音，张天海那是一个不好意思啊，只得在一旁“呵呵”“呵呵”地尬笑着。

    “那个长官，您现在能不能饶了咱这一回儿？毕竟现在都打胜仗了对吧？也没听说过打了胜仗还要掉脑袋的对吧？”张天海有些尴尬地说道，毕竟现在也只有他们两个人在这儿，要是谈不拢的，那也只能被动地接受处分了。

    徐祖诒一下子被气笑了，转而，他看着张天海，十分严肃地说道：“你小子想得倒是挺美的，不过，死罪可免，活罪难逃。长官部决定了，考虑到是打了胜仗的因素，就先不追责你擅自调动部队抗命之事了，不过功过相抵，你抗命这个事儿，可不是一件好事儿。”

    “这个事儿，卑职认罚。可是这关于直一团补充问题，还希望长官不要卡我们部队，以及抚恤金这些问题。我这个当团长的，可不能让底下的弟兄们是流了血又流泪吧？”张天海十分诚恳地说道。

    徐祖诒皱了皱眉，毕竟张天海提出来的也是个正常的诉求，不算得是什么过分的请求。

    于是，徐祖诒说道：“这个事情是可以执行的，但是你小子擅自调动部队的事情，影响实在是太过于恶劣了，若是全军人人都如你这般，那我们这些做长官的，还要不要指挥部队进行打仗了？所以，这个坏头，长官部是不支持的。”

    张天海点点头，说道：“这个卑职是理解的，毕竟我这是自作孽，不可活。只要长官部不卡卑职的兵员补充，以及抚恤金上面的发放，那卑职就放心了。”

    “嗯，这一点上，你的觉悟还是很高的。听着，小子，你现在就是要这上面做好思想准备就行了。也不要埋怨长官部的长官们无情或是怎样？如何？”说着，徐祖诒便拍了拍张天海的肩膀说道。

    “是！长官！”张天海立正敬礼，然后咧嘴一笑，听徐长官的口风，这次应该是不会受罚的，顶多也就是影响点儿“个人前程”仅此而已。

    或许，个人前程这个词，在别人看来，那是很重要的，但在张天海看来，也不尽然吧！

    张天海始终相信着，老天让他回到这个时代，或许就是要他领兵打小日本的，毕竟除了这个可能，他也想不出来是其它原因了。

    看着张天海的精神状态方面还算不错的样子，徐祖诒也就放心许多了，他拍了拍张天海的肩膀说道：“小伙子，回去之后，好好练兵，再行抗日。”

    “是！长官。”张天海再次应声道。

    徐祖诒像是想起了什么一般，然后叮嘱了一句张天海：“对了，据军统方面传来的消息，日军的援兵部队，于今日早上便已出发了，所部兵力是整整一个联队，而且全部是骑兵，估计不用四十八个小时，其先头部队就会到达汤头镇了。你要抓紧时间。”

    “卑职明白了。”张天海点点头道。

    “对了，忙完手头的事情之后，给我写一作战汇报，记得写上详细经过！”徐祖诒直接命令道。

    说完这一句之后，徐祖诒便径直离开了，毕竟他现在也是临沂地区最高级别的军事长官了，他的事情可是很多的。

    要不是觉得张天海这小子人儿还不错，估计徐祖诒徐长官这个人也不会专门先过来这边一趟，然后再去视察其他部队了。

    看着徐祖诒离去的背影，张天海深呼吸地一口气：比想象中的要轻松啊，起码没有被骂个狗血临头。

    至于什么作战汇报之类的，张天海倒觉得这没什么，毕竟他本来也是要写的，他答应给人儿庞奎请功的这事儿，他还说记得清清楚楚的。

    再说了，他张玉麟也不是个食言而肥的人吧……

    ……

    此时战后的整个战场都显得是一片井然有序，值得一提的是，庞奎这个民兵队长又带了一大批乡亲百姓前来助阵帮忙，首先便是帮忙处理伤兵，然后才是帮忙掩埋已经牺牲了的国军官兵的遗体。

    至于日军的尸体，张天海只是淡淡地说了一句：“不是说日本鬼子的援兵很快就要到了么？这些个尸体就让他们自己处理去吧！”

    不过张天海在徐祖诒长官离开之后，也并不是完全就闲着，他首先要做的便是让辎重营的以及炮兵营的官兵，把日军军火库的炮弹全部扛回团部临时驻地。

    至于把那些已经牺牲了的战友的尸体掩埋的事儿，张天海就将这个任务交给各营营长进行处理了。

    因为考虑到一营和二营的损失较重，所以张天海直接从三营抽调了两个连分别去给一营与二营帮忙了。

    仗是打完了，可张天海也发现一个严重的问题：那就是他的部队好像合格兵员有些不足了。

    于是，无奈之下，张天海只能发报去给留守兰陵县城的顾十安，命令他立即扩充兰陵的城防部队，将兰陵守卫部队扩充至四个营，至于理由就是：此次临沂战役，歼灭了日军坂本支队主力，缴获了大量武器装备，足以将这四个营都装备完的。

    嗯，既然已经是有了这个打算，张天海就立即命令各部队去收集这些战死日军的所遗留下来的枪支。

    总数不能少于一千支，于是因为张天海的这一道“朝令夕改”的命令，直一团作战部队的总体任务又变了。

    至于直一团官兵平时所使用的枪支，哪怕是毛瑟手枪都要回收，更别说轻、重机枪这些好东西了，日军所使用的掷弹筒也要收藏不少，以备不时之需。

    幸亏第五十九军与第四十军的主战场都不是在汤头镇，不然早就被他们抢先收集了。

    于是这汤头镇阵地上便出现了一个十分奇怪的现象——老百姓们在帮着这些国军中央军的官兵抬着战友遗体去掩埋，而这直一团的还活着的这些官兵则是像极了“财迷”一般，见枪就拿，甭管是中央军使用的毛瑟1924式步枪还是日本鬼子用的三八大盖，都是一律收走。

    此时的天空虽然已经逐渐黑了，但是直一团的官兵们仍在收集着这些装备，他们要集合在一处轻点，然后再运回兰陵去。

    当然了，忙着捡枪的只是几个步兵营以及骑兵营、特务连的官兵罢了——像宪兵连已经开始执行起战场纪律任务了；像后勤辎重连以及炮兵营的官兵们，则还是在忙着搬运日军军火库留下的这些炮弹和子弹，还有香瓜手雷之类的军火。

    这一场汤头守卫战对于宪兵连来说，这一仗也是树立起威严的一次战斗，平时他们受够了下面的部队官兵闲言碎语，像什么抓自己人一流、打小鬼子二流；内战内行，外战外行之类的云云，总之就是让人听着很不舒服的那一种话。

    在这一仗之后，宪兵连的官兵们终于可以抬头挺胸地告诉其他人：“我们能成为宪兵，是因为我们是直一团最优秀的士兵，不仅是纪律性、服从性一流，就连打鬼子，那也是绝对一流的！”

    当然了，这一战之中也暴露出了直一团存在的诸多不足之处，张天海也都一一看见了，只是他还在想，老天真的会给他这么多时间来休整部队么？

    台儿庄大战过不了就要打响了，只要滕县那边一旦陷落于敌军之手，那也就意味着台儿庄战役的前哨战就已经结束了。

    川军第四十一军下辖之第一二二师、第一二四师死守滕县，几乎整个军都壮烈殉国了，这只是一个开始。

    就当张天海坐在临时团部办公椅上回想着台儿庄大捷的战役前后经过的时候，郑曼就大步流星地走到了张天海的身边，给了他一张纸。

    “玉麟，滕县方向传来急报，川军第二十二集团军第四十一军王铭章师长率领第一二二师及第一二四师之一部，死守滕县，但终究因为援军救援不及，王铭章所部，全师殉城！拿着吧！”郑曼将译电文递给了张天海。

    “什么？！川军第一二二师师长王铭章部全师殉国了？！”听到这个消息后，张天海“噌”地一下就从椅子上惊坐了起来。

    川军师长王铭章将军率部死守滕县，直至城破也未曾退缩一步，全师壮烈殉国的事儿，那可是家喻户晓的啊……

    而张天海也不例外，他小时候也是看过电影《血战台儿庄》的，尤其对王铭章师长全师殉城的这个事儿，那是印象相当深刻。

    对于那会儿年幼的张天海来说，什么是英雄？当然是像王铭章师长的这种才算得上是真英雄了！

    大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡。安得猛士兮守四方！

    从电影中看到的情节，竟真实地发生在自己身边的时候，那一种感受是截然不同的，就好像你身处在你特别喜欢的一部电影里边，而你最喜欢的那个角色，却是那么真实地死在你的面前时，那种心境，可不是一般人能体会的。

    “王铭章师长全师殉国……王铭章师长全师殉国，台儿庄大战马上就要开始了……”张天海嘴角在喃喃着，在一旁的郑曼却是听了一个一清二楚。

    听着这一段话，郑曼的嘴角轻轻泛起了一个好看的弧度：她想看看，张天海这个被她相中，并且成为了她的男人的男人，究竟还有多少真本事……

    想着，郑曼就默默地将张天海喃喃之中说的话就暗暗地记了下来。

    ……

    PS：第三更送上！继续求订阅，求推荐票，求月票等各种票票~~

    后面还有两更~        

