    那人直接朝着林天旁边奔去，手中的短刃一划，便将一头重伤的妖兽给斩杀。

    林天眉头微微一皱，他看瞥了一眼这人，不知道他这样的做法到底是什么意思。

    一开始不出手，现在一出手却不去帮自己的同伴，却跑过来杀自己即将要杀死的妖兽。

    不雪中送炭，而来锦上添花，这样的行为必定带着一定的目的！

    林天眉头舒展，脸上也恢复了正常，他倒要看看这人要玩些什么幺蛾子。

    几分钟后，随着那人抢在林天的前面，用短刃带走最后一头妖兽的性命，这场战斗才得以结束。

    “吓死我了，我还以为我们要死在这里了！”

    “是啊，还好还好，我们都活下来了！”

    那兄弟俩已经精疲力尽，他们全身淌汗背靠着背，瘫坐在地上，心有余悸的说道。

    “何基何极，要不是我最后出手，你们怕是都要死在这些妖兽的手下了，你们也太废物了吧！”

    听到那两兄弟的话，拿着短刃的那人很是轻蔑的说道

    “聂建，话可不能这么说，我们能活下来，仰仗的是这位少侠，和你有什么关系？”

    “就是，前面都是我们三人在和妖兽战斗，你一直在后面看着，现在这位少侠将妖兽都打成重伤，你却来捡功劳，你害不害臊？”

    那名叫何基何极的两兄弟闻言，顿时站了起来，满脸气愤的看着聂建道。

    “我捡功劳？那么多妖兽一同围攻这位少侠，我出手攻击围攻他的妖兽，这是在救他，怎么变成了捡功劳？你们的心胸也太狭窄了吧！”

    那叫聂建的人很是不满的说道。

    “这位少侠，你说是吧！”

    说着，聂建转过头来，脸上带着温和的笑容看着林天。

    林天没有理会他，手中的空玉剑一剑刺在了旁边妖兽的身上，很是熟练的将里面的晶核挑了出来。

    握住晶核，林天直接将其收了起来，接着，林天又将剩下六头妖兽的晶核全都收了起来，完全没有去问他们的意见。

    在林天看来，要不是他出手，这三人的下场要么是跳下山崖，要么是被这些妖兽杀死。

    正是因为有了他的出手，这三人才得以活命，自己没向他们要报酬，只是取走了这些妖兽的晶核，已经是很仁义了。

    而一旁的聂建看着丝毫不理会自己的林天，在看着他将那一枚枚妖兽晶核收进自己囊中，聂建的眼中闪过一抹怨毒。

    “何基何极，可以说要不是这位少侠，我们就凶多吉少了，这些妖兽晶核和妖兽身上的材料全都给这位少侠，你们没什么意见吧！”

    聂建看向何基何极两兄弟，样子很是道义的问道。

    “要是不是这位少侠，我们现在可能已经死了，我们当然没有意见！”

    两兄弟异口同声的说道，说着，还上前去帮助林天处理妖兽的尸体。

    “这位少侠，你可知道我们三人为何会被这些妖兽追杀？”

    就在妖兽尸体即将处理完的时候，聂建走了上来，很是神秘的对林天说道。

    听到聂建的话，旁边的兄弟两人脸色都是微微一变。

    虽然不是很明显，但是林天还是很清晰的捕捉到了。

    “为何？”

    林天看向聂建，淡淡的道。

    “因为我们在一个地方发现了一条百年的绿植精！”

    聂建满脸激动的说道。

    “聂建，就算我们发现了也没有用啊，那个地方太高了，而且通往那里的路上还有许多的妖兽栖息。”

    大哥何基皱着眉头，满脸苦涩的说道。

    “我觉得我们可以先出去，将那绿植精所在地方的消息卖掉，这样我们也可以得到一笔不菲的收入！”

    弟弟何极想了想，建议道。

    “你们两个是傻子吗？这绿植精这么珍贵，为什么自己不想办法拿到？”

    “卖掉消息能得到多少收入？和绿植精比起来，十分之一都不到！”

    听到两兄弟的话，聂建大吼道，颇有恨铁不成钢的意思。

    “绿植精？”

    林天闻言，眉头一挑。

    绿植精可是一些特殊的，生长了许久的树木死去之后，整颗树干全部的精华全都融入到树根之中，而形成的东西。

    绿植精的形成很是苛刻，不易碰到。

    而且，绿植精中蕴藏着丰富的天地元气和木属性能量。

    想到绿植精的作用之后，林天心中也是微微激动了起来。

    他的二品高级固本复伤符纹练习了好几天，就是最后一道凝聚木属性元气的时候，会出现差错。

    如果能得到绿植精，不仅可以将它加入到固本复伤符纹中提升效果，还能帮助他感悟天地间最本源的木属性元气。

    到时候，他制作完成二品高级固本复伤符纹就是触手可及的事情了。

    “没错，就是绿植精，这可是个可遇而不可求的好东西。”

    “少侠怎么称呼？如果你有兴趣的话，我们可以一起想办法拿到它，到时候我们平分！”

    聂建看着林天脸上的表情变化，不再理会旁边的两兄弟，很是热情的对林天道。

    “林天，带路吧！”

    林天思忖片刻，随即微微点头道。

    “好嘞，何基何极你们怎么想的，是和我们一起去，还是要离开这里，将消息卖出去？”

    聂建点点头，随即面无表情的看着何基和何极道。

    “既然这样，那我们就一起去吧，到时候我们再一起想想办法吧。”

    哥哥何基说道。

    他拉住了要说话的弟弟何极，这种情况已经不允许他们说不了。

    只要他们反对一块前去，他们就会遭到聂建和林天两人的击杀！

    毕竟他们可是知道绿植精的所在之地的，换作任何人都不会允许知道消息的他们离开！

    况且，林天也同意和他们一起前去，虽然不知道林天的修为，但是他们都已经见识过了林天的实力。

    说不定，有林天在他们可以成功，到时候还能分的一些绿植精，那样的话就发达了。

    决定之后，三人便走在前面带路，林天跟在他们身后。

    一路上，前面的何基何极两兄弟都很小心，反倒是聂建一直在和林天搭话。

    林天有一句没一句的回着，到最后干脆不回了。

    对于聂建，林天的防备心还是很重的。

    毕竟刚在在对付那些妖兽的时候，他久久不肯出手，这样一点，林天已经将他列为危险分子了。

