

    叶宇在蛮族待了几天，他心想找机会逃离这里。可是蛮族上下，真的把他当做蛮神看待，对他照顾的无微不至，每天都安排人在他面前等待吩咐。  

    甚至，蛮族长老还为他安排了暖床的侍女。对于蛮族长老的这举动，叶宇十分的欣赏。  

    只不过，当他看到暖床的蛮族侍女时。叶宇把蛮族长老喊出来狠狠的教训了一顿。  

    “恶心！低俗！如此无耻之事你也做的出来！我是需要那种人暖床陪睡的吗？你把本神看成什么了？反省！给我好好的反省去！”  

    叶宇当着身材魁梧，皮肤漆黑的几个侍女面，丝毫不留情面的喝斥蛮族长老。  

    不过，在蛮族上下照顾的无微不至下，叶宇根本找不到离开的机会，这样叶宇苦着脸。心想这样下去，迟早会曝光啊，冒充他们最虔诚敬仰的蛮神，真的会被烧死啊。  

    这些天，叶宇也打听清楚蛮族到底出现什么情况。  

    蛮族修行，他们有独特的修行之道。而这种修行之道，都在蛮族神地中。  

    传闻蛮族神地就是当年的蛮神所留，只不过随着这一代蛮族族长莫名其妙的消失，打开神地的方法失传，蛮族神地从一年前关闭就一直开启不了。  

    失去了神地，等于是蛮族上下失去了立身根本。所以蛮族上下才会如此急迫，不惜动用祖宗留下的祭祀材料，燃烧请求蛮神降临。  

    传闻那燃烧的祭祀材料，是当年蛮神留下的，是金翅大鹏羽灵。  

    叶宇似乎有些明白为什么金翅大鹏会俯身而下了，尽管它是滴水而成的金翅大鹏，可说不定是它们气息共振导致的。  

    从他们口中，叶宇也得知当年蛮神和一头强大的金翅大鹏是结义兄弟，唯有蛮族一族，能让高傲的金翅大鹏心甘情愿被骑。所以他们看着自己骑着金翅大鹏落在祭坛，丝毫没有怀疑。即使叶宇看起来很年轻，很弱！  

    当然，张鹏、丁晨鑫等人叶宇也打听清楚了。这些人是代表他们的家族来招抚蛮族的。  

    在他们看来，蛮族失去了神地，那就必须得离开这里。蛮族为了生存，必须得投靠大世家才行，蛮族虽然一根筋，智商不行。可这一族的战力惊人，要是能得到的话，足以让他们家族实力暴涨。  

    叶宇想方设法想要逃离此处，可根本找不到机会，他只能一直冒充蛮神混在蛮族。  

    “这样下去也不是办法啊，迟早会被拆穿的！”叶宇心中嘀咕。  

    而就在叶宇思索着这些事的时候，张鹏和丁晨鑫等人出现，看到叶宇开口道：“蛮神！不知道合适去开始蛮神地，我们迫不及待等着一观了！”  

    张鹏和丁晨鑫他们可不像蛮族那样虔诚，尽管被叶宇骑着金翅大鹏吓到了。可这些天也一直在观察叶宇，从叶宇偶尔散发的气息看，叶宇实力绝对只有洗髓境。  

    最重要的是，他们发现叶宇好像在想办法逃走。  

    加上叶宇的样子等，根本就不像是蛮神。虽然无法理解叶宇为什么会骑着金翅大鹏出现在祭坛，但他们此时已经满是怀疑了。  

    蛮神？这是传说中的存在了！就算真的存在蛮神，也早就作古了。也就蛮族人傻，会相信蛮神还存在。  

    叶宇扫了张鹏一眼道：“赏赐给你们的肉吃完了吗？本神再赏赐一些你好了！”  

    这一句话让在场一群人都脸色发白，这些天他们吃肉吃的吐了不知道多少次。可是蛮族人一根筋，觉得蛮神赐予的东西一定要让他们吃完。  

    “感谢蛮神赐予！”即使他们一肚子气，可也不敢对叶宇不恭敬，这些蛮族人简直疯魔了，敢对叶宇不敬那是就是找死，“不过你的子民，蛮族上下都在承受着痛苦，神地不显，他们无力修行。再这样下去，蛮族将会灭族！”  

    这一句话引得蛮族上下共鸣，蛮族长老等都匍匐在地上：“求蛮神帮忙开启神地！”  

    “求蛮神开启神地！”  

    “求蛮神开启神地！”  

    蛮族上下都匍匐在地上，激动的恳求叶宇。  

    “靠！”叶宇咬着牙齿，心想这些天没有找一个机会让蛮族人把这些人赶出去。  

    看着蛮族上下这模样，显然是自己不答应是不可能了。  

    “神地开启自然没问题，你们带路吧！”叶宇嘀咕，心想只能到时候见机行事了。  

    见叶宇真敢答应，张鹏等人微微一怔。难道这家伙真是蛮神派遣而来的？真能开启神地？

    “不！绝对不信这家伙和蛮神有关系！”张鹏等人坚定信心，这家伙哪里看都像神棍啊。  

    “谢蛮神！”蛮族上下却激动无比，他们在面前开路，带着叶宇前往神地。  

    张鹏等人一路上跟随，偶尔开口道：“蛮神，你乘着金翅大鹏而下，为何我感觉到你气息只有洗髓境，是我的感觉错误吗？而且，你看起来很年轻，和蛮族画像记载的蛮神区别很大。”  

    这一句话让蛮神上下都看向叶宇，因为他们也有这样的感觉。只不过对蛮神的虔诚，他们不敢多想什么。  

    叶宇翻了翻白眼，心想这样的问题就想拆穿我？你当我信口胡说叶忽悠的外号白叫的？

    “想要下界此处，自然要付出代价。我遭受到重创，冒着生命才侥幸来到此处，金翅大鹏更是从全身金黄变成幽黑，这都是下界付出的代价！”叶宇说道。  

    叶宇的回答让蛮族上下都感激无比的看着他，有蛮族人情不自禁的跪在地上叩拜。  

    叶宇挥挥手道：“先祖遗训，得金翅大鹏羽灵祭祀，定然全力下界为你们排忧解难！”  

    蛮族上下恍然，原来这一位是蛮神的后裔。  

    蛮族上下对叶宇坚信不疑，但是张鹏等人却满是不信。心想蛮族记载的蛮神他们都不信，蛮神有没有还真是两说。  

    他们想不通的就是为什么叶宇能乘坐金翅大鹏而下？  

    “管他呢，等等他要是开启不了神地，那一切都拆穿，到时候看你怎么死？你死了之后，蛮族上下绝望，我们自然能轻易招抚！”张鹏嘀咕。  

    ……