    圆月城。． ．

    第二天，有青元派弟子来到，将林飞带到客厅，说是苏长老和圣女有请。

    林飞知道，能不能进入青元派的洗元池，可能很快就有结果了，于是，不动声色的来到客厅。

    经过一晚的休息，凌翠翠的状态大为好转，长裙飘飘，婀娜玉体，修长多姿，如月华遮体，像是立身广寒宫中，圣洁而遥远，再配合着脸上一种淡淡的漠然之色，隐隐间就让人感觉无法接近。

    这个时候，凌翠翠就完全展露出来了圣女的形象。

    林飞看在眼内，不由得嗤嗤冷笑，在那荒野山脉中，这凌翠翠在自己面前，完全是一副楚楚可怜、需要别人保护的小女孩形象，想不到现在，形势好转，马上就在自己面前装逼起来了。

    “嗯，你叫林飞是吧。

    听凌翠翠说，这次你护送她回来，倒也是出了一点力。

    年轻人嘛，多干点实在事，总是好的。

    好吧，我会给予你足够的报酬，不去让你白走一趟。

    我们青元派，从不欠人情，无论什么样的恩情，我们都有能力偿还。

    晶石，灵丹，灵药，还有真器级别的兵器，你随便开口，我会满足你的。”

    苏长老，目光看向了林飞，眼神很凌厉，有些迫人，语气淡漠。

    没有什么的感激之情，也没有客套与热络，有的，却是一些高傲与不屑，以及一种居高临下，长辈对后辈小子，教训式口吻语气。

    对于这苏长老的态度，林飞略微一愣，旋即明白，对方是不答应之前的洗元池之约了，林飞心中，本来还存在的一丝希望，顿时便是破灭了。

    本来，林飞以为，这青元派作为一个大派，一般情况，不会撕破脸面，公然毁约，因为，圣女在很多时候，就是一个教派的圣洁的象征。

    可是现在，事实已经说明了一切。

    不过，林飞可不是愿意委曲求全的人。

    “苏长老，我与凌小姐，事先早已商议妥当，我将其护送回真英圣国，代价是让我进入贵派洗元池浸泡，此事，苏长老如有不明，可以问凌小姐。

    所以，我希望苏长老，尽快作出安排，派人将我送去贵派总部的洗元池，等候开放时间吧。”

    林飞干脆挑明直说，并且，说话的态度，也有了一些冷漠与不满。

    同时，林飞也是冷冷盯着凌翠翠，看她的反应。

    凌翠翠毕竟有点心虚，微微低下头，不敢直视林飞。

    “哼，年轻人！”

    苏长老的语调，徒然间提高，严厉喝道。

    对于林飞的态度，让她心头火起，她乃是华元派的长老，位高权重。

    不但在青元派之内，就算在整个真英圣国之内，多少青年才俊在她的面前，都是一副毕恭毕敬，诚惶诚恐的样子。

    而眼前这个不知来历的少年，却居然是一副侃侃而谈，毫不畏惧，甚至还带着一种淡漠与不满。

    “年轻人，做人，做事要懂得适可而止。

    不切实际，贪得无厌，很容易招来祸患的。

    好了，你先下去吧，等会，我派人将你应得的报酬送给你的。

    你拿到报酬后，就离去吧。”

    苏长老极不耐烦的摆了摆手，似乎不愿再和林飞多说。

    “苏长老，这是什么意思？”

    林飞终于按捺不住，霍地站起。

    “凌小姐，难不成，你打算撕毁我们之间的约定么？

    嘿嘿，你当初不是说，以圣女的名义保证的么？”

    林飞怒言质问道。

    “放肆！”

    苏长老被气得怒火冲天，一掌击在她身旁的桌子上，那张桌子，乃是用上等铁木所造，质地坚硬，就算用真品级别的兵器，也不一定能砍开。

    可是，此刻，在苏长老的掌力之下，十分之一个呼吸也不到，就全部化为粉末。

    然后，被一股强大的威压，那些桌子粉尘，瞬间被蒸掉，化为虚无，桌子之前存在的那一小片空间，也是被彻底压塌下去，那一方气流，被高度压缩，出噗嗤噗嗤的气流沸腾声。

    一掌之下，一张上等铁木桌子，瞬间化为虚无，一点曾经存在的痕迹也没有留下。

    同一时间，林飞只觉得一股强大到自己无法反抗的威压，死死的笼罩过来，自己犹如被囚禁在一个无形的囚笼之中，就连体内的元气流动，也是隐隐停滞。

    林飞不由得愕然，这苏长老，看起来一个弱不禁风的老太婆，可是，其修为，实在太不可思议了。

    这已经是越皇境的修为，乃是尊境修为。

    看来，萧容所说的，果然没有错，青元派中，任何一个长老，其修为都是尊境了。

    林飞也是第一次遇到尊境高手，别说反抗，就连动弹一下，也有难度。

    说白了，在这个老太婆的面前，林飞根本就没有一点还手的能力。

    “就凭你这种目无尊长的态度，我现在就可以将你毙之掌下。

    不过，念在你始终护送翠儿一场的份上，我暂且饶你，这算是偿还你对我青元派的功劳了。

    好了，你走吧，现在长个教训，年轻人，要懂得有所为有所不为。”

    苏长老说完，一摆手，明显是送客的节奏。

    到了这个份上，林飞也没有再留的意思，抬步就往大厅外走。

    “很好，我辗转奔波，护送你们青元派的人回来，果然换来的却是你们青元派不杀之恩，好得很。

    只怪我当初瞎了眼，上了当。

    凌小姐，你会后悔的。”

    林飞走出大厅，留下了这样的一句话。

    凌翠翠闻言，当即脸色一变。

    苏长老脸上也是寒霜密布，向站在旁边的一个中年妇女使了一眼色，那中年妇女便是退了出去。

    “好了，翠翠这件事过去了，以后，就别再理会那个不知天高地厚的小子了。”

    苏长老对凌翠翠安慰道。

    凌翠翠有点怅然，点了点头。

    “一切听苏长老的吩咐。”

    ………………

    再说林飞，离开青元派的据点后，无意留在这圆月城中，便是直接出城门而去。

    此时，林飞眼中，尽是冰冷，暴虐。

    辛辛苦苦一场，却换来这个下场，任谁心中也不好受，更可况是林飞这种性子的人。

    刚才，在青元派的据点中，林飞并没有直接难，因为，面对那苏长老，林飞并没有必胜的把握。

    何况，那青元派的据点中，肯定还有着其他皇境高手，一旦动起手来，自己就算有着古魔猿和尸妖的助力，也末必能够全身而退。

    所以林飞选择暂避其锋，等待以后有机会，再进行可怕的报复。

    “哼，我林飞是第一次被别人这样玩弄，青元派的圣女，你等着吧。

    负我者，我必百倍讨回！

    整个青元派，给我等着吧。”

