
　　顺着众人的目光，艾斯低下头一看，然后慌乱的跑向远处，解下一个尸体的衣服套在了自己身上。

　　“凯多先生！我们来救你了！”

　　脸上贴有一张带眼镜图案的纸，穿着和服风格短裙，背后背着一把扇子的女人带领着几千个海贼，直接包围起了众人。

　　“保皇！住手！”

　　“没有必要了！”

　　“这次是我败了！以后你们就跟随黑桃海贼团吧！”

　　“凯多先生！怎么可能！”

　　海贼们顿时群情激动起来，不少人手中的长枪已经上膛，想要攻击索拉卡他们。

　　“住手！”

　　“我们百兽海贼团一向以实力说话！这次我败了！”

　　“明白吗！”

　　听到凯多愤怒的声音，海贼们瞬间冷静下来。

　　“凯多！纳命来！”

　　“砰！”

　　传次郎拿着长剑愤怒的冲向了凯多，然后就被巴那一脚踢飞。

　　一旁处于清醒的武士，看到后想要冲上来，但是锦卫门直接挡在了众人的面前喊道：

　　“住手！你们想干什么！”

　　“锦卫门先生！我要给御田大人报仇！”

　　“就是！我要给我的家人报仇！”

　　“凯多跟黑桃大蛇，霸占了和之国这么多年！残害了无数人的性命！”

　　“不能就这么轻易的放过他！”

　　“杀掉百兽海贼团的人！”

　　“混蛋！你们这群武士说什么呢！”

　　“找死是吗！”

　　海贼们也不甘示弱，双方的情绪越来越激动，凯多跟巴那双手抱在胸前，冷漠的看着他们。

　　索拉卡见状无奈的叹了一口气，掏出腰间的二代鬼彻，对着双方之间的分界线劈了过去。

　　“轰！”

　　“这.....”

　　索拉卡慢慢的走到人群中间，黑着脸对着武士们喊道：

　　“我说，你们是不是忘记了什么？”

　　“现在黑桃海贼团与百兽海贼团的之间的战争已经结束了！”

　　“而胜利者，就是我们黑桃海贼团！”

　　“这说明了什么？”

　　“说明了，我们黑桃海贼团，才能决定这个国家的一切！”

　　“说明了和之国自此后就是我们黑桃海贼团的地盘了！”

　　“而百兽海贼团！从此后就被我们黑桃海贼团接收了！”

　　“你们现在，是想挑起跟我们黑桃海贼团之间的战争吗！”

　　艾斯与大和还有阿水也慢慢的走到索拉卡身边，艾斯对着人群喊道：

　　“武士们！现在离开这里！否则我就认为你们是在挑衅我！”

　　“艾斯阁下！”

　　随着艾斯的坚持，武士们慢慢的离去，只有传次郎几人还一脸不甘的看着凯多。

　　“传次郎！放弃吧！我以光月家主的名义！命令你们！”

　　光月寿喜烧见状，走到传次郎与猫蝮蛇身边大声说道，传次郎几人对视一眼，然后愤恨的离去了。

　　“锦卫门！以藏！阿菊！”

　　“你们三人都是和之国的子民，和之国以后就靠你们了！”

　　趁着索拉卡几人在接收百兽海贼团，寿喜烧轻声的叮嘱三人，三人对视一眼没有说话，寿喜烧无奈的叹了口气。

　　“寿喜烧大人，艾斯他们跟凯多不是一种人，这一点你无需担心！”

　　“我想对于和之国，他们肯定会有安排的！您就不必操心了！”

　　听到以藏的话，寿喜烧苦笑一声：

　　“呵呵，我也只是担心而已。”

　　在凯多的训斥与艾斯的保证下，百兽海贼团的海贼们，很快就接受了这个现实。

　　百兽海贼团相比起其他四皇海贼团来说，它可以说是最为纯正的海贼团。

　　凯多之下，所有人都以实力争取自己的地位。

　　当然如果你有实力的话，也可以挑战凯多，不过这么多年来还没有任何一个人有过这样的想法。

　　在这个实力至上的海贼，感情是极其奢侈的东西，凯多凭借着自身的强大与个人魅力，掌控着百兽海贼团前进的方向。

　　当然忠诚于凯多的手下自然也有不少，但是有大和在，加上凯多的命令，这群海贼也正好放弃了救出凯多的想法。

　　“有保皇在！鬼岛的一举一动你都可以知道！”

　　凯多对着艾斯介绍着几个真打，神色很是平静，好像已经接受了自己惨败的事实。

　　索拉卡在一旁暗自吐槽，保皇？我还够级呢？你起这个名字把斗地主放在哪里了？

　　“好了！该说的都说了！”

　　“从此后就没有百兽海贼团了！”

　　“凯多先生！”

　　看着一群海贼哭泣的样子，艾斯动了恻隐之心：

　　“喂！凯多！我可没有说要取消你们海贼团的旗帜啊！”

　　“百兽海贼团就以大船团的方式，加入到我们黑桃海贼团吧！”

　　“我会挑选一个人成为百兽海贼团的新任船长，不过还要听听你的意见啊！”

　　听到艾斯的话，凯多脸上露出一丝微笑：

　　“哦？是吗？那就多谢你了！”

　　艾斯点了点头，随后对着海贼们说道：

　　“现在，你们先回去等待，等我们处理完和之国的事情后，我会为你们挑选一名新的船长！”

　　保皇看了凯多一眼，随后带着人慢慢离去。

　　“走吧！去看看你的三大看板跟飞六胞吧，他们大部分都还活着，还比较精神呢！”

　　“特别是那个黑色玛利亚！还真是厉害呢！”

　　索拉卡说完愤恨的看向了巴那，巴那慢慢挪动脚步藏在了凯多的身体后面。https://m.23sk.net

　　等到几个人返回旅馆时，正围着桌子喝茶的几个人立马激动的站了起来。

　　“凯多先生！”

　　“你来了！我们....”

　　不过当看到凯多双手上的海楼石手铐时，几个人立刻明白凯多也败了。

　　“凯多先生！怎么会....”

　　杰克难以置信的瘫倒在地，凯多在他心中一直是战无不胜的存在，看到这一幕，他有些接受不了。

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！何必摆出这个样子！”

　　“败了就是败了！”

　　“你们几个以后就跟随艾斯吧！”

　　听到凯多的话，三大看板立马激动的喊道：

　　“开什么玩笑！绝对不可能！要我们臣服这个小鬼！哈哈哈！绝对不可能！”

　　“哦，那你们就只好陪着凯多去推进城了！”

　　索拉卡在一旁轻声的威胁道。

　　“去就去！”

　　烬跟杰克立马痛快的喊道，但是奎因却有些迟疑。

　　“哦对了，索拉卡，这个家伙我要带走！”

　　巴那指着奎因说道：

　　“这个家伙的能力，还是很有用的！”

　　“怎么样，奎因！加入到罗尔商会吧！”

　　“凯撒你认识吧，那个家伙现在可是罗尔商会的科研组长呢！”

　　听到巴那的话，奎因一脸鄙视的说道：

　　“凯撒？那个混蛋！呵呵！”

　　“可以！不过我的职位要比他高才行！”

　　“那就看你的表现了！”

　　等到凯多又劝说了一番后，烬跟杰克还是坚持与凯多一同前往推进城，而阿普还有润媞姐弟，则选择加入到黑桃海贼团中。

　　至于黑色玛利亚则无视巴那的反抗，亲切的把巴那搂在了怀里。

　　此刻一群人造恶魔果实能力者，也在骑在斯皮德身上小玉的带领下，赶到了这里。

　　因为小玉的团子已经失效，要不是霍尔德姆跟斯皮德几人的阻拦，他们就暴动了。

　　等看到凯多几人后，经过凯多的劝阻，这些真打全部加入到黑桃海贼团之中，索拉卡也松了一口气，总算全部搞定了，剩下的就是先处理和之国的事务了。

　　不过看到黑色玛利亚跟一脸唇印的巴那后，索拉卡撸起自己的袖子，黑着脸走了过去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第259章 收编百兽免费阅读。https://www.23sk.net 