    房中，原就不敢喘气的侍女婆子们噗通噗通跪了一地。

    平素有些体面的，壮着胆子想劝一劝，可见这对母女的状况，也不敢做声。

    永寿长公主只有这么一个女儿，虽然算不上多亲近，但从来没有苛责过。

    或者说，这么多年了，长公主何时对皖阳郡主动过手？

    今儿一回府，二话不说，直接就是一巴掌……

    没有人敢说话。

    永寿长公主还在气头上，胸口起伏，眼神凶狠。

    这哪里是在看女儿？

    分明跟看仇人一般。

    皖阳郡主捂着腮帮子，一瞬不瞬地看着长公主。

    她瞪大着眼睛，眨也不眨，才把眼泪都憋了回去。

    也许是被这一巴掌扇混沌了，皖阳郡主一时之间，根本没有反应过来长公主的意思。

    气氛僵住了。

    直到灯芯被烧得噼啪一声，屋里光线明暗变化，才把这种僵持打破。

    “我……”皖阳郡主的嘴皮子一动，脸颊又痛得厉害，她不肯低头，倔强极了，“我怎么就打草惊蛇了？狄察？狄察是谁？关我什么事情？”

    她不懂，她真的一点也不懂。

    她不过是算计了一回温辞而已。

    哪怕事情没有成，被温宴识破了，那又有什么关系？

    一个陶三而已。

    说起来，越是陶三自己蠢。

    信誓旦旦说事情能办成的那个是陶三，找了那妇人、大汉、婆子的也是陶三。

    她已经把温辞骗到了那院子里，最后还让温辞全身而退，陶三自己被拔光了扔在床上，这难道是她的问题？

    一点用处都没有的家伙，扔了就扔了。

    皖阳郡主越想越难过，顾不得脸颊疼痛，大声道：“怎么了？顺天府知道是我下黑手，但毕之安敢来抓我吗？

    毕之安连寻我问话都不敢！

    我分明已经置身事外，谁也奈何不了我，母亲您凭什么打我？

    再说那狄察，这事情里里外外和狄察有什么关系？

    一个姓狄的都没有！

    你所谓的棋子出什么状况，该由他自己去反思。

    这也能怪到我头上来？”

    永寿长公主被她这一番辩白气得浑身发抖，扬手又要打回去。

    两个嬷嬷硬着头皮扑上来，抱住了长公主左右两只手：“长公主！长公主！您消消气！郡主什么都不懂，您慢慢说，您别着急……”

    这两位都是沈皇太后当年拨给她的人手，从她还是公主起就照顾她，极其有脸面、份量。

    而且，体型壮硕，力气颇大。

    长公主实在争不开，只能放弃，骂道：“她哪里不懂了？她就懂惹事！”

    被两个嬷嬷一拉一劝，永寿长公主总算没有最初那么激动了。

    气焰小了，火却没有消，她咬着牙道：“我好好来给你说说，狄察跟你那破事有什么关系！温宴奈何不了你，但皇上可以，他知道狄察背后靠着沈家，他夺狄察的官，就是在警告我和沈家，让我们别有恃无恐地胡乱伸手！”

    皖阳郡主难以置信地看着永寿长公主。

    她听到了什么？

    皇上会替温宴出手？

    这怎么可能呢？

    “是霍以骁？”皖阳郡主尖声叫道，“皇上是为了霍以骁？不，您骗我，皇上再宠霍以骁，也不会杀鸡用牛刀。他根本不会管！”

    “我骗你？我有什么值得我骗的？”永寿长公主刚低下去的火气在面对如此冥顽不灵的女儿时，又一次烧了起来，“你又有什么值得温宴和霍以骁拿捏的？

    人家要玩就玩大的！

    有朱晟出事在先，你看皇上管不管你那些破手段！”

    皖阳郡主被吼得一愣，根本没有细想其中弯弯绕绕，下意识地顶嘴：“朱晟难道不是母亲您下的手？”

    提起救下的朱晟和被抓获的齐美人，永寿长公主就憋得慌。

    “朱晟的事情本就办坏了！”永寿长公主眉头紧皱，厉声道，“但是，再怀，我也没有把自己牵连进去！

    你呢？是什么给了你亲身上阵，还把事情办差了的勇气？

    不止把自己牵涉其中，把我都给拖下了水！

    朱晟那桩事情原本疑心不到我头上，现在呢？

    我但凡走错一步，皇上就会确信，朱晟出事是我做的！

    自己没点儿本事，还尽添乱！

    我多的是法子对付霍以骁，你掺合个什么劲儿！”

    永寿长公主越想越是生气。

    明明，所有的主动权都在她的手里。

    她知道平西侯府的通敌案到底是怎么回事，也知道为什么当时平西侯府必死无疑。

    温宴攀上霍以骁，那正好啊！

    她完全可以利用温宴想要复仇的心思，以温宴和霍以骁为刀，达成自己的目的。

    再退一步，哪怕利用不了那两人，长公主也能浑水摸鱼。

    可现在，这些机会几乎都失去了。

    “你比温宴差太多了！”永寿长公主道。

    皖阳郡主听不得这话。

    她这一次是输给了温宴，她是被温家人耍了，但从母亲口中得到这样的评价……

    “我弄死他们！”皖阳郡主气急败坏地放狠话。

    “你再乱来，我弄死你！”永寿长公主喝道，“我怎么生了你这么个倒霉蛋！”

    拦着永寿长公主的两位嬷嬷互相交换了一个眼神，在对方眼里看到了满满的心累。

    母女吵架到这个份上，已然是失了分寸了，之后怕是什么难听话都会冲出来。

    越是亲人，戳刀子越狠。

    她们想把长公主劝回去，可终究是比不上皖阳郡主的嘴快。

    昏黄的油灯光下，郡主的半张脸肿得老高。

    许是满嘴的血腥气让她极其不舒服，她偏过头啐了一口，吐出来的全是血。

    “谁让您没有儿子呢？”皖阳郡主咯咯笑了两声，很是猖狂，“您自己没有，庶子您更看不上，您养多少个面首，也生不出儿子来。

    您的亲哥哥们也是短命鬼，没有留半点香火。

    沈家壮大还是弱小，又什么区别吗？

    到最后，还不是给别人做嫁衣？

    皇太后扶着皇上登基，皇上到头来感激过她一分一毫吗？

    明明都只有恨！

    沈家没戏了，您也没戏了，过几年，有我没我，狄察会被夺官，其他与沈家有关系的也会被抄家、砍头。

    兔死狗烹、卸磨杀驴，几百几千年的老手段了，您那么聪慧，怎么就不懂呢？”

