    “这瓶能够让人断肢重生的药剂，你是要自己留着，还是给亲人使用？如果你自己留着，可以交给研究所所保管。它需要一定的温度冷藏才行，否则会失效。”黄教授随口问道。

    “这个一定要自己用吗？”陆一鸣连忙道：“我有个女同学的爸爸断了手指……”

    其实他就是想和陶瓷小人交易一波，随便找个借口而已。

    “女同学……”黄教授脸上露出了肉疼的神情，紧接着用手捏了捏鼻子：“倒也不一定你自己使用，算了，随便你，怎么使用你自己支配好了。给你女同学或者断了腿的亲戚都行……真是浪费。”

    涉及到男女感情，老黄也不知道应该说什么，只是在心里吐槽这人简直精虫上脑，这么珍贵的机会给女同学的老爸。但陆一鸣这个年纪倒也可以理解，如果女同学真的变成了老婆，女同学老爸变成了岳父，也不能说这样做不对……

    “实在用不掉了，卖给我也行。”

    陆一鸣连忙摇头：“如果一件诡物能够换两件，那么可以换，否则还是算了，一时半会我也不缺钱。”

    老黄摊了摊手，他现在别的没有，只有钱。他甚至不知道自己银行卡中有多少存款。

    陆一鸣心中松了一口气。

    “对了，陆一鸣，有没有兴趣加入特战队？”石队长忽然道：“你操控金属的能力，完全能够开发出更加强大的战斗力，譬如飞刀，或者是一些暗器，甚至可以当特工、间谍。我们现在非常缺牛逼的间谍啊。”

    “石队长，你可不要在这里抢人啊！”

    黄教授连忙道：“要是老丁知道了人被抢走，我非得被骂上一天一夜不可。研究所里边本来就缺人，哪个地方不缺少高端人才啊？目前还是需要一定的人手维持社会秩序的！”

    “他跟着我，开发更多的微操能力，成为技术性人才可比你们那里打打杀杀好多了！”

    “飞刀能够和人造黑洞比吗？”

    老丁也就是陆一鸣的直属上司，丁原，一直以来都对陆一鸣非常看重。

    陆一鸣连忙表态：“石队长，我还是愿意继续留在研究所里边……”

    研究所对他还是很不错的，他除非傻了才会跳槽到特战队当中。

    “算了，我只是建议，以后还有机会打交道。”石队长也没有气馁，挥了挥手，走出了房间门。

    “那么我也走了，你好好休养吧。答应你的诡物，等回到研究所再给你。”黄教授等人也先后告辞。

    所有人都离开房间后，陆一鸣独自一人躺在病房中思索了很多很多……

    关于最近，以及……未来……

    ……

    一天之后，双方高层之间的最终谈判终于完成了，政治有时候比打仗更加复杂，前一天双方还打生打死的，但完成了谈判后，下一秒忽然间又宣称能够“合作共赢”了。由于在较量当中获取了上风，这艘古老帆船的第一手资料最终还是归属于夏国。

    不过鹰国那边拥有知情权与研究权，他们会派遣一部分专家共同研究。当然了，为了获取这些知识，他们还将交付一部分的尖端科技，作为这一次的交易费用。

    这已经算是一个很不错的结果了，毕竟鹰国是世界上的超级大国，拥有某些独特的高科技，手中的交易筹码还是有一些的。

    譬如人体冬眠技术，在以前简直就是科幻级别，但现在却被真正地实现了。又譬如说一些强效的药物，超级抗生素等等，在开发药物层面，鹰国远远比夏国厉害。

    研究所这边的科学家们严重怀疑，冬眠科技的研发成功，可能是受到了某一种特殊诡物的启发……不得不说，超自然现象的出现，的确让一些曾经难以突破的技术瓶颈发生了松动。

    总而言之，这部分高科技，夏国高层垂涎已久，如果能够趁此机会直接交易过来也是不错的选择。

    放在以往这类尖端科技是不可能拿出来交易的，但现在反倒宽松了许多，只要有足够的筹码，什么都能够换。

    最重要的还是船！

    巨大的船！

    能够承载大量人口，能够进入阳河的船，才是最好的交易筹码……

    就这样达成共识后，对于古老帆船的探索工作再一次开始。

    首先，双方的队伍小心翼翼地，将船上的怪物给清理干净，这些拥有特殊能力的诡异，能力指标以C级居多，不超过B级，大多拥有一定的弱点。如果摸清楚了它们的特性，处理起来并不算太复杂。

    完成这一步骤后，人们才开始大规模的探查。

    陆一鸣作为伤患，并没有参与这一次的行动。他肩膀上还有个血洞呢，虽然是自己刺的自己，但三口可一点都不浅，行动起来总归有点儿不方便。他一直待在医务室中躺着，倒是没有承担任何风险。

    听到最终的结果后，他不由得苦笑道：“唉，还真的当不了政治家……翻脸比翻书还要快，突然间又合作共赢了。难以想象。”

    “是啊……政客也不是这么好当的，有时候得隐忍，有时候很憋屈啊。你要是憋不住了，真的打过去，心中可能会爽一阵子，但后果很糟糕。”一位中年男子坐在病床旁边唏嘘道。

    这位姓王的中年男子，作为研究所中负责医疗的干部，对陆一鸣的健康相当重视。

    “除非是殴打小国家，一拳就能够把对方打趴下的那一种，双方才有可能真正开战。否则，妥协几乎是一种必然。”

    “最关键的是，大多数人还不理解这个选择，觉得你这个领导太懦弱。然而打仗是要付出牺牲的啊，谁去牺牲呢？”

    陆一鸣哈哈笑了几下，他对于政治方面的内容没什么兴趣，连忙转移了话题，“那么这一次，到底调查出了什么？”

    “许多东西，一个很好的结果！”这位中年男子笑着道：“你在手机中找找研究所公开的资料就知道了……一些新材料，还关于阳河的信息。有了这些信息，我们心底里才更加踏实啊。”

    “我先走了，你好好休息。”

    “嗯！”

    陆一鸣点开软件，兴致勃勃地查阅发布在上边的各种资料。

    首先第一批被清理出来的物资是各种大大小小的瓶罐，有一些罐头中还残留着虫子的尸体。由于年代过于久远，这些尸体早就已经风干了，按照DNA检测进行分析处理，均是地球上没有的品种。

    “几乎可以确定，这些虫子都是新品种。不过我们在苗疆地区找到了一些基因相当类似的虫子，相当于是近亲。”

    陆一鸣眉头微皱，一个擅长养虫子的文明吗？

