    乔峰一看到陆向红就露出了一个十分和蔼的笑容。

    这让已经准备好好洽谈的陆向红愣了一下，再看这位乔峰先生的五官，陆向红也露出了一个熟悉的笑容。

    “乔伯父？”陆向红打了招呼。

    乔峰点了点头，笑容越发深了一些，“一直听你宋姨提起你，我就想着这次过来大陆，有空一定要好好见见你。”

    陆向红想起宋姨，神情也多了几分放松，“好久没见宋姨了，实在是有些想念她。”

    而一旁的林干事讶异地看着两人聊天，“你们认识啊？”

    乔峰点了点头，笑容亲切，“自然，小陆可是我爱人最喜欢的后辈。”

    林干事这会也笑了，认识就更好了，之后进行的谈判会更加顺利些。

    陆向红今天当的这个翻译尤其的轻松，基本上从头到尾只是和乔伯父闲话家常。

    两人闲聊间的气氛倒是好。

    倒是一旁跟着的林干事着急不已，这一整天下来，乔峰和陆向红吃吃喝喝就是不谈正事。

    林干事甚至暗戳戳地拉着陆向红出来，“小陆啊，你别见到故人就把正事给忘了啊？”

    按理说，这次接待外宾的学生职责主要就是当好一个翻译，谈判的事情还轮不上这些学生。

    但是陆向红之前一次谈判的表现实在太好了，所以这次外交部从一开始就打算让陆向红翻译兼担任谈判来了。

    陆向红笑了笑，“林干事，谈判的事情着急不来，对方这是要看咱们的底线呢，谁先沉不住气谁就先输了。”

    “你们不是熟人吗？就不能直接谈？”林干事问道。

    “在商言商，熟人这个词在谈判场上可不好用。”陆向红说道。

    再说了，乔峰也不是那种会看在她和宋姨的关系上，就退让的人。

    林干事自然也知道在商言商，不过，他之前还以为陆向红和对方关系好，能谈下来两分。

    没多久，外交部的吴干事走了过来，和林干事在一旁说些什么。

    片刻之后，林干事走了回来，转而对乔峰说道，“乔先生，失礼了，借一步说话。”

    乔峰点了点头。

    没多久，乔峰就回来了，然后对陆向红笑着说道，“看来你过得不错，我就放心了。回去也能好好给你宋姨交代了。你们部的人找你有事，你过去吧。”

    陆向红有些讶异，她本来都已经做好了要和乔伯父打拉锯战的准备了。

    她看向林干事，林干事点了点头。

    “那，乔伯父，咱们回头再见。”陆向红笑着说道。

    等走远了之后，陆向红才问向林干事，“林干事，这到底怎么回事？”

    “另外一位外宾那边出了点问题，你在处事方面比较圆滑，让你和另外一位翻译交换一下。”林干事解释道。

    陆向红点了点头，“那对方的资料有吗？给我看一下。”知己知彼才能百战不殆。

    “有的。”林干事似乎一早就准备好了资料，直接递过去给了陆向红。

    车世，男，二十三岁，五岁之前在华国长大，五岁之后去投奔了在M国的爷爷。

    车世的爷爷在M国已经创立了BF集团，BF集团在美国顶多只是中下的企业集团。

    但是自从三年前由车世接手BF集团后，产业直接拓展了两倍之多，BF集团一跃成为M国举足轻重的存在。

    这样的企业，竟然要大动根骨搬回华国来，实在是让人匪夷所思。

    毕竟将一个企业转移可不是那么简单的事情，轻则利益损伤，重则伤筋动骨。

    但是对方能够不忘国之根本转移阵地的魄力，还是让陆向红十分佩服的。

    这也是外交部十分重视车世这位外宾的缘故，所以对方要求换翻译的这点简单的事情，外交部还是很乐意满足的。

    而外交部的人之所以选择陆向红也是有一定的原因的。

    第一，陆向红和乔峰认识，突然换翻译不至于会让对方形成很大的反感。

    第二，在那么多学生当中，陆向红是最早进入外交部的，也是最早就开始接待外宾的，具有一定的经验，能力也比较出众。

    因此，就让陆向红过来接待了。

    而车世这边。

    助理原本打算让外交部这边换一个男翻译，却让车世拒绝了。

    车世拒绝的理由也很简单，“工作不分男女，让外交部的人随意安排。”

    童莲见到陆向红的时候可没什么好脸色。

    她找家里人安排了接待的香江的工作被陆向红抢走了，现在接待的BF集团竟然还是陆向红。

    “交接工作吧！”童莲冷声说道。

    陆向红也不废话，将原本属于乔峰的资料递给了童莲。

    而童莲则只交给了陆向红一张薄薄的纸，也就是NG集团的介绍，其他详细一点的资料都没了。

    不过陆向红也不介意，早在路上的时候，林干事就将车世的资料全部递给她看过了。

    原本等着陆向红当场发脾气的童莲，这会失望不已，她还想等着陆向红发火后，她还能跟上级反应一下的。

    甭管童莲有多不情愿，她最后在林干事到来的时候还是从背包里拿出了一大叠资料交给了陆向红。

    陆向红在见到车世的第一面，露出了爽朗的笑容，“车同志，您好，我是负责您此次路程的翻译员陆向红，您可以喊我小陆也成。”

    她并没有用西方的打招呼礼仪，反而按照现在这个年代的打招呼方式。

    陆向红觉得对方有这样的魄力将企业搬回大陆这边，那一定是因为大陆这边对他而言是有一定意义的。

    助理看着陆向红伸出的右手准备握手的礼仪，暗自惊呼一句糟糕，人也上前了一步，准备替车世完成这个握手礼。

    据助理了解，车世十分讨厌与人有肢体方面的接触。

    然而，还没等助理行动，车世就握住了陆向红的手，两人礼貌又很快地收回了手。

    车世神情放松了几分，露出了淡淡的笑容，“你好，小陆同志。”

    助理一脸的懵，还有些没反应过来。

    他不明白明明之前在M国，车世可是十分讨厌女人靠近的。

    甚至有一次将M国的一个女客户直接踹了一米之远，这事情还上了报纸，M国还给车世起了一个名号“冷男”。

    助理忍不住又看了陆向红一眼，长得娇娇小小的，说话却是中气十足，带着一股子豪爽。

    难不成他的老板车世喜欢娇小的类型？

    就在助理司马行空地瞎想的时候，陆向红和车世已经开聊了。

