    “医生，医生，快点来救人！”那人被这中年人来到急诊室，很是焦急的说道。

    方清龙等人见来人浑身是血，也不敢怠慢，让那些病症轻一些的人等着，便来到了这个中年人面前。

    随后他便看见这中年人脑袋上有钝器造成的伤痕，身上也有多处擦伤。

    “他这是怎么了？”方清龙问道。

    “我爸开车出门，结果遭遇车祸，就成了这个样子！”那人说道。

    “开车出门？”方清龙闻了闻，这中年人身上还散发着一股酒味。

    人群中便有人说道：“哎，都说开车不喝酒，喝酒不开车，他这不是自找苦吃吗？”

    “哎，喝酒开车真是害人不浅啊！”

    众人议论纷纷，方清龙则抹了一下中年人的脉搏，已经越来越微弱了，而且出血量很大，最重要的是，伤到了脑袋！

    “急诊室已经处理不了了，赶紧送到急救室，说不定还有救！”方清龙叹息道。

    作为一个资深医生，急诊室里没有人敢怀疑他的判断。

    那几人犹豫片刻，也准备让几个护士推送到急救室去。

    结果就在这时，叶辰将脱下的白大褂穿上，来到了担架前，严肃道：“别送了，没时间了！”

    方清龙大喝道：“叶辰，你干什么！”

    其实他心里也明白，这中年人怕是救不回来了，可是叶辰说的这么直白，让患者家属怎么想？

    果然，那些人愤怒道：“小子，别乱说，我爸绝对不会有事的！”

    说完，几个人来到叶辰面前，还想把叶辰给揍一顿。

    叶辰却幽幽道：“你们若是揍了我，你爸就真的必死无疑了！”

    几人一愣：“你什么意思？你不是说没时间了吗？”

    “我的意思是，从这里送到急救室，需要几分钟的时间！几分钟之后，你爸就已经死了！现在然我来救，还有机会！”叶辰说道。

    “小子，你……你能救我爸？”那浑身是血的少年问道。

    “当然能，我可是急诊室的主任！”叶辰说道。

    几人看向方清龙，这家伙显然是急诊室的老人了。

    方清龙嘴角一抽道：“叶辰，你别乱来，我都束手无策，你有办法救他？”

    “你束手无策，只能说明你医术平庸，也不代表我没有办法！”叶辰说道。

    方清龙很愤怒，可以说他不懂人情世故，也可以说他谨小慎微，但是绝对不能说他医术平庸！

    就在他愤怒的时候，一个医生拉住方清龙，小声道：“方副主任，让他来救！”

    方清龙瞬间愣住了，是啊，让叶辰去救，他们还可以见识叶辰的医术。

    倘若救活了，叶辰医术高超，有资格当这个主任。

    倘若没救活，叶辰罪责难逃，也就别想当这个主任了！

    叶辰没有浪费时间，而是来到中年人面前，确实闻到了一股酒精味。

    可是从中年人的皮肤和面色来看，并不像是喝了酒的样子。

    于是叶辰问那少年道：“你们看见他喝酒了？”

    少年摇头道：“没有，我们也是接到电话才知道我爸出事了。”

    随后叶辰掰开患者的眼皮，再看了看他的舌头，根本就不像是喝了酒的样子。

    叶辰便拿来一个真空抽血管，给中年人抽血之后，交给一个医生说道：“立刻拿去化验，看看里面的酒精含量。”

    同时，叶辰闻了闻中年人的血液，有一股淡淡的暗香。

    一般来说，血液都是腥的，而他的血液却有一股暗香，这说明这家伙被注射过什么，或者喝了什么！

    “小子，你怀疑我爸并非酒驾导致的交通事故？”少年问道。

    “饮酒之后，血流流通会加快，心跳也会加速，新陈代谢也会加速！可是他的任何特征都不符合这一点！而且他的血含有暗香，所以我怀疑他是中了毒，出了车祸之后，才被人往嘴里灌了酒！”叶辰说道。

    “什么？”少年等人咬紧牙关，竟然还有这事？

    这不就是下毒杀人，然后栽赃酒后驾驶吗？那可真是天衣无缝的杀人手段啊！

    “这位先生，你可有办法救我爸？”少年对叶辰立刻恭敬了起来。

    方清龙等人也愣住了，难道真如叶辰所言？这家伙是被人下了毒？然后才出的车祸？

    “办法自然是有！”叶辰嘴角微微扬起，如果时间足够，他就可以用中草药来帮这家伙解毒。

    可是时间不够了，这里可没有足够的中草药，而且再有几分钟，毒素就会侵入心脏，到时候百消丹都没用了！

    于是叶辰拿出几根银针来，扎在中年人的心脏附近，再不着痕迹的给这货吃了一颗百消丹。

    果然，中年人的脉搏，很快就稳定了下来，呼吸也均衡了起来。

    方清龙惊恐的看着叶辰，这家伙还真的有手段？

    他都断定没救了，结果这家伙几根银针就搞定了？

    难怪张继科会这般看重叶辰！

    “立刻拿缝合针来！”叶辰大喝道。

    几个医生已经被叶辰的手段给折服，立刻就将缝合针取来，同时还有消毒棉、碘酒等。

    叶辰便在众人的注视下，开始有条不紊的帮中年人清理伤口，然后进行缝合。

    而且叶辰的缝合，那可是极其细致，但是速度又非常的快！

    特别是中年人脑袋上的创伤，一般人处理起来都得要小心翼翼的，而叶辰却处理得得心应手。

    缝合针在他的手里，就如同是自己的手指一般灵活，缝合之后的伤口，几乎看不见了！

    方清龙惊讶的看着这一幕，就凭缝合这一手，没有个几十年从业经验的外科医生，绝对做不到叶辰这般啊！

    做完这一切，叶辰才拔出中年人胸口的银针，往垃圾桶一扔，便脱下了手套和白大褂。

    “好了，送他去病房休息吧，休养个几天，等伤口愈合就可以出院了！”叶辰说道。

    “先生真乃神医也，我等一定要好好报答神医！”少年等人立刻半跪下来。

    可是等他们抬头时，叶辰已经不见了踪影。

    只听见叶辰的声音传了回来：“救死扶伤是我等医者本分，何来报答之说！”

    听到这句话，方清龙浑身一颤。

    他今天算是被叶辰给彻底折服了！

