    　　陆承洲挑眉，气定神闲的，“她没有父母，我得给她攒嫁妆。”

    　　老太太翻了个白眼，攒的什么嫁妆？！

    　　K国送上门，她和陆战都以为能顺带捞一笔，结果自己孙子在后面坑他们！

    　　陆承洲合上电脑，侧了侧脸，看向老太太。

    　　见她一脸气不顺的表情，笑，拍了拍她的肩膀，“奶奶，别忘了顾芒给你说的，心平气和，小心看不到曾孙。”

    　　听见曾孙，老太太冷哼了声，脸色却好多了。

    　　脑袋里甚至不禁开始想，顾芒和这个不肖孙长得都这么好看，孙子得多漂亮。

    　　好像不那么生气了。

    　　老太太挺期待的拢了拢自己的披肩，端起茶水抿了口。

    　　陆承洲起身，抻了抻衣服上不存在的褶皱，“我去趟K国，下次再回来看您。”

    　　老太太冷淡的嗯了声，面无表情看着他，“下次记得把顾芒带回来。”

    　　“可以，你准备见面礼。”陆承洲双手插进兜里，抬眸，又补充了句，“大方点。”

    　　老太太：“……”

    　　……

    　　诺亚脸色阴沉的离开陆宅。

    　　气的浑身血液都在倒流，足足比神医高了二十倍！

    　　陆家真是不要脸！

    　　森特道：“大小姐，他们病都没治好，您为什么现在就把钱给他们？”

    　　诺亚声音沉冷，“傅玉京和秦遥之的病都能被顾芒治好，你真觉得顾芒医术会普通？”

    　　傅玉京就是陆老太太。

    　　诺亚说着，忽地蹙眉。

    　　森特瞧见她这表情，询问：“大小姐，怎么了？”

    　　诺亚看了他一眼，抿了抿唇，不太确定的说：“中医，针灸术，年轻，这些特征，神医都和顾芒一样。”

    　　森特闻言，心里大骇，“您怀疑顾芒和神医一个人？”

    　　这怎么可能？！

    　　那个女生才刚刚十八岁。

    　　最重要的是，“国医圣手”的名气，是两年前从中东那场疫情中传出来的。

    　　那时候的顾芒，十五岁多。

    　　还有最关键的一个条件，这个国医圣手，是个男人。

    　　森特能想到的，诺亚也能，她又否定了自己的猜测，“也许只是巧合，或者两个人是同门。”

    　　“嗯。”森特应了声，这是最合理的解释，他道：“大小姐，那我们现在回总统府？”

    　　诺亚点点头，“先回去，等陆承洲电话。”

    　　“是。”

    　　……

    　　当天晚上。

    　　陆承洲抵达K国，一下飞机，穿过特殊通道，拐进贵宾休息室。

    　　顾芒窝在沙发上，翘着二郎腿，在打游戏。

    　　一看就挺舒服的姿势。

    　　陆七和彭焰见到陆承洲，立即上前几步，低着头，毕恭毕敬的，“陆少。”

    　　顾芒听到声音，面无表情的抬起头，看了他一眼，又低下头，继续打游戏，低声，“马上。”

    　　“好。”陆承洲走过去，在她旁边坐下，侧着眸子，看她打游戏。

    　　K国的一众下属目瞪口呆：“……”

    　　从来没见过他家爷对谁这么好的耐心，以至于半天缓不过来。

    　　而见惯了的陆一心态就很好，十分淡定。。

    　　休息室里很安静，只有顾芒打游戏的声音。

