    第167章 再回魂导系

    李长生看着不断从四面八方涌来的魂兽。

    “呵呵，这不是很明显吗？”

    从刚刚踏入森林后。

    李长生就开启了智慧之神的无相环生。

    四周的环境，包括生活的魂兽，都被他囊括起来。

    同时。

    他释放出武魂。

    「驯化魂兽」魂技释放出来。

    李长生当前拥有五十二级魂力，所以，只要是不超过万年的魂兽，他都可以轻易驯化。

    看天空上飞袭的鸟群。

    从草丛中跑出来的狼群。

    一只只魂兽齐刷刷的朝着弓宿老攻击。

    “你竟然能做到这一步……”

    言少哲的目光也跟随着魂兽，内心掀起惊讶的波涛。

    另一边。

    弓宿老不断释放魂技，牵制着袭击的魂兽群。

    这些魂兽都是从各个地方抓捕来的，虽然并不好进行驯化，但也正因为如此，才具备挑战性，他根本不会伤害这些魂兽。

    束缚的条条锁链在天空中不断挥舞，发出簌簌的呼啸之音。

    “好了，长生，别闹了。”

    言少哲对李长生轻声说道，对于穆老新收的学生，他也有了一个大致的认知。

    到了他这个年纪，看人只需要看一眼，就能够猜出一个大致的性格，接触一段时间后，就能够知道这个人的整体剖析面。

    言少哲自认为看清楚了李长生的大致性格。

    李长生点了点头。

    玩闹归玩闹。

    武魂创世天书释放出网状的光芒。

    呼啦……

    原本集中朝着弓宿老攻击的魂兽都停止了步伐。

    探出的爪子收了回来；

    蓄力的尾针一点点耷拉下来；

    聚集在一起的狼群在狼王后退的步伐下，慢慢往后退；

    袭击几波的鸟群，缩起翅膀，回归天空；

    井然有序的魂兽群齐刷刷的聚集在李长生身后。

    壮阔的魂兽群，低着头，似乎在这一刻，李长生成了兽王。

    收敛攻击，但气势不减的弓宿老，看向李长生这边，嘴巴长得大大的，张扬的红色头发似乎都黯淡了。

    李长生呵呵一笑。

    “弓宿老，你看，我这驯服魂兽的能力，可还入眼？”

    弓宿老擦了擦眼睛，再三确认。

    “你、你怎么做到的？武魂驯化的魂兽？不应该啊！我从来没有听说过，有什么魂师的武魂具备驯化魂兽的能力，并且魂兽还像向你屈服了似的。”

    弓宿老看着聚集在李长生身后的魂兽群。

    一般来说，即便是驯化好的魂兽，也不可能让魂兽底下头颅，魂兽，不论什么样种族的魂兽，都是具有自己的不屈意志的，根本不可能向一个人类魂师低下头的！

    但是现在就真的有了这样的一幕。

    李长生摇了摇头。

    “怎么驯化的并不重要。我只是想说，这样就可以解决升级考核的事情了吧？那这样，言院长，我就先走了。附近方圆五公里的魂兽，有一个算一个，都已经把我驯化完成了，并且把归属布置的权利，也就是主人，都定为弓宿老了，那样，即便是我参加升级考核，这群魂兽也不会因为是我驯化的，而不攻击我。你们也不需要担心其他的。我就先走了。”

    李长生微微欠身，当即就朝外走去。

    “慢着！”

    弓宿老忽然喊道。

    李长生慢悠悠的转过身来，用疑惑的目光盯着弓宿老。

    弓宿老指着那群魂兽。

    “你刚刚说的是真的假的？这些不是你驯化的魂兽吗？怎么它们的主人又成了我？别开玩笑了好吗？”

    言少哲也有些疑惑的看着李长生，不过他没有发话，他觉得李长生不是骗人，他在意的是，李长生是怎么做到的。

    李长生呵呵一笑，伸出一只手，示意弓宿老看向那群大概有几百只的魂兽群，倒也回答道。

    “弓宿老何不尝试一番？”

    弓宿老也是个急性子。

    “分散！”

    他运用魂力，以平常威慑的方法命令这些魂兽。

    刷啦……

    只是眨眼的时间，聚集的魂兽就朝着四周散开。

    “集合！”

    魂力夹带着精神力的威压再一次散开。

    呼啦啦……

    四散的魂兽、包括方圆五公里所有的魂兽，都开始朝着这边袭来，大地开始震动，轰隆隆……

    “真的！”

    弓宿老更加惊讶了，忽然他看向李长生，下意识搓了搓手，脸上绽放出了嘿嘿的笑容，同时迈步，三两步来到了李长生的身前。

    “小子，别着急走啊！咱们聊聊？”

    李长生一愣。

    倒是一旁的言少哲笑出了声。

    “弓兽王，长生是打消了你心中的顾虑是吧？那这样，升级考核的事情……”

    “好说！好说！这些魂兽本来就是最难驯服的群举行魂兽，它们拥有兽王统领。这次被这位李长生同学驯服了，升级考核用的千年魂兽、百年魂兽就足够了。至于万年魂兽，我亲自挑出几只又如何？”

    弓宿老很是大气的说道。

    “那好！”

    言少哲也笑了，这件事情算是解决了。

    按道理，这种事情，让杜维纶或者是其他人做就是了，不过涉及到这个脾气火爆的弓兽王，他自己不亲自来，还真不好办，而且，之前他亲自来，也没有达成结果。

    说着。

    弓宿老就要拉着李长生往外走。

    “小子，你对驯兽有没有兴趣啊？来我们斗兽区怎么样？你要是来这里，我可以把那些万年魂兽的饲养权，全部交给你！”

    看着李长生的手段，弓宿老当即就想把李长生拉入他这边，帮助他驯兽。固然李长生的驯兽手段是武魂，但效果确实奇佳的。

    李长生呵呵一笑。

    看着勾住自己肩膀，一副豪气的弓宿老，面色再度稍缓了一些。

    “这个就算了吧。弓宿老，我能驯服这些魂兽，也都是靠着武魂而已，驯兽一道，博大精深，魂兽从最低的十年再到最高的十万年，都有不同的对待方式，我这只能算是取巧，想要真正的驯兽，没有像您老这几十年的积累，还真不敢妄言。”

    李长生就这样。

    和和气气的，他也自然没有啥架子。

    当然了，弓宿老怀疑他的实力，试探他，当然也可以，但不要忽然就劈头盖脸的攻击，这样李长生也很不爽。

    不过，如果李长生能打败他也就不生气了吧！

    弓宿老一听这话，颇为受用。

    “呵呵，小子你前途无量啊！不过倒是可惜，要是你能加入我们斗兽区，来驯服魂兽，日后说不定能够驯化几只十万年魂兽也说不定呢？可惜啊！你小子志不在此！”

    他是真的起了爱才之心。

    “咳咳咳，弓兽王，忘记说了，长生现在是穆老的学生。”

    言少哲忽然在一旁提了一句。

    “啊！”

    弓老略显惊讶，随后点了点头。

    “难怪有这等手段。”

    又攀谈了一会，弓宿老这边的事情算是解决了，他给言少哲说，明天就可以让一年级的老师们开始布置考核地点了。

    很快，李长生他们就走出了斗兽区。

    李长生看向言少哲。

    “言院长，那我就先走了。”

    言少哲点了点头。

    “好。去魂导系那边？”

    话末，他忽然问了一句。

    李长生点了点头。

    “这不回来了吗，也要去找帆羽老师报个到，钱院长那边不是也让我过去吗。我想早点去，下午应该还有时间和月亮搬到海神岛。”

    李长生看了一眼太阳，估算时间现在大大概快中午了。

    言少哲点了点头。

    “也是。你现在算是第一个双核心弟子。这件事情是穆老同意的。你作为穆老的学生，既然穆老这样做，肯定就是相信，你会不受魂导系和武魂系两者的悖论。”

    “悖论？”

    “不错。一般而言，魂师都是有固定精力的。想要在武魂一方面有成就，那就要专心致志的放在修炼，提升等级上，而魂导器同样深奥，一旦深入学习，很容易就疏忽了自身魂力的提升，所以，我对于魂导系，一直都不那么……”

    “喜欢？”

    看着言少哲欲言又止，李长生随后说道。

    “算是吧……”

    言少哲呵呵一笑。

    “不过你应该没有问题。这几年，咱们史莱克学院的魂导系发展程度，虽然我没有刻意去了解，但是也知道一部分。这次你和穆老带回了这么多资料，肯定又是一次雨后春笋呐！”

    说起穆老这次回来突然对魂导系上心，言少哲还是很疑惑的。

    “走吧，我回外院找一下杜维纶，正好有段路。”

    言少哲忽然指了指，随口说道。

    李长生点了点头，跟上。

    两者中途并没有谈论什么话题，到了武魂系和魂导系分开的地方，李长生向言少哲告别。

    “月亮，你和那位玉阿姨相处的怎么样了？”

    在前往魂导系的路上，李长生通过心之语魂骨，试探性的问道。

    “咦？这话什么意思？之前在家的时候，不就相处的很好吗？她经常给我们讲一些故事，帮我们做一些好看的衣服，还会帮我和玥玥梳头。”

    很快，沈月亮的声音响起。

    李长生知道自己问的问题有点笼统。

    “那她现在在做什么？”

    “喂小星星。告诉你哦，小星星这次真的胖了好多，好多，有一圈？甚至是两圈的样子吧！每次她趴在我肩膀上，我都感觉沉甸甸的。”

    “呵呵，那就让她减肥吧！”

    “对了月亮，老师让我们搬到海神岛上住！”

    “啊？海神岛？你说的是海神湖那边的那个岛屿？那不是内院吗？”

    “是内院没错，不过刚才老师让我们搬到那边去住，应该是平常好教我们修炼吧？”

    “平常那位老爷爷不都是躺在宿舍楼门口吗？”

    “这个……以后他应该不会躺了吧？”

    “那好。我这边也还没有收拾。”

    “等我从魂导系回来咱们就搬。”

    心之语对话结束。

    李长生徒然加快速度，朝着魂导系而去。

    还是熟悉的地方，相较于武魂系，魂导系更加冷清，魂导系的学生本来就没有多少，并且，他们的假期任务也比较困难，大致是锻造出规定等级内的魂导器，或者是核心，这可不是一件简单的事情，要比单纯的提升魂力还难！

    使用身份牌验证过后，李长生进入了魂导系的实验区。

    随后，他朝着帆羽的实验室走去。

    很快他就到了。

    实验室的门敞开着。

    里面站着四个人。

    其中有钱多多、仙琳儿，帆羽、和菜头，还有一个是个样貌姣好的女子，年龄大约三十岁左右的样子，李长生忽然想起，这个女的在之前他见过，是霍雨浩卖烤鱼的时候，自己和徐三石上斗魂场之前的那个。

    “两位院长，老师，师兄！还有这位……”

    李长生很自然的打了一声招呼。

    “啊！师弟你来了！”

    和菜头首先回过头来，看着李长生，他憨厚的笑了，同时快步走过来，张开双臂，那厚实的双手直接抱住了李长生。

    “和老哥。”

    李长生呵呵一笑。

    “快过来。”

    帆羽那边放下手里的一张魂导器设计图纸，同时又拿起另外一张，一脸兴奋的表情。

    李长生和和菜头一起走了过去。

    “师弟，你可真是厉害啊！居然能够得到那么多机密的魂导器设计图！”

    和菜头也压抑不住内心的兴奋感，对李长生说道。

    李长生只是微微一笑。

    这件事情和他没有多大的关系。

    主要是穆恩提到的。

    他虽然出了一部分力。

    一堆魂导器设计图，都是来源于日月帝国明德堂的。

    作为大陆首屈一指的魂导器势力，他们研究出的魂导器，即便是数年前的，在斗罗大陆原属三大帝国，也是望其项背的存在。

    “太精细了。这张单轨式魂力炮虽然是五年前的设计图，但是每一个地方，都打磨的近乎完美，单单是这个核心阵纹，就足够让部分魂导师绞尽脑汁了。而且，这里还专门预留出了一个外接魂力储存装置的凹槽，这明德堂难得是想要普通人也能用上这种魂导器吗？”

    帆羽脸上的兴奋虽然不减，但是隐约也透露出了一丝惊悚。

    这种魂导炮类型的武器，威力大，从这图纸上的结构外观来看，也是十分的便携，按照预估的级别，大概是四级魂导器的水准，这已经可以让很大部分魂师受到致命伤了！

    一旁的仙琳儿眉头一皱。

    “这些图纸上设计的魂导器几乎都是用于战斗的。而且，几乎全部都指向普通向魂导器。”

    “普通向魂导器？”

    李长生第一次听到这个词汇。

    (本章完)

