    凌风不想浪费太多时间，所以出手十分犀利，只是片刻的功夫就把冲出来的人都给打倒在地，随后直奔那小胡子所在的地方而去。

    结果还没进门，神识中就看到那个家伙不紧不慢的从柜子里取出了个紫红色的葫芦！

    凌风一怔的时候，小胡子拧开了葫芦的塞子，一股红色烟雾瞬间腾起，直接充斥了整个屋子！

    “嗯？”

    愣了一下，凌风一脚踹开了房门！

    弥漫在屋子里的烟雾很快散开，但他却没有找到小胡子的踪影。

    这家伙逃走了！

    眼看着红色的烟雾散去，屋子里已经空无一人，神识覆盖的范围内也没有找到任何人影，凌风直接就愣住了。

    这是什么手段，一种传送方式？

    发了会儿愣，凌风转身离开房间，迈步往后面走去。

    这庄园里其他的人看到他就纷纷躲开，再没有一个人敢冲上前来。

    很快凌风就找到了和之前一样的井口，也是用大青石砌筑的。

    来到近前，屠神刀三两下就把井口给毁掉了。

    凌风站在这里看看左右，深吸了一口气，脑中迅速做出了下一步的计划。

    没有除掉那个小胡子，他的心里还是有点失落的。

    但考虑到目前应该已经惊动了其他的阴阳师，在对方做出什么反应之前，凌风觉得自己应该尽快赶到剩下的三个地方，把那里的镇魂井也给废掉。

    至于后续的事情怎么处理，那就见机行事好了。

    想到这个，凌风直接腾空而起，回到了飞船上。

    李纯熙本来在看电影，见他回来了，脸色还不太对，于是问道：“怎么了？”

    “没事，任务完成的不太圆满。”

    凌风说了一句，操纵飞船往下一个地点飞去。

    见他这样，李纯熙笑了笑：“原来你也有失落的时候啊？”

    “……”

    凌风不知道说什么，开启了飞船的自动驾驶，转头看看她：“公主，我现在做的可都是为了你们李朝，你不感动也就算了，没必要在旁边说风凉话吧？”

    “我可没有嘲讽你的意思，只是觉得挺有趣的而已！”李纯熙说道。

    凌风不解：“哪里有趣了？”

    李纯熙看看他：“你不觉得好玩吗？要是一直走到哪里都所向披靡，顺顺利利，那你多无聊？”

    “呃……”

    凌风一听，感觉还真是这么个道理。

    于是郁闷的心情一扫而空，他笑了笑说道：“你说的对，要是一句话就解决了问题，那还真就不好玩了！”

    “可不是嘛！”

    李纯熙嘻嘻一笑：“我相信你一定有办法的！”

    “那就多谢了！”

    凌风也是一笑，心情忽然大好！

    飞船很快抵达第三个地点，这次神识一扫，凌风马上发现那里已经一个人都没有了！

    跟他想的一样，阴阳师已经得到消息，提前撤离了。

    这次凌风也不郁闷，直接落地，将那镇魂井给捣毁之后，立刻返回飞船，前往下一个地点。

    就这样，连续五个镇魂井全都被废掉，飞船也到达了高丽半岛的南端。

    一路之上凌风也顺便了解了一下这个地方的风土人情，心中不免有些感慨。

    自己那个世界的半岛，就算是北边的那个封闭式的国家，现在也比眼前的地方强多了。

    不得不说，这个世界的落后以及东瀛人的压制，让这地方的环境也太落后了点！

    凌风心说可惜我没那么多精力，不然等到金载厚他们成功的推翻了东瀛人，倒是可以帮他们好好的恢复一下国家的经济条件什么的。

    处理完第五个镇魂井之后，凌风本来打算上飞船离开，但是还没等他飞起来，脚下的大地忽然就是一颤！

    紧接着，地底传来了轰隆隆的声音，好像地震了似的。

    凌风腾空而起，看看周围的环境，发现没有什么变化，似乎这不是什么太大的级别的地震。

    但是他很快就发现那镇魂井发生了崩塌！

    别的地方没事，就只有那口井塌陷了。

    看起来，似乎是五口井被毁掉，原本镇魂井的作用已经彻底失效了。

    凌风也不知道自己算不算是完成了任务，于是腾空而起，准备回去先找金载厚再说。

    结果就在这时，他看到南边的天空出现了一片黑云，正在急速往这边飞来！

    凌风没动，停在半空中看了一眼。

    只是片刻的功夫，巨大的黑云就罩住了半边天空。

    随后，数十道人影从黑云中飞出，直奔凌风而来。

    看到这样一幕，凌风眯起了眼睛，心说来的正好！

    连破五座镇魂井，如果东瀛人一点反应都没有，那凌风都会怀疑自己这么做到底有没有意义了。

    那样还得重新考虑新的办法来对付他们，或许才能真正意义上的让他们失去对这座半岛的控制。

    现在看到大批的敌人到来，凌风反倒放心了。

    面对飞过来的几十人，凌风一脸淡然的悬浮在半空，静静的看着他们。

    对方也没靠近，在百米之外就停住了。

    这些人中，凌风唯一见过的就是那个七十多岁的老头了。

    但这老头的级别显然还不够高，一群人中，一个脸色发白的方脸男子向前几米，看着他沉声问道：“你究竟是什么人？”

    “你们这里面，难道一个人都不认识我？”

    凌风心中纳闷，自己的名字应该已经在东瀛人中是如雷贯耳一般的存在了吧？

    就算这些人中，一个都没有参与到入侵赤城的行动，那也知道他们入侵失败，被一个华夏人给赶走了吧？

    想到这个，凌风笑了笑，报出了自己的名字。

    结果没想到，对方还是一脸蒙，显然并未听过凌风这两个字。

    凌风是彻底无语了，其实他不知道的是，之前的军团被一个人击退，这对东瀛人来说是莫大的羞辱，回去之后那个军团长越想越是郁闷，干脆就直接剖腹自尽了。

    这也导致了，东瀛人的高层根本不知道是谁以一己之力将近十万军队给打回来的。

    一阵沉默之后，为首的方脸男子沉声道：“不管你是谁，闯入我们的领土，并且大肆破坏，你就是十恶不赦之徒！”

    