    单单想一想，云洪就觉得不可能。

    想要做到那一步。

    太难！

    “你如今之根基，虽是传说，但想要铸就完美洞天，只能说有些希望。”青龙说道：“而铸就完美洞天者，方才有一线希望成为少年至尊。”

    “因为。”

    “无尽岁月以来，真正做到仙神之下无敌的少年至尊，尽皆铸就了完美洞天。”青龙说道。

    云洪点点头。

    他明白了青龙的意思。

    这就像妈妈告诉孩子，你努力，你将来有希望成为天下第一强者，至于其中概率……不谈也罢。

    灵尊眼眸似闭非闭，安静听着青龙和云洪的蛟龙。

    “云洪，两条修行路。”青龙低沉道：“你根基已强大无比，所以。

    “即使你选第一条路，你将来也能顺利突破到世界境巅峰，一样有望渡过天劫成为神灵。”

    “但是，想要成为神灵中的强者？想要比肩龙君乃至超越龙君？几乎不可能！”青龙肯定道。

    “选第二条路，你的根基将在原有基础上变得更强大，将来跨入万物境、世界境都会极为艰难。”青龙低沉道：“乃至最终渡天劫，都会艰难无比，失败概率或许会更大！”

    “但是，第二条路倘若真走到尽头，你的实力在同阶中绝对是最顶尖一级数，将来成为神灵，一样属神灵中的极强者！”青龙郑重道。

    “如今，你已开辟洞天。”青龙盯着云洪：“所以，你必须要做出选择！”

    灵尊也低眉望向云洪。

    这是一次关键抉择。

    过去数十年的努力和拼搏，铸就的强大根基，让云洪有了做出抉择的机会。

    但这次抉择，也决定他从今往后的修仙路。

    半响。

    沉默许久的云洪终于开口道：“我选第二条路！”

    灵尊和青龙对视一眼，眼眸中皆流露出一丝赞赏，心中那一丝担忧也散去了。

    他们最担心的，就是云洪畏惧了这条路。

    但云洪心中却很平静。

    自小，他就明白一句话，要做，就做最好。

    “少年时，大家都认为我有希望成为宗师高手，但谁敢说我能够踏上修仙路？”

    “刚踏入修仙路时，所有人都觉得我有希望成为宗门下一代领袖，但谁能想到短短十余年，我便成为天下第一人？”云洪默默道。

    他有超高的天赋，这保证了他的下限。

    但是，他今日所取得，更多是他在无数次抉择中，在无数个日夜修炼中，去尽一切可能做到极致所达到的上限！

    云洪心中清楚。

    自己将来想要成少年至尊的概率。

    比现在立地成仙的概率恐怕高不了多少，但若竭尽全力，抱着大无畏的决心和勇气，去朝着这个方向努力，去拼搏！

    即使将来无法成为少年至尊，成为同时代中顶尖者，也是有可能的。

    若刚开始就不敢想这条路，不敢去做，只想走安安稳稳走一条路，抱着这样的心态。

    恐怕，将来才真的会泯然众人，要么死在修仙路上，要么死于天劫之下。

    ……

    “要走第二条路。”

    “你是以风之法则开辟洞天，除了奠定根基的五行宝物，还要用最好的风系天材地宝以及空间类宝物融入洞天世界中。”青龙盯着云洪，低沉道：“你可知其中代价有多大？”

    “多大？”云洪忍不住道。

    他只知道需要的宝物，但到底要多少，他还真不知道！

    “把你的百万灵晶全部填进去，都未必够。”一直沉默的灵尊轻声开口道：“而且，还不一定成功。”

    云洪一瞪眼。

    百万灵晶？全部用来换取珍宝扩张洞天，都不够？

    这！这！

    “达到洞天境，你应该知道积累神力之缓慢吧。”青龙道。

    云洪点头。

    对。

    他从神识境初期修炼到神识境圆满，即使借助宝物加快修炼，也耗费了数年时间。

    而洞天境所需神力更庞大，云洪估摸着若不借助任何外物，单单修炼到洞天境圆满，恐怕就要耗费数百年。

    “每天花大把时间去修炼神力。”

    “你悟道的时间还剩多少？研究秘术剑法的时间还剩多少？”青龙追问道：“若想将积累神力至洞天境圆满时间缩短至数十年，至少要十万灵晶，若要缩减到十年内，百万灵晶都不够！”

    云洪沉默了。

    他见识颇高，自然知晓加速修炼代价极难。

    据她所知，即使顶尖仙门核心弟子，在低境界时还能赐予宝物加快修炼，但达到了洞天境后，就负担不起了。

    实在是达到洞天境后，修炼所需的能量实在太庞大！

    但是，云洪也没料到代价会如此大，也难怪大势力成员也玩不起，必须不辞辛苦去积累神力。

    “你还要修炼神术吧。”青龙继续道：“其他神术就罢了，只要铸就神纹即可，那《天玄真身》，要修炼至第四重大成，就需至少十万灵晶的宝物！”

    “还有法宝。”

    “你在灵识境时，使用的普通道器飞剑、青龙铠还算不错，但你达到洞天境，神力雄浑强大，这些兵器法宝能够将你的实力完全发挥出来？”青龙道：“你换取更强大的兵器法宝，一样需要大量灵晶。”

    “在你达到万物境，接受最终传承考验前，这是最后一次赐予。”青龙低沉道：“所以，你还觉得百万灵晶多吗？”

    云洪愕然。

    刚才，他还觉得百万灵晶很多，但经过青龙一阵分析，他就意识到自己的错误在哪里。

    普通紫府洞天修士，他们根基没那么强，一般也就选一条普通的道路，将来跨入第五境都极艰难。

    而自己，想要踏着最强大的道路走下去，要付出的代价自然很大。

    得到。

    永远和付出成正比。

    “两位前辈，我明白我将来修炼所需甚多。”云洪低沉道：“但我很快便会去大千界，可以去加入其它大势力，一样有机会得到宝物，像扩张洞天、加快神力修炼所需等等，都不急于这一时。”

    “眼下。”云洪轻声道：“我只希望，能用这百万灵晶，来解除我昌风人族灾祸。”

    “不知两位前辈，可有办法？”

