    “咔呲！咔呲！”

    “丁次，你能不能不要再吃了！我们可是在埋伏！埋伏什么意思你懂吗？”

    “可是，你咆哮的声音比我的大多了。”

    “真是麻烦啊！你们两个不要再吵了！”

    奈良鹿丸一脸无奈加迷茫，教室里的热血散去，他还是那个懒惰的少年，没有一丝丝改变。

    “嘘！再吵敌人就过来了。”

    “怕啥！我可是感知忍...者，丁次！”

    “忍法-局部倍化之术！”

    还没等山中井野叫喊出声，秋道丁次右手已经变得巨大，猛的转手向身后锤去。

    “呼！小可爱们，你们警惕性可不行啊！”

    飞段将镰刀横在胸前，整个人趁着秋道丁次的力量向后跳起，稳稳的落在一颗大树之上，血腥镰刀斜握手中，脸上嚣张的笑容让人一看就非常不爽。

    “早就说了，让你不要乱吃东西！忍法-心转心之术！”

    山中井野前一句还在埋怨丁次，下一秒双手已经推出，精神力量随着手的方向冲入飞段的身体内，自己却瘫软了下去。

    “忍法-超倍化之术！”

    秋道丁次双手变大伸出，趁着这个机会想要将飞段控制住。

    “呜呼！骗你们的啦！”

    飞段突然睁开双眼，一个跃起跳在了秋道丁次的大手之上，然后整个人再次跃起，倒挂在树上看着地上的三小只。

    右手一扯锁链，血腥镰刀落入手中。

    “下面让我看看，先杀谁好呢？”

    “等等！”

    奈良鹿丸判断眼前的局势，在飞段动手的前一瞬间开口道。

    “小家伙，你想说什么？”

    飞段饶有兴趣的看着奈良鹿丸，不知怎么得，他老是向一刀劈死这个小家伙。

    算了算了，荣俊老大特意交代过，我还是抢了他们的卷轴就走算了。

    不过，在这之前，看看他们还能玩出什么把戏！

    ...

    果然停住了吗？

    看到这里的奈良鹿丸眼前一亮，现在山中井野被忍术反噬陷入了昏迷之中，猪鹿蝶战阵缺一角的情况下，自己绝对没有一丝胜算！

    不过，自己可是很早就在观察他们了！

    从考试刚开始的时候，荣俊老师刚出来的时候，这个家伙明显的缩了缩头，这说明他应该是认识荣俊老师的，并且很怕荣俊老师！

    接着，抢座位，这个忍村的所有家伙立刻找座位坐下了，明显不是在学自己几人，所以他们整个村子的忍者应该都认识荣俊老师。

    再加上他们一加一等于三的特殊答题方法，额头上的狗头护额，刚才明显的停顿，无一不在说明一个真相：

    他们就是荣俊老师特意派来狙击自己几人的！

    “喂，你也是荣俊老师的学生吗？”

    “什么荣俊老大，我根本不认识的好吗！你墨迹了这么半天，就是为了问这么一句？小子，看你飞段大爷砍死你！”

    飞段心中一惊，恼羞成怒之下拎着镰刀一跃而下！

    乌鸦坐飞机！

    “赌一把！”

    奈良鹿丸双手结印，站在原地不躲不闪，他在赌飞段会停手，而那一刻也是他唯一的机会！

    “混蛋！”

    镰刀落在奈良鹿丸头顶的那一霎那，飞段硬生生的转过了刀尖，刚想给这不知死活的小子来上一拳，却发现自己怎么都动不了了！

    “影子模仿术！成功！”

    奈良鹿丸从地上站起，脚下的影子已经与飞段连在了一起，刚想抬起手擦一擦脸上的冷汗，却发现自己抬手异常的艰难。

    “小子，这种程度的力量，是束缚不了我的！”

    飞段邪魅一笑，身上的查克拉在意念的操控下活化了起来，将连接在自己影子上的影子一点点的掰弯。

    “那，再加上我呢！忍法－心转心之术！”

    陷入昏迷中的山中井野突然起身，术印结起，整个人再次企图侵入飞段的身体之内。

    “小家伙，你不想活了吗！”

    飞段一惊之下全力将山中井野的精神力量弹飞，进而被秋道丁次一球给撞飞了出去，接连撞断几棵大树后，才算是停了下来。

    “飞段，你怎么每一次都被打的这么惨？”

    角都突兀的现身，看着快被打成肉饼的飞段，发出了善意的嘲讽。

    “快点解决他们，还有事情要做呢！”

    蝎藏在绯流琥内，停在了飞段的右侧，绯流琥尾巴上的倒钩已经好好扬起，随时准备发动攻击。

    “蝎大哥，荣俊老大可是说了不能杀了他们，你下手内个轻重的，不合适吧？看我的！”

    飞段说完拿出苦无划破手掌，熟悉的祭坛就地而出，血腥镰刀的三片刀刃之上各有一滴血液，按顺序滴落飞段的嘴里。

    “小家伙们，让我们来玩一个睡觉游戏吧！”

    “嘭！”

    飞段话还没说完，角都的大棒已经敲在了他的后脑勺上，在飞段扭过头对角都怒目而视的时候，奈良鹿丸三人已经白眼一翻，倒在了地上，干净利落。

    “这多省事，非要跟他们玩什么忍者游戏，幼稚。”

    角都说完用触手翻出三人的卷轴，与蝎一同向前游荡而去。

    一只只老鼠从四周钻出，又在奈良鹿丸的附近隐藏了起来。

    ....

    “赤丸，冲啊！”

    犬冢牙自由自在的在树木上穿梭，完全不顾下面两个女生的感受。

    我能打死你吗，混蛋！

    樱哥的第二人格已经迫不及待的想要出来，却被鞍马八云拉住了手。

    “没事的，小樱。”

    “真的是，他这么做会招惹来敌人的！”

    小樱噘了噘嘴，自己为什么会被分到这一组啊！

    “没事的，我们正好可以趁机使用幻术去打败敌人，让他当诱饵就好了。”

    鞍马八云笑了笑，经过荣俊几年的熏陶，哪里还会有什么好人！

    “喂！我是主攻手好吧！”

    犬冢牙开口抗议的同时，一把长剑从远处飞来，瞬间扎穿了他的胸口。

    “木叶的忍者，也不过如此。我是云忍卡鲁伊，记住是我杀了你！”

    卡鲁伊从远处跳出，年经轻轻，双眼已经毫无感情。

    “额！幻术！”

    卡鲁伊突然觉得脖子一凉，那是熟悉的苦无贴肉的感觉。

    “我是木叶忍者鞍马八云，记住是我杀了你！”

    “不！”

    血洒长空！

