    第51章 未知文字

    而且在内部那透明的屏障上面，还要无数让人看不懂的字语。

    顾秋看着那些字语，顾秋能肯定，那些字在这个世界是没有的。

    因为光是看着那些字就让人有点心神不宁。

    顾秋仔细的看着那天空之中的未知字，想要在其中分辨出来那些到底是个什么东西。

    但是顾秋看着那些字语，看的越久，顾秋就能感觉到自己的精神变的不适起来，心中也没来由的升起一阵烦躁感跟愤怒感。

    顾秋急忙将目光移向别处并且关闭了鉴识眼。

    “那些文字，到底是什么东西？”顾秋心中略显疑惑。

    “即便是突破了人类桎梏的我，在看久了那些文字都差点着了道，那问自肯定不是这个世界上的东西。”

    不过，即便是顾秋这种实力的看久了，都差点让那些文字将自己内心之中的负面情绪给引发出来，这要是普通人看了，估计看一眼就直接进入躁动状态了。

    还好，在天空之上的那些文字之有顾秋能看见，这要是满羊城的人都能看见的话，恐怕在羊城里面所谓的末世要提前了啊。

    顾秋用肉眼看了眼外面的天空，根本看不出跟刚才的那天空有联系。

    同时顾秋也发现天色似乎比之前要暗上一些。

    顾秋瞥了眼时间。

    四点过。

    这下子让顾秋不知道怎么回事了。

    在之前的时候，顾秋看的时间还只是三点，这才过了一会怎么就来了四点过了呢？

    顾秋看着窗外的天空。

    “是跟刚才的情况有关吗？那些东西，看起来应该是他塔那边的吧？”

    顾秋看着外面的天空，外面的那天空在末世降临的时候好像也还是在的，这到底是为什么？

    在之前顾秋以为迷阵是连着天空一样一起将羊城与世隔绝。

    但是现在看来就有点不一样了，可以确定的是羊城口的那迷阵是跟屏蔽了天空的屏障完全不一样的。

    但是，这又是为什么要这么做呢？

    顾秋百思不得其解。

    看见外面的天空有什么不好的？

    在末世降临的时候，看见那血红天空的人虽然有可能变异成为丧尸，但是其实也没有必要让他塔这么大费周章的弄一个这么离谱的屏障吧？

    是因为羊城内部有什么东西吗？

    还是说这屏障是本来就有的了？

    顾秋回忆起来刚刚看见过的那些文字，想要将那些文字些在纸上。

    但是当顾秋开始动笔的时候顾秋才发现，自己一回忆起刚才的事情还能回忆起来，但要是回忆起来那些文字的话，那不论是顾秋再怎么回忆也回忆不起来文字。

    “记不起来那些文字了。”顾秋看着面前白白的一张纸，愣神道。

    顾秋仔细的去回想起来那些文字，顾秋的神色也逐渐变的奇怪了起来。

    “笸箩嗒记卡的撒……”

    忽然，一道低沉的声音传入了顾秋的脑海之中。

    而那声音说的语言却是顾秋听不懂的。

    忽然，顾秋的眼神在这一刻猛然清明起来，顾秋也回过了神。

    “嘶！”

    顾秋倒吸了一口冷气。

    “光是回忆这个就差点让陷了进去，这到底是什么文字？这绝对不可能是他塔的，他塔只是一个信仰神明的教团，根本就不可能创造出来这种等阶的文字。”顾秋自语道。

    “这个屏障到底是什么原因放在这里的？看着完全不像是想要将外界的东西抵御在外面，反倒像是……”

    “反倒像是不想让里面的东西出来，一直压制在那里一样。”

    “在羊城里面，是有什么东西压制在这里吗？”

    顾秋通过这些情况，很快就分析出来这个屏障到底是用来干嘛的。

    “有点东西，看起来他塔的那些人也不知道这里压制着什么东西吧，不然也不会选择在这里扎根了。”

    顾秋开始对这里压制的东西好奇起来，看起来这应该是个生物，不然也不至于布置的这么离谱。

    而且实力强大，对设置这个屏障的势力有一定的威胁性，这个势力还是不属于这个世界的势力。

    顾秋倒是对于这个人的身份好奇起来了。

    不过可惜顾秋根本不知道这个人在哪里，而且这个屏障还只是不让那人出去，压制那人肯定还是要封印的。

    既然是封印，那顾秋是肯定没有办法找打的，羊城那么大，能封印的地方多了去了，就算是一遍一遍的找，展开地毯式搜索那也得搜到猴年马月去。

    除非那个封印现在就在顾秋的脚下。

    “双重保险，可还真看得起那人啊。”

    “是时候准备一下了，直接去找洛玥吧，洛玥家的距离这里可是一段不小的路程啊，还是一个别墅群，这就是富婆吗？”

    顾秋感叹了一下，随后就拿上了该拿的东西直接出门了。

    现在的时间是已经临近五点，外面的天色也逐渐乏黄，太阳缓缓落下，天边的白云逐渐被染成橘色，形成了一道绝美的风景。

    不过顾秋现在可没有时间去欣赏这些，现在应该是先去洛玥那边。

    洛玥这边。

    洛玥此刻正在房间之中打量着镜子之中的自己。

    今天洛玥穿了一件粉色的带帽卫衣跟白色的卫裤，以及化的淡妆，倒是显的有一种清纯小女生的感觉。

    洛玥满意的看着镜子之中的自己，这一套衣服可是她花费了将近一个小时才选出来的呢。

    有时候，衣服太多也是一种烦恼呢。

    不过光是洛玥身上穿的衣服的价格都已经破千了。

    就更别说是其它的衣服了，而且这一条衣服在洛玥的衣柜里面都算便宜的了。

    洛玥满意的看着镜子的自己，随后打开了自己的房间门。

    “嘶！”

    洛玥一打开门就看见了洛灵正面无表情的站在房间门口看着自己，给洛玥吓了一跳。

    “我的姐姐啊，你能不能不要站在门口一动不动的啊？你知不知道人吓人吓死人啊？”洛玥惊魂未定的拍了拍胸口，一脸无奈的看着洛灵说道。

    洛灵闻言，神情没有丝毫波动，就这么看着洛玥。

    (本章完)

