 龙隐和卓青一边忙着治疗手中的病人，一边在用言语争锋相对。

听到龙隐在说自己是卑鄙小人，卓青恼怒地说道：“你说什么？”

“难道我说错你了吗？”

龙隐冷笑道，“只有周围那些叫嚣的蠢货才不明白你的心思，但是，想要瞒过我是不可能的。

两个伤者，如果我选高的那位病人，你就会用最快的速度，把矮胖的这位病人表面的伤口治疗完毕，然后，那部分蠢货就会认为你赢了。

但是，这位矮胖的病人体内有伤，根本就没有得到救治。

短时间内，这位老兄是不会出问题的。

长时间不处理的话，这位老兄会内部大出血，最后死亡。

现在我选了这位老兄，要是不把他内部的伤势治好，你就会拖延时间，让这位老兄的伤势发作，最后依然赢得比试。

所以，你还说你不是个卑鄙小人？”

卓青强辩道：“这些都是你的猜测而已，你凭什么觉得你的猜测是对的？

你要是不服气，现在就把病人换过来，让我救治。

治伤当然也包括检查伤势，要是连伤势都检查不出来，那只能说明你自己医术有问题。

你自己的医术有问题，难道还怪我咯？”

他没有想到，那一点暗手居然被发现了。

实际上，很多人都不可能看出来，包括药王谷的那些同门。

因为，每个人的专长本来就不同，只是没有想到龙隐居然发现了。

只是就算发现了又如何？

结果已经摆在这里了。

龙隐冷笑道：“不用换了，我只是把真相说出来，让世人看看你的无耻而已。

再说我都开始治疗了，何必让你来捡我的便宜？”

在说话的同时，他已经用锁魂针把矮胖男子的知觉全部封闭了，然后用手术刀已经“拉开”了矮胖男子的肚子。

果然，如同龙隐所说，在横膈后，有一个可能只有半厘米大小的伤口，在缓慢地渗血。

短时间内，这样的伤口是根本没有问题的。

但是，当出血到一定程度，就是要命的时候。

看到伤口，龙隐快速用生理盐水清洗伤口，清洗伤口后的血水，用了巫术-流水，那些血水“自动”流了出来。

然后把止血生肌药倒在了伤口上，暗中却施展了一个巫术-初愈。

而在伤口旁边的那只手，两根手指奇怪地伸着，在使用着巫术-凝结，各种空气中的细菌、灰尘全部吸走，让这些污染物无法进入伤者的身体。

最后，合上了伤口，开始缝合。

实际上，在当前的环境下，要治疗这名矮胖男子是非常困难的。

这种处于身体内部的深度创口，如果不打开男子的体腔，怎么治疗？

可是，要是打开了男子的体腔，在治疗伤口的那点时间里面，体内和伤口必定会被细菌感染，结果恐怕还是死。

但是，龙隐一刀拉开矮胖男子的体腔，找到伤口、清洗伤口、上药，前后不过花费了十秒钟不到。

极短的时间里面，再加上巫术的辅助，根本就没有出现其他的问题。

再加上内部创口的隐秘，他使用了巫术也没有人知道，这也是他敢这么治疗的原因。

要不然，根本没有人敢这么治疗。

体外的伤口，因为龙隐打开体腔的原因，原本一寸大小的伤口，也被龙隐扩大到五寸多长，看起来完全不逊于卓青手中的那位病人的伤口。

伤口虽然巨大，但是，在龙隐双手翻飞之间，众人只觉得眼花缭乱。

然后，矮胖男子胸腹的伤口在十多秒的时间内全部缝合，看起来就像是织布机在工作一样。

用天女之织缝合了矮胖男子的伤口，龙隐倒上了止血生肌药。

然后，就看到冒血的伤口逐渐止血，逐渐成为血痂覆盖在了矮胖男子的身体上。

随后，龙隐解下锁魂针，让那矮胖男子苏醒了过来，表示治疗完成。

从打开体腔，到最后完全治疗完成，还不到一分钟！而此时，卓青才刚刚把伤口缝合完成，正准备上药包扎呢！卓青的速度已经非常快了，但是，比起龙隐，还是慢了许多。

“要是治伤都像你这么慢，很多大出血的病人早就死了好几回了。”

龙隐一脸讥讽地说道，“没事，你只管给病人上药吧！看看你的治伤药效果如何！”

卓青吞了吞口水，手已经不由自主地抖了起来，额头的冷汗也冒了出来。

刚才他在治伤的时候，也在时不时瞟一眼龙隐的治伤进度。

看到龙隐居然真的划开了伤者的肚子，他心中就不禁冷笑起来。

在他看来，等到龙隐把病人的内部清创、治疗、清洁，然后再缝合外面的伤口，上药......这一套过程忙下来，没有半个小时是根本不可能的。

半个小时？

那时候他手中的病人都已经早就治疗完成了。

可是，他是万万没有想到，龙隐那双手居然灵巧到如此程度，缝合伤口都是用秒计算的......他硬着头皮，给手中的伤者上药，药倒是不错，快速让伤口止血了。

但是，他已经慢了很多时间了。

“毫无疑问，你输了！”

龙隐看着卓青淡淡地说道。

卓青失神了一下，陡然大叫道：“你那位伤者体内肯定已经大出血了，不信我们就打开他的伤口，让大家看看里面的情况。

你打开就缝合上了，根本就是敷衍了事、草菅人命。”

“对，没错，没有你这样治伤的。”

有一个世家之人大叫起来，“立刻打开那位伤者的肚子，让药王谷的人再治疗一遍，要不然恐怕都活不久了。”

“我也建议为病人着想，赶紧处理一下。”

......在常人看来，哪有这么快治伤的？

这根本不可能！甚至就连贺瀚宇，也皱着眉头没有说话，他自己都弄不清楚情况，所以不好呵斥那些叫喊的人。

“闭嘴！”

孙大通冷冷地对卓青说道，“你已经输了，不用再看了。”

他心中对卓青是有些恼怒的，开始用小手段的事情，就让他有些生气。

药王谷的人，对医术这么没有自信？

居然还用其他的手段？

更重要的是，人家不但识破了小手段，还战而胜之。

这下好了，面子里子都丢光了。

更让他恼怒的是，明明都输了，现在还要打开病人的肚子去查看伤势？

这头蠢猪......要是真打开了病人的肚子，那药王谷的医术岂不是白瞎了？

那身体里面有没有问题，病人伤势有没有恶化，他看不出来吗？

不用详细诊断，只看那名病人的面相，他就知道治疗伤势已经取得了非常好的效果。

所以，为了避免卓青再丢药王谷的脸，他不得不站出来认输。

听到孙大通站出来认输，卓青露出了不可置信的表情。

很多叫嚣的世家闭嘴了，也露出不可置信的表情。

那小子真的治好了？

还治疗得那么快？

怎么可能？

但是，如果没有治好，孙大通也不可能认输......很多人都露出了凝重的表情，看样子要重新认识这个小子啊！别说其他世家的人，就连药王谷剩下的那些人，都露出了凝重的神情。

龙隐却没有管那么多，而是看着卓青淡淡地说道：“既然输了，那就按照赌约，捅你自己一刀吧！”

 