    伽赫仔细一回想，加上林墨，早上被送进索马监狱的，一共有十五人。

    可为什么外面只有十四个人的资料？

    他原本以为是外面遗漏了林墨的信息。

    可连着查了三次，外面给他的答复都是这次被押送进索马监狱的，就是只有十四人。

    而且押送人员也确认了，当时押送犯人下船的时候，他们清点过，确实只有十四人无疑。

    这就很奇怪了。

    “那这个小子是怎么出现在这十四人中间的？”伽赫百思不得其解，“难道是凭空出现的？”

    想到这，他立刻就把当时他留下看着那些新来的人的家伙们叫了过来：“早上我让你们盯着新犯人的时候，有没有发生什么奇怪的事？”

    被喊来的几人互相看了看。

    忽然，其中一人似乎想到了什么，立刻开口道：“我倒是想到了一个很奇怪的现象，早上不是雾挺大的吗？在盯着他们的时候，我好像看到了一道白光。”

    “白光？”伽赫惊讶的问，“是什么样的白光？”

    “这个，我也说不清楚，就是白光，因为有雾，看上去不是很刺眼，但很快白光就消失了。”

    “对，我也看到了，一眨眼的功夫就没了，可能是错觉吧。”

    “我没住到什么白光，伽赫，怎么了？是有什么问题吗？”

    “没事。”伽赫继续问道，“那除了白光，你们还看到其他什么奇怪的现象了吗？”

    然后，这几人皆摇了摇头，表示没了。

    伽赫稍稍思索了下，随即摆手道：“好，我知道了，你们去忙吧。”

    看着这几人离开后，伽赫才又陷入了沉思中，看来，这个失忆的小子的出现，大概率可能和这些家伙看到的白光有关。

    现在就很麻烦了，要想弄清楚这小子的来路，没那么容易啊。

    同样，滕海那边得到的消息和伽赫这边相差无几。

    不过，腾海在问过他那边早上留下来盯着这批新犯人的家伙们看到了什么后，还把哈文又叫了过来，嘘寒问暖了一通后，才把话题转移到了自己想知道的事上。

    “那个失忆的小子，你跟他的关系似乎还算不错的样子。”腾海微笑着说。

    哈文早就放松了警惕，轻松回答道：“其实也不是特别好，我跟他以前不认识的。”

    “哦？”腾海好奇地问，“既然以前不认识，那你早上为什么要替他说话？”

    “这个…我也不知道，呵呵。”哈文挠头笑道。

    腾海又问了句：“那你们被一起押送到索马岛的路上，没有交流过吗？”

    “与其说是交流，我根本就没看到过他。”哈文不好意思的说，“说出来腾海老大你可能不信，他啊，是突然出现的，本来我旁边没人，他就是‘唰’的一下，就出现了，就像变戏法似的大变活人。”

    “凭空出现…原来如此。”腾海稍稍思索了下，又问了一句，“除了你，还有有人看到他是凭空出现的吗？”

    哈文想了想，摇头道：“这我就不清楚了，早上雾那么大，应该看到的人不多，我估计啊，可能只有我一个人看到了，腾海老大，你一定要相信我，我没有骗你，真的，我说的都是真的！”

    “我没说不信你。”腾海微笑道，“不过，我看他似乎对你比别人要好点，如果可以，你能帮我个忙吗？”

    哈文有些不大理解的问：“我能帮什么？别人不行吗？”

    腾海微笑道：“别人不行的，这个忙只有你能帮。”

    另一边。

    林墨睡过午觉起来后，不但睡的难受，心里还一直空落落的，总觉得自己该干点什么，却又不知道要做什么。

    伽赫和自己这边的几个人交流后，就绕到了林墨所在的牢房，见林墨就坐在床边，似乎在想什么的样子，正准备敲敲牢房的铁条门，还没动手，林墨就淡漠开口：“进来吧。”

    伽赫不客气的走了进去，直接就在这牢房里唯一的一张小方凳上坐了下来，然后把带来的一个红苹果丢给了林墨。

    林墨抬手一接，视线落在苹果上，就这么一直盯着。

    伽赫见林墨没吃，有些奇怪的问：“怎么？不喜欢吃苹果？”

    林墨摇了摇头，然后摊开另一只手，紧接着，让伽赫惊异的事，发生了。

    林墨另一个手里忽然就变出了一个比伽赫给他的苹果还要大一圈的苹果。

    而且，变出来的这个苹果，看上去还很新鲜的样子…

    “额，这…”伽赫眼中闪过一抹诧异，“你是怎么做到的？”

    因为有过先例，林墨倒没有伽赫那么惊讶。

    “不知道。”林墨摇头道，“有时候我想要的东西就会出现，有时候就不行。”

    伽赫盯着林墨‘变’出来的苹果，继续问道：“那你变出来的食物，能吃吗？”

    林墨直接当着伽赫的面咬了口自己还不知道是从系统空间里拿出来的苹果，咽下去后，才继续开口：“能吃，味道不错。”

    伽赫愣了愣，随即拍手道：“行啊，你现在简直就是移动的资源库了。”

    林墨：“…”

    伽赫笑了笑：“好了，不跟你开玩笑了，有件事我觉得你有权利知道。”

    林墨看向他，眼神询问什么事。

    伽赫继续道：“其实，我找人帮忙去查了下你的资料，但很奇怪的是，官方那边根本就没你的案底，而且，这次被送来索马岛的名单里也根本没有你。你是凭空出现的。”

    闻言，林墨紧了紧眉头，不解的问：“你什么意思？”

    伽赫无奈道：“我是真想帮你找回你的记忆，只要能先弄清楚你的身份，找到那些认识你的人，那你身上的秘密就能一点一点的解开。我一直都相信，只要是这个世界存在的东西，无论是人还是物，都有存在的意义，你身上的秘密太多了，难道你不想早点知道自己的身份，知道自己为什么会失忆，为什么会在这个时间出现在这里吗？”

    “我当然想知道。”林墨面无表情的说，“可我不知道该怎么做才能记起我以前的事。”

    “电椅已经准备好了。”伽赫直接道，“如果你准备好了的话，我们可以提前开始电疗，你放心，电流我们都调整好了，不会有危险。”

