    晓晓和纪宇再次南下还是一帆风顺的，纪宇回去前给部队里的人打了电话告知，是以他们一到站，就看到周营长带着人接车。

    一年不见，周营长对纪宇还怪想念的。

    坐上车，坐在前排的周营长看着晓晓就笑起来。“晓晓，你嫂子还一直惦记着你呢，等你们到了，就去我家吃饭，你嫂子全张罗好了。”

    “行，那我就不客气了，嫂子的手艺那是真好。”晓晓笑嘻嘻道。

    回去的路上，周营长还问了一些纪宇进修的事情，也对纪宇说了一些这一年时间里他们部队的变化。

    这说起话来，路途都变得近了。

    等他们到了，纪宇先去找团长政委他们报道并办理相关手续，晓晓则跟着周营长往他们家去了。

    进了家属区后，还有些人记得晓晓，见了面也都热情打招呼。

    晓晓一来到周家，袁春梅的大嗓门就先响起来。

    “哎呦，可算是见着了，赶紧进屋。”

    晓晓笑着走进去坐下。

    “晓晓呀，你这和纪宇可算是修成正果了，我真替你们俩高兴，可惜离得太远，没法去参加你们的婚礼。”袁春梅颇有些遗憾的样子。

    “大姐，我收到你送我的礼物了，我很喜欢。”

    “喜欢就好，对了，你也是的，给我寄过来那么多东西，那得多少钱呀。”袁春梅嘴上抱怨着，可心里却很高兴，想想那些麦乳精，还有布料，甚至还有一双女式皮鞋，帮着他们家可改善了不少。

    “大姐，咱们这关系，就不谈这些了。”晓晓笑道。

    “好好好，等纪宇过来，咱们就开饭，对了，你饿不饿？要不先吃点垫垫？”袁春梅询问。

    “我还不饿，等纪宇过来吧。”

    “那行，咱们继续唠嗑。”

    周营长给纪宇说的部队变化基本都是工作上的一些人事变动，还有武器装备变更啥的，可到了袁春梅这，就是他们营区里诸多家庭的私事八卦了。

    听到庞翠花已经离开不在了，晓晓还有些诧异，袁春梅给她解释起来。

    “就庞翠花那性子，就没有不得罪人的时候，你不知道，你们这前脚刚一走，她呀，便又盯上你们留下这房子了，不过这可轮不到他，王大海才是个连长，前头还有营长副营长门排着队呢，你们家纪宇一走，这营里日常的工作也不好没人管，这不便又提了个上来，房子也分给人家了，这庞翠花能乐意？便又各种折腾瞎闹，这下好了，闹出事了，王大海还被处分了呢，眼看着没了升职的希望，几个月前便转业了。”

    对于庞翠花，晓晓自然没啥好印象，对于受了处分的王大海，也没有丝毫同情，庞翠花那样，不要说做丈夫的王大海一点都不知情，他若是平时把利害关系在家里讲明白了，又约束着妻子，庞翠花绝对不会一直乱闹事，只不过他也想占好处，却不好出面，才让妻子出去折腾罢了，要是有啥他再善后，可是没想到没收住闹到了，所以说，落到这个结果，也是咎由自取。

    纪宇被调到首都军区，他原部队的人得到消息后都毫不意外，毕竟他现在的家世背景在这里已经不是秘密了，大家都觉得这才正常，他这回来办手续，也非常顺利，处处都是绿灯，还有不少人调侃开玩笑，让他以后发达了别忘了故人。

    等纪宇回来，袁春梅立马就抬出小桌子开饭了。

    在周家混了顿饭，纪宇便带着晓晓去团部专供探亲家属住的地方休息。

    部队里不到一定级别，家属是不能随军的，可也还是人性化的，允许家属过来探亲，也会管吃管住，由所属部队安排住的地方，吃饭也可以在部队食堂。

    晓晓和纪宇早已把之前分到的房子退了回去，再过来，自然只能住这种地方了，好在两人都不在意。

    好不容易过来了，虽然纪宇已经把该办的手续都办好了，可也没打算立马就走，两人打算在这边再待两天。

    说实话，纪宇虽然在这当了不少年的兵，可也没在这周围好好玩过，这次再走，以后就不知道多会才会来了，是以也想好好转转留念一下，为此，他们还带了照相机过来。

    来的时候一直坐着火车，火车上纪宇自然不好做啥过分亲密的事情，晚上关了灯以后，闻着身边娇妻身上飘来的淡淡的洗发水的味道，他就忍不住了。

    晓晓听到左右没有人住，才放任了丈夫胡来。

    清晨，晓晓一醒，就感觉到腰间被压着，往下一看，纪宇的胳膊正揽着她的细腰呢，她这一醒，纪宇立马也醒了。

    一番长吻过后，两人才起来洗漱。

    昨儿已经在周家蹭了顿饭，他们也不好一直麻烦袁春梅了，起来后就去了部队食堂吃饭，又遇到不少打招呼的人。

    晓得纪宇调走的人心里都很是羡慕，毕竟那可是首都军区呀，就算调过去平级，还是比他们这犄角旮旯强许多了，不过就算再酸，嘴上也都说着祝福的话。

    吃完早饭，两人出去散步。

    严格来算，办完手续的纪宇都不算这里的人了，是以他们也不好去什么闲人免进的地方，想来想去，只能去周边走走了。

    他们这一出去，晓晓便想起了山上那个她还没进去过的宝藏。

    犹豫再三，她还是没说出来。

    她的些许情绪变化，纪宇感受到了，但也猜不透发生了什么，也没追问。

    两人在部队里待了一天，和袁春梅他们告别后，又在市里玩了一天，才坐上火车返程。

    这两天，她们俩也拍了很多照片，尤其是和部队上人的合影，到时候照片洗出来了，都是满满的回忆。

    火车开动的时候，纪宇看着窗外慢慢掠过的风景，心中感慨万千，到了临走的这一刻，他才发现，自己还是有许多不舍的，想到昨天从部队走时，他的一些战友都红了眼眶，他的心里也十分不好受，平时的他只是感情内敛，可内里却还是很感性的。

    不过他这种惆怅，在看到身边的娇妻后，就很快消散了。

    只要有晓晓在身边，到哪里，他都会觉得很幸福。

