    “倒是没有这样的规定。可能是制定规则的人没想到还能这么做，来不及‘禁止’。只不过……”

    少微说到一半，突然间不说了，只用青葱般的指尖摩梭着她的手链。

    ……她怎么了？有什么为难吗？姜屿没有立刻说话，等着少微再度开口。

    他发现少微经常会摸她的手链。大部分时间，这都是无意识的举动。通过几次观察，姜屿总结出规律：大概她紧张、焦虑、郁闷或有难言之隐的时候，就会不自觉的这么做。

    少微有些为难地低声自语：

    “入殓师首则第一条，不许亵渎死者；第二条，不许无故伤害死者的身体……”

    她没有说出口的疑虑是：这么做算不算亵渎，又算不算有缘故呢？

    姜屿很认真地开口说道：

    “这都是为了找到真相，究竟是不是亵渎，要看心。”

    他说到这，意有所指地摸着自己的绛宫，嘴角勾起笑容：

    “否则你当初反复击打我的绛宫算什么？虐尸吗？”

    “……”

    少微呼了口气，似乎放下了些许担心，心里想着：还好他没提我检查过他全身的事，没说什么让我负责的话……啊啊啊，我为什么会有这样的想法？都是葆生老师，为老不尊胡说八道。

    姜屿见她脸上闪过了一丝窘态，心中一动。

    他向自己的下半身飞快地瞄了一眼，有些不确定地说道：

    “除了绛宫，你不会每个部位都这么捶打过吧？”

    “没有！怎么可能！”

    少微快速否认，“我完全是按照《女入殓师检验男尸仪范》第十四册的要求给所有男尸做的检查，你要相信我作为入殓师的专业操守。”

    姜屿微微一愣，少微言辞中忱忱之诚，让他不由得不信，可同时，少微脸颊上的飞红，又让他无法视而不见。

    突然间聊到这里，俩人一时间都有些尴尬，姜屿连忙转移话题：

    “哈哈哈，我当然相信你。我说到哪了……哦对，种在死者身上，就可以通过它喷出的孢子，清楚的知道凶手是谁。”

    姜屿说到这，觉得这话不太准确，又自我纠正道：

    “前提是，有确切的怀疑对象。而且，嫌疑人是用仙法动的手，如果是用毒，或者简单地捅死勒死，这个方法就不灵了”

    “如果那样还能灵，蕈子就成精了。”

    少微的神情已经恢复如常，她双眼发亮，咀嚼着姜屿的这套说辞，越想越觉得兴奋。

    这听上去很有意思。

    “通过孢子知道……如何知道？”她进一步追问。

    复杂就复杂在这，姜屿组织了一下语言：

    “你还记得我和你说过‘妖骨的属性’吗？其实不止妖骨，灵气也是有属性的。像咱们人族最常吸收的灵气，属性就是‘金木水火土’，也就是‘五元归一’的属性。”

    “就因为灵气天然包含五种属性，所以咱们能使出五种属性中任意一种的仙法。”

    姜屿所说的是少微从未听说过的东西，她听得既认真又着迷，以往好多想不通的事情一下子有了答案：

    “怪不得呀，有些妖骨植入后，再使用个别属性仙术，效果会得到增强，因为这个，大家简单地给妖骨划分了‘属性’，什么金火属性，什么土木属性。”

    她说到这，若有所思地笑道：

    “殊不知，根本不是那么简单的。”

    “没错，元素间的组合方式成千上万，所以，想找到两股属性一模一样的灵气，几乎是不可能的。即便是同门师兄弟，植的又是同一种类的妖骨，但只要妖骨驯化程度不一样，总有些区别。”

    姜屿说到这，言归正传：

    “瓠菌丝的妙处就在这里了，简单地说，将他植入尸体后，通过观察的颜色和形态，可以精确知道死者是被哪种灵气杀死的。”

    “简单地说？”

    “对呀，为何‘瓠菌丝’会喷出不同颜色的孢子，这又是一个复杂的问题，这个可真没办法三言两语就说清楚了。”

    这时候，暖房已经近在眼前了。琉璃为墙的暖房在夜色中折射着光辉，二人转到侧面门口的位置，撩开门口挂着厚重的毡子，钻进暖房。

    感应到有人进来，暖房顶上亮起耀眼的光芒，显露在姜屿眼前的是一片宽阔的地方，中间一条长长的过道，两边分区域种植着各种各样的植物。

    它们整齐地长着，或高或矮，或圆或贬，有的缩在罩子里，有的攀在架子上，种类繁多，每一本每一棵都是那样的欣欣向荣。

    少微迅速地找到了“黄膏盔蕈”。

    那是一种又黄又紫的蕈子，团团挤在一起，菌盖湿滑，酥茎娇嫩，看上去既可爱又美味。

    “只有这么几株吗？”姜屿有些意外地问，眼前的黄膏盔蕈成熟的不过四五株，远远比他想得要少。

    “不够吗？”

    “这次是够了，”姜屿说到这，趁机和少微说，“但我还想用这种方法验一验那九具掖卫的尸体。”

    “这样啊……那几具尸体还要在停尸阁里保存好一阵子，暖房培育的速度很快，等下一批蕈子成熟，你就可以使用了。”

    少微说着，从近旁的小柜里拿出一叠鲛绡，抽出一张递给姜屿，又拿了一张自己戴上，而后又取出一双麂皮手套。

    “给我吧，这‘瓠菌丝’一定要选根须完整的，还要脱土，我来弄能快些。”

    少微也没推脱，将防护的用具递给姜屿，转身又拿了一个保鲜效果最好的黑玉匣子过来，准备一会装摘下的蕈子。

    姜屿穿戴好后，伸手将那几株“黄膏盔蕈”摘下，又细致地将根部弄干净，保证一颗土都没沾后，将它们一一置入匣中，盖上盖子。

    取好了蕈子，二人出了暖房，向南边行去。

    “……”

    见姜屿走着走着忽然停步，少微压低嗓音问道：

    “怎么了？”

    “感觉好像……”

    姜屿想说他似乎感到暗处有双眼睛在看着他，可刚一停步，那种被打量的感觉就消失了。

    这一切应该不是错觉。姜屿心中默念，重新迈开步伐。

