    罗马军完全崩溃，如同狼群追逐下的羊群般惊慌失措地四处奔逃。秦军骑兵无情碾杀，惨叫声此起彼伏，那景象实在让人不忍观看。

    半个时辰之后，战场安静了下来，这一片丘陵地区已经完全变了一副模样，没有了之前那郁郁葱葱的景象，代之以斑驳惊心的血色，罗马将士的尸体从这个山头铺到那个山头，触目惊心，侥幸没死的罗马军将士还着恐惧和庆幸的复杂心情在秦军的押解下走着。

    一名传令官奔到张辽面前，兴奋地禀报道：“将军，出击的十五万罗马大军被全歼！”说着将一封传书呈了上来。

    众人闻言都不禁流露出惊喜之色，唯独张辽依旧面沉如水。张辽接过传书看了看，点了点头，下令道：“命令贾龙老将军立刻过来！”“是！”传令官应诺一声奔了下去。

    张辽抬头看向罗马大军的营地，“轮到你们了！”扭头对身旁众将下令道：“传令各军准备战斗！”

    站在瞭望塔上的尤素夫看见原本没有任何动静的秦军开始迅速调动，这是进攻前的征兆。尤素夫皱眉道：“怎么这个时候又要进攻了？”话音刚落，一名传令官爬上了瞭望塔，急声禀报道：“将军阁下，库佩将军率领的十五万大军遭遇秦军埋伏全军覆没！”“什么？！”尤素夫大惊失色，定了定神，猛地扭头朝远方的秦军看去，咬牙切齿地道：“原来是这么回事！”

    秦军工兵部队迅速组装器小型投石车，将投石车推到前线，将一个个点燃的巨型轰天雷朝罗马军营垒抛去，轰隆隆剧烈的爆炸中只见各种残骸漫天飞舞。

    罗马人也毫不示弱，以火炮进行还击，一个接一个的投石车被罗马人的炮火掀上了天。

    投石车显然不是罗马火炮的对手，在场面上处于不利的境地，不过罗马营垒的各种障碍物却在轰天雷剧烈的爆炸中迅速消失。

    张辽举起手中的大刀，一万轻骑兵猛发一声喊，分成左右两部分朝罗马军营垒汹涌而去，整个大地颤抖起来，罗马将士不禁心头一紧。长枪手、弓弩手纷纷朝前方涌去准备迎战。

    秦军铁骑卷起漫天烟尘呐喊冲锋；箭雨迎面而来，只见许多骑兵猛地栽倒下去。

    转眼间，铁骑洪流猛地撞在罗马人匆忙组成的长枪阵线上，登时只见许多长枪手被撞飞了出去，战马嘶鸣着猛栽下去。一名秦军骑兵高举长枪怒吼着朝敌军枪林冲去，血光一闪，一支长枪刺穿了战马的脖子紧接着又刺穿了他的身体，战马嘶鸣一声，巨大的冲击力折断了长枪带着战马和士兵的身体重重地撞在对方的阵线之上，登时将面前的十几个罗马长枪手撞翻，紧接着这名秦军士兵和那十几个罗马长枪手便在随之而来的铁蹄洪流中化为了肉糜。

    秦军铁骑一鼓作气撕开了罗马军的长枪防线，不过罗马军长枪手并没有溃败，依旧在尽力抵挡秦军的冲击。

    “将军，罗马人的注意力都在秦军的身上，我们是不是可以出击了？”一名部将请示道。

    诺坤却摇了摇头，“不！再等等，让秦人消耗一下罗马军！”

    部将点了点头，朝激烈的战场看了一眼，用嘲弄的口吻道：“看他们狗咬狗也好！”

    就在秦军铁骑的撕开罗马军长枪阵线后不久，两万步军杀入罗斯营垒。秦军骑兵得以摆脱长枪兵，向纵深冲杀。

    秦军步军与罗马军长枪兵混战起来，毫无阵型的长枪兵被秦军步军杀得尸横遍野狼狈不堪。

    另一边骑兵则遇到了麻烦，冲在最前面的十几名骑兵突然向下一沉掉进了一个巨大的陷马坑，紧随在后的几十名骑兵刹不住全速奔驰的战马也纷纷调了下去，数千骑兵拼命勒住战马，整个场面显得非常拥挤而混乱。就在这时，罗马军弓弩手出现在两侧，箭雨呼啸而来，登时便有近百名骑兵被射翻下去。秦军将官当即率领麾下将士急退了下去。

    秦军猛攻了近一个时辰，虽然秦军取得了不小的进展，但是整体上看双方依旧处于僵持局面。

    “将军，罗斯人怎么还没有动静？”部将有些懊恼地道。

    张辽冷笑一声，“想等我们同罗马人打得差不多了再来捡便宜！”

    “将军，与其这样便宜罗斯人，干脆撤退吧！反正罗马人已经被我们打软了，没有能力再进攻罗斯人了！”部将曾广很不平地提议道。

    张辽沉吟起来。就在这时，一名斥候飞驰而来。

    “将军，发现敌军大部队出现在凯列特要塞附近！”

    张辽眉头一皱，果断下令道：“传令各军回撤！”

    金钟声大响起来，汹涌冲击的秦军将士迅速退了下去。而这时，罗斯大军正准备出营捡便宜。看到秦军竟突然退兵了，连忙取消了出击的命令。一些将士不禁埋怨起自己的统帅来，认为统帅的犹豫不决才使秦人愤而撤出了战场。

    秦军十几万大军迅速回撤，第二天中午时分，两万先锋骑兵与罗马两万前锋骑兵相遇，双方爆发了一场骑兵大战，铁骑掀起漫天尘土冲杀，杀声震天，被卷入马蹄下的士兵瞬间化为了肉糜。战斗整整持续了半个时辰，两万罗马前锋骑兵被击溃。杀得性起的秦军前锋骑兵衔尾追杀，罗马溃兵仓皇奔逃，形同丧家之犬一般。秦军前锋骑兵将罗马溃兵撵过一条小溪，突然发现一座从未见过的罗马军阵呈现在眼前，三个大的罗马传统圆阵，三万斯巴达勇士身着新型重铠，手持巨盾长矛，给人以山岳般厚重的感觉。

    正在兴头上的秦军前锋骑兵毫不犹豫地朝当中一座罗马军圆阵杀去，铁蹄奔涌，势不可挡。

    骑兵洪流猛地撞在斯巴达军圆阵上，登时只见人仰马翻，秦军骑兵的冲击力虽然强悍无匹，但却无法突破对方那厚重无比的防御阵线。杀红眼的秦军骑兵不要命地不停冲上，就如同飞蛾扑火一般，吼声惊天动地，漫天飞舞的鲜血将天空的烈阳都遮蔽了。

    冲杀了半柱香的时间，领军将领终于冷静了下来，看到眼前尸横遍野的己方将士不禁面色一变，当即下令撤退。

    秦军骑兵迅速脱离了战斗，沿原路返回。而罗马人可能担心在运动战中不敌秦军因此也没有追击。在斯巴达军圆阵前，近千具秦军骑兵的尸体推挤如山，惨不忍睹，而斯巴达军竟然只伤亡了二十几人，从某种程度上来说，这场规模不大的战斗时罗马与秦军战斗史上中最辉煌的胜利。重装斯巴达军团在这一仗正式登上了历史的舞台，在之后与秦军的战斗中，重装斯巴达军团是唯一可以克制秦军精骑的力量。

    秦军骑兵在凯列特要塞前的一片树林中与张辽率领的大部队会合。领军主将向张辽报告了刚才的战事，着重说了让他们损失惨重的重装甲矛兵。

    “重装甲矛兵？”张辽皱眉道。

    部将点了点头。

    张辽思忖道：“应该是罗马人的斯巴达军团！看来他们借鉴了以前的教训给斯巴达军团增加的厚实的铠甲！”

    张辽率领大军退回凯列特要塞，这一片战场突然之间寂静了下来。

    不久之后，尤素夫率领大军退回到彼得堡。随后他便被召回罗马，彼得堡及其周边的防务有之前表现不俗的大将军施奈德接替。

    人心惶惶的罗斯百姓渐渐平静了下来，他们突然之间发现自己原本无比辉煌的帝国如今必须依靠他人才能生存，不禁感到极为失落。

    视线转到洛阳。

    陈楚看了手中的奏报，笑道：“文远这一仗打得漂亮！”

    周瑜笑道：“文远将军智勇双全！不过这个施奈德的表现也非常不俗，竟然套用文远将军的计谋成功解了尤素夫之围！”

    陈楚点了点头，看了一眼手中的传书，皱眉道：“除了这个施奈德之外，重装甲矛兵也应该引起我们的注意！”

    诸葛亮深以为然地点了点头，“这显然是披上重铠的斯巴达军团！原本斯巴达军团就已经对我们的骑兵构成不小的威胁了，现在的斯巴达军团只怕虎啸铁骑也难以将其击破！毕竟用重铠武装起来的盾矛圆阵绝对是骑兵的天然克星！”

    张飞大咧咧地道：“既然这样那咱们也组建不就完了！”

    陈楚笑道：“重装盾矛兵也就在正面对抗骑兵的时候优势明显，步兵对战倒也没什么特别之处！罗马人的骑兵很难在正面对我军构成威胁，因此重装盾矛兵对于我军来说没有什么用处！”

    “哦！”张飞点了点头。

