    此时，老二的尸体就像是一柄大锤，重重的砸在他们心头，一股前所未有的恐惧感，从他们内心伸出涌起。

    他们体内元气疯狂涌动，使出了全身的力气，发足狂奔。

    他们只恨自己没有多长两条腿。

    然而，随着一道残影闪过，一个年轻的男子已经来到了他们的身前。

    林天抬手一抓，直接扣住其中一人的脖子。

    那人本来还在狂奔，此时却是像狂奔的小鸡仔，瞬间被人抓起来的样子。

    咔擦！

    随着一道清脆的声音响起，那人的脖子直接被林天给扭断，别说没有出手的机会了，就连反应过来的机会也没有！

    剩下三人见状，还在奔跑的双腿竟是开始忍不住打颤！

    “饶命啊少侠，饶命啊，我们有眼不识泰山，您饶了我们一条狗命吧！”

    他们一边狂奔着，一边发疯似的大吼道。

    然而，林天在出来的时候便看见躺在地上不知死活，还有身上满是伤口的雷欣三人，此时怎么会放过他们。

    任他们怎么求饶，怎么认识到了自己的错误，林天依旧将他们一一追上，直接斩杀！

    不留一丝机会！

    转身回到山坡上，雷欣他们三人身上虽然满是伤痕，但是大多数都没有伤到筋骨，影响不是特别大。

    但是张寻的伤势就不容乐观了。

    光是老二最开始的一掌，就让他的右手骨头断裂，整条右臂几乎被废掉了。

    而最后的那一脚，直接将他胸口的肋骨踢断了七八根，内脏更是受到了巨大的伤害。

    林天走到张寻身边，翻手取出一枚疗伤符纹，塞入到了张寻的口中。

    随后林天催动元气，为张寻稳住心脉。

    虽然这只是用普通材料炼制的二品疗伤符纹，但是这也是林天身上唯一能拿的出来的符纹了，并没有比这效果好的。

    在疗伤符纹的作用下，张寻的伤势虽然好上了一些，但是还是治标不治本。

    “林天你可拿到了元药？”

    张寻很是艰难的睁开眼睛，看着眼前的林天，气息无比微弱的说道。

    “拿到了，你们做的很关键！”

    林天点点头，再次掏出一枚疗伤符纹就要塞进张寻的口中。

    在生命垂危之际，张寻仍旧惦记的是自己是否拿到了符纹，这让林天心中很是难受。

    “别浪费了，如此珍贵的疗伤符纹别用在我这个死人身上，我怕是活不久了，你们要多加小心！”

    张寻无力的摇着头说道。

    “别怕，你不会死的，我说的，你要相信我，我一定会带你活着走出去！”

    林天看着张寻的双眼，无比坚定的说道。

    说着他将手中的符纹塞进了张寻的口中。

    看到林天的目光，张寻心中不知为何竟是升起了一股信心，点点头，将符纹吞了下去。

    “你们好好照顾他！”

    林天将张寻放在了一个地势平缓的地方，对赵风他们说道。

    接着，林天又拿出几枚疗伤符纹递给他们。

    普通的疗伤符纹林天身上还是有不少的，但是如果想要短时间内让他们伤势痊愈，却是没有办法做到。

    “待会无论是什么情况，你都别出手，一切都交给我！”

    林天对雷欣说道。

    后者闻言，很是听话的点了点头。

    这个时候就应该保持理智。

    五品元药出现，引来的必定是高手。

    现在只有林天能出手，他们若是出手，和送死没有任何区别。

    很快，一股股强大的气势从前方传来，一道道人影朝这边逼近。

    “没想到啊，这么个不起眼的小地方，竟然还有一株五品元药，我还真是看走眼了！”

    “不管你是不是看走眼了，这株五品元药也跟你没关系！”

    “什么叫跟我没关系？你先掂量掂量你有几斤几两再说话！”

    “你们吵吵什么？我感受到了那株五品元药散发出来的气息已经消失了，应该是被人摘走了！”

    他们人还没到，争执的声音就已经先到了。

    “小子？是你拿了那株五品元药？”

    来到这里的足有近二十人，身上都散发着摄人的威势，其中修为最弱的也有驭气境七层，修为最高的达到了驭气境九层！

    人群中，站出来一人看向山坡上的林天，厉声喝到，脸上满是杀机。

    “是又如何？”

    林天淡淡的说道，体内的元气已经运转起来，蓄势待发，做好了随时出手的准备。

    “猖狂的小子！”

    那人冷哼一声，并没有对林天出手。

    见状，林天心中不由得在大骂老狐狸。

    虽然来了这么多人，但是能真正第一个出手的还没有站出来。

    谁都不想第一个出手，谁都在别人出手的时候捡漏子。

    螳螂捕蝉黄雀在后，他们心里都精明的很，就看谁能当好那个黄雀了。

    “孙岩？”

    就在这时，一个脸上留着长须的男子从人群中走了出来，看着远处地上的一具尸体惊叫道。

    “队长，真的是孙岩！还有好几名我们的队员，他们怎么全都死在这里了？”

    一名年轻的青年来到孙岩尸体身边，脸色大变。

    “我想起来了，他们好像是说我们有队友被一个狂妄的小子给杀了，他们报仇去了，不过怎么会死在这里？”

    “难道是他？他就是那个杀我们队友的人？”

    又一名男子走出来，说着，他将目光投到了林天的身上。

    “别猜了，他们就是我杀的，在还没有进入到这里之前，你们那几名死掉的队友也全都是我杀的！”

    林天满脸冷笑的看着他们说道，丝毫不掩饰。

    “竟然敢杀我们狩猎队的人，你真是活得不耐烦了！”

    那名留着长须的男子脸上瞬间爬满了杀气，说话间，一股驭气境九层初期的威势从他身上散发出出来。

    人群中，不少人被这个强大的气势惊得连连后退，生怕被波及到了。

    “活我倒是活得很耐烦，你要是活得不耐烦的话，我或许可以送你一程！”

    林天双眼微微眯起，说道，语气显得无比嚣张狂妄。

    无论是因为他杀了孙岩他们，还是自己拿到了五品元药，反正都是要打的，那就狂到底！

