    赛后的握手仪式，皮尔斯对着李磊说道：“菜鸟，系列赛还没有结束，我会继续踢爆你的屁股。”

    这家伙球场作风强悍得让李磊佩服，但是这张嘴也是真臭。

    李磊笑笑：“保罗，罗恩?阿泰斯特告诉我一件事。”

    皮尔斯好奇：“什么？”

    “你那里很小。”

    李磊低头看着皮尔斯双腿中间。

    皮尔斯瞬间就炸了，没有一个男人受得了这种侮辱。

    常规赛时，发生了一件特别奇葩的事情。

    步行者队打凯尔特人队。

    阿泰斯特、皮尔斯两个硬汉激烈对抗。

    但是打着打着，阿泰斯特突然就把皮尔斯大裤衩的系带给解了，要扒皮尔斯的大裤衩。

    这件事成为了联盟的笑谈。

    果然是阿泰斯特，你根本无法理解他的脑回路。

    这比后来什么解鞋带可奇葩多了。

    ......

    回到更衣室，热火球员就庆祝了起来。

    谁都知道，G3其实是一场分水岭。

    在波士顿，绿军的主场，皮尔斯大爆发，戴维斯、迈卡蒂、维尔什科上半场也给了皮尔斯足够的帮助，绿军三军用命、气势如虹。

    可是最后，他们还是被热火队屠杀了。

    这一场，绿军的心气都打没了。

    这就是真实实力的差距！

    论坛上，球迷早就讨论开了。

    “4比1，没有悬念了。”

    “热火队连续两场屠杀凯尔特人队，实力一边倒的压制，我都不知道他们第一场是怎么输的？真心求解！”

    “原因很简单，这支热火队只有四个人打过季后赛，几乎没有经验啊！而且老琼斯季后赛疲软，数据大幅度下滑。”

    “这支热火队打的是团队篮球，他们缺少一个关键时候能站出来的核心，老琼斯、奥多姆都不是当核心的料。”

    “但是韦德和斯通站出来了，一个能突，一个能投，大心脏，够成熟，完全就不像菜鸟啊！”

    “对啊，热火队双子星，未来十年，甚至十五年的热火队都不会弱了。”

    “今年的选秀大会，热火队真的是收获最大的球队了。韦德不说了，用两个边缘球员换来卡托加斯通，赚疯了。”

    “神算子，帕特?莱利还是牛逼啊！”

    “莱利：你以为能从老子这里占到便宜？”

    “达里尔?我以为能占到便宜，其实就是个笑话?莫雷。”

    “马赛克队哭晕在厕所啊。”

    “马赛克队打湖人队，已经连输三场了。看看莫雷找来的吉姆?杰克逊，投篮命中率39.7%，三分球命中率27.6%，这要是换成斯通的效率，马赛克队不会输这么惨吧。”

    “斯通：你可别害我！去了马赛克队，跟弗朗西斯、莫布里抢球权？”

    “斯通：感谢马赛克交易之恩。”

    ......

    不仅仅是球迷群体，专业的篮球媒体和从业人员也都认为凯尔特人、热火队的对决到此为止了，凯尔特人队一胜难求。

    他们估计是要连输四场，直接被淘汰出局。

    热火队舆论一片大好。

    老道的帕特?莱利却保持着冷静。

    面对媒体的恭维，莱利数次警告球员不要骄傲，沉下心来，一场比赛一场比赛地打。

    除此之外，为了保持球员的状态，帕特?莱利继续维持魔鬼训练，甚至训练强度还有所提升。

    这就是联盟大多数球星都害怕莱利的原因，他控制的球队训练强度太可怕了。

    当年魔术师约翰逊联合所有球员逼宫，迫使莱利从洛杉矶出走，也是这个原因。

    ......

    4月27日。

    热火队和凯尔特人队的第四战在波士顿开打。

    赛前的采访，皮尔斯的口吻已经不是赢取胜利，而是捍卫主场荣耀了。

    看来就连绿军自己都觉得没希望了。

    滴滴！

    比赛开始。

    卡托跳球获胜。

    热火队持球进攻。

    凯尔特人队摆出防守阵型，没有往外扩，也没有往篮下收。

    看来他们还在李磊、韦德两杯毒药中间摇摆不定。

    韦德发现机会，果断往里杀。

    靠着卡托挡人，韦德摆脱戴维斯之后就无人防守，罚球线内一步直接拔地而起，滑翔暴扣。

    砰！

    2：0！

    韦德用一记残暴的扣篮开始了热火队的虐杀之路。

    李磊也很明显察觉到凯尔特人队的防守不如上一场。

    看样子，绿军真的被打到没有自信了。

    凯尔特人队进攻。

    戴维斯和维尔什科罚球线位置打挡拆。

    里基?戴维斯摆脱韦德，一步杀入油漆区，也是拔地而起。

    戴维斯也是一名扣将，身体素质很出色。

    但是卡托早就猫在篮下，守株待兔。

    一巴掌将戴维斯连人带球摁在了地板上。

    奥多姆抢到篮球，快速传给韦德。

    韦德全场一条龙上篮得分。

    4：0。

    凯尔特人的进攻回合。

    皮尔斯低位吸引防守，分球给维尔什科。

    维尔什科空位出手三分球。

    哐当！

    没进。

    看得出来，绿军不仅防守质量下降，进攻状态也远不如上一场。

    反过来。

    老琼斯命中一记底角三分球。

    7：0。

    G4战开局，热火队势如破竹，凯尔特人队毫无抵抗之力。

    第一节过了5分钟，12：4，热火队完全碾压了凯尔特人队。

    绿军只靠着皮尔斯得到4分，其余人没能给皮尔斯一点点帮助。

    但就在这时，变故突生。

    热火队大中锋卡托在抢下一个后场篮板后，突然倒地不起，抱着脚痛呼。

    现场一片混乱。

    热火队队医上前检查。

    结论是：卡托大脚趾旧伤复发。

    具体伤情不明，但是这场比赛打不了了。

    常规赛期间，卡托就曾经因为大脚趾受伤休战。

    大脚趾伤也是大中锋历来避免不了的伤病，姚明、奥尼尔都是深受其害。

    李磊、奥多姆一起把卡托扶回更衣室。

    大范教练换上替补中锋布莱恩?格兰特。

    比赛继续。

    凯尔特人队进攻。

    戴维斯持球突破，他摆脱韦德，杀入油漆区。

    格兰特上来补防。

    戴维斯看到格兰特，不退反进，直接拔地而起，隔着格兰特把球狠狠砸进篮框。

    砰！

    12：6。

    隔扣！

    戴维斯隔扣了刚刚上场的格兰特。

    北岸花园球馆炸了。

    波士顿球迷欢欣鼓舞，疯狂地吼叫着。

    这个球，提士气。

    场边的大范教练、斯波教练却是皱着眉头。

    格兰特虽然也是个蓝领工兵，但是完全起不到卡托的作用。

    同样是面对戴维斯的突破，卡托直接连人带球摁在了地板上。

    可是格兰特居然被隔扣了。

    这也是没有办法的事情。

    格兰特只有206cm，115公斤，比211cm、125公斤的卡托小了两圈。

    两人在篮下的震慑力本就不能同日而语。

    更何况，卡托30岁，正值巅峰。

    32岁的格兰特已经走在下坡路。

    今夜的比赛，难打了。

