    三月初，谢元蔚迎娶俞婉过门。

    李太皇太后下葬没多久，京城诸勋贵名门都尽力低调，酒宴都比往日少多了。谢俞两家结亲，亦是众目所瞩的喜事。

    这一日，京城百官大多要送两份贺礼。不过，人多是去了谢家。

    谢家设了五十席桌席，根本不够，紧急加了三十席，才勉强支应过来。

    俞家的喜宴，却空了不少桌席，颇有几分惨淡。

    重新起复的俞光正，如今做了俞家家主。长房的俞光德在族中的声望一落千丈。俞婉出嫁，若不是嫁到谢家，只怕肯来帮忙操持喜宴的族人都没几个。

    锦上添花的事人人愿做，肯雪中送炭之人少之又少。

    世情历来如此，怪不得别人势利。

    周氏大病了一场，一直没好利索。俞婉出嫁的前一晚，周氏到了俞婉的闺房里，低声叮嘱女儿：“阿婉，我的好女儿，俞家现状如何，你比谁都清楚。”

    “你既是跳出了这个火坑，嫁到了谢家，在谢家一定要安分守己，好好过日子。”

    “千万别再惦记你爹说过的那些。太后娘娘的心思，你也别管。”

    “后宫是谢皇后的天下。你以后是谢皇后的弟媳，和皇后娘娘便得一条心。墙头草万万做不得。”

    母亲到底还是疼她的。

    这番叮嘱，才是真正为她考虑为她着想。

    俞婉眼角湿润，红着眼眶：“母亲的教诲，女儿都记下了。”

    周氏欣慰地笑了一笑，伸手轻抚俞婉的发丝，话语里有几分苍凉：“你父亲也有他的不得已。他是太后娘娘的亲弟弟，这些年因太后娘娘享了富贵，现在是他还债的时候了。”

    母女两人抱头痛哭了许久。

    或许是眼泪流空了，或许是被太后和父亲彻底凉了心。出嫁之日，俞婉并未落泪，也没太多喜悦。

    穿着嫁衣，戴上红盖头，被扶着上花轿，然后晃晃悠悠地被抬到谢府。拜堂，礼成，送入洞房。

    大概是太过疲累之故，俞婉连紧张忐忑的心情都没了。

    直至挑落盖头的刹那，俞婉的心才猛地跳了一跳。也才真正有了出嫁的激动和彷徨。

    她的新婚夫婿，就站在床榻边。

    她没有勇气抬头看，垂着眼眸，任由前来观礼闹腾的众人打量嬉笑。

    “新娘可真美！”

    “是啊！谢编纂看得眼都直了。”

    “恭喜谢编纂，迎娶如花美眷。”

    同窗同年们，一个个起哄笑闹。十六岁的谢元蔚脸皮颇薄，被闹了个大红脸，和新嫁娘的娇羞简直不相上下。

    不知是那个促狭鬼，故意推了谢元蔚一把。

    手劲不重，恰好令谢元蔚身子一晃踉跄一步，正好碰到了新嫁娘。

    谢元蔚猝不及防之下，反应不及，只得抱住新嫁娘，才勉强稳住了身形。众人早已哄笑出声：“别急别急，等喜宴结束了再洞房。”

    谢元蔚自觉唐突孟浪，不顾众人取笑，压低了声音说道：“对不住，我不是有意轻浮。”

    俞婉脸颊阵阵发烫，如火烧一般，迅速抬眸看了一眼。

    四目相对。

    谢元蔚生得清俊斯文，一双眼眸温润如玉。

    俞婉娇美如花，气质秀雅。

    相同的是，两人皆是脸孔绯红耳热心跳。对视间，脸上的红晕都更深了些。

    短短片刻，一双少年男女俱是心神荡漾。

    ……

    很快，谢元蔚便被众人拉了出去。洞房里重新安静下来。俞婉慌乱跳动的心，也终于平静了一些。

    过了片刻，有丫鬟送了热腾腾的饭菜来：“这是三公子特意叮嘱厨房备下的饭菜，请三奶奶趁热用一些。”

    出嫁之日，对女子来说，确实十分疲累。天不亮便起身，梳妆换衣就要半日。到了夫家，也得一直端坐着。

    俞婉一整日米粒未沾。闻到饭菜扑鼻的香气，愈发饥肠辘辘。索性一横心，走到饭桌边，吃了大半饱了，才停手。

    子时，喝醉了的谢元蔚被抬回了新房。

    俞婉：“……”

    满心羞臊不翼而飞，只余下淡淡的好笑和释然。

    俞婉为谢元蔚脱了鞋袜，然后，小心翼翼地上了床榻，在谢元蔚的身边躺下。听着谢元蔚略显急促的呼吸声，俞婉慌乱的心也渐渐安稳下来，竟然也很快睡着了。

    待俞婉睡着了，谢元蔚才睁开眼。

    其实，脸皮薄看着腼腆安静的谢元蔚酒量极佳，被灌了十余杯水酒，根本不在话下。只是装醉而已。

    俞婉慌乱无措，他心里又何尝不忐忑？

    俞婉是俞家的女儿，他是谢家的子孙。俞太后和谢皇后势同水火，俞家和谢家自然立场不同。

    偏偏，他们被一道凤旨，捆到了一起，做了夫妻。

    她不清楚他是何等性情脾气，他也时常在心里揣度，未来的妻子会是何等模样。

    她的心里是向着俞家，还是会和他夫妻一体？

    谢元蔚默默地注视熟睡中的俞婉许久，低声轻叹口气，闭上双目，一同睡去。

    ……

    两日后，谢元蔚夫妇进宫谢恩。

    两人先去了福临宫。俞太后对俞婉“期许”颇深，强撑着病躯见了俞婉和谢元蔚。又赏了丰厚的见面礼。

    紧接着，新婚小夫妻又去了椒房殿。

    又开始守孝的谢明曦，今日穿的是素服宫装。要想俏，一身孝，此话半点不假。谢明曦本就姿容秀美，穿着素服，愈发多了几分风姿。

    盛鸿休朝半日，也在椒房殿里，对着谢元蔚夫妻，也分外的随和亲切，笑着说道：“今日椒房殿里没有外人，你也别口口声声喊皇上娘娘了。像往日一般，叫堂姐堂姐夫便是。”

    这份荣宠体面，当然全部来自于谢明曦。

    谢元蔚受宠若惊，自不敢应承：“这可万万使不得。”

    盛鸿也未过多勉强，厚赏了一对新婚夫妻。又对谢明曦笑道：“今日留他们夫妻在宫中用午膳吧！”

    谢明曦笑着应道：“我已吩咐过御膳房备膳了。”

    然后，便召了俞婉上前说话。

    俞婉被数次召进宫说话，和谢明曦颇为熟悉，也不忸怩拘谨，微笑着走上前。