    右手的四根手指似乎要被强行搓揉到一起，疼痛直击土井山心里的软肋，让他发出比女人还要高分贝的叫声。

    七海虎子被吓得松开手。

    土井山往后退一步，撞在横田愿司的胖肚腩，他看着自己的手，很想试试还有没有知觉。

    四根手指动了动，还好，没被捏碎。

    青木开口道：“七海的力量不是一般的强，你和她比，那不是找虐嘛。”

    “原来传言都是真的，这家伙是一个怪物。”

    土井山右手发颤，心里已有几分怯意，仔细想想，拳击部似乎不太合适泳装相扑，还是去剑道部试试运气。

    “你真是失礼的家伙，居然叫我怪物，我就是力气稍微比别人大那么一点而已。”

    七海虎子很不满意怪物的称呼，粉嫩的嘴唇撅起，这个充满少女气息的动作。

    落在土井山眼里，就是一头染血的猛虎裂开嘴，露出含有肉渣的牙齿。

    太恐怖！

    他心脏差点跳停，好想从这里逃跑，但男子汉的胆魄又让他不能逃离这里。

    青木瞅一眼他打摆的双腿，估计迈出一步都相当困难，加油打气道：“力气大不代表实战强，你被誉为矢仓之虎的威风，是时候展现给我们看了。”

    这一句捧杀，让土井山腿不抖了，自信心又回来，“哈哈，说得没错，不就是力气大点，喂，我们上擂台，让你看看实战和练习的差距。”

    七海虎子也看出来，这个小家伙是真得菜，她对于虐菜没什么兴趣，“算了吧，不如大家一起用这间活动室。”

    拳击部很大，大到再增加两个人，没有什么变化。

    她的好心被当成示弱。

    土井山愈发膨胀，双手叉腰道：“哈哈，你要是认输的话，我就勉为其难。”

    “打就打！”

    七海虎子捏了捏拳头，拳头嘎嘎作响，她绝不会向任何人认输。

    “好，那就打吧。”

    土井山信心满满地回答。

    七海虎子从校服外套的口袋掏出钥匙，打开社团活动室的门，“进来。”

    土井山直接往最近一个擂台走过去，横田愿司在后面低声询问道：“土井，你以前经常打架吗？”

    “……还行吧。”土井山忽然想起来，自己是高中出道，至今的实战经验为零。

    不过他精通各类格斗游戏，参考游戏设定，像他这种小个子，敏捷度天生比战士高。

    砰。

    现实不是游戏。

    这一刻，他终于领悟到这句话的真实含义，人在空中三百六十度旋转，又噗通落在擂台，脑袋瓜子嗡嗡叫。

    七海虎子收回拳头，没有扶起对手，拳击的世界里，没有胜者会想要去搀扶败者。

    胜者站立，败者倒地，就是这么残酷的比赛。

    她转过身道：“我们开始跳绳训练，先跳三百下。”

    横田愿司想要爬上擂台，胖嘟嘟的身体始终在阻碍。

    青木推一把，让他顺利钻入擂台，跑到土井山身边，“喂，你还活着吗？”

    土井山慢悠悠爬起来，坐在那里道：“没事，就是脑袋有点晕。”

    横田愿司手一指，“你流鼻血了。”

    “一点都不疼。”土井山抬手帅气擦掉，扭头的瞬间，一张脸戴上痛苦面具。

    那个女生绝对不是人类，是外星人，或者是妖怪之类的存在。

    拳头太快了，快到连反应的机会都没有，直接落在脸上。

    “别灰心，七海的性格很好，我们泳装相扑部还能在这里生存。”

    青木也凑过来，他对于两人是非常有兴趣，和笨蛋在一起，乐子永远都不会少。

    土井山摘下痛苦面具，没好气道：“谁允许你加入泳装相扑部了，你这个混蛋，完全是将我当笨蛋耍着玩，比那个女生还要可恶！”

    “古语有云，弱者抽刀向更弱者，强者抽刀向更强者，你敢于为梦想向七海挑战，这份勇气，我敬佩都来不及，又怎么会嘲笑。”

    青木一脸认真地回答。

    土井山有些怀疑道：“你真没有耍我？”

    他点头道：“当然，我是发自内心想要和你这样的人才交朋友。”

    “哈哈，人才什么的，你这家伙挺会说话。”

    土井山笑了笑，拍了拍他的肩膀，“好，我们以后就是好兄弟，你叫什么名字？”

    “青木。”

    “青木？奇怪的姓名，你是外国人吗？”

    “不，我是异世界来客。”

    他如实回答。

    土井山一句话都不信，却明白了，这家伙脑子有点问题啊，但没关系，他的脑子也不正常。

    “哈哈，青木，欢迎你加入我们泳装相扑部，愿司，拿出我们的镇部之宝给他看看。”

    “诶，青木君，你真的要退出拳击部？”

    远藤佑理香满脸震惊之色，她还以为青木是开玩笑。

    正常人谁会抛下三名美少女，转投两名男生的怀抱。

    “关你屁事。”

    青木很不客气地怼一句，又继续道：“我们不用理她，让我看看有什么好东西。”

    土井山瞅一眼远藤佑理香，闪耀的金发，艳丽的红唇，不逊色于大人的姣好身材，妥妥的美少女。

    青木居然能无动于衷？

    他忽然发现，自己新交的朋友，脑子不是有大病，就是兴趣异于常人，“青木，老实说，你是不是对我有什么非分之想？”

    “就算你去一趟泰国，切掉你下面的玩意，我也不会对你有半点非分之想。”

    青木白了他一眼，“我只对女人有兴趣。”

    “哦，那就好。”土井山松口气。

    横田愿司掏出自己的手机，接上有线耳机，横起来，播放滑溜溜相扑大作战的系列。

    不是真人拍摄，全是二次元角色，画质一流，人物相当丰满，具有岛国的特色风情。

    还是十二集的长度。

    热血之中夹杂着男人的幻想。

    “真不错啊。”青木看得津津有味，总算是明白，为何两人想要成立泳装相扑部。

    看这部动漫，谁都会想要成为男主那样的人物，在激烈的擂台，万众瞩目之下啪啪进行相扑。

    “对吧，接下来我们只要邀请更多的美少女加入，向她们阐述泳装相扑的理念。”

    土井山描绘着部团未来的美妙生活，脸上露出嘿嘿的笑容。

