    十分钟后。

    鬼鲛来到了火影颜岩上，站在猿飞日斩巨大的雕像头顶，俯瞰下方的火影大楼。

    这栋大楼的右边，就是猿飞一族的宅邸。尽管已经快深夜了，仍然是灯火辉煌，人气旺盛。

    自从猿飞日斩上位三代目火影之后，猿飞一族便迎来飞速发展，二十多年过去，已经成为了木叶的第一人口大族。

    原著中，第四次忍界大战的时候，猿飞一族的火遁忍者出列，便是乌泱泱一大片，人多势众。

    相比之下。

    火影大楼左边的千手一族旧宅，就显得冷清得多，不仅没有灯亮着，占地面积也远不如猿飞一族。

    那是因为，在初代火影的号召之下，过去的几十年里，族人纷纷放弃姓氏，把千手血脉融进了木叶村的千家万户。

    由于这个原因，木叶诞生了许多平民天才，优秀忍者如雨后春笋般涌现，实力也一直稳坐五大忍村之首。

    这就是千手柱间的格局。

    不过，代价就是，曾经偌大而辉煌的千手一族到如今，就只剩下纲手一个人了。

    嗖。

    鬼鲛从天而降，脚尖在山壁上轻点几下，便缓冲了下落的力量，最后纵身一跃。

    降临到千手一族的祖宅。

    虽然在武器仓库一无所获，但鬼鲛这一次的运气很好——纲手看样子不在家，八成不是在外面喝酒吃饭，就是在赌场奋战。

    话说回来，家里一直这么冷清，连个男人都没有，她平时不愿意回来睡觉，倒也正常。

    鬼鲛压低脚步，静悄悄地穿过院落。

    纲手常年不回家，甚至人都不在木叶，但这栋祖宅看上去还算干净，有人定期打扫。

    应该是家政清洁工之类的人员。

    如果雷神剑真的在这里，那它被偷走一点都不奇怪。只是大部分人没那个胆子罢了，而且偷走了也容易被发现。

    鬼鲛有那个胆子，还很大，而且偷完就提剑跑路，不怕被发现。

    他悄然来到主卧门外，再次发射查克拉线，沿着门缝进入屋内查探。不过，既没有发现有人在床上睡觉，也没有找到雷神剑。

    鬼鲛并不急躁，又来到客房门外，突然听到一阵哗哗的水声，以及有人轻声哼歌的声音。

    是静音。

    她正在浴室里洗澡。

    看来，自晋升为中忍以后，她便一直跟在纲手身边学习和修行了。

    好机会！

    发现静音在洗澡，鬼鲛喜上眉梢，正好趁此时机，去偷雷神剑。

    他迅速离开，继续向前搜索。

    很快，鬼鲛发现了千手一族的祠堂，这里是祭祀祖先、供奉牌位的地方。

    果然。

    他轻声推门而入，一眼就看到了许多牌位，有千手柱间、漩涡水户和千手扉间的，还有纲手的父母和弟弟绳树的。

    鬼鲛的目光从各个牌位前一扫而过，最后瞳孔一缩，停留下来。

    每个牌位前，都摆放着相应的纪念之物，比如绳树是一个带血护额，水户是一个金属八卦，柱间是一个栩栩如生的木人罗汉雕像。

    而千手扉间，则是一把深蓝色的剑柄，乍看之下平平无奇。

    但鬼鲛知道，那就是他此行的目标——

    雷神剑。

    于是，鬼鲛径直走了过去，拿起剑柄，就这样轻松得手。

    雷神剑虽然厉害，但纲手用不上，也用不习惯，因为她的拳头一向更加好使。所以她才会将这把剑放在这里，纪念叔祖父千手扉间。

    直到现在，便宜了干柿鬼鲛。

    鬼鲛收起雷神剑之后，又看向了初代火影千手柱间的牌位。

    可惜，在牌位周围，他没有发现那道巨大的储物卷轴或者千手大剑，不知道被纲手藏到哪里去了。

    他倒是很想掘地三尺，在这栋旧宅里好好找找，但今晚注定是没这个机会了。

    因为有人来了。

    鬼鲛转过身，看到头发湿漉漉的静音，正裹着一条浴巾堵在门口，手里还拿着一把淬毒苦无。

    “你是谁？为什么闯入这里？”

    静音清喝道，目光凌厉。

    “你问我吗，我是来拿雷神剑的。”

    鬼鲛一点都不慌。

    他的声音和平时很不一样，听上去像个中年大叔，说话的语气，就像是与隔壁邻居打招呼那么自然。

    “拿？这把剑是你的吗？”静音眉头紧皱，继续质问。

    “不是。”

    “那不就是偷？”

    “不是偷，是偷偷的拿，所以还是算拿。”鬼鲛一本正经地为自己辩解。

    “你耍我？”

    静音怒不可遏，将手里苦无一掷而出，直奔鬼鲛胸口飞去。

    就在这时，唰的一声。

    鬼鲛举起雷神剑，注入自身查克拉，一道金色光芒顿时从剑柄处喷薄而出，瞬间形成一把黄金光剑。

    咔嚓。

    雷神剑挥舞，袭来的苦无应声而断，变成两截掉在地上。

    削铁如泥。

    这就是雷神剑的能力，它能将外界注入的无属性查克拉，转化成雷属性查克拉，并且形成特殊的金色剑身。

    极具破坏力。

    “我再说一遍，我是来偷偷拿雷神剑的，你只要当作没看见，就不算我偷了。”

    鬼鲛一边说着，一边走到了那些牌位旁，举起雷神剑。

    随着他朝剑柄注入更多查克拉，剑身再次迸发金色光芒，延长到了一米多长，如同燃烧的金色火焰。

    “你要干什么？”静音看到这一幕，预感到了不妙。

    “我命令你，马上回房间睡觉，当作今晚无事发生，而我也会就此离开。否则，我就把这间祠堂掀了。纲手要是看到她亲人的牌位被破坏、骨灰盒被扬，应该会大发雷霆吧？”

    鬼鲛威胁了静音一番，话音未落便将雷神剑伸向最近的绳树牌位，眼看就要一剑戳上去。

    静音见状，大惊失色，一只手提着浴巾，伸出另一只手隔空阻拦道：

    “住手！我……答应你的条件。”

    话音落下，她面朝着鬼鲛，缓缓后退走出祠堂，返回了自己的房间。

    过了一会儿。

    外面什么动静都没有了。

    吱呀。

    换好衣服的静音，推门而出，再次跑进祠堂，那个穿着黑色斗篷的神秘忍者果然离开了。

    万幸的是，对方履行了承诺，没有破坏祠堂里的牌位。

    必须马上把这件事告诉纲手大人。

    静音想到这里，关上祠堂大门，飞快地跑出去找纲手去了。

    附近的黑暗小巷里。

    一阵悉悉索索的声音。

    鬼鲛脱下身上斗篷，恢复了本来面貌。

    还好纲手不在家，如果把静音换做是她的话，鬼鲛就没那么容易走了。

    以纲手那种不喜欢被人威胁的暴脾气，恐怕就算是亲手把祠堂拆了，也要留下鬼鲛。

    “有惊无险呐。”

    鬼鲛感慨了一句，便走出小巷，低调地回到了酒店。

