    “什么？”

    奈良鹿久、山中亥一、以及秋道丁座均是忍不住惊呼一声，每个人的脸上都弥散出难以形容的震撼之色。

    不仅是这三个人。

    跟着一起过来的这些监考忍者也全都惊讶的张大了嘴巴。

    一时之间。

    一道道目光向着这个守门忍者的身上看过去，对于这样的事情，他们均是可以说是闻所未闻，均是极其的震撼。

    “怎么回事，说清楚一些！”奈良鹿久立即盯着这个守门忍者问道，他的眼神已经变得疑惑了许多，这种事情他以前根本继而我有听说过，连想都没想过。

    “我记得第二场考试最快的记录也是四个多小时，现在才两个多小时吧，这么快就有人到达高塔了？”山中亥一愣了一下，他以前也是之前的主考官，只是第三场被换成是大蛇丸了，所以并没有他的事情了，可是他也了解过关于中忍考试的事情，明白中忍考试第二场考试的记录，正是他们这一届的忍者波风水门所缔造出来的。

    “究竟是怎们回事，难道我设计的考试内容这么简单吗？”秋道丁座都跟着疑惑了起来，他还没有遇到过这样的事情，脑袋里面冒出了一个大大的问号，已经开始怀疑起他所设计的第二场考核的制度了。

    随着众人一道道目光聚焦过来，再加上奈良鹿久、山中亥一以及秋道丁座几个人的注意之下，这个说出事情的守门忍者直接被众人的反应给整愣住了。

    这样的事情……

    这个守卫忍者并没有想到，他只是说出了自己想说的事情，现在他终于明白为什么刚才同伴几度欲言又止了。

    这些话。

    实在是难以说出口啊！

    “这个……这个……这个……”

    现在开始轮到这个守门忍者来惊讶了，就连说话都已经说得不清楚了，这些人突如其来的关注，让他在一瞬间变得无比紧张。

    “换我来说吧！”

    刚刚那个支支吾吾的守门忍者已经换过来了，他直接上前一步，向前迈出一步，迎上了众人的目光。

    “中忍考试的第二场是14点30分准时开始的！”

    “我们两个人就一直守护在这里。”

    “没有离开过！”

    “就在中忍考试第二场刚刚开始差不多一个小时的时候……”

    “有一支队伍来到了我们的面前。”

    “我们在这支队伍的身上没有看到任何的战斗痕迹，本以为他们是在开玩笑，没想到他们拿到了天之书和地之书，满足进入的条件。”

    “所以他们就成为了本次中忍考试第二场中最先到达高塔的队伍。”

    “总共用时……”

    “67分钟！”

    这个守门忍者说完这句话之后，就连他自己都无比之惊讶，如果不是他亲眼所见的话，就连他自己都不敢相信这样的事情。

    这简直就是可怕！

    足足将以往四个小时的通关记录给缩短到了一个小时。

    这样的事情……

    听着都会觉得很离谱！

    “67分钟？！”

    奈良鹿久、山中亥一、以及秋道丁座三个人几乎在同一时间惊呼出声，每个人都瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    他们从来没想到过波风水门的记录被打破！

    对于参加中忍考试的下忍来说。

    死亡森林属于非常危险的考核项目，如果不是那种实力极强的下忍，很难以打破记录这样的方式去通过考试！

    更别说是把记录修改都如此夸张得难以理解的程度。

    “你现在告诉我，已经通过的那个队伍，队员都是什么？”奈良鹿久瞪大眼睛问道。

    他实在想不出来，究竟是什么样的队伍，可以完成这样恐怖的记录，从这一届报名的名单上来看，他根本找不到能够与当初波风水门小队媲美的忍者啊。

    等等……

    他的脑袋里面突然想到了一个队伍。

    顿时立即向着这两个守门忍者看过去，眼眸中闪烁起了疑惑的眸光。

    “莫不是……”

    奈良鹿久再次开口，他的语气中有着猜测的意味，随着这句话说完之后，周围众人的视线全都落在了他的身上，每个人的眼眸中都泛起了疑惑，想要知道奈良鹿久猜测的人是谁。

    “岩隐村的那个小队吧！”

    奈良鹿久立即给出了一个结论，这是他觉得最有可能的可能性。

    那就是岩隐村的忍者小队。

    这个小队的实力他根本就不清楚，不过从直观的感觉上来判定，看起来还是挺强的，不是那么简单的队伍。

    最重要的是……

    不是他觉得岩隐村这个小队的实力有多强，而是他不认为木叶村有哪个小队能够做到一个小时就到达高塔是的事情。

    一时之间。

    众人随着奈良鹿久的猜测想过去，不禁纷纷点头，觉得确实是这件事情最有可能。

    “不……不是的……不是岩隐村的忍者……”

    这个守门忍者立即摇了摇头，他看到大家的反应，已经清楚的知道这件事情根本不是那么简单的问题，随即立即解释起来。

    “他们是木叶村的忍者！”

    这个守门忍者刚刚开口，他的话还没有说完，便直接被奈良鹿久给打断了。

    奈良鹿久脸上写满了急迫之色。

    直接开口追问了起来。

    “是谁？”

    “把他们的名字告诉我！”

    “我要知道是谁的队伍！”

    “居然可以这么早到达高塔！”

    “他们可是打破了中忍考试第二场的记录啊！”

    奈良鹿久的心中有着说不清楚的震撼，他已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    这次中忍考试可以说是充满了奇迹。

    第一场考试的记录被破掉了。

    30分的满分成绩。

    以后都不会有人能够超越了。

    最多是可以并列持平！

    现在轮到了第二场考试……

    这一次更加的夸张。

    仅仅只是用了67分钟……

    要知道有多少队伍从刚刚进入到大门的那一刻开始，什么都不做，直奔高塔前行，都未必有这样的时间。

    这样的时间记录对于奈良鹿久来说，简直是比第一场考试的记录还要难破掉。

    正是这种震撼让他对于这个打破了第二场考试记录的队伍更加的好奇了。

    “让我看一下。”

    这个守卫忍者心里知道这三个人叫什么名字，但是他看到奈良鹿久这些人如此的重视，又不会直接说，万一说错了还麻烦。

    随即。

    他拿起队伍的登记表。

    这里显示着进入高塔队伍的名字和时间。

    “奈良纱希。”

    “秋道玲。”

    “山中青羽。”

    “就是这三个人组成的小队。”

    “他们打破了中忍考试第二场的记录！”

    这个守门忍者立即说道，他在说这些话的时候，视线不时的向着奈良鹿久等人的脸上看过去，已经发现了这几个人的脸色已经变化得非常的精彩了。

    “什么？！”

    奈良鹿久、山中亥一和秋道丁座三个人几乎是同时惊呼一声，而且他们三个人脸上的表情几乎相差不多，每个人都处于一种极度的震撼当中，甚至于不敢相信自己的耳朵。

    “这怎么可能？”

    “怎么会是他们？”

    “这搞得什么啊？”

    奈良鹿久、山中亥一、以及秋道丁座三个人的脸上均是写满了错愕。

    这样的消息对于他们来说。

    听起来就像是一个假消息。

    格外的不切实际！

    一时之间。

    每个人的脸色都变得精彩了许多，三人几度欲言又止，似乎想要说什么，可是话到嘴边谁都没有说出来。

    “他们已经到高塔里面了吗？”

    奈良鹿久率先恢复到了冷静之中，他的眼神中隐隐透着思考的眸光，现在的这些事情，已经让他意识到了这里出现了什么问题。

    第一场考试破记录！

    第二场考试还破记录！

    真的有这么巧合的事情吗？

    纱希他们的这个小队真的有这么厉害吗？

    奈良鹿久重新开始审视这件事情了，他对奈良纱希和秋道玲的实力还是有信心的，知道她们如果在没有刻意阻碍的前提下，通过第一场考试和第二场考试，那是没有问题的。

    可是……

    他并不觉得这两个妹妹有破纪录的能力。

    那么……

    这个小队里面唯一的变数，就在山中青羽的身上了。

    “亥一！”

    奈良鹿久立即向着旁边的山中亥一看就过去，他微微皱着眉头，看向山中亥一的眼神之中有着凌厉之色。

    “你不会是把答案告诉给青羽了吧？”

    奈良鹿久的第一反应就是青羽有问题。

    奈良纱希和秋道玲的实力很强，这一点他认可，但是他并不是忍者这两个妹妹会有那么的强。

    那么最大的可能性就是青羽在带着她们两个通过破纪录的通过了中忍考试。

    不过。

    奈良鹿久并不是认为青羽有这份实力。

    所以他觉得青羽是作弊过来的！

    这样一切似乎都变得合理了起来。

    完美的解释了青羽他们这个队伍为什么没有看到任何去获取情报的迹象，便可以让三个人都能得到一份完美的答案。

    而且以这么快的速度来到高塔。

    应该是事先就知道了天之书卷轴的位置，所以直接奔着天之书卷轴就可以了，然后便可以直奔高塔而去。

    这就是他的第一反应。

    并且。

    在他看来。

    最有可能为青羽泄露情报的人。

    就是他们三个人之中的山中亥一！

    毕竟山中亥一是唯一一个没有家庭成员在这个小队里面的人，很有可能会被奈良纱希和秋道玲给说动，如此便会把答案给青羽一份。

    “你说什么？”

    山中亥一在听到奈良鹿久的话之后，脸色顿时变得难看起来，他觉得自己受到了莫大的羞辱。

    “亥一，难道不是你吗？”奈良鹿久眯着眼睛问道。

    “你居然怀疑我泄露答案？”山中亥一脸上的表情突然变得精彩了起来，他冷笑一声，说道：“我根本没有必要这么做！”

    “真的吗？”奈良鹿久狐疑的问道，在他心中觉得嫌疑最大的就是山中亥一，不仅是山中亥一与这些事情没什么关系，还有就是他并不认为秋道丁座能够做出这样的事情。

    “鹿久，你不会是贼喊捉贼吧，我可不知道你跟青羽私下有什么交易，但是纱希可是在小队里面，你想让纱希破记录吧，我就这么跟你说吧，我跟青羽没什么关系，完全没必须做这种事情！”山中亥一的语气变得冷漠了起来，这对他来说已经不是污蔑了，还有源自于队友的信任，他觉得自己并没有得到这方面的信任。

    “不是……你们在说什么……”

    秋道丁座愣愣的看了看奈良鹿久，又看了看山中亥一，觉得两个人怎们莫名其妙的争吵了起来。

    “那个鹿久……”

    “亥一……”

    “你们不要乱猜对方了！”

    “我相信你们都不是泄题的人！”

    秋道丁座立即打圆场说道，他在说这番话的时候，脸上还陪着笑，现在这里还有这么多人看着呢，毕竟他是第二场考试的主考官，而他们在当中吵着泄题的事情，让他觉得有些尴尬。

    “不是他，难道是你吗？”奈良鹿久盯着秋道丁座没好气的说道。

    “总不会是你吧？”山中亥一也向着秋道丁座看了过去。

    “怎……怎么可能……”秋道丁座整个人都懵逼了，他明明是来劝阻的，可是没想到话题一下子就到了他的身上。

    “如果不是你的话，那就是他！”奈良鹿久抬手指着山中亥一，说道：“我们三个人之中，必定有一个人，把题目泄露给了青羽！”

    “巧了，我也是这么觉得的，不过我认为泄题的那个人是你！”山中亥一没好气的说道。

    “别吵了！”

    秋道丁座看到两个人的样子，心里一阵无奈，随即眼睛一转，几乎用掉了生平最大的智慧。

    “纱希他们就在里面！”

    “我们进去问问不就知道了！”

    “现在猜测这些也没有什么用处！”

    “对吧！”

    秋道丁座缓缓的说道，他可不想让这两个队友在这里再继续争吵下去了。

    其实。

    对于他们来说。

    正常的争吵那是非常正常的！

    朋友之间也避免不了出现什么分歧！

    只是……

    现在这已经不是分歧的事情了……

    而是两个人在相互的猜疑和误解，完全可以说是做成了另外的样子，这也不是他想要看到的事情。

    “丁座，你说的没错，我们可以去里面跟青羽当面对质！”奈良鹿久立即点头说道，说完之后还向着山中亥一看了一样，那眼神的意思就像是在说，一会看你怎么办。

    “对质就对质！”山中亥一完全就是一副身正不怕影子斜的态度，他根本就没做这些事情，无论怎么对质，这都跟他没有关系，所以他也没有什么好怕的。

    “我们进去吧……”

    秋道丁座满脸的无奈，他夹在这两个人的中间，脑子还没这两个人好使，一下子也不知道该怎么办，只想让这样的事情快点结束掉。

    随即。

    他率先迈步走了进去。

    他希望能够通过他的举动，带动这两个人，不要再因为这件事情去争吵了。

    “走！”

    奈良鹿久和山中亥一几乎是异口同声的说道，他们现在都觉得对方有问题，可以对方均是一种完全没问题的样子，这让他们的心里格外的不爽。

    毕竟……

    知道第一场考试考题以及第二场天之书卷轴位置的人。

    只要他们三个人。

    其余的监考忍者要么是知道一部分考题，要么是知道个别天之书的位置，并没有那么高的贴合度。

    一时之间。

    在现场这么监考忍者诧异目光的注视下。

    奈良鹿久和山中亥一跟在秋道丁座的身后，一起向着高塔里面走过去，每个人都想在这件事情上得到一个交代。

    ……

    青羽的神之纸分身在摸排寻找了一段时间过后，终于找到了宇智波枫所在的队伍。

    这三个人的小队，还没有找到天之书卷轴的位置，正在卖力的寻找。

    青羽的神之纸分身在看到这一幕之后，身体微微一动，发出了一点动静，就是为了让宇智波枫的这个小队听到一点点的声音。

    “谁？！”

    宇智波枫立即敏锐的捕捉到了那一点点的细微的声音，并且向着青羽神之纸分身的方向看过去。

    嗖！

    青羽的神之纸分身身影一闪而出，直接向着远处跑出去，看起来就像是要逃跑一样。

    “追！”

    宇智波枫几乎在第一时间就做出了决定，立即迈开步子向着青羽神之纸分身的方向冲击过去，他的速度可以说是非常的快，远远要比一般的下忍更快。

    “枫，我们没有必要追他吧？”宇智波枫的队友立即跟了上来，语气中透着深深的无奈，他们也是临时组建的队伍，对于宇智波枫的性格还不是很了解，还处于磨合之中，所以方才会在宇智波枫提出这个要求之后，立即跟了上去，问出了自己的问题。

    “现在我们还没有搞清楚这个身影是谁，并不知道这是什么状况，冒然追上去可能会中了敌人的圈套，而且对方的身上也可能没有天之书，何必白忙活一场呢？”宇智波枫的另外一个队友同样上前劝阻了起来，他也觉得这是没有什么意义的事情，对于第二场考试的通关没有任何的帮助。

    “你们跟着就好！”

    宇智波枫冷冷的说道，他觉得这两个人的话有点太多了，现在最好还是闭嘴比较好，这样的事情已经开始隐隐的引起了他的不满。

    “废话少说！”

    宇智波枫又补充了一句，他的双眼死死的盯着面前那个长在快速逃离的身影。

    那个人的速度很快！

    但是还远远没有到追不上的那种程度！

    现在一切都还是来得及的！

    “你……”

    “这……”

    宇智波枫的两个队友的心中有着极大的无奈，他们在面对宇智波枫的时候，心里有着很大的无力感。

    尽管他们的名义上是队友。

    但是实际上……

    他们并不是算是一个队伍，更像是一个人的队伍，这个队伍里面只有宇智波枫一个人，他们只是来凑数，目的让宇智波枫可以参加中忍考试。

    这跟奈良纱希和秋道玲差不多。

    只是她们需要一个人来凑数。

    而宇智波枫需要的是两个人来凑数。

    “我只要把他手上的地之书给抢走毁掉，那么就算是他拿到了天之书，也根本无法通过第二场考试，这样也就直接少了一个队伍的对手！”

    宇智波枫在奔跑的时候，稍微犹豫迟疑了一下之后，还是向着这两个队友解释了一下他这么做的原因。

    “可是……这样风险也太大了吧！”宇智波枫的队友说道。

    “就是啊！这样容易让我们陷入到更加尴尬的境地上！”宇智波枫的另一个队友说道。

    “闭嘴！”

    宇智波枫的脸色骤然变得难看起来，他对于这两个队友的话产生了极大的不满。

    这已经不是什么小问题了。

    在他看来。

    这是在挑战他的权威。

    “我只是在通知你们，并不是在征求你们的意见，如果你们有什么不满的地方，那么请你们憋在心里，不要说出了恶心我！”

    宇智波枫根本就不管这两个队友会不会因为他的话而产生什么不好的情绪，这都不是他要考虑的范围。

    其实。

    从某种程度上来说……

    宇智波枫跟青羽还是有一点点的相似之处。

    就是他们组队的目的并不是来交朋友的，而是为了达到他们各自的目的，而宇智波枫的目的，就是通过中忍考试的第一场和第二场，顺利的进入到第三场的考试里面。

    至于这两个队友……

    别出什么问题。

    能够不给他拖后腿。

    那就足够了！

    宇智波枫根本就没打算在队友的身上得到什么支持，这对他来说，根本就不需要！

    宇智波枫的声音……

    清晰的传入到了前面奔跑的青羽的神之纸分身的耳中。

    一时之间。

    青羽的神之纸分身的嘴角微微翘起，脑海中已经先到了一个非常有趣的事情。

    既然这个宇智波枫这么的嚣张。

    那就给这个小子一点点的教训吧！

    毕竟……

    这个人在说话的方式和态度上，给他一种比佐助还要更加装逼的感觉。

    佐助装逼挨毒打……

    那么不给宇智波枫一顿更大一点点的毒打，已经对不上他的这份嚣张了！

    青羽的神之纸分身在跑出一段距离之后，忽然间开始缓缓的减慢速度，向着后面追逐的宇智波枫三人传递出一种已经跑不动了的感觉。

    “追！”

    宇智波枫在看到青羽的神之纸分身降低速度之后，顿时眼睛猛地一亮，他已经意识到了，面前不远处这个被他追着的人，已经没有太大的力气逃跑了。

    这是个机会！

    宇智波枫隐隐的觉得面前那个人应该是跟某个小队交手过，并且队友出现了什么问题，只剩下这么一个人了。

    饶是如此。

    这个人手上的卷轴他也想要。

    顿时。

    宇智波枫向前狂奔的速度变得更快了。

    因为他速度的提升，骤然间与身后的那两个队友拉开了一点点的差距，让他冲得更加的靠前了。

    然而……

    就在这个时候。

    跑在前面的青羽的神之纸分身忽然停下了身子，随即从树枝上一跃而落下，站在森林中的一块空地上。

    嗖！嗖！嗖！

    随着青羽神之纸分身停下来以后，宇智波枫以及跟着他的两个对于相继出现在地面上，距离青羽的神之纸分身仅仅只有十几米的距离。

    “你们一直追我干什么？”

    青羽的神之纸分身背对着宇智波枫他们三个人，呈现出一种极大的神秘感，让他们三个在看到他的第一时间，并不知道他是什么样的身份。

    “如果你想活命的话，就把你手中的卷轴留下。”宇智波枫冰冷的声音响起，他的那双漆黑的眼眸紧紧的盯着青羽的神之纸分身，说出了一句极其嚣张的话，在他的认知当中，这片死亡森林里面，根本没有任何一个人是他的对手。

    “我没有天之书。”青羽的神之纸分身淡淡的说道，其实他不仅没有天之书，他连地之书也没有，毕竟他只是一个做任务的神之纸分身。

    “我没有说一定要是天之书，把你手里的地之书也交出来吧！”宇智波枫的语气依旧很冰冷，他并不觉得这是在浪费时间，他一直想要找机会去出手，只是一直没有找到，现在几乎来了，若是不打一打，他的心里会非常的痒痒。

    “地之书我也没有。”青羽的神之纸分身缓缓转过身来，现在他所呈现出来的是雾隐村忍者萨摩廉太郎的样子，他的视线落在宇智波枫的身上，嘴角微微翘起一抹邪魅的弧度，开口说道：“我不是你们中忍考试的考生，只是平时躲在这里的人，现在你们就当做没有看到我，继续做你们的任务吧。”

    “你是雾隐村的人？”宇智波枫立即看到了青羽神之纸分身头上的那个雾隐村的忍者护额，脸色骤然间变得格外的凝重，似乎意识到了什么不太好的事情。

    “无可奉告。”青羽的神之纸分身漠然说道。

    “那我不能让你走了。”宇智波枫直接毫不犹豫的摇了摇头，那双契合的眸子盯着青羽的神之纸分身，义正言辞的说道：“我要把你送到木叶警备部去！”

    “我劝你不要多管闲事！”青羽的神之纸分身的语气变得更加冰冷起来，那种语气就像是间谍在进行特殊的任务，被发现以后的样子。

    “你的闲事我还管定了，我可是宇智波一族的人，作为木叶警备部未来的成员，我不会让你这样的外村之人，躲在这里做出损害村子利益的事情！”宇智波枫沉声说道，他在说刷的时候，双眼漆黑的眼睛，骤然间发生了变化，瞬间化作了血色的眼睛，眼睛上面还浮现出了两颗勾玉。

    双勾玉写轮眼！

    这样的画面呈现在青羽神之纸分身的面前！

    不错！

    青羽在心中默默的点了点头。

    不愧是宇智波一族来到这里参加中忍考试的人，血继限界已经激活了，可以使用出写轮眼来，这样实力就可以超过同龄人了。

    当然。

    仅仅是双勾玉的话……

    还是显得有些稚嫩的！

    青羽的神之纸分身盯着宇智波枫眼睛的变化，根本就没有挪开过，俨然一副不知道写轮眼是什么的架势。

    “你的眼睛变色了啊！”

    青羽的神之纸分身骤然间大惊小怪般的说道，他的嘴角微微翘起，看起来隐隐的有一种嘲弄的感觉在。

    就在刚刚那一刻。

    他的想法又发生了变化。

    宇智波枫一开始给他呈现出来的印象，那是非常的嚣张，仅仅是听了几句话，就给他一种很欠揍的感觉。

    可是……

    当宇智波枫看到他以雾隐村忍者的样子出现以后，顿时一改刚才的模样，直接化身成为保卫村子的准警备部成员。

    这样的变化还是让他觉得有些惊讶的！

    看来。

    任何一个人的性格都是多样的。

    不是非黑即白。

    这又让青羽不愿意太过下狠手，觉得这个宇智波枫，还算得上是一个不错的人。

    当然。

    青羽很清楚。

    这就是宇智波一族的现状。

    对待村子内的人趾高气扬，摆出一副高傲宇智波的姿态，很多时候我行我素，根本不管其他人的想法，甚至于懒得进行解释……

    对待村子外的人则是挺身而出，维护着村子的治安，成为守护村子最为坚实的后盾！

    这不仅仅是宇智波枫一个人的样子！

    更是整个警备部的缩影！

    现在的宇智波一族已经在潜移默化的影响中，变成了这样性格的一族，就连他们之中的族长宇智波耀，都没有意识到他们已经被这样的性格给蚕食了。

    青羽作为一个旁观者。

    将这一切看得是清清楚楚。

    尤其是跟他走的还算是比较近的这个宇智波富岳。

    要知道……

    宇智波富岳那可是未来的宇智波一族的族长，木叶警备部的队长，可是依旧在给他报名中忍考试的时候自作主张，强行为他报名，以至于让他在现在这个时间点的时候，来到了死亡森林之中。

    青羽已经渐渐可以体会到三代的那种矛盾了。

    对于宇智波一族。

    那是又爱又恨。

    毕竟从本质上来说。

    现在这个还没有被团藏去污蔑过的宇智波一族，对于村子是非常忠诚的，就连宇智波斑的外出，都没有能够带走哪怕一个人！

    一时之间。

    青羽想到了一个极其有趣的事情。

    他向着宇智波枫的身上看过去，随后又看了看宇智波枫身边的那两个下忍。

    “你凭什么觉得你能抓住我？”

    青羽神之纸分身的脸上的笑容变得残忍了许多，他装模作样的向着周围又看了看，整个人看起来变得更凶狠了。

    “现在这里只有你们三个下忍！”

    “你该不会是觉得……”

    “凭你三个下忍就可以抓住我吧！”

    “你们先问问自己……”

    “你们真的有这个本事吗？”

    “你们再问问自己……”

    “你们真的不怕死吗？”

    青羽的神之纸分身一句接着一句的说道，他的语气随着他说话的内容而不断变得冰冷起来，并且在喉咙处微微的释放了一些查克拉，让他的话产生了一些声波幻术的效果，对着三个人的心里压力变得更大了。

    一时之间。

    刚刚还慷慨激扬的宇智波枫都跟着冷静了下来！

    是啊！

    他们只是三个下忍！

    放在中忍考试里面尚且还算是凑合。

    可是放在抓入侵者的这种事情上，他们的实力根本还是不够看的！

    “你们走吧，我懒得对付你们几个小鬼，你们随便去汇报给木叶警备部，但是现在别妨碍我！”

    青羽冷冷的说道，他通过这样的方式，先是恐慌吓唬了一下这三个人，然后再给这三个人一个退路，这就像是将这三个人扔进湖水之中，最后又扔了一个救生圈。

    凭借潜意识里面的求生本能。

    绝大多数的人。

    都是会选择这个救生圈的！

    “枫，我们还是不要管这么多了，这件事前就交给警备部来处理吧，我们还有考试的任务没有完成呢！”宇智波枫的队友立即开口说道，他们是真的有点害怕了，毕竟能够毫无声息潜入到这里的忍者，绝对不是他们能够对付的。

    “是啊，他没有天之书，也没有地之书，我们还是不要在这里浪费时间了……”宇智波枫的另一个队友立即跟着说道。

    “你们都给我闭嘴！”

    宇智波枫本来确实是害怕了，已经产生了一些退缩的心思，可是这样的情绪，就在这两个人的话语中，瞬间被熄灭了。

    如果跟着两个人一样的话……

    那么自己还算什么宇智波一族的人！

    宇智波枫的眼神顿时变得坚定了起来，他用那双双勾玉写轮眼死死的盯着青羽的神之纸分身，仿佛是怕青羽再次逃跑一样！

    “你们不要被他给骗了！”

    宇智波枫的声音变得洪亮起来，音量骤然比先前提高了许多，俨然一种给自己壮胆的感觉。

    洪亮的声音同时震荡在树林中。

    令得不少飞鸟向着周围飞了出去。

    这样的一幕。

    令得宇智波枫旁边的那两个队友全都愣住了，他们可以说是怕什么来什么，宇智波枫不仅不在这个时候退缩，而是向前更加激进的迈出了一步。

    “如果他有本事杀了我们的话，那么他还需要说这么多的废话吗？”

    宇智波枫冰冷的声音再次响起，依旧是那种极其洪亮的声音，很明显是在通过音量来给自己带来更大的信心，同时也想通过这样的方式，来给队友带来信心！

    “你们好好想一想！”

    “如果他能够杀死我们，那么他何必冒着被发现的风险，根本不怕我们去找警备部，直接就放我们走……”

    “这么做有道理吗？”

    “你们要是潜入到别的村子里，被像这样发现的话，若是有能力，你们不会选择灭口吗？”

    “这个事情就是有问题的！”

    “如果我没有猜错的话，这个人应该是受了伤，状态不行，不然也不会被我们轻易的追上！”

    “我断定！”

    “现在就是他最为虚弱的时候！”

    “如果我们没有在这个时候抓住他！”

    “那么以后再想要抓住他的话，就没有那么容易了，现在可能是最佳的时机了！”

    “我们回去报告给警备部的时候就会错过这最佳的时机！”

    “所以……”

    “我觉得我们不能走！”

    “我们要抓住他！”

    宇智波枫死死的盯着青羽的神之纸分身，他一句接着一句的分析起来，并且他的声音很大，正在通过这样的方式，为自己的理论提供着支撑。

    一时之间。

    宇智波枫的两个队友全都沉默了下来。

    他们都觉得宇智波枫的话是有道理的，而且内心也清楚现在是为了村子做出贡献的时候，可是最为本心的东西，告诉他们不能冒险，因为真的可能会死。

    “你不要命了吗？”

    青羽的神之纸分身微微眯起眼睛，整个人看起来都像是在玩味的看戏，不过心中却是对这个少年刚才的那一番话点了个赞。

    通过宇智波枫……

    青羽忽然意识到一个问题。

    那就是宇智波一族并不是没有可取之处，他们的本质也不是多么不可化解的问题，只是处理这件事情的人，一直没有给宇智波一族机会。

    若是换一种方式对待宇智波一族的话。

    他们未必不会成为助力木叶村成为更加强大村子的帮手！

    “你这个红眼病的小子！”

    青羽的神之纸分身直接将视线聚焦在宇智波枫的身上，他觉得宇智波枫已经到一个临界点了，再微微逼迫一下，应该就把对方心中的那点东西给逼出来了。

    “你不要太自以为是了！”

    “刚才你的那些分析……”

    “不过都是你的臆想罢了！”

    “如果你真的不要命了！”

    “那就过来抓我吧！”

    “你可以……”

    “试试！”

    青羽的神之纸分身立即摊开双手，摆出一副你可以过来的样子，看起来对宇智波枫丝毫的不在意。

