    这是一个五佳球级别的进球！”

    “OMG，这家伙太酷了。”

    “这家伙真是一个控卫吗？”

    “这身高、臂展、还有运球结合球能力，啧啧。”

    “运动能力超强。”

    原本还在准备看林锐笑话的那些UCLA球迷瞬间就改变了立场。

    他们瞬间觉得与其为科里森感觉到不值，不如好好欣赏林锐的表演。

    完成隔扣之后的林锐拍了拍胸口。

    西蒙斯的身体天赋是状元级别的，要完成这种难度的扣篮并不难，尤其是对手对他没有太多防备的情况下。

    林锐站上罚球线，林锐对自己的手感很自信。

    训练的时候，林锐就知道自己的罚球不会跟西蒙斯那么拉胯。

    能投三分的球员罚球一般也不会太糟糕。

    稳住节奏，拨球出手。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    3比0。

    林锐回防路上跟队友轻松击掌。

    俄勒冈大学的进攻。

    阿隆布鲁克斯过半场之后就遭遇到了林锐的长臂笼罩。

    布鲁克斯连续变向尝试拉开空间用速度来过林锐。

    但林锐高大的身材看起来却不笨拙。

    布鲁克斯拉到左侧，林锐的横移挡住。

    布鲁克斯将球拍到右侧，林锐继续横移挡住。

    林锐的重心没有丢掉，布鲁克斯被林锐直接压迫到停球了。

    “林在控球后卫的位置上拥有绝对的天赋优势，布鲁克斯在林面前就如同一个初中生一样矮小，他没办法摆脱林，也没办法看到其他队友。”迈克布林说道。

    解说员一眼就看出了布鲁克斯面临的窘状。

    布鲁克斯的官方身高183CM，但真实身高可能也就180CM，而林锐高二十多公分，然后还具备不弱的灵活性跟移动速度，加上超强的臂展跟肉眼就能看到的提醒差距，布鲁克斯已经被林锐给牢牢罩住了。

    “传出去啊！”场边俄勒冈大学的主教练理查德森跳脚的喊道。

    布鲁克斯被林锐逼停之后确实第一时间就想要找人，但很遗憾，在视野基本被罩住的情况下，他的传球直接被林锐的长臂拦截。

    林锐完成断球！

    “砰！”

    一个立刻背运球躲过了布鲁克斯过来的反抢。

    没有丝毫的犹豫，直接冲刺反击！！

    “回防啊！！”理查德森在场边呐喊了。

    俄勒冈大学的球员都在玩命往回跑，但林锐的速度并不是跟他身板成反比的。

    林锐的速度非常快，他是直线加速，而防守球员需要转身加速，这种时间差足够林锐将优势建立起来了。

    穿越人群，林锐到达前场已经完全摆脱防守了。

    冲进三分线，踩着罚球线起三步，腾空而起，一个平框战斧，狠狠肆虐篮筐！！

    “框！！”

    5比0。

    在UCLA全场球迷的注视下，林锐再次扣篮终结。

    “喔喔喔！！”

    “这小子打首发绝对没问题。”

    “科里森跟他比起来真的有点娘炮。”

    “我喜欢这家伙，这才是UCLA应该有的打球方式！”

    UCLA的球迷们在看林锐两个回合的进攻之后迅速的倒戈了。

    林锐的开场表现太惊艳了。

    进球之后的林锐自己倒是很平静。

    林锐张开双手，往下压了压，示意球迷没必要躁动。

    “基操、勿六”

    这就是林锐最基本的进攻方式而已。

    俄勒冈大学的进攻。

    就球队的实力来说，UCLA本身就强于俄勒冈大学，俄勒冈大学之前面对UCLA的唯一优势就是布鲁克斯这点，但今晚布鲁克斯对上林锐就直接变成了吃亏点。

    布鲁克斯运球到前场，这次倒没有直接被断球，而是开始传导球，UCLA的防守没有明显漏洞，传了一圈之后，继续是布鲁克斯强攻。

    布鲁克斯一连串的骚操作运球之后迎着林锐的撤步跳投！！

    林锐的干扰，这球砸在篮筐上高高弹起。

    阿弗拉罗将球拿到。

    阿弗拉罗刚刚拿到篮板，他就眼尖的发现，林锐此时已经到达对方前场了。

    在布鲁克斯出手投篮之后，林锐就下快攻，他相信队友能够保护下篮板。

    阿弗拉罗没有犹豫，直接一个大力长甩球给到前场。

    阿弗拉罗的传球没有太高的水平，全靠大力出奇迹，这球传的有些高了，但林锐高高跃起，在所有人以为这球会失误的时候强行将球捞下来。

    布鲁克斯的速度很快，已经回防到林锐跟前了，但林锐没有任何犹豫，前场直接扛着布鲁克斯强冲。

    “砰！”

    布鲁克斯被林锐的第一下冲撞就顶开了。

    林锐继续持球攻击篮筐，依然是三秒区前跃起的劈扣！！

    “框！”

    7比0。

    “暂停！！！”

    林锐的连得7分直接就将俄勒冈大学轰停了。

    “这个UCLA新晋首发控卫不得了，怪不得可以顶替科里森打上首发。”范甘迪说道。

    “他的身体天赋很强，布鲁克斯跟他就不是一个级别的，两人一对抗，布鲁克斯直接就被弹飞了。”麦克布林喊道。

    “林，干的不错。”

    场边的霍兰德对于林锐的首发效果很满意，拍了拍林锐的肩膀视作鼓励。

    “你的表现太棒了。”威斯布鲁克也冲了上来，威斯布鲁克很羡慕林锐在第一场比赛就打首发。

    跟林锐比起来，他还有很大的差距，他是替补中的替补。

    科里森跟哈兰德看的这一幕都有些酸溜溜的，他们都想不到林锐在第一场比赛表现就这么劲爆。

    林锐表现也好，也意味着他的首发位置会越稳固。

    林锐也跟队友们一一击掌，在NCAA的比赛令他觉得兴奋。

    这种感觉比打野球虐菜爽多了。

    这么多观众，这么多摄像机，林锐觉得这样的球场值得全力去付出。

    暂停回来。

    俄勒冈大学调整了下战术，理查德森没有让布鲁克斯去强攻林锐了。

    而是将球吊给内线，让内线尝试进攻。

    UCLA这个回合没有防住，俄勒冈大学的中锋勾手将球打进。

    7比2。

    还没等俄勒冈大学的球员庆祝呢，UCLA直接快发底线球了。

    林锐接到底线球就高速往前冲。

    林锐是个节奏加快器，他在场上不只是让对手难受，也让自己的队友很难受。

    尤其是两个内线，压根就追不上林锐的速度，气喘吁吁的在后面跑。

    林锐用一个变向不减速过掉布鲁克斯，紧接着冲破了俄勒冈大学两个锋线的夹击。

    前场优势1打0的进攻了。

    罚球线前一步距离，林锐高高跃起，单手再度劈扣！！

    林锐的扣篮姿势一般般，但胜在够高，然后还可以用左手扣，看起来就很霸道了。

    “框！”

    9比2。

