    “但这也仅仅是你的判断而已，如果一会儿我们去游泳了，别的客人也有人要去，那不也挺麻烦的吗？”周雅茹耸着肩说道。

    看得出来，她可不想因为她们三个人而影响到青杰集团的生意和口碑，毕竟青杰集团有一半也是叶家的嘛。

    “没事的。”钟迪华应声说道：“昨天游泳池出了事，我们酒店方今天关闭来维护一下，我想客人们是能理解的。”

    听到钟迪华的话，一旁的叶青抿嘴一笑，不得不说，这家伙还真是能找借口的，不过这个借口还真是可行的，毕竟昨天他揍人的时候，那些纨绔及纨绔的保镖们飞出去，也是撞坏了一些游泳池的设备的。

    叶青笑着将手一摆，说道：“行了，雅茹你也别想多了，就算是关闭一天，也影响不到什么生意的，就听钟总的，我们今天就将游泳池关闭了，你想在里面怎么游都可以。”

    “行吧！”周雅茹点了点头，既然自己男人都这么说了，那她就不会再有意见了。

    事实上，这么热的天气，她早就想游泳了的，只不过她大明星的身份是不允许的，毕竟以前的时候，不管在什么酒店，游泳也不可能只给她一个人开放，她想游泳，也只能和大家一样，这样一来，估计泳没游成，她就已经成了大熊猫，被大家围观了。

    随即，周雅茹就拉着莫琴怡去酒店的便利超市中挑选泳装去了，而叶青则是和钟迪华闲聊几句后，就去游泳池那边等两女。

    虽然说他没有泳装，但周雅茹肯定会给他挑选的，所以说他根本不用费这个心。

    嗯……家有贤妻，那就是好，只不过他的贤妻多了一些而已。

    一到泳池边，叶青就一如既往的躺在了躺椅上，昨天那位服务员将饮料点心什么的送进来后，就退了出去。

    嗯……既然人家叶先生要和两位美女戏水，她留在这里当电灯泡也是不妥的。

    不一会儿，周雅茹和莫琴怡就相伴而来，两人都穿着裕袍的，所以叶青也无法看到她们泳装的样子。

    不过他一点都不急，嗯……迟早都能看到的嘛！

    “呵呵！”莫琴怡走到叶青的身边，笑着说道：“能有一个私人游泳池好像还挺不错的啊！”

    “是不错！”叶青点头说道：“毕竟没人打扰嘛！”

    莫琴怡瞥了一眼叶青，眨着眼睛说道：“据我所知云霄山庄虽然也有一个游泳池，但也是公共的，你难道就没有想过在云霄山庄别墅区，不对，我可听我爹说了，现在那里已经完全是叶家的山庄了，在那你也修建一个游泳池嘛！嗯……将来我进入叶家后，就可以肆无忌惮的游泳了，多好啊！”

    “好个屁啊。”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我叶家是你想进就进的啊？”

    “那肯定啊！”莫琴怡毫不在意叶青的态度，而是扬着眉头自信满满的应道。

    嗯……她已经从周雅茹那里知道了叶青这混蛋是一个看到美女就退缩的人，对付他这个家伙，叶家的女人们以前可都是用强行逆推的方式，她自然也可以。

    嗯……连周雅茹这种弱不禁风的林妹妹都能办到，对她来说，似乎也不是什么问题嘛，她对逆推掉叶于充满着无比的信心。

    莫琴怡又瞥了一眼叶青，笑着说道：“更何况，我已经打听清楚了，叶家也不是你说了算，最少在这方面，是莹忆姐说了算，你根本没有话语权。”

    叶青抬头看了一眼旁边的周雅茹，郁闷的说道：“你怎么什么都跟这丫头说啊？”

    “呵呵……”周雅茹抿嘴一笑，说道：“我很看好这丫头进入叶家，所以就帮她一把了。”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，没好气的说道：“我懒得跟你说了！”

    丢下一句话，他干脆就闭目养神起来。

    “你不游泳啊？”周雅茹笑着说道：“你的泳衣我都给你选好了，你去换一换呗！”

    叶青睁开眼睛，努着嘴说道：“你放在旁边吧，我休息一会儿，一会儿再换吧！”

    “行吧！”周雅茹倒没有强迫他换泳衣，毕竟叶青刚才大战了一场，休息一下也是应该的。

    而莫琴怡继续冲叶青眨着眼睛说道：“我说的你考虑一下。”

    “想进我叶家，门都没有！”叶青翻着白眼说道：“既然莹忆她们同意又如何？哼……最终的主动权还不是在我身上？哼……就算你进我叶家了，我不碰你，我看你怎么办？”

    对于叶青说的这些，莫琴怡才不在意，在她看来，一个美丽的女人要想拿下一个血气方刚的男人，那是分分钟的事情，现在叶青只是嘴硬而已。

    莫琴怡笑着摇头说道：“我说的不是这个，而是建泳池的事情。”

    “我叶家不需要泳池。”叶青撇着嘴说道。

    开玩笑，有云霄山峡谷中的那条小溪和温泉，叶青干嘛还要费钱费力的去建什么泳池啊？

    看到莫琴怡追泳池的事情问叶青，一旁的周雅茹也是一笑，然后拉着莫琴怡，将云霄山峡谷的事情告诉了她。

    对此，叶青挺无力的，这女人，唉……为了完成肖莹忆交待的任务，还真是不遗余力呀，都快将叶家的老底全都告诉莫琴怡了。

    听完周雅茹的话后，莫琴怡恍然大悟，笑着说道：“难怪这家伙对泳池毫无兴趣。”

    “那是，有了那条神奇的小溪，我们叶家是真不需要建什么泳池的。”周雅茹笑着说道。

    “说真的，听你将那小溪说的如此的神奇，我都想立马回筑城，上云霄山去体验一翻了。”莫琴怡笑着说道。

    “那你得先想办法成为叶家人才行。”周雅茹眨着眼睛说道。

    莫琴怡瞥了一眼叶青，扬着眉头说道：“拿下这家伙，我信心十足。”

    “那我祝愿你能成功了。”周雅茹笑着说道说道。

    “那必须成功呀！”莫琴怡挥动着拳头说道。

    听着两女聊天的话，叶青白眼翻了又翻，哼哼……这莫琴怡真当他是手到擒来的猎物了呀？

