    复婚？

    沈若觉得穆容廷真是可笑的厉害，冷冷回了句，“我不会和你复婚的。”

    失望，在心底蔓延！

    “若若，再给我一次机会好吗？嫁给我！”

    “你以前说过，你最期待的就是嫁给我，你还说过，会一直爱我，会比任何一个人，都要爱我的。若若，你说过的。”

    “你继续爱我好不好！”

    向来不可一世的穆容廷，此时低下高贵的头颅，卑微地哀求着女人爱他。

    “不爱了！”

    “穆容廷，我沈若，再也不爱你了。”

    她注视着他，冷情的言语，毫不留情地从嘴里吐出，一字一句，坚定无比地告诉他。

    “我不信你对我没有一点感情，不然昨天，你也不会选择相信我，而去试探那个诬陷我的女人。”

    沈若神色淡淡地回了句，“不过是随意地问了句而已，无关信不信任。不管你相不相信，我对你，都没有感情了，我甚至已经忘记，曾经说过爱你的那些话。

    已经忘记……

    卑微的哀求，换来的只是这句话，穆容廷的心，有如被利刃凌迟。

    沈若看着穆容廷眼眸里透出来的伤痛，心口竟也跟着刺痛。

    她立即扭过头，不再去看他，心中不断对自己说：“沈若，不要再被欺骗了，这些不过都是他装出来的，只为了让你心软。”

    这样想过后，刚刚的那抹不忍和心痛，也随之消失。

    “沈若，其实你比我更绝情。”

    男人的大掌抚上她的小脸，指腹摩挲着她那双漂亮的眼眸，那漆黑的瞳孔里，皆是他的身影，但是却没有了当年的深情，只有冷漠。

    他的心，再次痛了起来。

    “是你教会了我如何绝情！”

    沈若将他的手从脸上挥开，冷笑地回道。

    穆容廷终究是尝到了苦果，但是，他依旧不想放手，没有感情也好，恨他也好，他都要将她留在身边。

    他吻住她，不顾她的挣扎和反抗，将她压倒在身下，极尽缠绵地吻她，感受着她慢慢发软的身子，最终被他勾起的情动反应。

    她的心不爱他，至少她的身体，还记得他。

    “我恨你！”

    在穆容廷的唇短暂离开换气的时候，她凝视着他，恨恨地说道。

    穆容廷伸出手，盖住了她那双透着冷漠和仇恨的眼睛。

    “恨吧！恨我总比遗忘我好！”

    他无比苦涩地说道，低头，又覆了上去，再次重重吻上了那娇艳欲滴的唇。

    他甚至有了个疯狂的想法，性也能生爱！

    前面的司机，眼观鼻鼻观心，对后座传来的暧昧声音，不敢有丝毫旖旎的遐想，甚至连视线都没往后视镜瞄一眼。

    “将车子开到偏僻没人的地方！”

    身后突然传来自家boss沙哑的声音，他赶紧回了声：“是。”

    女人尖锐的声音紧跟着传来，“穆容廷，你让车子开到偏僻的地方，想干什么？”

    司机其实也有这样的疑惑，不过他可不敢开口问boss。

    而穆容廷却没回答，而是又用唇堵住了沈若的嘴。

    司机一听声音又不对了，立即又眼观鼻鼻观心的专心开起车来。

    没过多久，车子停在了一个偏僻的空地，周围连半个人影也没有。

    “下车！”

    司机过了两秒才反应过来，boss是让他下车，他赶紧解开安全带，下了车，走到外面。

    刚关上门，车内再次传来女人惊恐又羞愤的叫喊声，“穆容廷，你混蛋……”

    “唔唔……”

    声音变得含糊不清。

    司机摸了摸鼻子，从兜里拿出一包烟和打火机，往远处走去，走了几步后，他忍不住回头看了眼，也不知道是不是眼花了，他看到那辆路虎竟晃了好几下。

    他瞬间明白了什么，红着脸，快步远离车子。

    一个小时后，司机接到穆容廷的电话，让他回来。

    身下的人儿累得没有力气挣扎和哭喊，连瞪他的力气都没有了，变得异常的乖巧，娇躯软软地蜷缩在座椅上。

    他怕把她给压坏，用胳膊支起了自己的身体，目光注视着她，大掌轻轻地抚摸她耳畔被汗水打湿的秀发，露出她的小脸，那脸颊上的一抹红润是情动后最诱人的色泽。

    她动了动腿，却似乎牵扯到了痛处，嘴里发出闷哼声。

    浅浅的，但被穆容廷听到了，他紧张地问，“是不是伤到了，我看看。”

    俊美的脸微微低了下来，准备查看，却被一只白嫩的小脚给踹了下，直接踹在了脸上。

    “滚，你给我滚，穆容廷，我永远都不会原谅你，永远恨你。”

    沈若抬起小脸，一双漆黑的眸子，还夹杂一丝情欲后的余韵，冷冷的目光射向眼前的男人，从后槽牙里，一字一句地嘶吼着。

    通红的眼眸里，滚落羞辱的泪珠，这个混蛋，她恨死他了。

    在司机回来前，穆容廷不顾女人的挣扎，亲自将之前剥下来的衣服，给她穿上，自己也整理了下变得皱巴巴的衬衫和西裤。

    又将车窗打开，散去车内的气味。

    司机上车后，这次没忍住从后视镜里往后车座看了眼，瞥见boss抱着那明显被疼爱过头的女人。心中忍不住感叹，女人还是要宠着的，哪里这么折腾。

    “开车！”

    一句冷呵，拉回司机的思绪，他从后视镜里看到了一双阴沉的黑眸，正冷冷盯着他，他惊慌地快速收回视线，启动车子离开。

    车子经过一家药店的时候，沈若突然急声喊道：“停车！立即停车！”

    “若若，还没到家。”

    “停车，我要去买点东西。”

    沈若探过身子，去抓车把手，十分焦急的样子。

    穆容廷让司机停下了车，现在尽量顺着这个女人，不能刺激她。

    车子停稳后，沈若迫不及待地拉开车门，忍着双腿的酸痛下了车，往那街边的药店走去，而穆容廷紧跟在她身后，寸步不离。

    “美女，请问需要什么。”药店的店员热情地问着沈若。

    “毓婷。”

    沈若淡淡地吐出两个字。

    穆容廷皱眉，毓婷是事后药，沈若她这么迫不及待的下车，就是要买避孕药，她不想怀上他的孩子。

