    本章名字：在夏弥魔爪下即将坏掉的诺诺觉醒了……又被删了~

    阳光明媚，汗水滴答。

    “啊啊啊啊……”

    咯吱咯吱……

    随着诺诺身子不断晃动，她和椅子同样发出了抗议的声音。

    这声音动听的宛如黄鹂吟唱，可惜注定没有异性可以消受。

    别墅里唯一的合法异性还在一楼听着某人絮絮叨叨，并且脸上不耐烦的神色愈发明显。

    “不行了，真的不行了，夏弥, 你们放过我吧，求求了……”

    趴在躺椅上的诺诺转过头，用可怜巴巴的眼神看向身后动作不停的三女。

    “不行，这可是我新学来的按摩手法，不弄完一套是没有作用的，现在放弃之前的苦都白受了！不能半途而废！”

    同样穿着泳衣的夏弥双手叉腰，手指尖的透明液体在阳光下亮晶晶的，一闪一闪。

    “可我真的不行了……”

    诺诺苦着脸，一副马上就要哭出来的表情。

    难怪她觉得夏弥下的手这么重, 期初她还以为这是按摩的必要过程。

    现在才明白，原来这是夏弥新学的！她就是一个被夏弥拿来练手的工具人！

    就夏弥的按摩力量，诺诺丝毫不怀疑，自己会被自己身后这个小丫头掐断脊椎骨。

    偏偏耶梦加得和苏茜这两个没良心的还帮着夏弥胡作非为，一人坐在诺诺的屁股上，按住双腿，另一人在诺诺身前抓住肩膀，让诺诺只能在躺椅上人人鱼肉，动弹不得。

    诺诺突然心中涌现出一股莫大悲哀，自己还正值青春，不会在今天就这么没了吧？

    看到夏弥那依旧跃跃欲试的模样，诺诺心中的不安越发强烈了。

    在诺诺看不到的位置，夏弥眼睛眯起来, 轻轻的笑着，像是一只即将享用猎物的小狐狸。

    而后她又从一旁的桌子上拿起一个瓶子, 从里面挤出粘稠的推拿精油, 涂抹在手上。

    这一幕就是一旁的苏茜看了也忍不住犯嘀咕。

    没来由的让她想起了法医解剖前用消毒液洗手的情景。

    苏茜突然就对自己这个好闺蜜生出同情心了，这一刻她才觉得，自己貌似是在助纣为虐。

    所以苏茜按着诺诺双肩的手稍稍放松了一些，就像她此刻的内心一样。

    没想到她刚有动作，夏弥的眼神就瞟了过来。

    夏弥是谁？就算在家里的地位再废柴，在外面也是货真价实的大地与山之王plus加强版，苏茜那点小动作怎么可能瞒得住她？

    “哎呦，苏茜，你轻点，我的肩膀都要让你掐断了！”诺诺把脸埋在靠枕上抱怨道。

    苏茜无视了诺诺的抗议，依旧死死的按着自己最好的闺蜜。

    因为在夏弥刚刚的眼神中，苏茜……怂了。

    通过那一個眼神，苏茜读懂了很多，最直观的就是，如果诺诺被放跑了，趴在这里被上下其手的就是苏茜，让她自己看着办。

    是为了自己的好闺蜜铤而走险无私献身，还是继续助纣为虐。

    苏茜很从心的选择了后者。

    主要是她也考虑到，如果放走了诺诺，那么自己这个无良的好闺蜜可能在苏茜被按在椅子上那一刻会毫不犹豫的投敌, 一边在心中默哀, 一边反过来死死按住苏茜。

    不要觉得意外，诺诺绝对能做出来这种事。

    诺诺的抗议还在继续，直到她感受到一只白嫩的小手按在了她的腰肢上。

    诺诺很怕痒，所以苏茜平日里和这个闺蜜闹的时候就抓对方的腰，没一会就会让诺诺缴械投降。

    可此刻比起痒更让诺诺无法忍受的，是被夏弥接触的位置传来的古怪感觉。

    那是区别于疼痛、麻痒、舒适、酸涩之外的感觉，就像是一个混合了无数种口味的糖豆罐子，有诺诺喜欢的，也有她不喜欢的，这位味道的糖豆混合在一起被诺诺一把抓住塞进嘴里，此刻她感受到的大概就是这种百味杂陈的感觉。

    这让诺诺生出一种说不出的奇怪感觉，随着夏弥的手在诺诺后背不断按压，诺诺只感觉自己全身的肌肤仿佛都在颤抖。

    这并不是诺诺的错觉，夏弥为此用上了大地与山之王权柄，将轻微的震动传导进入诺诺的身体内部，效果比按摩棒要优秀许多倍。

    夏弥总是能将自己的能力用到奇怪的地方，对此谢宸早就深有感觉。

    诺诺不知不觉已经放弃了挣扎，牙关咬紧，将脸深深埋在靠枕上，让人瞧不清她的表情。

    苏茜有些为自己的闺蜜担心，她开口问道：“夏弥，你确定真的没问题么？”

    “放心，有楼下那个混蛋在，脊柱断了也能恢复。”

    闻言，苏茜的心理咯噔了一下，倒是诺诺似乎已经沉浸在了夏弥的按摩过程中，没有听到夏弥的回答。

    按个摩会有脊柱断掉的风险？这么凶残么？

    夏弥又道：“这只是我打个比方啦，我下手很轻的，不会出事。”

    闻言，苏茜才算放心了一些。

    倒是按住诺诺双腿的耶梦加得开口赞叹道：“夏弥的手法很不错，看来是用心学的呢，诺诺有福了。”

    夏弥这下子来劲了，她用手背蹭了蹭垂下来的发丝，兴奋道：“那一会我帮你也按一按？”

    耶梦加得看向夏弥，只笑不语。

    夸你两句你还来劲了，膨胀了不是？

    夏弥知道对方的意思，翻了个白眼撇撇嘴，继续对着诺诺的后背下功夫。

    此刻的诺诺似乎进入了某种玄之又玄的境界中，她总觉得意识要飘离身体了，浑身上下松垮垮的。

    仔细看去，如今唯有诺诺的小腿以下的部位在绷紧，十根涂着红色指甲油的漂亮脚趾抱成一团，不肯松开。

    不知过了多长时间，诺诺感觉到了来自屁股的一次重击，而后就是火辣辣的痛感。

    意识终于回归身体，而后诺诺从靠枕上抬起脑袋，漂亮的雪颈如同濒死天鹅般高高昂起。

    意识刚刚回归，又再一次离开。

    一楼一个正在絮叨另一个正在逐渐不耐烦听着絮叨的两人听到了一声响彻的哀鸣。

    “啊…………”

    就像是午夜的昙花，空中的烟火，夏末的最后一声蝉鸣。

    那声音出现了一瞬后又即刻消失。

    那是一个女孩的声音。

    “老板，要去看看么？”楚天骄暂时停下了絮叨，目光凝重问道。

    谢宸翻了个白眼，“看个屁，几个小丫头在一起闹，我都没上去，轮得到你？”

    楚天骄贱笑着搓了搓手，“嘿嘿嘿……老板你艳福不浅……”

    那猥琐的模样让谢宸忍不住想要对着他的脸踹上一脚。

    楚天骄的脸和楚子航有着六七分的相似，尤其是眉眼，楚子航完全遗传了他的老爹。

    只要是和楚子航比较熟悉的一眼就能看出二人之间的近似。

    相对于楚子航，楚天骄有些不修边幅的脸更倾向于大叔，应该比较受那些青春期的女孩喜欢。

    忽略一些细节，他们父子两个还真的差不多。

    也不知道楚子航知道自己亲爹顶着和他差不多的脸露出一脸猥琐笑容会是什么个心情。

    反正谢宸觉得挺新奇的。

    但这种新奇看的多了也是会觉得腻歪的，尤其是楚天骄还长了一张很会絮叨的嘴。

    和某只小贱贱一样，谢宸觉得楚天骄如果是一个哑巴，那他绝对是卡塞尔学院数一数二优秀的专员。

    可惜做不得。

    叮铃铃……

    茶几上的座机再次响起。

    过去这台座机几乎不会有人打来，但最近一段时间总是有人拨打这个座机号。

    谢宸都在想要不要砸了这东西。

    “您好，是谢宸先生么？”

    果然，和之前几次差不多，不，是一模一样的开场白，一个字都没差。

    “你打错了，再见。”

    谢宸面无表情的挂断了电话。不是他不给面子，而是被弄的实在是烦不胜烦。

    “老板，还是那帮人？”楚天骄小心翼翼的收起茶几上的照片，开口试探性问道。

    “嗯。”谢宸点头，一只手扶额，不知道在想些什么。

    叮铃铃……

    座机铃声再次响起，谢宸抬起头，眼中隐约有些怒气。

    任谁脾气再好，也不会受得了有人一而再再而三的得寸进尺电话骚扰。

    是觉得他很好说话是吧？

    “老板，还接么？”楚天骄再次试探的问道。

    “接！”

    谢宸拧着眉毛，他倒是要看看这群家伙到底要干什么！

    楚天骄将电话再次递给谢宸，还不等谢宸开口，电话另一端人率先说话，让谢宸打消了怒斥的想法。

    “老板，是我。”

    谢宸听出了源稚女的声音，怒气消了大半。

    “呼……”谢宸闭眼呼了口气，问道：“什么事？”

    电话另一端沉默许久，寂静无声。就当谢宸以为源稚女离开了的时候，对方这才开口：“赫尔佐格消失了。”

    “嗯？”谢宸不由得瞪大了眼睛，离开沙发坐直了身体。

    “怎么回事？”

    赫尔佐格那家伙就是要一条毒蛇，虽然谢宸手中已经有了控制对方的手段，但任由那家伙藏进山林，绝对能帮谢宸创造不少麻烦。

    当初谢宸并不是没有想过直接弄死赫尔佐格，但这家伙如果真的控制在手中，当一个工具人还是很好用的。

    “我也不清楚，但负责看守的鬼都被斩断了头颅，无一例外。”

    谢宸轻轻的用指尖敲打茶几桌面，心中斟酌着，是否要动用契约的力量，直接弄死赫尔佐格。

    少顷，谢宸心中有了决定。

    他暂时放弃了这个想法，赫尔佐格并不重要，更让他在意的是，究竟是谁帮助赫尔佐格逃出了那里？

    不要说是赫尔佐格自己逃出去的，先不说那个地下基地的安保坚固程度，就说看门的那些来自猛鬼众的恶鬼就不是赫尔佐格那个战五渣能抵抗的。

    至于说是赫尔佐格研究出了什么药剂让他变得强大？

    这更不可能，如果可以，这老头早就趁着还是蛇岐八家大家长的时候给自己弄一堆强化药了。

    对方那点可怜的垃圾血统和破败的身体不允许他服用任何刺激性的药剂。

    像是路明非那样直接注射潘多拉？不需要一支，半支就足够要了赫尔佐格的狗命。

    所以，这其中一定是有人参与了，而且参与者的势力很强大，强到敢于和猛鬼众乃至谢宸作对。

    所以这个幕后之人的搜寻范围一下子就缩小了，在谢宸心中的人选不过几个，只是暂时无法确定。

    “有趣……”

    谢宸突然笑了，并不是气急败坏，更非是怒极反笑，而是真的因为觉得这件事有意思所以才发笑。

    赫尔佐格？

    有契约拴着脖子的一条野狗罢了，不足为虑。

    倒是这次事情，让闲下来的谢宸产生了兴趣。

    有人在向他宣战，又或者是有人在算计他，只等谢宸跳进东京那个圈子里，搅起一滩本已经快要清澈的湖水。

    既然对方盛情邀请，谢宸哪还有不跳进去的道理？

    谢宸最喜欢破坏那些自以为能掌控一切之人的计划，看着对方气急败坏放狠话却又无能为力的模样。

    那么一瞬间，会让谢宸很有成就感。

    “老板，我们要怎么做？”源稚女问道。

    按理说他应该在第一时间做出处理，但想到自己头顶还有一个，源稚女最后还是选择询问谢宸的意见。

    毕竟不是他当龙王被王将放养的时候了。

    谢宸开口，说的不是处理的方案，更不是他给出的意见，而是问了一个八竿子打不到的问题。

    “对了，你们猛鬼众在东京的眼睛多，知不知道你哥哥要订婚的事？”

    源稚女深吸一口气，试图让自己郁郁的心情舒缓下来，他差点爆了粗口。

    现在tm是问这个问题的时候么？源稚生那家伙订婚了又怎能样？和赫尔佐格这个毒蛇回归山林相比，前者不过是绿豆大点的小事！

    那可是赫尔佐格！将整个东京都玩弄于股掌之间的恶人！

    赫尔佐格有多难搞，源稚女能以此为命题发表十篇学术论文。

    虽然心中对谢宸的态度颇有怨言，源稚女还是回答道：“知道，在一周后，蛇岐八家的族神社。”

    “那正好，关于这件事，伱什么都不需要做。”

    “什么？”源稚女以为自己听错了。

    “你什么都不需要做。”谢宸再次重复了一遍，这一次源稚女听清了。

    “我会亲自走一趟！”

