    “门是关上的，夏水离开后，夏金就进去了，应该是正常汇报，夏水脸上有伤，您大可放心。”

    丫鬟说。

    陈雪点头，“恩，对夏水我倒是非常放心，不过对奕霆哥哥……我可是很不放心呢，等他这么多年，奕霆哥哥现在依旧不愿意娶我。”

    “少主现在一心都在处理无影门事情上，小姐您别生气，少主肯定会答应娶您的。”

    丫鬟安慰陈雪。

    陈雪回头看了一眼身边的丫鬟，“你倒是会说话，奕霆哥哥身边没有别的女人，这才是让我最放心的。”

    丫鬟没说话。

    陈雪站起身来淡淡道：“上次在选拔中，选出来四个女的，八个男的，这些虽然比不上金木水火土是贴身伺候奕霆哥哥，但也是奕霆哥哥身边的人，那四个女人也是能接触到奕霆哥哥的，我听说明天他们就来了，回头派我们的人盯着那四个女人，看她们是不是安分的。”

    “是，小姐。”

    “若是发现有人不安分想一些有的没的，趁在外面直接处理掉就好。”

    “是。”

    对于陈雪这边的事情，夏水什么都不知道，她此刻正躺在床上，满脑子想的都是夏奕霆，想到与他在一起甜蜜的点点滴滴，就是一句话都够她回味好久了。

    另一边夏奕霆这边正与夏金说事儿，安排完之后，夏奕霆对夏金道：“陈雪来了以后有没有做什么？”

    “表小姐派人盯着您这边，夏水从您房间离开之后，院子里的丫鬟就进去禀报了。”

    夏金老实回答。

    所谓，螳螂捕蝉黄雀在后，陈雪以为自己派人跟着夏奕霆，却不知道自己被夏奕霆监视着。

    “恩，派我们的人跟着陈雪和她身边的丫鬟，有什么异动再来禀报我。”

    “是。”

    “明天调过来的人手，女卫就让夏水去安排，夏水身边也需要人伺候着。”

    “是。”

    夏金明白夏奕霆的意思，但这种事情也只能暗地里做的隐晦一些，毕竟夏水现在还没有任何名份，不能给她直接派人。

    夏奕霆交待夏金，“夏水不希望别人知道我们的关系，你与夏木他们三人一直在我身边伺候着，除你们之外，这消息我不希望传出去。”

    “是，属下明白。”

    “恩，回去歇着吧，今天晚上不用守夜。”

    “是。”

    夏金出了夏奕霆房间额头竟然出了一层细细的汗，少主真是想得太周道了。

    翌日，天刚亮，夏水与夏金等人就守着夏奕霆房间外，夏奕霆刚起床，夏金几人就进去了，端着不同的洗漱用具。

    进到房间里，自然不用夏水来伺候，夏奕霆也不让夏水帮他更衣，一切都自己动手，他还怕夏水动作太大，扯到伤口。

    夏奕霆衣服还没穿好，陈雪带着丫鬟，手上拎着食盒直接进来了，“奕霆哥哥。”

    喊完人，见夏奕霆自己在穿衣服，夏金等人都站一边，她慌忙道：“奕霆哥哥，更衣这种事情就应该让夏金他们来，你怎么可以亲自动手。”

    陈雪说着，慌忙上前想要伸手亲自给夏奕霆穿衣服，夏奕霆身子后退一步，眼神冷冷的，“你来干什么？”

    “奕霆哥哥人家当然是来看看你，早上我亲自让厨房做了一些你爱吃的菜，这不就想着能跟你一起吃个早饭。”

    陈雪边说话边撒娇。

    夏奕霆不喜欢这样的，他就喜欢夏水那样的，该坚强的时候坚强，该娇憨的时候娇憨，“我身边有人伺候，你若无事，便回无影门吧。”

    “奕霆哥哥，我出来自然是听从门主夫人命令，前来照顾你的，怎么能说回去就回去，回头门主夫人该生气了。”

    陈雪一脸为难。

    夏奕霆知道自己娘的心思，但是有些事情他也挺奇怪，陈雪是姨娘家的女儿，姨娘与娘是亲姐妹，十几年前姨娘一家死后，娘便将陈雪接到身边亲自照顾。

    对陈雪也如同自己亲生女儿一般，可是从来不让陈雪喊自己姨娘，而是与其他人一样，陈雪喊自己娘为门主夫人。

    了然自家娘的脾气，他就算不开心陈雪在身边，也只能闷不啃声，穿好衣服后，便直接坐到一边桌子上。

    陈雪的的丫鬟慌忙将食盒放在桌上，陈雪亲自动手将里面的早饭拿出来，满脸都是笑意，夏金等人退了出去，守在门口。

    夏奕霆虽然看不到夏水的表情，但他能感觉到这丫头不开心，沉声说：“去重新准备些吃的过来。”

    陈雪诧异，“奕霆哥哥，这些……你不喜欢吗？”

    “最近胃口不好，所以想换个口味。”

    夏奕霆淡淡说着，眼神似有若无扫过门口，发现自己刚才说重生准备早饭，夏水去准备了，其他几人没动。

    陈雪很失落，“奕霆哥哥……”“你若是想吃，就留下来在这里吃，我让他们重新准备。”

    夏奕霆没那么狠心，毕竟陈雪是表妹。

    陈雪一听可以与夏奕霆同桌而食，立刻开心的笑了起来，但夏奕霆早饭没来，她自己也没动筷子，而是喜滋滋的说：“奕霆哥哥，你最近喜欢吃什么，你告诉我，给你准备。”

    “不用了，下面有人伺候。”

    夏奕霆说着，“你是表小姐，不用做这些下人做的事情。”

    话音刚落，夏水就进来了，陈雪闻言乐了，是呀，她是表小姐，给人准备吃食是下人该做的事情，但她嘴上还是温柔的说：“可是为奕霆哥哥准备吃的，我很乐意。”

    夏奕霆不接话了，“吃饭吧。”

    夏水也只是去厨房随便拿的，不过她还是用心了，拿的全都是陈雪没有带的，将吃食摆在桌上，她就退了出去。

    站在夏木身边，她重重呼出一口浊气。

    夏木听到了，十分热心的劝解她，“别生气，没什么大事儿，少主的心思，我们大家都有目共睹的，你放心吧。”

    “我没什么想法。”

    夏水小声回答，她没有贪婪的想直接霸占了他，他是天之骄子，身边不可能只有一个女人的。

    就是看有别的女人在他身边围着绕心里有些不畅快。

    

