    之前醉仙楼比诗，韩鑫把郑修的玉作为彩头，贾蓉赢了过来后，就送给了秦可卿，当时只觉得这玉会发热，有些稀罕，但也没当回事。

    让秦可卿日日佩戴，那是因为贾蓉作为一个现代人，知道女孩子大多体寒，这种温热的东西，想来会有些益处。

    在贾蓉原来的那个世界，暖宝宝可是很畅销的，这玉贾蓉完全是当暖宝宝给秦可卿用的，持续发热，还不是一次性消耗品，无需充电充能，省事又方便。

    关键还不会发生故障，品相又好，且不易损坏，当然你要是蛮力去砸的话，不碎都难。

    优点众多，不过让贾蓉没有想到的是，这玉居然会对人的身体有调理之效，秦可卿不过是佩戴了一个来月，就效果显著。

    贾蓉私下也去查了这玉的来历，问了不少人，更是让六顺去京城的各大玉器店打听了，奈何就是没人知道。

    别说贾蓉了，就是郑修之前也不知道这玉是什么来路，只是他那个在太子府的庶姐让父亲找来给她，花费了不少人力财力物力，找了大半年也没找到。

    郑管南，也就是郑修的父亲，每天的事情忙的很，哪会一直耗费精力下去，就把这件事交给了郑修，差不多也是放弃的意思了。

    郑修自己呢，也没报什么希望，毕竟他们都找不到，偏自己能找到不成，也就没放在心上。

    但是事情往往是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    郑修带着几个士子外出游玩的时候，路过一家玉器店，一个男子跟掌柜的起了冲突，“我这玉可不是寻常之物，你几百两就想买走，这买卖我不做了。”

    男子要走，掌柜的拦着不让，只说可以再商量商量，要是旁的事，郑修也就不理了，可听他们说的是玉，郑修免不得就留了一份心。

    就在掌柜打算强买强卖的时候，郑修进了玉器店，问男子要了玉来看，入手温润，不一会儿又温热，倒是神奇，和郑管南让自己找的很是想似。

    以一千两的价格，郑修威逼，恐吓，甚至动手了，这才逼的男子卖了玉，至于一旁的掌柜，在听到郑修报了名号后，话都不敢多说，毕竟做生意的，谁敢得罪郑家。

    然而不等郑修把玉交到他父亲手上，就发生了醉仙楼一事，他对韩鑫极有信心，毕竟贾蓉什么样，京城里的人或多或少都知道，那就是个典型的纨绔子弟。

    所以韩鑫拿他的玉当彩头，郑修二话不说就答应了，毕竟不可能输。

    可谁知道韩鑫的诗在贾蓉面前，完全不够看，连比都没法比，他就是想狡辩一下都不能。

    一开始，输了玉，郑修虽然心疼，但还不大当一回事，左右就是失了卖太子府那位庶姐人情的机会。

    一块玉，又能值当什么。大不了他寻一块更好的给她。

    郑修是这样想的，然后郑管南知道此事之后，直接打的他三天下不来床。

    也是这个时候，郑修才知道那块玉有多了不得，它对男子没什么效用，但对女子，堪比灵丹妙药。

    不仅能够调理身体，它还会让佩戴者的肌肤越发滑腻，长此以往，那人的身上会散发一种幽香，让近身的男子欲罢不能。

    也有秘药能达到这种效果，但所要付出的代价非常之大，不能生育都在其次，关键用了之后，身体会越来越虚弱，且不是药物能调节的。

    但这块玉，却是毫无副作用。也正是因为这样，郑修会被郑管南打的半死。

    郑家虽然富甲天下，但财力岂能跟权势相比，若是这块玉戴在郑修庶姐身上，太子势必会对她宠爱不休。而郑家能谋得的好处，又岂是语言能表述的。

    奈何现在玉到了贾蓉手里，举世也不知道有没有第二块，毕竟这玉不是天然就有这般功效的，而是后天由人用秘法制成。

    之所以众人都不知道，是因为这玉还未问世，而制作此玉的人已经死了。

    郑修的庶姐，也是在收集秘药的时候，无意知道了和这块玉有关的事，抱着半信半疑的态度，她让郑管南去找。

    没想到还真让郑修遇上了，可惜费时耗力，却给人做了嫁衣，便宜了贾蓉。

    到了贾蓉手里，那就是他的东西了，郑修想要回去，别说门了，窗户都给他堵死。

    “你别逼我。”郑修盯着贾蓉，眼里透出寒芒，威胁道。

    贾蓉放了筷子，站了起来，正面对着郑修，轻笑了一声，随后开口道：

    “自古以来，民不与官斗，我宁国府虽不如从前风光，但怎么说也是京城八公之一，你不过一个商贾之子，谁给你的勇气威胁我？

    即便你姐姐如今是太子的宠妾，太子会为她与荣宁两府交恶吗。输要输得起，别平白让人瞧不上。”

    贾蓉也不知道郑修哪来的底气威胁他，旁人看在太子的面子上，对他奉承几句，他还真就认不清自己的位置了。

    荣宁两府再日薄西山，也还没到人人可欺的地步。

    太子再能，他也还不是皇帝，历朝历代，被废的太子何其之多，他要为了一个女人就来找宁国府的麻烦，那他这个太子之位注定坐不长久。

    贾蓉是旁人敬我一尺，我敬人一丈，但如果你要是踩在我头上来，那么抱歉，我直接给你踹沟里去，脸面这种东西，你自己都不要，还奢望别人给你留吗。

    郑修的手青筋暴起，心里怒到了极点，要不是贾蓉背后有荣宁两府，他又怎么会跟他废话，直接把玉抢回来也就是了。

    商贾之子，贾蓉居然羞辱他，他竟然敢羞辱他，郑修此刻哪还有半点之前风度翩翩的样子，面容扭曲，青红交加，看着贾蓉，眼里的阴狠毫不掩饰。

    这年头果然不能说事实，看这眼神，恨不得生吃了他。

    有些人就是这样，从来不会窥镜自视，总觉得别人如何可恶。熟不知镜中的自己是何等丑陋的嘴脸。

    得，这顿饭是没法吃了，贾蓉说完招呼侯举三人就要离开。

