    魏子宏话音才落，就见前方高空处有清风徐来，悄然无声之间，已自平地升起一幢高敞牌楼，上有彩玉装缀，巧色涂摩，丝绦系珠，精丽无伦。

    少时，出来两名各捧玉瓶香枝，华服大袖的女子，对他万福一礼，便分立左右。

    魏子宏自能看出，这处牌楼只是阵中侧道小径，不过他也知晓，自己虽身领瑶阴掌门之职，但终归不是洞天真人，还不至于对方开了正门相迎。

    由牌楼往里望去，见内中雾气遮掩，朦朦胧胧，不甚真切，他若开额中神目，不难辨清真实，不过此来是为做客，如此做便是冒犯了，也就未有动作。

    再等片刻，里间有花叶飘出，须臾盈香漫空，方柔嘉额挂珠玉，一身贴体秀服，纤腰修束，绶带遮膝，长裙曳地，款步姗姗自内迎出，到了外间，敛衽一礼，道：“不知魏真人到访，小女有失远迎了。”

    魏子宏起手还礼，道：“魏某冒昧登门，还望未曾打搅方道友修行。”

    方柔嘉秀眸含笑，道：“魏掌门言重，只是尊驾却比小女预料的来晚了些许时日。”

    魏子宏道：“俗务缠身，难做自主。”

    方柔嘉轻轻一笑，侧让过半个身子，道：“外间不是待客所在，请魏掌门随小女入内吧。”

    魏子宏称谢一声，脚下起云，随她入了那牌楼。

    到了里间，转目一顾，就见身处一片精巧庭院之内，石山水榭，亭阁花木，无不具备。不过百丈之外。有一清水池塘，内栽有数亩荷花，仿若知客到来，俱是瓣展叶舒，随波轻晃。

    这时耳畔听有欢声笑语，循声看去。见几株桃花树下，秋千轻荡，蝶影纷飞，有几名彩衣女子聚坐一处，个个恬静闲雅，正吹箫抚琴，轻奏乐语。

    随音起来，有鸟立枝头，鸣声伴歌。更有仙鹤起舞，翩翩而动，可谓姝丽缤彩，花鸟依人。

    那些女子察觉有外客到来，多是嬉笑着散开，去了花丛后回避，有一二大胆的，还转至树口。还悄悄打量。

    方柔嘉此事也是移步进来，笑道：“此些都是方才入门未久的弟子。无甚规矩，真人莫要见怪。”

    魏子宏暗忖道：“此处不见蒲团丹炉，古鼎青烟，却见轻香徊衣，百花锦绣，但却太过消磨意气。不是我辈修道人久居之地。”

    两人再行走百余步，方柔嘉把袖轻抬，指着一泊在池边的小舟，道：“魏掌门请这边走。”

    魏子宏点点头，与她一同登了上去。方柔嘉指捏法诀，脚下小舟轻轻一荡，就擦着水波，如箭飞去。

    数十息后，到得一座绣楼前停下，一名看去十七八岁，体态丰满的女子迎了上来，对着魏子宏好奇看了看，道：“方师姐，不知这位道友是哪一派俊彦？”

    方柔嘉道：“这位瑶阴派魏掌门。”

    那女子有些吃惊，忙是闪身一边，把一低，道：“原来是溟沧张真人高足，妾身失礼了。”

    方柔嘉道：“此位是值仪赵娘子，祖上先辈，却是自溟沧派九城中出来的。”

    魏子宏不禁多打量了这女子一眼，骊山派当年之事，他也少许听闻过一些，这段典故，他也是知晓的。

    玉陵真人登上西河派执掌之后，因初领此位，根基不稳，是以曾向玉霄、溟沧两派借了不少人来充作弟子。

    这等事，两派自然也是愿意的，不过此事玉霄派稍稍做过，竟然还顺道遣了几名元婴修士前来做供奉，偏偏玉陵真人当时还无力回拒，若非其后来其修至洞天之境，也不知山门究竟谁主谁客。

    倒是溟沧派送来了不少九城人种，玉陵真人后来门下弟子之中，有不少就是此等出身，不过自从她摒弃西河道统，立得骊山门户以来，此班人也渐渐少有听闻了。

    两女请了魏子宏到了堂上坐定，未曾说得几句，却有一道飞书过来，方柔嘉告罪一声，就去了屏风之后。

    赵娘子则陪坐在侧，笑问道：“魏掌门一路过来，观我门中景致如何？”

    魏子宏心不在此，故只顺口夸赞几句。

    赵娘子听了却是当真，兴致勃勃道：“这几处小景，却还比不上百花道，那是祖师亲手布置，称得上一步一景，特别其中‘月盘珠’、‘裳观羞’、‘柳剪叶’这几处，更是奇绝，魏真人若有意，妾身更引真人前去一观。”

    方柔嘉这时又转了出来，见赵娘子这里说着，魏子宏面上微笑，却只有一句没一句回应着，笑了一笑，使了个眼神，赵娘子见了，找了个借口便就退下了。

    方柔嘉坐回席上，歉然道：“魏掌门见谅，本是奉命请真人前来作客，怎奈近日魔穴将现，家师在查验灵机，尊驾恐要等上几日才能见得她老人家了。”

    魏子宏不以为意，骊山派再如何也是玄门十派之一，他从未指望上来便能见得玉陵真人，只道：“此次也顺道来访，再有拜谢上回往援之情，不敢相扰贵派掌门。”

    方柔嘉叹道：“魏掌门客气了，上回柔嘉来得甚晚，不曾帮得道友什么忙。”

    魏子宏半开玩笑道：“如今却有一事，不知道友可相助否？”

    方柔嘉问道：“却不知何事？”

    魏子宏道：“我此行去往西海有要事，只留下蝉宫修士守那小界，恐其为玉霄所侵，故想请道友前去相护，不知可否？”

    方柔嘉秀眸注来，道：“魏道兄既开尊口，柔嘉自当相助。”

    魏子宏表面如常，心下却是惊讶，本以为对方即便答应，也会有所索求，至不济，也会拿捏几分，未想如此轻易就应承下来。倒是有些出乎预料。

    方柔嘉好似看出他心底所疑，浅笑盈盈道：“魏掌门恐是不知，那蝉宫开派之祖，曾与我师一门听道，说起来也是同出一脉。”

    魏子宏一怔，暗道：‘先前我见蝉宫功法。确与贵派有几分相似之处，只是后来以为只是巧合，倒也未曾多问，不想还有这般渊源。”

    不过他也不管两者是否有所牵扯，只要骊山派愿意一同出手对抗玉霄，这回便算功成。

    因事机顺遂，他也不急着离去，在骊山派留有三日，在方柔嘉引荐之下。拜会了几位门中重要人物，只是仍不见玉陵真人现身，知是此回是见不到了，便就告辞出来。

    出了骊山派后，一路向西飞遁，半月间连过两洲，又到了那延重洲所在之地，他自云头落下。在外唤了几声，岛洲之上禁制一展。李岫弥手持法旗，自里乘舟而出，寒暄几句，将他迎了进去。

    到了堂上坐定，李岫弥道：“自上回一别，方过未久。道友可是有事寻贫道么？”

    魏子宏道：“确为一事而来。”

    他也不与之绕弯，直接将来意悉数道出。最后言：“李道友若应此事，需委屈你延重一脉为我瑶阴下宗，你若不愿，我自不会来强逼于你。”

    李岫弥乍听此事。神情也是浮现激动之色，但旋即又强压下起伏心潮，细加思量起来。

    他虽得玄门正传，但没有宗门同道扶持，与散修其实也太大差别，苦苦筹谋百多载，才在海上起得一处立足之地，可即便如此，也不是什么开门立派的好地界，因而他比常人更是知晓山门根基的重要，眼下听得有一处有小界可以入手，更还有传闻之中利于修道的丹玉可接，也着实心动不已。

    这里风险，不外是与玉霄敌对，或许危险极大，可这一切与成就洞天比起来，却是什么都算不上了。

    洞天真人，寿至三千，有平山移6之能，一旦成就，便可坐镇一方，无人敢欺，便是同辈，也不会来轻易启衅。风陵海那位邵烛真人，要不是非要杀上东华洲，玉霄想也不会主动来动他，更有可能是设法安抚。

    他一番思虑下来，已是把其中利弊考虑清楚，当即离席而起，理了理袍服，正容一揖，道：“小道李岫弥，愿作前驱，为上宗分忧。”

    魏子宏也是站了起来，沉声道：“李真人，你可是想清楚了？”

    李岫弥一笑，道：“小道门中还一些杂事尚需处置，待事毕之后，就随掌门一同前去拜谒张上真。”

    魏子宏听得此言，也是心下一定，点头道：“好，我在此等你便是。”

    李岫弥告罪一声，就退了下去。

    此去立派，自不能孤家寡人一个，海上听道的那些弟子之中，有几也算资质出众，想着一并带去。至于余下之人，只能先行遣散，待来日立稳根脚再设法找回。

    不过半日，他就等把弟子之事安排稳妥，随后来至山后一处空谷之内，拨开长草，到得一座石像跟前，恭恭敬敬跪下，道：“先生，弟子得贵人相助，有望重立宗门道统，先生解脱之日当是不远了。”

    那石像未答，只是轻轻摇晃了几下。

    李岫弥再叩了几个头，就自出来，先是到秘阁之中，把法身归入肉身之中，随后才回了正堂，道：“诸事妥当，小道已是方便动身。”

    魏子宏起得身来，道：“此番回去，可借助一物，不必再涉度千山万水，李真人，你随我一同来吧。”

    李岫弥道了声好。

    魏子宏举步出了大堂，把身一拔，就驾起一道遁光，飞去海上，李岫弥也是随后跟来。

    龙府与此岛本是相距不远，两人不多时就到得那处，魏子宏当先潜游下去，循着先前所行之路，入得龙府之内。

    然而李岫弥一到这处，脸色却是变得苍白无比。

    魏子宏诧异道：“李真人这是如何了？”

    李岫弥擦了擦头上冷汗，道：“不知为何，小道一到此间，就觉心神惊乱，难以自持。”

    魏子宏想了一想，猜测是那龙君尸骸之故，便道：“真人请稍加忍耐。”

    他信步到了机枢石碑之前，将张衍所赐法符取出，往上一摆，就在这一刹那间，顿脚下一个摇荡，深海之下轰隆一声大响，无数尘泥海水翻涌上来，而后整座龙府骤然放出一道白光，就自消失无踪。

    ……

    ……(未完待续!

    ps：今天就一更了，不过明天有更

    ...