    第一千七百六十五章

    “吼！”

    远远的，一阵声嘶力竭的怒吼声突然爆发而出，王冲方面，本来众人已经被十万神魔诛灭阵的阵法力量完全压制住，但是这一霎那，仿佛注入了一剂强心针般，一个个气势大振，反向着对面冲杀而去。

    一瞬间，王冲对面，侯君集陡然一震：

    “怎么会？！”

    后方相距极远的地方，东宫侍卫长费玉寒感受到远处的变化，也不禁为之动容。

    十万神魔诛灭阵布置的时候，他也参与到了其中，也正因为如此，他才深深明白这门阵法有多么强大，但是王冲居然能够以阵法对阵法，凭借着明显少得多的人数，和段朱厌、陆穷奇、黄天兆等人分庭抗礼，简直不可思议。

    而此消彼长，王冲方面，众人却是精神大振。

    “太好了！”

    李静忠长长舒了一口气，原本苍白、惶恐的脸色舒展开来。

    而五皇子李亨和宫雨绫香神色也放松了许多。

    “前辈，如何？”

    王冲手中端着茶杯，似笑非笑道。

    和十万神魔诛灭阵一样，王冲的大罗仙阵刚刚也只是布了一个雏形，要想发挥出真正的威力，还需要与地势相合，并吸收足够的能量才行。

    寂离老祖是帝国大将巅峰的顶尖高手，实力极为强悍，王冲离开之后，寂离老祖不断的往聚气珠中灌注能量，激发阵法，这座阵法也终于随之慢慢发挥出了威力。

    “看来还真是小瞧你了，凭你能施展出这种阵法，就不愧是苏正臣的弟子，倒也不算辱没了他的名声！”

    只是一瞬，侯君集眼中很快恢复了正常，看着对面的王冲，眼中难得露出了一丝赞赏的神色：

    “不过仅仅这样，恐怕还远远不够，这个什么大罗仙阵看着确实精妙，不过终究是格局小了一点，双方的能量强度根本不在一个级别，幼兔搏狮，螳臂当车，即便能够阻挡得了一时，也终究是死路一条。——你的阵法根本坚持不了多久！”

    “并不是人数越多越好，如果真是这样的话，前辈又如何能够成就破军战神之名，万法相通，兵法是如此，阵法自然也是如此。”

    “是吗？”

    侯君集闻言，只是淡然一笑，再没有说话。

    夜风习习，两个人互相看着对方，谁也没有说话。四周围迅速寂静下来，连时间都仿佛停滞了一般。

    而远处，当王冲和侯君集寂静不动的时候，乾门，中门，坤门三处城门的战斗却是比之之前还要激烈的多。

    ……

    “山河轮回斩！”

    坤门，李嗣业手持巨剑，眨眼之间，一道气势恢弘的刀气，浩浩荡荡，朝着对面的段朱厌劈砍而去，那一剑力量之大，看起来好像要把整个城门都劈成两半。

    “朱厌无双！”

    同一时间，高大的宫门前，段朱厌体内红光一闪，下一刻，一人一马腾空而起，在万军之中以惊人的速度驰骋而出，只见段朱厌手中的长枪一扫，一头巨大的朱厌狰狞凶恶，栩栩如生，陡的从他体内破空而出，挡在了那道刀气的面前。

    “轰隆！”

    一声咆哮惊天动地，巨大的朱厌双臂交叉，死死地抵住李嗣业这威力骇人的一刀，然而仅仅只是一瞬，轰，朱厌的双臂瞬间炸裂，庞大的身躯如同瓷器般瞬间破碎。那恢弘的刀气余势不歇，朝着段朱厌轰去，然而响起的却是一阵金铁交击的声音。

    “轰隆隆！”

    而当李嗣业和段朱厌激烈交战的时候，两人所在的大阵力量也是急剧的撞击摩擦，如同两个沿着不同方向转动的齿轮一般，每时每刻都在不停的急剧消耗。

    “呼！”

    一股股熊熊的烈焰突然之间腾空而起，而几乎是转瞬之间，又是一阵湛蓝色的冰霜铺陈开来，将一匹匹铁骑冻成冰柱。

    所有的火焰和冰霜都是忽隐忽现，没有持续多久，便瞬间消失无踪。

    “啊！”

    而几乎是同时，另一个方向，惊呼阵阵，一队禁军飞枪刺出，却发现对面的人影瞬间化为虚无，居然是一个个幻影。

    这是大罗仙阵的力量！

    当两种阵法不断的交叉，双方的士兵纵深穿插，大阵的力量便瞬间随之失效。火焰、冰霜、幻影已经是交叉出现，而不仅仅是出现在敌方的阵营。

    这是一场阵法力量之间的消磨。

    而与此同时，中门和乾门，同样的情况也在不停的发生。

    时间缓缓过去，中门，乾门，坤门，每一刻都有大量的士兵不停倒下，夜色中，那激烈的喊杀声透过皇宫，传出很远很远。

    “差不多了！”

    远处，一阵风声吹过，侯君集淡然一笑，回过神来，同时手指一伸，从棋罐中又拈起了一枚黑子。

    这普普通通的一个动作，立即吸引了众人的注意，远处，宫雨绫香，李静忠，以及李亨麾下的众人，一个个眼中顿时满是不安。

    现在所有人都知道，对面的那名黑袍老者就是大皇子身边最大的智囊，同时也是这场内乱最大的主使，他的每一步都有着特殊的用意，每一枚棋子在他手中都代表着能引起整个战场形势的变化。

    “幼兔搏狮，终究只是传说，你的阵法坚持到现在，能量消耗的应该也差不多了！”

    侯君集说着，啪，手中的第二枚黑子再次重重的落在了棋盘上。

    “轰隆！”

    这一枚黑子落下，眨眼间又是一波耀眼的紫色气柱冲天而起，并且精气能量如同海浪般，从皇宫深处向着四面八方辐射开去。

    “咔嚓！”

    还没等众人反应过来，远处，乾门，中门和坤门的方向，顿时传来大地开裂的声音，众人瞬间变了脸色。

    ……

    “日月轮回斩！”

    “星宿轮回斩！”

    坤门方向，李嗣业身随剑走，人马合一，那魁梧壮硕的身躯有如传说中的巨灵神般，一剑又一剑，仿佛风暴般，不断的斩向段朱厌。

    轰！轰！轰！

    在李嗣业巨大的压力下，段朱厌也施展出了全身解数，他的身躯变换，腾挪辗转，变幻不定，那尊巨大的朱厌在他的功力灌注下，更是浑身通红，整个体型都暴涨了一截，只是差距依旧难以弥补。

    在李嗣业碾压级的优势面前，段朱厌几乎只有招架之功，全无还手之力，完全凭借着身上那一身特殊的甲胄，挡下了李嗣业手上的那柄乌兹钢剑。

    然而即便如此，李嗣业每劈出一剑，段朱厌几乎就会被劈的倒退出数丈。

    “万象轮回斩！”

    李嗣业越战越勇，手中的巨剑一旋，想也不想，高高跃起，又是一剑恢弘万丈，朝着段朱厌劈斩而去。

    “轰隆！”

    然而就在李嗣业高高飞起的刹那，没有丝毫征兆，一声雷霆巨响，一直加持在李嗣业身上的阵法力量瞬间消散，同一时间，大罗仙阵的力量瞬间跌落了数个级别，而四面八方，原本加持在陌刀队战士身上的光环力量也瞬间黯淡，只剩下一圈若有若无，轻纱般的光芒。

    看到这一幕，同时感受着身上的变化，李嗣业瞬间眉心一紧。

    而另一侧，伴随着一阵轰鸣，一股股紫色的光芒如同巨浪般，穿过城门，从远处爆射而至，一名名东宫禁军原本就已经得到了阵法的大幅加持，而这个时候更是直接暴涨一截，脚下的光环比之之前更加的璀璨耀眼，实力也要越发的强大。

    “好机会！”

    段朱厌浑身重甲，立即敏锐的捕捉到了这种变化，轰，没有丝毫犹豫，他的心念一动，瞬间调动阵法的力量，四面八方，一股股罡气立即从那些禁军的体内破空而出，连同阵法本身的力量一起汇入段朱厌的体内。

    段朱厌本身的力量就已经非常强大，但是借助阵法的力量，居然直接暴涨一截，达到了一个惊人的地步。

    “洪荒朱厌！”

    电光石火间，段朱厌一声暴喝，浑身上下爆发出一阵太阳般耀眼的光芒。

    “全军出动，给我杀光他们！”

    声音未落，段朱厌整个人如同一发炮弹般，冲天而起，整个人化为一道残影，以数倍于之前的速度猛地一枪击中了半空中的李嗣业。

    “吼！”

    惊天的嘶吼声中，只见那头巨大的朱厌突然间化为一道红光，投入到了段朱厌手中的长枪之中，下一刻，一股难以匹敌的巨力有如山崩海啸般，从段朱厌的长枪中爆发而出。

    轰！

    在段朱厌巨大的力量面前，李嗣业浑身一颤，居然直接被震裂了虎口，一股鲜血飙射而出，而恐怖的巨力顿时将李嗣业狠狠的砸飞出去。

    “希聿聿！”

    汗血宝马从天而坠，膝盖一折，差点直接震断四腿，即便李嗣业以浑身刚猛的罡气全力护住它，减缓它受到的冲力，这匹汗血宝马七窍之中也还是流出了鲜血。

    “给我去死吧！”

    段朱厌一招击飞李嗣业，将他从半空之中击落下来，立即毫不犹豫，趁热打铁，连人带马化为一道狂龙，如同天人般朝着李嗣业轰去。

    “混蛋！”

    眼看着段朱厌冲杀而至，李嗣业眼中也不由浮起一抹血光。

    胯下的这匹汗血宝马跟随着他征战半生，出生入死，经历过许许多多激烈的战斗，包括怛罗斯之战。

    他之所以能够活下来，这匹战马也居功至伟，但段朱厌只是一枪就差点将这匹汗血宝马一击击杀，这让李嗣业心中顿时火冒三丈，怒火熊熊。

    更不用说，这一战还关系到整个帝国的命运，无论如何，都只能胜，不能败！

