    “嗯？”

    得知没有办法去海边的食蜂操祈原本有些失落。

    但这种失落并没有持续多久。

    因为惊愕已经取代了失落。

    “怎......怎么回事？”

    略显痛苦的捂住了自己的额头，食蜂操祈毫无征兆的瘫倒在了地上。

    “食蜂？”

    白泽也顾不上杯子了，他接住了倒下的食蜂操祈，伸手摸向对方额头。

    从外部来看，她应该很健康才对，连额头的温度也没有任何的异常，为什么会出现这种情况。

    “才......才人工房那边出事了。”

    “出事了？”

    白泽先是愣了一下，很快就明白了事情的重要性。

    既然食蜂操祈能被影响到，说明是被她控制的那些人出了什么事情。

    是有人入侵了？还是......

    “不行......我要回去一趟。”

    头痛的感觉缓解了一些之后，食蜂操祈第一时间站起了身，打算回去才人工房。

    她并没有让白泽帮忙的意思。

    当初查证白泽和她的真正关系时，她也有调查白泽的资料。

    她可是清清楚楚记得，白泽是个无能力者。

    她不能把身为无能力者的白泽牵扯进来。

    “就你这走两步就喘的小身板还想自己回去？”

    不顾食蜂操祈的反对，白泽直接将其扛在了自己的肩膀上。

    “我带你一起过去吧。”

    “你好歹换个姿势啊！哪有这样扛着女生的啊。”

    食蜂操祈想要挣脱，无奈白泽的力气根本不是她能够抵抗的，只能无力的用拳头砸着他的背部。

    “老实点，这样跑着比较方便。”

    一巴掌拍在了她的屁股上，白泽也不管她有没有意见，直接朝外面跑去。

    虽说扛着的确跑的比较快，但背着其实也差不了多少，白泽承认他是故意这样干的。

    “咦？白同学你怎么......”

    “哔——”

    路上遇到人的时候，都是食蜂操祈使用遥控器解决的。

    而经过这些天的锻炼，白泽的速度也比之前有了很大的提升。

    对普通人而言，差不多要十分钟才能跑完的路，他扛着食蜂操祈居然用了两分钟就到了。

    “好像没有什么异常啊？”

    将肩膀上的食蜂操祈放了下来，白泽选择性无视了对方那幽怨的目光，看向才人工房内部说道。

    按理说他扛着食蜂操祈出现在这里，里面的人应该会有骚动才对。

    结果他们直接无视了他和食蜂操祈。

    也就是说，食蜂操祈的能力还在影响着他们。

    “是里面。”

    食蜂操祈从自己的包里拿出一个遥控器，对着门口的几个人按了一下。

    几个类似于保安的人停止了自己的谈话，从旁边的箱子里取出了荷枪实弹的手枪，来到了她的身边。

    “很严重吗？”

    看了看保安手里的枪，白泽向食蜂操祈询问道。

    他原本以为食蜂操祈回来就能解决的，没想到还需要火力支援。

    “嗯，我也是最近才发现的，才人工房有一部分研究员在被我洗脑之前，就已经被某个人给洗脑了，那家伙利用他们不知道在才人工房做了什么，我本来都快把他给揪出来了，没想到他居然提前动了手。”

    领着一帮人走进了电梯，食蜂操祈刷了卡之后，按下了某个楼层的按钮。

    “嗯？”

    电梯行进过程中，白泽下意识的抬起了头。

    因为他看见了某种东西。

    摇曳的红色线条。

    “这是......”

    蓝色的线条白泽见的多了，红色的他还是第一次见。

    难道是上一次和幽灵连线时，他的某个能力被激活了吗？

    而且和蓝线不同的是，这代表着死亡的血色线条......姑且称之为死线吧，居然能透过物体让白泽察觉到。

    “叮——”

    电梯门打开，入目的是一扇厚重的大铁门。

    这是防止实验出现意外，特意设下的封闭措施。

    “哇啊啊啊啊——”

    几个保安在食蜂操祈的控制下，刚刚握住门的把柄，里面就传出了一阵尖叫声。

    “是蜜蚁！”

    食蜂操祈一下子就辨识出了是谁的声音，而眼前厚重的大门，也在几名保安的合力下，被渐渐打开。

    大门刚刚开启，铁锈一样的气息从里面传了传来，直冲鼻腔。

    收拾的十分整洁的走廊里，此刻正倒着几名身穿白大褂的研究员。

    有白泽的熟面孔，同样也有一些他不认识的人。

    洞开的窗台处，一个研究员正趴在那里，没有了气息。

    从被洞穿的胸口可以看出，他应该是死了。

    临死之前应该是打算呼救吧？

    而白泽看到的那根死线，就是他身上的。

    白泽伸手一招，那条摇曳着的血色线条像是被磁石吸引了一般，飘到了白泽的手里，没入了他的体内。

    死线入手，也没有什么特殊的感觉。

    其实就和蓝线差不了多少。

    不过它没有和蓝线混迹在一起，而是在一个角落里找了个位置，乖巧的扎了根。

    “声音是里面传来的。”

    食蜂操祈十分谨慎。

    她并没有冲在最前面，而是指挥着几个被她控制的保安举起手中的枪走了进去。

    只是......从这个研究员身上的伤口来看，这几个保安估计不是入侵者的对手。

    看了看略显灰败的尸身，白泽在彻底收取掉死线之后，就跟着食蜂操祈一起走向了实验室的内部。

    越是往里面走，倒在地上的人越多。

    不过这些人大部分都是晕倒的，只有一小部分被一种特殊的力量击穿了身体，失去了生命。

    而白泽也没有嫌弃，一路偷偷攒下了不少的红线。

    “砰砰砰——”

    打前阵的保安已经和未知的敌人遇上，然而枪声只是响了几下之后，就没有了任何动静。

    就像白泽猜测的那样，那些保安除了当炮灰探探路之外，根本没有任何的用处。

    食蜂操祈神色凝重的从自己随身携带的包包里拿出了遥控器。

    犹豫片刻后，她取下了脖子上的挎包，递给了白泽。

    “给我干什么？”

    白泽不是很理解。

    “拿着这个先离开，去楼下搬救兵，我来和对方周旋。”

    就算白泽表现的十分勇猛，可食蜂操祈仍旧没有忘记，白泽只是一个无能力者。

    和他相比，自己这个大能力者明显更应该冲在最前面。

    说完之后，她也没有给白泽反驳的机会，直接使出了毕生的力气，朝着枪声传来的方向跑去。

    “那个是......”

    几名保安已经倒在了血泊之中，眼看就出气多进气少了。

    而将他们打倒的，是一个穿着白大褂、明显是陷入了癫狂状态的研究员。

    “小食蜂！小心！”

    略显慌张的声音在旁边响起，然而她提醒的已经有些晚了。

    那个被什么东西影响了的研究员，居然使用出了某种能力，抬手就将食蜂操祈手中的遥控器给击飞了。

    “糟糕......”

    食蜂操祈并非是依赖遥控器来进行能力的，这只是她的一种自我约束。

    在有准备的情况下，她还是能用出的。

    可那名研究员显然不准备给她这个机会。

    他以一种不属于人类范畴的速度，冲向了食蜂操祈。

    手中的拳头也砸了过来。

    陷入某种疯狂状态的他，根本不懂得什么叫做怜香惜玉。

    千钧一发之际，一个身影从一旁斜插了进来，一脚踢在了对方的脑门上。

    力气之大，甚至让他的脸变了形。

