    在贾老板的计划里面，这第一届帝都国际电影节，在场面上是绝对不能够落下多少的。

    一般来说，柏林电影节，威尼斯电影，还有戛纳电影节这样的欧洲著名电影节【PS:之前有读者表示作者君遗漏了威尼斯和柏林，这确实是作者君的失误，非常抱歉。】，一般来说，参展的电影都在几百部左右，而能够进入主竞赛单元的电影也有二三十部，这是正常水平。

    帝都国际电影节其实和上面的三个电影节有点不一样，虽然主要也全部都是电影的展览，但上面三个电影节的评将，也就是主竞赛单元，都是只有参加了电影节，才能够评选的。

    算是所有参加电影节的电影的奖项。

    不过帝都国际电影节不一样，人家是给全世界在去年一年所有在院线上映的电影评奖，所以你不管来不来参家电影节，这个奖项都是会发出去的。

    所以在奖项在的B格和涵盖度上面，帝都国际电影节在格局上就已经超过了欧洲三大电影界了，甚至都超过了米国的奥斯卡。

    因为米国的奥斯卡，除了一个最佳外语片之外，说白了都是给米国的电影颁奖，只不过因为好莱坞电影霸占全球，所以给人的错觉好像是全球电影的奖项一样。

    所以理论上，来参加帝都国际电影节，应该远远超过欧洲三大电影节的数目，也不管是上映的还是未上映的电影，都会来参加。

    但实际上却非常的凄惨，报名参加帝都国际电影节的电影，加在一起还不到50部，其中有30多部都是国内的电影，国外的电影只有20部左右而已。

    这对于一个新举办的电影节来说，似乎还是一个不错的成绩，但是对于贾老板在前期闹出了这么样的绅士，搞得要对飚奥斯卡，扫荡全世界的电影节来说，这个成绩就太可笑了。

    只有50部电影来参家的电影节，这不是搞笑吗？

    所以当电影节最终的电影数目公布出来之后，奥斯卡组委会的人都笑疯了，对于那些去报道电影节的媒体不但不反感了，甚至还巴不得他们去报道，开始推波助澜了起来。

    一个电影节居然只有50多部电影参加，而这个电影节居然还想要挑战奥斯卡，这简直就是一个可笑到极点的笑话，奥斯卡组委会当然巴不得那些媒体们去报道了。

    而媒体们也非常的乐意，首先现在这位太子妃似乎只有在电影节上才可以露面，那么报道电影节就成了必然的选择。

    而这个电影节最大的卖点，似乎就是参加的电影数目极少，再加上之前挑战奥斯卡的言论，这自然就是最值得报道的事情了。

    一时之间，所有帝都电影节本身的关注度再一次提升了起来，只是这个关注的重点有些错了，都是这个帝都国际电影节有多么的可笑和糟糕，参加的电影有多么的少，大千的贾亚鹏贾老板又有多么的不自量力什么的。

    帝都国际电影节，一度成为了全世界人民的笑话，这让很多来参加电影节的影片们都有些后悔了，他们来参加这么一个饱受嘲笑的电影节，搞得自己的电影也被嘲笑一番。

    不过另一方面，因为帝都国际电影节巨大的热度，导致电影节的游客人数开始疯狂增加，20个临时放映厅全部爆满，所有的电影周边也全部卖爆，最后也确实有很多的片商跑过来看热闹，倒还真有几部优秀电影成交了，这又让参展的电影有些开心，然后犹豫着，第二年要不要来继续参加。

    毕竟他们的电影这辈子估计都得不到什么奥斯卡了，被奥斯卡封杀倒也无所谓，能够卖出去，得到巨大的关注度才是关键。

    于是乎，在接下来一周的时间里面，帝都国际电影节的日常参展环节就在这样一个饱受全世界嘲笑，参展电影数目稀少，但是人流量和关注度却全世界爆表，热度上甚至超越了在一个星期前就已经举行完毕的1998年度奥斯卡颁奖典礼。

    这是一个非常矛盾，但又非常合理的情况，直到一个星期之后，帝都国际电影节的闭幕式，暨第一届大千全球电影颁奖典礼。

    依然是和开幕式当天一样的红毯环节，开幕式第一天来过的嘉宾们，第二天基本上都来了。

    除此之外，还多了一些新面孔，其中倒有不少的外国面孔，这些都是来领奖的电影剧组。

    这些人的想法很简单，他们的电影，这一辈子都不可能获得奥斯卡，所以奥斯卡对他们来说，其实没有什么意义。

    相反，他们发现，大千电影在电影圈里面其实是一个神一般的存在，因为凡是大千投资拍摄的电影，基本上全部都是爆款，全球票房就没有低于一亿美元以下的。

    这样一家强悍的电影公司，现在却陷入了被全世界群嘲，没有多少电影人来参加的局面。

    而自己在大千最狼狈，最尴尬的时候，来参加他们的电影颁奖典礼，那岂不是就能够得到大千电影和贾老板的好感，未来大千电影再想要拍摄什么电影的时候，大千电影是不是就会优先考虑自己呢？

    不得不说，这些人都非常的聪明，奥斯卡的封杀，让很多电影人都对帝都国际电影节避之唯恐不及，但是他们却发现了其中的机会，确实非常的机智。

    然后他们发现，贾老板也确实非常的上道，每一个参加了颁奖典礼的电影人，他们都得到了一家贾老板的名片，这里面的含义，自然是不言而喻的。

    这让所有跑过来参加颁奖典礼的电影圈人士的心情都好了不少。

    在红毯的最后，压轴登场的贾老板夫妻，还有太子妃。

    看到时隔一个星期之后，太子妃终于登场了，现场的媒体们彻底按耐不住了，这些疯狂的记者甚至突破了保安的阻拦，冲到了红毯上面试图来采访太子妃，把太子妃吓了一跳。

    好在贾老板非常的机智，让朱秋水带着太子妃一路小跑的冲进体育馆里面，他自己则挡在了门口，挡住了外面那浩浩荡荡的记者们。

