    海文，不负天堂之名，小桥流水，雕梁画栋，姹紫嫣红。天有能量飞鱼，地有摩多仙兽。当然最引人瞩目的还是海文的特长——天使。

    洁白的羽毛，金色的盔甲，锐利的长剑，淡雅的美妆。

    天使，圣洁的象征，纯洁的代表，在人们心目中永远是将天使置于高高在上的美好之地。但他们却小看了天使，天使可不仅仅有美丽的外表，还有爆表的战斗力。

    海文和仙宫的矛盾可比冰霜巨人和黑暗精灵还要厉害。冰霜巨人和黑暗精灵再怎么和奥丁大战，奥丁也没有把他们赶出世界树，可是对海文，奥丁可是没有半点怜悯。就是因为天使杀死了奥丁的女儿，奥丁气不过才把海文给丢了出去。

    但现在天使回来了！

    人类抬头通过传送门看到的不是圣洁的天使，而是满脸杀意的天使，和他们的想象完全不一样。

    当然了，天使确实都很漂亮，金发碧眼，身材健美，只是一点也不神圣。海文也是个女儿国，全部天使只有女性。

    “她们来了，她们来了。”濒死的黑暗精灵失神地看着越来越近的天使，语带绝望地低喃。他知道天使是十大国中最偏执的，她们认为只有她们的思想才是对的，其他生灵都不过是魔物，是她们狩猎的目标。

    所以这些手持利刃的天使也被称为狩猎天使，她们的残暴不会因为她们美丽的外表而改变。

    天使穿过了虫洞，降临人间，俯视众生。

    哗啦，哗啦，天使扇动翅膀的频率很低，完全不能维持她们飞在天上，但天使们真的全部以不可思议的能力浮在天空。

    伦敦的民众都不知道该说什么好了，特别是宗教信徒，在他们心中天使应该是连接人间和天堂的媒介，她们是由纯洁的空气组成，所以才能飞在天上。可是眼前这些天使实在有些另类，不仅不能让人感觉亲近，反而让人敬畏。

    天使们也在打量人类，他们已经很久没有来过这个中庭了，人类似乎也变了很多。她们甚至看到了一个带着丑陋金属翅膀的女人，难道人类也想要假装是天使么？

    丑陋啊。

    “我的天，这些真的是天使么？”简已经不知道该说什么了，她要混乱了，这段时间她去了仙宫见到了奥丁，现在又见到了天使，难道地球真的要成为一个古代大神撕逼的场所了么？

    托尔也不知道这是什么情况，他可不知道还有什么天使：“我是雷神托尔，奥丁之子，你们是什么人？！”天使手持利器来者不善，但托尔还是先礼后兵。

    奥丁之子？天使们看过去，美目射出仇恨。

    这是敌人，一个无翼天使飞了出来，她就是安吉拉，狩猎天使之长，也是托尔的妹妹：“仙宫之人，我们是你们的敌人！”“准备好受死吧，天使回来了。”

    “海文万岁！”她身后的天使高举长剑，欢呼了起来，然后开始战斗！

    大部分天使朝仙宫冲去，小部分天使朝托尔杀来。

    托尔傻眼了，他完全不知道天使是什么情况，怎么就和仙宫为敌了？可是现在的局面是他不得不应战。

    长剑和锤子撞在一起，火花四溅。

    大场面来了，不过这不符合杜兰的打算，他是来招人的，不是来看天使和仙宫打架的：“艾琳我们去仙宫出趟差！”“满大人你和万科先回去。”

    杜兰的触手缠上艾琳的机械爪子，由艾琳带着飞了起来。

    托尔打飞了几个天使，一看她们都去仙宫也立刻甩动锤子穿过虫洞回仙宫去了。

    我的乖乖，人类已经傻眼了，本来以为是外星人入侵，看到最后却见到了天使这才发现事情远远没有那么简单。或许世界上的宗教都要改写了，因为他们的神都是外星人，上帝或许也不例外。

    仙宫的英灵战士和天使打成一团，天使长驱直入，以逸打劳，把才经历过一战的英灵士兵打得节节败退。

    好在托尔回来了，才稳定了阵线。托尔有以一敌百之勇，大锤舞动，天使就被锤飞了。

    当艾琳带着杜兰落地的时候，仙宫已经大乱了，根本没人管他们。

    这次是真出国了，都出到仙宫了。

    艾琳看着天空，长翅膀的天使比仙宫的空中力量‘飞艇’要灵活太多了。而且她们的剑都很锋利，仙宫那些复古的飞船全是一剑两断的命。

    “他们真的就是我们崇拜的天使么？”艾琳表示自己第一次见天使就被颠覆了三观，天使太暴力。不过她很快想到天使尚且如此，那么他们人类又何必遮遮掩掩呢？

    上行下效，以前大家按照圣经的话约束自己，那是因为他们相信上帝是代表真善美的，可是现在发现上帝之子天使竟然如此暴力，显然以前他们坚持的真善美都是错的，暴力才是解决一切的方式而不是祷告。

    狩猎天使的出现，可以说比外星人入侵还要可怕，因为她们直接就撼动了千百年来信徒一直坚守的价值观。

    杜兰带着艾琳在仙宫的街道上穿行，偶尔还蹲下来敲敲英灵的盔甲，都是掺有乌路金属的盔甲，也可以称为圣衣。

    不过比起《圣斗士》里的圣衣可是差一点，因为这些只是乌路金属，并不带有神性。圣衣，特别是占有神血的圣衣可是比单纯的乌路金属要强悍。

    不过乌路金属在这个世界到底已经是顶尖材料了，所以该收集还是要收集。拿回去可以升级装备。

    “这个死去的女英灵身材和你差不多，你把她身上的乌路盔甲脱下来穿上，然后你就先回去吧。”杜兰自己也选择了一个身材差不多的英灵换了一身行头。

    “那你呢？”艾琳担心杜兰被困在仙宫，现在九大国连接的时机已经过去了，虫洞已经开始消失了，如果虫洞关闭，杜兰会被困在仙宫的。

    “不用担心我，我会追随混沌。”杜兰很淡定：“混沌与我同在。”

    艾琳一听才点头：“愿混沌与你同在。”说完，一扇翅膀回去了。

    杜兰则朝战斗最激烈的地方走去。

    托尔已经来到了父神的身边，他们已经被大量天使堵在了宫殿内。剩余的少数英灵战士保护奥丁，但眼看也支撑不下去了。

    “奥丁，你引以为豪的女武神呢？”狩猎天使副长得意地问道。

    当然是已经死光了，诸神黄昏很大一部分原因就是因为叱咤风云的女武神部队和海拉的精英部队发生内战，大量消耗了仙宫的实力。而奥丁又转向鸽派，不再维持大规模的军备，使得仙宫的防御力量大幅度降低，最后仙宫被攻破。

    当年奥丁长女‘海拉’的部队和女武神部队可是和天使作战的主力，当然天使之所以只提女武神，完全是因为女武神部队的成员和天使一样也全是女性。

    对同样都是女性组成的部队，天使自然更加关注，特别是当年女武神还打败过天使。天使可是很记仇的，她们自然还记着要摧毁女武神部队。

