    但是从宁荣等人的身上，唐大锤明悟了，高年份的魂骨，就是修炼双生武魂至关重要的一点。

    毕竟如果没有魂骨的话，那小舞等人，肯定是承受不了黄紫紫黑的魂环配制的。

    至于宁荣的魂环配制，是紫紫紫黑黑, 那不用说，肯定是这位大小姐炼化的魂骨年份，比起其她人更高，或者说其她几人，是成为一环魂师之后，才炼化的魂骨。

    ‘这七宝琉璃宗也正是下血本了, 就不怕有人出手杀人夺骨吗？’

    看着远处宁荣等人的背影，唐大锤喃喃自语。

    说实话, 此时的唐大锤猜测到宁荣等人身上有不少魂骨，其实是有点心动的。

    但是一想到自己出手的后果，唐大锤就按捺住了想法。

    唐大锤是个‘宗门奴’，当初千寻疾害得他老婆祭天，面对‘杀妻之仇’，唐大锤为了昊天宗考虑，都能放过千寻疾，现在面对宁荣等人身上魂骨的诱惑，也就显得微不足道了。

    要是自己对宁荣等人出手了，那唐家就跟七宝琉璃宗不死不休了。

    七宝琉璃宗的剑骨斗罗可不弱，尤其是剑斗罗尘心，两人当年在诺丁城就见过，那时的唐大锤就发现，自己要是不用炸环，可没把握能够拿下尘心。

    而自己要是用上炸环，本就暗伤重重的身体，绝对承受不住，肯定要凉凉。

    这可不行, 自己还要留着有用之躯, 保护好自家宝贝儿子呢！

    ‘在小三成为绝世强者之前，我一定不能倒下！武魂殿，你们给我等着吧！我唐昊的儿子，一定会成为你们的梦魇！’

    ......

    回到索托城后，将近中午，到了饭点。

    正想着要请客吃饭，陡然，宁荣想到了一个注意。

    “小舞，为了欢迎竹清加入咱们的小队，你是不是要请客吃饭？”

    宁荣满脸笑意地对着小舞说道。

    “行吧，今天中午小舞姐请客，咱们去吃大餐！”

    小舞想着，宁荣说的不错，今天有新的小伙伴加入，自己请客也没啥大不了的。

    而且自己储物魂导器当中，还有着近万枚金魂币，也是小土豪一个，请客吃饭用得了几个钱？

    当即，小舞带着众人, 前往索托大酒店，跟在队伍后面的宁荣，满意地点了点头。

    ‘愚蠢的小兔子呦，看来你还是不知道社会的险恶~’

    宁荣打定注意，今天中午，一定要把小舞兜里的小金库给抽干了。

    嗯，还要付不起账才行！

    到时候小兔子没钱付账，不想留着刷盘子，那肯定要借钱，到时候宁荣顺势提出一些稍微过分亿点点的要求，相信小舞是应该不会拒绝的吧？

    很快~

    “欢迎光临！”

    一进入索托大酒店，立马就有穿着制服的服务员小姐姐上前。

    没等小舞开口，宁荣就说了：“给我们来个包厢！”

    服务员眼神一亮，暗道来土豪了。

    索托大酒店当中，消费价格最低的，是大厅在当中。当然了，就算是大厅，那也不是普通人家消费得起的。

    至于包厢的消费，可就非常高了，起码要点一道招牌菜才行。

    由于索托城距离星斗大森林不远，索托大酒店当中，招牌菜可都是用魂兽肉为食材的，百年魂兽，千年魂兽，甚至万年魂兽都有。

    “众位客人这边请！”

    很快，在服务员小姐姐的带领下，宁荣等人来到了三楼的一个包厢当中。

    包厢并不大，是个标准的十二人间。

    宁荣、小舞、朱竹清、水月儿、水冰儿、孟依然、叶泠泠七人，外加一个方怡也才八人，这个包厢绰绰有余了。

    一坐下，小舞就准备拿着菜单点菜。

    “小舞啊，今天可是你请客，点菜的事情，就交给我们好了！”

    “嗯，行吧，小舞姐请客，你们随便吃！”

    单纯的小舞，丝毫不知道自己中招了。

    “给，竹清，你来点，别给咱们的小舞姐省钱，她可是个小土豪呢！”

    朱竹清点点头，随便点了几样。

    看了看朱竹清点的菜，宁荣皱了皱眉头，这可不行，这才几个金魂币？照这样点菜，可吃不穷小舞。

    当即，翻到菜单的后面，看着介绍上都是用万年魂兽为食材的招牌菜，还有不菲的价格，宁荣这才满意地点点头，直接用笔将索托城的所有招牌菜都勾画了一遍。

    “这位小姐，你确定要点这些菜吗？”

    看着宁荣将自家所有招牌菜都点了，服务员小姐姐十分担心宁荣等人会不会付不起钱？

    索托大酒店当中，招牌菜一共十二道，食材全部都取自万年魂兽，每一道都要一千金魂币。

    嗯，这还是因为这些万年魂兽的体型较大，一道菜用不了多少食材的缘故，不然想要一千金魂币一道，那是做梦。

    “小瞧人了不是？我们可是七宝琉璃宗的人！”

    宁荣觉得，自己被人看不起了，看玩笑，堂堂七宝琉璃宗的接班人，还会差这点钱？

    储物魂导器当中的金魂币，买下整个索托大酒店都绰绰有余了！

    “对不起，对不起，我马上让厨房上菜！”

    服务员小姐姐一听宁荣等人是来自七宝琉璃宗，立马就明了了。

    七宝琉璃宗，可是大陆上最有钱的宗门，七宝琉璃宗的弟子，自然也是不差钱的。

    没过多久，一位位服务员小姐，手持托盘，端着来上菜了。

    因为以前吃饭，都是宁荣付账，点的也都是千年魂兽或者万年魂兽制作的菜品，小舞压根就不知道，光是这一桌子菜，她兜里的近万金魂币根本就不够付账的。

    这些年来，小舞的食谱也是改变不少，从最初的只爱吃胡萝卜，变成了现在爱吃大鱼大肉。

    在美滋滋的吃了一顿，摸了摸微微鼓起的小肚子，小舞拿了根牙签剃了剃牙，对着服务员小姐姐说道：“服务员，买单！”

    “这位小姐，您好，本包厢一共点了十八道菜品。

    因为点了我们酒店十二道招牌菜的缘故，我们经理说了，您只要付招牌菜的金魂币就够了，其它六道菜品，算是赠送。”

    服务于小姐姐满脸微笑的对着小舞说道。

