    　　砚时柒和秦柏暖上了车，许是怕她拘谨，三姐特意陪她坐在了后位。

    　　冷奕池系上安全带，从后视镜瞧着她们的双双谈笑的样子，不禁出言打趣，“我这是成了专属司机？”

    　　秦柏暖眉目含着温柔，嗔他一眼：“让您冷爷体验一把司机的乐趣，你还不乐意？”

    　　她如是说着，但看向冷奕池的目光中，是外人无法插足的默契和情浓。

    　　冷奕池的薄唇溢出浅笑，回眸看着她，目光缱绻：“不敢，乐意至极！”

    　　砚时柒被虐了！

    　　她终于体会到为什么每次乔牧在他们面前，都是一副一言难尽的表情。

    　　原来被塞狗粮，是这种滋味！

    　　确实挺一言难尽的。

    　　好想……四哥！

    　　秦柏暖抬手在男人的肩上轻拍了一下，随着车子启动，她转眸看向砚时柒，“不理他，咱们继续聊。”

    　　……

    　　宫廷厉家菜。

    　　这处宫廷菜馆，坐落在帝京文化底蕴最醇厚的新街胡同中，西侧紧邻醇恭王府，在帝京有着近百年的历史，祖上名人可追溯到前朝末年。

    　　冷奕池开着车驶入胡同，窗外暗淡的天光将这条胡同衬托的愈发神秘宁静。

    　　前方，一间并不起眼的小餐馆映入眼帘，白色的灯牌上，写着胡同11号的字样。

    　　秦柏暖拉着砚时柒下车，怕她误会，便开口解释，“小柒，你别看这里不起眼，地段又小，但想吃一口这厉家菜，不少人都要提前半年甚至一年预约呢。”

    　　这个宫廷菜馆的特别之处，就在于它的文化传承和御膳的精致，同时也接待过多位国内外的特首和领导。

    　　砚时柒打量着眼前朴实无华的门面，听到秦柏暖的话，柔柔一笑，“三姐，我听说过厉家菜，一直想来尝尝呢。”

    　　她的话，打消了秦柏暖心头的顾虑。

    　　两人相携走进厉家菜的门厅，身后的冷奕池锁好车也跟了上来。

    　　他的脚步声入耳时，一件羊绒小披肩就被他落在秦柏暖的肩头，没多说，举止却满是体贴温柔。

    　　她只穿了件薄款的衬衫，披风是冷奕池从后备箱刚拿出来的。

    　　“谢谢。”秦柏暖对他回以温柔的暖笑，无形之中又把砚时柒给虐了。

    　　她穿的不少，但还是想抱紧自己，心疼自己一秒吧。

    　　入了门，里面是个标致的帝京四合院，很幽静的长廊里，灯光不亮，隐在帝京这座繁华大都市中，透着岁月的古韵。

    　　饭厅里，只有他们三个人。

    　　厉家菜另一个特色，便是每天只接待一桌客人。

    　　冷家和厉家是世交，若非如此，今晚他们也不会这般容易的定了席位。

    　　菜品是提前预定好的，帝京熏肉、黄汁扒鱼翅、帝京龙虾、焖鱼肚等等，皆是御膳的品质。

    　　开餐前，一位老先生带着一副眼镜踱步走来。

    　　“厉伯！”

    　　冷奕池瞧见来人，立时从桌前起身，他态度十分恭谨，上前扶着老先生的臂弯，俊逸的脸廓满是敬意。

    　　“小池两口子来了！刚听说我还以为我家那臭丫头在骗我呢。”

    　　老先生眉目慈祥和蔼，精神矍铄，那双湛光的眸不显浑浊，开口打趣冷奕池时，对着秦柏暖点了点头。

