    千叶梵天的话，让众梵王的神色都变得格外复杂。

    当年，千叶梵天对千叶影儿可谓重视到极致，所有温情纵容的一面都给了她。后来，舍弃的时候，亦是狠辣绝情到极点。

    这是他千叶梵天一直以来的行事风格。

    千叶影儿的性情，亦是他所引导与培养而成。

    而如今，他们可以想象得到千叶影儿对他的恨。

    这些年，根据一些从北神域传来的零碎信息，她一直都和云澈在一起行动……被逼入北神域，还被逼依附一个先前最恨之人，可想而知，她对千叶梵天的恨意与杀心会重到什么程度。

    和云澈恨满乾坤不同，千叶影儿几乎所有的恨，皆集中于千叶梵天。她此番随云澈归来东神域，最大的目的，也定然就是杀千叶梵天。

    “主上，不可。”第三梵王摇头，其他梵王也都是一样的神情，只是……他们都无法明说什么。

    毕竟当年舍弃千叶影儿，是千叶梵天自己的选择。

    “呵呵，”千叶梵天平淡的笑了起来，低声道：“她的身体里，流着梵帝的血脉。这一点，只要她还活着，就无论如何，都无法改变！”

    远方，云澈漠然转身，远远离去。

    ————

    回到宙天界，云澈一眼看到了池妩仸，对方回他一个千娇百媚，又意味深长的微笑。

    “看来，一切顺利。”池妩仸微笑浅浅：“逼出了梵帝的两个老祖不说，五个必死之人在死前居然断了南溟两只臂膀，这倒是天大的意外之喜。”

    “不愧是东域第一王界，若非天毒珠，想要在短时间内拿下梵帝，怕是难得很。”

    “没有上位界王到来吗？”云澈的神识扫了一圈周围，问道。

    “没有。他们大概在观望，既不想当出头者，又在期望着梵帝神界的动向。”池妩仸回答，随之唇瓣轻抿：“不过，很快就会有了……对吗？”

    云澈忽然沉默少许，说了一句奇怪的话：“你说……若是千叶梵天任由宰割，她真的会杀了千叶梵天吗？”

    她，指的自然是千叶影儿。

    “你这话是什么意思？”

    云澈的身后，响起千叶影儿颇为冰冷的声音。

    她缓步走过来，美眸盯着云澈，声音带着一股冰寒的阴煞：“我母亲的仇，我自己的仇……我当年不甘死去，而是拼死逃往北神域，甘为魔人，甘成为你的依附，都是为了杀千叶梵天！”

    “这些你都一清二楚，却问出如此可笑的问题。”千叶影儿走到他侧面，斜着眼眸看他，声音更是沉下：“梵帝神界纵然死绝，千叶梵天那老狗也必由我手刃！这是你当年你亲口承诺，可千万不要忘了。”

    云澈看她一眼，道：“那你很快就会得偿所愿。”

    “是么？”千叶影儿美眸轻眯，金瞳幽光闪动：“那再好不过。”

    “我再说一次，千叶梵天必须由我手刃，谁敢抢……无论是谁，我都会宰了他！”

    云澈：“……”

    这时，焚道启身影晃过，拜在云澈和池妩仸面前：“禀魔主魔后，梵帝神界的主舰正向这边飞来。不过有些奇怪的是，它的速度并不快，似乎在刻意让我们提前察觉。”

    “大概再有半个时辰，便会到来。”

    千叶影儿猛的转眸，杀机四溢。

    “不用阻拦。”云澈低眉而笑：“直接开界，让他们进来。”

    “是！”焚道启一愕，然后马上领命而去。半个时辰后，宙天结界缓缓打开，庞大的梵天舰带着浩荡气浪来到宙天之上。

    而它的到来，却没有覆下属于东神域第一玄舰的无上威凌，而是伴随着一股沉沉死气。

    梵天舰上，千叶梵天当先跃下。

    后方，是九梵王，再后方的六十三个人，每一个身上也都释放着神主气息……是全部存活的梵帝长老。

    也就是说，除了两个老祖和古烛，梵帝神界的所有神主，亦是所有的核心力量，皆已到来此地。

    如此阵容，本该天威浩世，但，哪怕是为首的千叶梵天，身上亦没有释出任何的帝威，而是全身皆透着一眼可见的虚弱。

    众蚀月者和焚月神使快速布阵，将他们合围。都不用三阎祖出手，仅仅他们的威压，便将众梵王和梵帝长老压制的全身沉重，难以喘息。

    和南溟一战，虽然时间很短，但力量的释放，让天伤断念已深深侵入内腑和玄脉经脉，到了根本无法压制的地步。

    从南溟离开，到前来宙天，这短短几个时辰，让一众神主在彻底暴走的毒力下都已几近立于死亡边缘，凄惨到让人怜悯，哪还有什么威凌，哪还有什么反抗之力。

    “这不是梵天神帝么。”云澈不紧不慢的走过来，目光从后方扫到前方，低眉看着千叶梵天：“只是这幅模样，似乎有些难看啊。”

    千叶梵天终于可以近距离看着云澈。短短四年，眼前的男子无论修为、气场、眼神、姿态……几乎从头到脚的脱胎换骨。若非亲眼所见，他或许永远无法相信，一个人竟能在这么短的时间内如此巨变。

    “云澈，”千叶梵天身躯挺直，缓慢开口：“当年本王一直将你视为必须除掉的祸患，而你，也果然没让本王失望。当年未能根除，短短四年，便已爆发如此之祸。”

    他说话之时，身体忽然一阵剧晃，缕缕带着幽光的血迹从他的七窍之中缓慢溢出。

    “千…叶…梵…天！”

    在看到千叶梵天的第一眼，千叶影儿便气息骤乱，那瞬间失控的杀意，连她每一根舞起的发丝都在混乱的流溢，腰间的神谕更是发出阵阵铮鸣。

    一声刺耳的切裂声，千叶影儿已是骤冲而出，神谕在她手中化作夺命之剑，直刺千叶梵天。

    但她的手腕，却被云澈平静而霸道的握住，他微微侧眸，淡淡说道：“他此来，便未想活着离开，你这么干脆的杀了他，岂不是可惜了你这些年的努力和怨恨？”

    千叶影儿手腕在不住的颤抖，玉齿更是紧咬欲碎。

    当年在北神域相遇，她跪在云澈之前时，那双眼眸中充斥的灰暗与怨恨，云澈不会忘却。

    杀千叶梵天，对当时力量被废，拼尽一切逃入北神域的她来说，的确是活下去的唯一理由。

    “千叶梵天，我很欣赏你为自己选择的坟地。”云澈将千叶影儿的手腕放下，似笑非笑：“只是没想到，你居然把所有的梵王和长老都一起拉过来为你陪葬，啧啧！”

    他无比轻蔑的一笑：“死之前，有什么遗言吗？”

    千叶梵天道：“成者王，败者寇。当年未能将你斩草除根，落得今日之果，本王无话可说。”

    他的手掌按于心口，目光逐渐深邃：“本王今日来此，是想和你……做一个交易。”

    “交易？哈哈哈哈！”云澈一声大笑，讽刺道：“千叶梵天，你该不会梦想着我会为你解毒吧？”

    “呵呵呵呵，”千叶梵天也笑了起来：“本王若是能活过今日，反而要对你这个魔主失望透顶。”

    “哦？”云澈一脸饶有兴趣的神情。

    千叶梵天的手掌缓缓翻开，随着一抹奇异金芒的释放，象征着梵帝命脉的梵魂铃现于他的手中，带起一声拨动灵魂的轻鸣。

    后方，众梵王、长老都是灵魂震荡，本混沌不堪的心神都为之清明许多。他们都抬起头来，定定的看着梵魂铃的神光……那是他们这一生的最高信仰。

    “众梵帝子弟听令！”千叶梵天手握梵魂铃，原本平和的声音，陡然带上了慑心的威严。

    “身负梵帝血脉，手持梵魂铃者，便为梵帝一族的无上帝王！”他身体在剧毒下战栗，但声音却字字天威，如重槌轰心：“吾千叶梵天，梵帝一脉第三十一代梵天神帝，今将梵魂铃与神帝之名，传承予千叶影儿……尊千叶影儿，为梵帝神界第三十二代梵天神帝！”①

    “主……主上？”

    跪地中的众梵王和长老都是目光剧动，在千叶梵天拿出梵魂铃时，他们就隐隐猜到了什么。

    这就是他所说的……最后的“生路”吗？

    “……哦？”池妩仸看着千叶梵天，又看了一眼千叶影儿，若有所思。

    面对千叶梵天这忽然的举动，云澈没有说话，千叶影儿却是忽然移步，慢慢的走向了千叶梵天……手中的神谕，依旧在闪动着有些暴躁的金芒。

    “影……儿……”

    “我叫云千影。”千叶影儿站到了千叶梵天的身前，目光冷彻：“那个叫千叶影儿的天真女人，早就被你亲手扼杀了。你该不会这么快就忘记了吧？”

    面对千叶影儿那不带一丝温度的眼眸，千叶梵天的脸上却是露出微笑，手掌在微颤中抬起：“接过梵魂铃，你就是……梵天神帝！”

    千叶影儿神情不变，伸出手来，将梵魂铃从千叶梵天手中拿过……就这么无比轻易，将梵帝神界的命脉抓在了手心。

    瞳孔中映着来自梵魂铃的根源金芒，她的双眸微微眯起。

    梵魂铃，曾是她最渴望的东西。曾经她一切努力的目的之一，便是成为不输于千叶梵天的梵天神帝。

    但，第一次拿到梵魂铃时，她却放弃了……不但将它还给了千叶梵天，还为了救他，毅然作出了这一生最大的牺牲。

    就在此刻，梵魂铃又一次来到了她的手中，带来的不是荣耀与满足，而是……唤醒着那深深的耻辱与仇恨。

    她一手握紧梵魂铃，另一手上金芒射出，神谕没有任何犹豫的直刺千叶梵天，无情将他的躯体贯穿。

    “主上！！”

    悲呼声中，千叶梵天一下子跪倒在地，缓缓垂目，看向将自己胸口贯穿的金芒。

    “千叶梵天，”千叶影儿目光俯下，冰冷如渊：“我若是因这梵魂铃对你生出哪怕一丝的怜悯，都对不起你当年对我的‘恩赐’，更对不起我的母亲！”

    嘶啦！

    神谕一甩，千叶梵天胸口血洞爆开，横飞的身体在空中洒下大片血雨，远远砸落。

    众梵王连忙强运玄力，冲向千叶梵天。

    但，浴血坠地的千叶梵天却是猛的抬头，然而发出一声畅快的大笑：“好……做得好！这才是我千叶梵天的女儿，这才是梵天神帝该有的样子！哈哈哈……哈哈哈哈……”

    ————

    ①、千叶梵天本名是千叶无天。（三大梵神则是千叶无生、千叶无悲、千叶无哀o(*￣︶￣*)o）

    2、我之前暗示的不够清楚么？那我很直白的明说吧：不要打榜！无视即可！

    3、儿童节快乐。

    

