    星河命运？

    于此，周清觉得很有意思，迎着焱妃的星辰明眸，淡淡一笑，轻言答之。

    天地万物一体，亘古而观，自然天地无常，主宰一切，但一隅而落，却又是人定胜天，不然，乾坤何以寸进？众生何以绵延？

    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母，吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。”

    “大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，王亦大，域中有四大，而王居其一焉，人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    “武真侯以为如何？”

    人道虽存，但面对昊天无量，终究还是太小，众生皆在昊天之下，任何人都无法摆脱这一点，规则无上，纵是东皇阁下也参悟不透身融万物。

    身为凡俗之国，身为凡俗之人，更是不可能摆脱这一点。

    “道化乾坤，阴阳无极，天者，地者，人者，一体也。”

    论道这件事，周清倒是无惧，自己如今的境界就算不敌东皇太一，也相差不远，大道唯一，万法同途，能够走到最后，便是大道。

    “太极玄一，阴阳两气！”

    “武真侯，请！”

    东君焱妃不在多言，道不同不可多言，秀手微动，二人周身又是玄光闪烁，消失在中央学宫之外。

    中央学宫九大院堂，韩非现为法家院堂博士，这一点，整个中央学宫内的博士、大祭酒等人没有任何反对，仅此一卷《韩非子》，都足以说明一切。

    法家院堂而立，其内人员众多，灵觉扩散而出，韩非正在其内不断行走着，将一批新印刷出来的法家典籍送入法家院堂的藏书阁之内。

    其神色略有激情内部，论法之堂、讲法之堂……都已经出现，现在要做的就是准备明岁的招生，播撒自己的学说于秦国，于诸夏，于有幸哉。

    “亦师亦友，逆鳞之剑。”

    “三代以来，万物生就灵性者甚少，这柄剑在阴阳家的典籍中曾有记载，是大周平王亲自打造送与郑武公的，以嘉奖其护卫王室有功。”

    “后来传到郑庄公手中，得以小霸，此剑遂浸染苍龙，灵性顿生，一代代传承下来，伴随着百多年前郑国的破灭，便是落到韩国王室手中。”

    紫色的玄光与一道暗金色的玄光涌动，二人的身形便是出现在法家院堂之内，灵觉扩散，感应着虚空深处的一股奇特力量，东君焱妃红唇轻启。

    大周平王东迁以来，阴阳家一直注视者苍龙七宿的动静，伴随着一位位诸侯登临王位，国势凝聚，战乱不休，苍龙七宿的力量也都各自有了归宿。

    韩国灭郑之后，数十年间，国势陡然大振一时间，就连齐国与楚国都不敢侵扰，可惜，国有强弱，魏国魏武卒征伐，韩国变法之功荡然无存。

    名剑蒙尘，直至韩非的出现。

    “韩非与逆鳞之剑相连，若然抽取苍龙七宿之力，怕是逆鳞不存于世吧？”

    对于个中隐秘，周清虽洞穿岁月长河，但具体的细节还是不弱焱妃，如今的大秦中央学宫之内，韩非所兼任的法家院堂颇为重要。

    “逆鳞跟随过许多主人，它身上的裂纹就是最好的见证。”

    “如今，也已经到了该消失的时候了。”

    区区一柄利刃罢了，算不得什么，如今诸夏剑谱上的名剑也不比逆鳞差，若非有七宿之力的滋养，逆鳞早就破碎万千碎片了。

    二人并肩而立，行进前方，所过之处，诸人礼拜而退。

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    法家院堂如今也在整顿之中，韩非身为法家院堂的博士，正在正厅看着一幅布帛图纸，聆听身侧之人敬语，不由的神色一愣，转过身来。

    “见过武真侯！”

    “见过东君护法！”

    一战封侯，成为秦王政冠礼亲政以来的第一位关内侯，可见其权位之重，由着今日来的大秦护国学宫之时，此功怕是更大。

    数年之后，赐封彻侯也不是不可能，身着浅紫色的锦袍，青丝束冠，眉目间倒是有了些许灵光，近前一礼，看着面前的二人。

    武真侯也就罢了，倒是其身侧的阴阳家东君焱妃不多见，不知道今日怎么和武真侯一起来到了这里，心中奇异，未有多言。

    “中央学宫立下，明岁起，法家院堂可就看韩非先生的了。”

    抬手间，正厅内的其余人尽皆退去，只剩下周清三人于其内，脚步上前，看着韩非身侧那悬挂的图纸，却有不小的变动，更加的精致了，更加的具体了。

    “非武真侯建言，咸阳岂有这两座学宫立下。”

    “听闻武祠所立也是武真侯所请，只此一物，怕是将来可令诸夏少流十万血！可惜，韩国衰微，未有绝代名将朝出，以为憾事。”

    武真侯身为大秦护国学宫大祭酒，执掌护国学宫的诸多要务，今日到此，想来不是简单的夸赞自己的，微微颔首，语中颇为敬佩之意。

    咸阳城内，武真侯虽齿龄不显，但被封关内侯却无人质疑，已经表明了其人所立之功被秦廷文武重臣接受，这一点是山东六国无论如何都比不得的。

    大秦护国学宫出，咸阳内传闻最广的便是武祠了，刚一传出，整个咸阳城内的老秦人为之不满，但后来却是不了了之了。

    如今位于护国学宫的武祠将来有可能立于咸阳宫赢秦祖庙之侧，这等于国同休的荣光，怕是任何一个人都无法拒绝。

    无论是对于个人，还是对于整个家族，带来的好处都无法衡量，韩非所关心的自然不是武祠中武安君等人，而是山东六国之人。

    廉颇身为赵国上将军，领兵征战超过五十年，对于赵国人来说，他已经不仅仅是一个人，更是一睹可以拦阻秦国东出的墙壁。

    国内，赵王与郭开的存在，对于廉颇处于压制的状态，传闻宜安之战，邯郸大营仅仅出动了一半兵力，李牧的十万边军就在北方，却不准与南下。

    被秦国擒拿之后，更是令赵人愤怒，赵人之愤怒，不仅是针对秦国，还有针对赵王！

    但如今，武祠立下，廉颇虽死，赵国国内没有一点荣耀，却在敌国有了牲畜之礼，与秦国武安君等并列武祠之内。

    此等逆转，怕是会极大削弱赵人对于秦国的敌视，反而对于赵王更为愤慨，一座武祠所在，收的如此之功，罕见矣。

    此外，武祠有赵将、楚国之将、燕国之将军、齐国之将军，唯独没有魏国之将军，没有韩国之将军，虽然不愿意承认，但韩魏的确从晋阳之战以来，没有出现过赫赫之功的名将。

    魏国将领上将军庞涓到算一个，但其人很难存在于武祠之中。

    “大秦护国学宫之内，有武祠的存在，本侯昔日也曾建言，在中央学宫内立下文祠，以韩非先生旷世才学，将来未必没有机会。”

    韩魏两国内的将军，虽也有，但不合武祠立下的目的。

    因为韩魏已经太弱太弱了！

    随意回应着韩非先生之语，目光所观，一侧的东君焱妃却是周身暗金色的光芒闪烁，纤细的双手掐动阴阳印诀，一股无形的力量笼罩整个正厅，隔绝外在。

    嗡！嗡！嗡！

    无形的威压而出，被阴阳结界隔绝的正厅之内，陡然间一阵的嗡鸣声而起，随后便是一阵窸窸窣窣的声响回旋，随其后，便是一道周身闪烁漆黑色玄光的身影显化。

    浑身上下散发着炙热的气息，略显破碎的金色铠甲着身，漆黑色玄光演化龙鳞一般的形状，覆盖那道身影表面，一块块断裂的长剑碎片四散虚冥深处。

    形体虽有，但眉目被遮掩，看之不清具体的容颜。

    “你们今日前来的目的是它？”

    心神与逆鳞之剑相连，感受着此刻逆鳞之间的狂暴战意，感受着此刻逆鳞之间的略有战栗，韩非似乎明白了什么。

    “天之四灵，以正四方，苍龙七宿的秘密与力量，韩非先生应该有所耳闻，这柄逆鳞之剑沐浴了七宿之力，而苍龙七宿之力选择了你。”

    “收回苍龙七宿的力量，将其反哺于天地星辰深处，是阴阳家的使命。”

    结界之内，逆鳞之剑化形，东君焱妃静静看着那道黑色身影，对着韩非阴阳道礼，徐徐而言，那逆鳞之剑的灵体虽有化神层次的战力，但无论是武真侯，还是对于自己，都造不成威胁。

    “所以，逆鳞之剑会从此不存与世间？”

    韩非也问道这个答案。

    “不错。”

    “但……逆鳞之剑的灵体可能会过段时间消逝，若是韩非先生可以寻找到一把名剑，倒也不是不能让灵体重新开始。”

    东君焱妃颔首以对，于此事，没有任何隐瞒。

    “苍龙七宿！”

    “天地间真的存在这种足以逆转诸夏大势的力量吗？”

    这种力量，自己也曾追寻过一段时间，却是不了了之，它的存在，自己是知晓的，但若言它有足够的能力逆转大势，韩非却是不相信的。

    然而，诸夏间关于它的传闻却都是那般的神异，低语喃喃而道，似是在自己询问着自己，又似乎在询问着面前的二人。