    只不过是江筱还没有来得及跟他们说起这件事情，姜跃群一大早就找上门来了。

    “那，先把她送到医院住几天，你看这样行吗？医院里有医生，有护士，要不然咱们再请个人看护她？”

    姜松海也是努力在想着办法。

    江筱摇头，“不行，她的情况不适合送到医院去。”

    “这是为什么？”姜松海一愣。

    “外公，这个很难跟你解释清楚。”江筱叹了口气，说道：“你和外婆要是实在不放心想回去那就回去，M市那边有赵鑫，我还会让关铁柱跟着你们一起回去，要去哪里你们让他开车送就行，有什么事情就找赵鑫，没有问题的。”

    “我这也不是怕有没有问题，是......”

    是你啊。

    你难道不该回去看一眼吗？

    再说，万一真需要她救下陈珠呢？

    她不回去那如何能行？

    姜松海嘴巴动了动，还想说什么，但是却怎么也说不出来了。

    江筱明明白白的态度，就是不会回去。

    “那我回屋收拾收拾，还是得回去一趟。”

    他转身的时候，重重地叹了口气。

    江筱站在那里看着他的背影，抿紧了唇。

    其实若是要说清楚，只要一句话就能说了。

    她凭什么放下亲妈，去看陈珠？

    葛六桃喂姜清平吃饱，又把他哄睡了，看到姜松海回来，赶紧迎了上去，抓住了他的手。

    “海叔，怎么说？咱们是回M市吗？”

    要回去也是她先提起来的。

    “回。”姜松海点了点头，“收拾东西吧。”

    好在他们昨天刚来，东西也还没有全部打开，收拾起来也快。

    “那就好，那就好。小小问清楚了？跃群到底是咋说的啊？”

    “小小说，跃群也说的不是很清楚，也不能肯定那个人就是阿珠，小小已经让赵鑫他们去查了。”

    “这跃群那么多年没见阿珠了，一时半会认不清楚也不奇怪。”葛六桃说道：“不过我瞅着应该是，要真没有几分相似，跃群敢这么大老远地跑到京城来找咱们说这件事？”

    她就是这么想的。

    一定是姜跃群有了七八分把握了，才会千里迢迢地跑来京城跟他们说这件事情的。

    江筱的性子她也知道，那没有个十成十，她肯定得要先派人查清楚。

    可在葛六桃这里，她已经认定了，姜跃群说的那个女人，一定就是陈珠，是她的女儿。

    “也是。”姜松海心里有事，叹了口气道：“快收拾吧。”

    “咱们这次就不该跟着得军他们一起来，这不是奔波吗？”葛六桃一边收拾着一边小声地说道。

    这才刚到，住了一夜，又得赶着回去。

    也亏得她现在身体好，要换成以前，这么长途地奔波，回去了她就得卧床休息几天，估计都缓不过来。

    “这谁知道呢？”姜松海也一边收拾着，一边低声应着。

    谁能够预先想到会发生什么事情啊？

    “小小也在收拾东西了吧？”葛六桃又问道。

    姜松海愣了一下，摇头。

    “没有，她不回去。”

    一听到这话，葛六桃就呆住了。

    “小小不跟着咱们一起回去？”

    