    第218章师父哪儿去了（4）

    她的一举一动都似在跟自己亲近的长辈撒娇。

    倒是个胆大不怕生的！

    上清宗主冷淡的眸子微动。

    系统默默地在心里鼓掌：衷心表扬宿主的机智！

    真的就超讽刺了！

    上清宗主对她招一下手，“过来吧。”

    阮绵屁颠屁颠地跑到上清宗主面前，用甜蜜蜜的笑容和声音问他：“宗主大人，这样就可以了吗？”

    上清宗主颔首：“三日后，你便与其他弟子去玉峰朝拜祖神。”

    阮绵乖巧道：“好哒，宗主大人。”

    甜甜的小萝莉又得到了上清宗主的一个拍头奖励。

    南宫焕见上清宗主对自己的外甥女颇为满意，提起的心也渐渐放下了。

    只是，想到朝拜祖神的艰辛，他又担心上了。

    可朝拜祖神是昆仑仙宗的内部仪式，他是不能留下参与的，也只会给外甥女招来非议和同门的不喜。

    南宫焕只能对着上清宗主作揖，“宗主，某这外甥女就劳烦贵宗。”

    上清宗主虚扶了南宫焕一把，“南宫家主客气了，即入昆仑仙宗，便是昆仑仙宗的弟子，何来麻烦一说？”

    南宫焕明白上清宗主的意思，只是他看向那么小那么乖的外甥女，心下就是忍不住酸涩。

    “宗主，某有个不情之请，可否容某再与这孩子单独说说话？”

    上清宗主清冷而不失礼，“南宫家主请自便。”

    南宫焕：“多谢宗主。”

    ……

    道童带着两人回到了之前的屋子，便恭敬地告退了。

    南宫焕蹲下身体，眼里溢满担忧和不舍，“绵绵，舅舅要回去了。”

    阮绵点头，软软道：“舅舅路上小心。”

    她笑得很乖，“还有，舅舅不用担心我的，我在这里会很好的。”

    南宫焕心里越发难受，他拿出一条玉坠挂在她的脖子上。

    “这是护身法宝，它能抵挡合体期之下的修仙者攻击，你记得要随身带着。”

    南宫焕又给了她一枚上品的储物戒，“这里面有灵石，还有符箓、丹药和灵器，你收好。”

    “有什么需要的就传讯给舅舅，别委屈自己。”

    阮绵看着仿佛要把自己的身家全都给外甥女的便宜舅舅，心里轻叹。

    此时突然更能理解剧本中为什么上清宗主后期会如此厌恶女主了？

    在南宫家所在的主城遭受万年不遇的大型妖兽潮肆虐前，‘阮绵’是提前知道的。

    可她却因着与紫玲争风吃醋，延误了报信，导致南宫家来不及做好万全的准备而倾覆。

    在这之后，她竟是还跟妖帝牵扯不断，可知让南宫家覆灭的妖兽潮就是因妖帝而起的。

    反而是上清宗主，在知道南宫家被妖兽潮包围时，他就算再忙着处理妖帝苏醒导致的一连串大事，也放下一切赶去营救。

    即便最后没能阻止南宫家的悲剧，但真的，比起‘阮绵’，上清宗主真的做到仁至义尽了。

    也因此，就算剧本中是上清宗主亲手抽了‘阮绵’的灵根和鲜血，现在的阮绵也无法对他产生任何敌意不满。

    实在是原女主她自己……一言难尽啊！

    此刻再看南宫焕对她的殷切牵挂，阮绵只觉得原女主着实就是一白眼狼！

    阮绵明白，剧本里的‘阮绵’对于舅舅把她送出家族心里是有怨的。

    可在阮绵看来，南宫焕真的无可指摘。

    而他不仅是她的舅舅，也是一家之主！

    只能说原女主没脑子吧！

    阮绵亲自送南宫焕到了山门前，对着一步三回头的便宜舅舅挥挥手。

    见他一直磨蹭着没走，阮绵实在无奈，只好道：“舅舅，等我能下山历练了，就去看望您。”

    南宫焕这才心满意足地御剑离开。

    阮绵擦擦额头不存在的汗珠，终是把人哄走了。

    “阮师妹。”

    一个十七八岁的少年走过来，对她微微点头打招呼。

    阮绵赶紧回礼，“师兄好。”

    少年笑得友好，“我姓郑，单名一个兴字。”

    阮绵：“郑师兄。”

    郑兴道：“宗主师叔祖命我来送师妹到望莫峰。”

    阮绵：啥？

    望莫峰？

    那不是上清宗主的道场吗？

    怎么把她送到那儿去了？

    新来的弟子不是统一都住在望信峰吗？

    剧本里的女主就是，等三日后，朝拜祖神时，一场意外的发生，让她初见清玄真君，自此一眼万年。

    阮绵心里想想就羞涩。

    嗨呀，她的两千积分！

    就是，怎么这一次上清宗主要她暂住望莫峰呢？

    阮绵心里很是不解。

    难不成是她之前表现太好了，狠狠刷足了一把上清宗主的好感度，让他愿意对她也多照应几分？

    这么一想，好兆头啊！

    不说上清宗主是男主的亲哥哥，就说他可是稳坐昆仑仙宗第一把交椅的大佬。

    剧本虽没有提过上清宗主的修为，但就说能成为修真界第一宗门的宗主，天下正道的领袖，还能解封远古神器射日神弓……

    便知他的修为于男主只会更高强！

    若能得这样一位大佬的几分青睐，阮绵以后几乎可以说能在修真界横着走了。

    殊不知，紫玲能在昆仑仙宗搅风搅雨，还能得清玄真君求娶，有多少是因着上清宗主的面子呢？

    就是不知道这一次，阮绵如果刷足了上清宗主的好感度，等之后她和紫玲发生冲突时，那位大佬会帮谁呢？

    额，以上清宗主刻板严肃的性格，大约是哪方有理帮谁吧？

    阮绵想到剧本里，紫玲在男女主面前手段频出，却每每在自己师父面前乖得跟只鹌鹑似的，应该也是知道她师尊眼里揉不得沙子吧？

    如此，阮绵便也就放心了。

    她不怕上清宗主公正，就怕他偏心。

    虽说她不惧被虐，但能轻松点，谁愿意过成只忍者神龟呢？

    心里百转间，阮绵对着郑兴开心一笑，“宗主大人可真好呀。”

    郑兴忍俊不禁，只觉得这小女孩娇憨又纯粹，难怪师叔祖愿意为她破一次例。

    怕是等朝拜祖神后，他就不是要叫师妹了，而是要叫师叔了。

    想此，郑兴越发友善，招出自己的佩剑，温和地问：“师妹可怕御剑？”

    阮绵摇摇头，“劳烦郑师兄了。”

    郑兴：“师妹客气了。”

    ……

    (本章完)

