    检查完内务，墨上筠将整理的任务，交给了助教。

    然后，在阎天邢规定的时间内，抵达训练场。

    跟牧程搭档，开始监督学员的训练。

    按理来说，训练的项目和强度，都没有超出平时的强度，但——

    阎天邢的惩罚，要比训练强度还要狠。

    而且，越优秀的学员，被罚的越狠；越落后的人，被扣分得越狠。

    墨上筠在一边默默旁观了下，对阎天邢可谓是刮目相看。

    以前只觉得牧程和澎于秋私下里称呼阎天邢为“阎王”，应该是有调侃的成分在其中，可现在见识了阎天邢训人的场景……

    只觉得，阎天邢还真担得起这称呼。

    雷厉风行，让你做什么，你就必须做，在扣分和惩罚上面，没有任何商量的余地。任何的反驳，只会带来更为严重、甚至加倍的扣分和惩罚。

    此外，他对教官也是毫不手下留情，每一个教官都在他的指挥下，忙的焦头烂额。

    监督、整理、陪练……

    猝不及防地露一手，还不能被学员小瞧，必须保证百分百的漂亮成绩，事先一声招呼都不给打，简直跟考核他们似的。

    一天忙下来，墨上筠仔细想了想，只有在检查内务的时候，才是最轻松的。

    这监督的训练，比平时一个晨练下来，更要累人，一放松下来，只觉得筋疲力尽。

    晚上，在经历过白天高强度的训练后，紧随着又是一场男兵PK男兵，女兵PK女兵的临时战斗。

    牧程、澎于秋、段子慕、萧初云四人负责男兵，墨上筠和季若楠负责女兵，都不参与战斗和指挥，但……承担着绝对的风险。

    六个教官，每个教官都负责一部分学员，男兵分成相等的四个小组，女兵依旧是按照AB两组进行区分。

    而，每个小组，每淘汰一个，教官便被罚10个俯卧撑，超过10个学员，教官被罚1000字检讨，以此类推。

    所有惩罚，由阎天邢进行监督。

    至于学员，一旦被淘汰，被扣2分。最后胜利的小组，每人加1分，失败的小组，每人再扣1分。

    八点半。

    搬着小板凳坐在操场上数星星的墨上筠，得到最新的消息——

    B组有18人被淘汰。

    也就是说，180个俯卧撑和1800的检讨，正在不遥远的未来等着她。

    “我这边20个了。”

    牧程提着小板凳走过来，非常抑郁地在她旁边坐了下来。

    澎于秋同样提着小板凳跟上，桃花眼里毫无神采，恹恹道：“19。”

    “能不能把某教官给——”

    墨上筠挑了挑眉，一抬手，直接做了个抹脖子的动作。

    一左一右在她旁边坐下的牧程和澎于秋，看清楚墨上筠那杀气腾腾的动作，对视一眼，差点儿没从小板凳上摔倒。

    “别别别，冷静，冷静！”牧程苦口婆心地劝道，“冲动是魔鬼！”

    “打听一下，阎爷是不是在……”

    澎于秋稍稍朝墨上筠靠近了下，意味深长地引出某个引人遐想的话题。

    墨上筠眉头一动。

    不用想，也知道澎于秋的意图是什么。

    抬起眼，墨上筠看着夜空中密布的星辰，慢条斯理道：“我是个公私分明的人。”

    牧程：“……”

    澎于秋：“……”

    公私分明？

    那，刚刚看到那动作，绝对是他们瞎了。

    “另外几个，挂了多少？”澎于秋识趣地转移话题。

    “季教官16个，初云14个，小A好像是17个。”牧程回答。

    得。

    都半斤八两。

    “小A？”墨上筠偏头，斜了牧程一眼。

    最后一个，应该是段子慕。

    段子慕……跟小A有啥关系？

    “哦，”牧程立即纠正道，“小段。”

    因为故意调侃段子慕，最近叫习惯了，一时没有改正过来。

    “……”墨上筠沉默片刻，最终决定不纠结这个问题，转而摸了摸下巴，思量道，“没有谁的小组牺牲最少，奖励点什么的规定吗？”

    牧程茫然摇头。

    “这个你可以找阎爷提意见。”澎于秋道，“身为同事，提点意见，只要有足够的理由，在阎爷那边还是可以过关的。”

    当然，要看提意见的人是谁了。

    澎于秋暗暗在心里补充了一句。

    “这个我赞同，阎爷还是挺好说话的。”牧程非常正经地点头。

    “行。”

    墨上筠慢条斯理地点头。

    “真去说啊？”牧程惊讶地看她。

    “阎爷刚去办公室。”澎于秋非常贴心地提醒道。

    站起身，墨上筠拍了拍衣角，不紧不慢道：“这个事，我再琢磨一下。”

    “那你去哪儿？”牧程纳闷地问。

    低头，扫了两人一眼，墨上筠耸肩：“去炊事班，吃点夜宵。”

    澎于秋和牧程对视一眼。

    然后，默契地站起身。

    牧程轻咳一声，道：“那什么，咱们一起吧。”

    澎于秋想了想，故作惊讶道：“正好，我刚想去。”

    墨上筠：“……”

    这二位蹭夜宵次数太多，被炊事班班长给轰走了的事……又不是没人知道。

