    这个战力的增长，虽然不如易阡陌的意，但他知道对于同级别的其它修士而言，已经是恐怖的增长了。

    “至少不良司主，还是会将我当做七万九千五百龙的修士吧！”

    易阡陌心底想到。

    从八万龙到九万龙是一个坎，只有进入到九万龙，才能够在天界称之为强者，但易阡陌的世界之力初成，战九万龙绝对不是问题。

    正当易阡陌在洞府内苦修时，通天教内门，一处山头，不良司主身形一闪，凭空出现在了山上。

    过了许久，一名身穿黑袍的修士赶来，他单膝跪地，道：“见过司主！”

    “封印大战即将开始，你也去冥狱吧！”

    不良司主说道。

    “司主……我若是进入冥狱，必然会被邪族感应到，到时候……”

    这黑袍修士抬起头。

    不等他说完，不良司主皱起眉头，直接打断道：“你不想要解药了吗？完成此次任务，本座便给你解药。”

    黑袍修士却并没有太高兴，因为他知道不良司主根本不可能放过他，说道：“敢问司主，是什么任务？”

    “进入冥狱，你先蛰伏起来，等待大战结束，此次的大战会跟此前的大战不一样，或许邪族会被彻底封印。”

    不良司主说道，“你的任务是，杀死易阡陌，在大战结束之后，我不希望他再回到通天教，明白吗？”

    黑袍修士抬头看了一眼，发现不良司主的左手袖子空荡荡的，大致能够明白不良司主心中的恨意。

    “诺！”黑袍修士点头答应。

    次日，易阡陌正在洞府内修炼，他忽然感觉到震动，随即取出了那面黑色的八卦镜，打开看了一眼。

    “我将会参与此次封印大战，司主让我在大战结束后杀你！”

    里面出现了一段红色的字体，正是那位鸩的首领。

    易阡陌皱起眉头，想了想，说道：“将计就计。”

    “你是如何断去不良司主一臂？”首领立即问道。

    “这不是你应该关心的事，我已经证明了我的实力，你考虑的如何？”易阡陌询问道。

    “我还需要时间！”

    首领说道，“不过，此次的任务，就算是我纳的投名状，进入冥狱切忌不可将邪族的力量暴露出来，否则，这将会引起邪族的共鸣，到时会发生很不好的事情。”

    “你没有更多的耐心！”

    易阡陌说道，“最迟，在大战结束之前，你必须给我答复，否则，你将不会再有机会臣服我。”八卦镜内久久没有回应，易阡陌立即收起八卦镜，这位首领是否愿意臣服他，其实并不是很重要。

    但对方确实可以给他提供不少的情报，而且，斩杀不良司主，他这一招棋，是可以出其不意的。

    随着修炼结束，易阡陌打开了玉简，在玉简中取出了一缕粉红色雾气，这雾气像是活着的一般，在他的手中旋转。

    当易阡陌的神识侵入到这雾气时，不由微微一震，他的神识竟然也无法分辨这雾气真正的成分。

    但他不信邪，当即催动神魂塔，以五重的神识，再一次侵入到这雾气当中。

    他的神识终于将眼前这些雾气的成分分辨了出来，这竟然是一种活着的生灵，状若刺猬，其身上充满了倒刺。

    看着跟老白的本体有些相似，浑然毛茸茸的，只是老白看着很萌，但这生灵看着却凶神恶煞。

    光是眼前这一团，就有数百万之巨！

    如果不是易阡陌有五重神识，根本无法看透他们的本相。

    “这东西……”

    易阡陌皱起了眉头，以他的见识，竟然也不知这种东西到底是什么。

    他当即催动纯灵之火照着这雾气烧灼了起来，可让他惊讶的是，以纯灵之火的强度，竟然没法将这粉红色的雾气给烧掉。

    他的神识发现，当火焰烧灼上去时，这些生灵身上的绒毛张开，竟然汇聚成了一团，释放出一股奇异的力量，将火焰隔绝在外。

    当他尝试着用纯灵之火改变形态，化作冰火时，这些粉红色的小东西，又再一次变幻了形态。

    无论易阡陌是烧灼，还是冰冻，这东西竟然岿然不动。

    “这是什么东西？”

    易阡陌抬起手，右手小指头上，阿斯玛忽然出现。

    “老大，干什么？”

    阿斯玛像是刚从牢里放出来一样，十分激动。

    他当即将手中那一团粉红色的雾气给了阿斯玛，道：“给你点好东西吃，试试。”

    阿斯玛愣了一下，看着那团粉红色的雾气，丝毫没有犹豫，一口便吞了下去。

    他还装模作样的咀嚼了一番，道：“这东西……没有味道啊。”

    “嗯？”易阡陌打量着他，道，“什么感觉都没有吗？”

    “没有啊。”阿斯玛摇了摇头，道，“还有其它的……”

    不等他说完，阿斯玛忽然浑身抖动，紧跟着身体剧烈的颤抖起来，像是中了毒一样，无法控制住身上的邪煞。

    他一副痛苦的样子，道：“老大……你给我……吃了……什么东西，为什么……为什么我无法控制住自己的力量，为什么……我的身体……我的身体竟然要……要散开了……”

    易阡陌愣了一下，有了苦无神树，构建起了自己的世界之后，阿斯玛与自己的契约，已经无法再影响到他。

    但他也没想到，这东西的作用居然会这么大，而这东西正是来自那位首领身上的毒，存放于玉简中。

    目的就是为了让他炼出解药来。

    “你邪族不是什么都可以吞噬吗？”易阡陌忽然问道。

    “这个东西……很邪门，竟然连我邪族的力量，都无法克制，而且……它竟然还能不断的分化，分化之后还在分散我身体的力量！”

    阿斯玛说道。

    易阡陌没有紧蹙，阿斯玛赶紧说道，“快，快送我进天灾伞，再这么下去，我就得被废掉了，到时候老大你……你也会……”

    易阡陌想了想，随即拿出了天灾伞，将阿斯玛送了进去。随着天灾伞一阵抖动，阿斯玛终于恢复了过来。

    许久后，阿斯玛长长的出了一口气，道：“老大，我知道这是什么东西了！”

    “什么？”易阡陌奇怪道。

    “三千世界中，灵族的一种孢子！”

    阿斯玛说道。

    “灵族？”易阡陌皱起眉头。

    “此灵族，非你们这个世界的灵族，你们这个世界的灵族，都还停留在最初级的阶段。”

    阿斯玛说道，“三千世界的灵族，才是真正强大的灵族，它们的孢子可以寄生于任何生灵的体内，汲取这生灵的力量，待到成熟之后，破茧而出。”

