    金、辽两国不必多说，必是势不两立。

    金轮国师同郭靖数次交手被打退，但对方老而弥坚，每次退走后，下次再来时功夫都有所长进，作为敌人，实力可怕。

    吐蕃大轮明王鸠摩智多有拜访，西夏太妃常年不现于世，皆以和谐共处为主。

    南明国中的诸多势力中，明教相隔甚远，无甚交情。

    武当张真人实力高，岁数大，明王执晚辈礼。

    峨眉灭绝师太性格嫉恶如仇，明王速来不喜。

    南少林似与北少林不甚和睦，但二者同出一源，暗地里联系紧密，自然不会多做交情。

    南丐帮的九指神丐洪七公为人豁达，只是相隔甚远，交情不深。

    而桃花岛黄家，那不必说，有郭靖在，当然同盟。

    同为世家的还有姑苏慕容氏，但其所谋甚大，明王暗自警惕。

    再往南的大理段家、南疆五毒教，因地理位置缘故，并没有太多交情。

    天下先天高手遍布各地，明王府是北唐支柱，其同诸多先天强者之间的交情深厚关系着天下格局，行差踏错一步，造成的后果都是难以估量的。

    听李清瑶讲述这些，李仲对明王府的位置有了清晰的认识，他毕竟是明王府的二公子，行事作风自然同明王府有密切联系，知道这些，日后对各方势力的应对就有了章法。

    既说到明王府，那就不得不提府中诸事，李仲一一问过。

    “父亲和大哥近况可好？”

    “都好，只是父亲近来常常闭关，有些日子没见到了。大哥主持王府诸事，这几年历练下来，完全游刃有余。”

    “三年前大哥突破宗师境，龙凤榜没了他，也不知他如今实力如何了。”

    李清瑶笑道：“二哥放心，大哥修炼的是自在明王功，有父亲时时指点，想来也差不了。”

    她说到这里，有些奇怪道：“父亲这几年对大哥要求相当严格，似乎有些急于求成，尽快培养大哥独当一面的能力，不知是为何。”

    李仲想了想，摇头道：“父亲有他的想法，咱们不用多想，以他这么多年的为人处世，当不会有什么问题。”

    “父亲英明，大哥聪慧，本不会有什么问题，只可惜有人时时盯着，烦人的很。”李清瑶冷哼一声，话中满是嘲讽。

    “咱们心里有数就行，欲壑难填，人之常情。”兄妹俩对视一眼，一笑置之。

    古嬷嬷眼观鼻鼻观心，充耳不闻。

    裴不了和二小则完全不知说的是什么。

    莫小贝现在还完全沉浸在师傅竟然是大名鼎鼎的明王儿子的消息中，瞪大了眼睛不敢相信。

    昨日她只顾着看热闹，剑阵的犀利和火舞旋风的浩大壮阔，直看的她两眼冒光，心向神往。

    故而脑中大意，未听到古嬷嬷“郡主”的称呼。

    这两日知道了，那简直是惊掉了下巴。

    声名不显、平平无奇的先生，竟然是先天榜第六明王的儿子！

    这个消息不亚于刑捕头原来是六扇门总捕头的候选人，完全出乎想象。

    震惊过后，小贝又甚是喜悦，师傅是明王儿子，那四舍五入明王也就是自己师公了？

    突如其来的庞大靠山，让莫小贝就像只鼓了气的蛤蟆，聒噪个不停。

    结果李仲一句“一百遍论语”迎头重击，直让她又恢复了原型，稍有空闲就奋笔疾书。

    邱小冬同她一起默写，他对师傅身份只刚开始感到惊喜，很快就平复下来，这对自己只有好处，没有坏处，师傅对自己这么好，肯定不会让自己吃亏的，所以自己不用多想。

    李清瑶说了那么多，末了再次问道：“二哥，你有无成为无崖子前辈弟子之意啊？”

    李仲道：“此事随缘吧，无崖子前辈广招天下英杰，我无甚出奇之处，哪里是我想就能成的，咱们且去试一试罢。”

    “无甚出奇之处？”李清瑶怪异的看着他，“二哥，你难道不知道，以你的实力，足以横压当代英豪。”

    “莫要以为我夸大其词，这几年中，龙凤榜大换血，前列之人多有进入宗师境。”

    “从前的第一名咱们大哥，不用多说，之后的南明四皇子朱栎、北少林虚性、武当宋青书、日月神教任盈盈、金国达思巴、姑苏慕容复、南少林慧风，及灵鹫宫林溪、西夏清梦公主等人都已破境入宗师。”

    “我曾见过他们之间的对战，的确厉害，但与二哥你同剑阁六人交手时相比，哪里能够同日而语，全然不如。”

    李清瑶对多年未见的二哥信心满满，认为他足可横扫其他同辈之人。

    李仲忙摇头，“天下之大，谁也不敢自称同代无敌，况且是这个年纪之中。

    正值青年，只要用心苦练，武功定是一日千里，难保什么时候就阴沟翻船。所以，这样的话就不必再说了。

    况且我不在乎这些名头，食之无味，弃之却不可惜，或许旁人争抢难得，但于我而言，实同虚无。”

    古嬷嬷随身侍奉，听得这些话，心中甚是惊奇，如二公子这般年纪之人，哪个不是争强好胜、敢争人先，为龙凤榜虚名不知打破多少脑袋，死了多少人，而二公子却嗤之以鼻，着实罕见。

    听了这话，李清瑶沉默了会，只得无奈道：“二哥说的有理，那咱们就随缘罢。可惜我未曾突破宗师，不然或可一试。”

    “我听闻逍遥派在医卜星相、琴棋书画、行令猜谜、五行八卦、奇门遁甲等种种当方面，无所不通，无所不精。”

    “猜想无崖子应当更加注重根骨天资和悟性，境界实力反而轻些。

    逍遥派这般声势浩大的挑选传人，想来在如何挑选上自有章程，必不会很简单，等咱们去到那里一看便知。”

    李仲如此说道，心里却一直拿不定主意。

    自己主修北冥神功，与无崖子可谓是同宗同源，若是能被其收为弟子，待他去世时传授一身内力，岂不是可以一步登天？

    况且逍遥派同明王府交好，自己作为日后的逍遥派掌门候选人，这对双方之间的合作大有裨益。

    但李仲知道，自己的北冥神功是“黑户”，若成为无崖子弟子，必定会被其发现，到时一个说不清楚，反而以为自己有某种不可告人的秘密，一掌毙了自己，那可太冤枉了。

    在宗门传承这样的事上，即便他是明王之子，也绝迹没有活路可言。

    没了无崖子的传功，自己就成不了先天，无法晋入更高境界吗？

    李仲想到自己修炼北冥神功、九阴真经、混元罡气、火舞旋风剑法等上乘高深武学，且日后还会更多，在起点上已经远超旁人，日后的上限在哪里谁又说得清。

    他虽不为虚名，不挣一二三四，但人心自有傲气。

    他李仲一生必不弱于人！

    做出决定，念头通达，李仲顿感轻松，转身笑道：“裴兄同我年岁相仿，不知是否有参与其中的想法？”

    “我？”

    裴不了一愣，哑然失笑道：“李兄太看得起我了，我这点微末本领杀鸡宰鹅还凑合，掺和到这里面可不值一提。

    我之前虽住在乡下，但这件大事也听说过，先天高手啊，多么大的人物，哪里是我这等升斗小民高攀得上的。”

    他话语中暗含自嘲之意，神情却颇为洒脱，不以为意。

    李仲没有再说什么，心底却暗暗奇怪，以那日的剑光来看，堂堂正正，中正平和，内蕴极强的剑意，绝不像是能说出这种话的人。

    如此内外不一，矛盾相交的人，他还是第一次见。

    一行人且走且说，不几日到了黄鹤楼。

    当年追风在此大战圣心派圣女于妖妖，将黄鹤楼打成废墟，很快又建了起来。

    这黄鹤楼多次被人打成废墟，重建不知多少次，已成了江湖一景。

    更有甚着，以在黄鹤楼战上一场，将它打成废墟为荣。

    李仲几人刚到，正遇到这样的事。

    几人刚踏入楼内，小二殷勤的过来引客人上楼，还没踏上楼梯，上方就“乒乒乓乓”一阵乱响。

    小二习以为常的叹了口气，“又来了。”

    “这是有人闹事？”邱小冬奇道，“你们不去看一看？”

    李清瑶笑道：“这是黄鹤楼的奇景，在别的地方绝看不到。”

    “这位姑娘说的对，”小二笑着偷偷觑了她一眼，立刻又移开目光，“我们黄鹤楼短短几年就重修了数次，掌柜的无奈又生气，却又不能将客人拦在门外。”

    小二老神自在的将他们请到一楼坐下，说道：“不知怎的，这几日来客大增，打斗闹事的人也随之增多，我们都已经习惯了。”

    李仲笑道：“瞧这楼里的人满满当当的，掌柜的可不见得生气。”

    这时，楼上的响声愈来愈大，胖胖的方掌柜面色沉沉的上了楼，很快就响声停止。

    “砰砰”两声，哎吆一阵，闹事的两个人被扔到了楼下。

    方掌柜在楼上拱手道：“打扰诸位吃饭了，方某在此道歉，还请诸位海涵。”

    他话音不高，但却清晰的在黄鹤楼中所有人耳中响起。

    李仲讶然，掌柜的竟是个高手。

    楼上楼下顿时响起一阵客气声，方掌柜一路拱手客套着下楼。

    他目光不经意间往旁边一瞥，先是一愣，脸上立刻绽开大大的笑容，快步走过去，身上的肉一阵抖动，“方某见过凤瑶郡主，郡主能光临黄鹤楼，方某不胜欣喜。”

    李清瑶笑道：“掌柜的客气了，三年前一见，没想到今日还记得。”

    方掌柜肉肉的脸上挤出笑容，“郡主凤容万千，方某必是过目不忘，不知郡主今日来此，是……”

    “我们只是路过，在这里歇脚，吃过饭便走。”

    “如此，方某就不多打扰了，这顿饭就当方某的意思，还请笑纳。”

    “多谢了。”

    李仲一直没说话，等方掌柜离开，他道：“这位掌柜的非比寻常啊。”

    “你瞧出来了？”李清瑶一愣。

    李仲点头。

    裴不了道：“方掌柜身宽体胖，却能体态轻盈，应当功力不浅。”

    “那可不止，方掌柜曾是龙凤榜中之人，年纪过了登榜年纪后，就没有消息了，直到黄鹤楼的掌柜换成了他，才知道原来他一直在黄鹤楼。”

    “自他接手黄鹤楼以来，多有人打架闹事，方掌柜都处理的井井有条，才有了今日的繁华。

    看着平平无奇，实则肚里大有乾坤。”

    几人边吃边交流，各种珍馐流水似的送来，美美的饱餐一顿，便赶着上路。

    越靠近擂鼓山，路上来往的江湖人士越来越多，一个个高声谈笑，豪情万丈，信心十足，似乎无崖子已经选中自己了似的。

    人一多，争斗也多，李仲一行到了山西刚走了一天，就遇见四五起打斗。

    小贝是个好热闹，每每遇到这种情况，就要凑上去看，邱小冬拉都拉不住。

    李仲对这些人摇头，“还未到擂鼓山，就先斗上一场，有些不知所谓。”

    “江湖哪里没有争斗，”裴不了笑道，“无事之处尚且打得头破血流，更不用说有如此大事在前头引着，可不是要把脑浆都打出来。”

    “逍遥派挑选门人弟子对资质、天赋、容貌要求严格，更不用说这种时候，只会更加苛刻。

    此刻挑事斗殴之人大抵都是没有希望的吧。”

    李仲颔首道：“不知大哥会不会到来，数年未曾见他了。”

    李清瑶道：“等到了前面的驿站，去一封信到京中，一问便知。父亲同无崖子颇有交情，如此大事应该会派人前来，只是不知是谁。”

    眼看到了冬月初，李仲一行晃晃悠悠，终于到了擂鼓山。

    山下有逍遥派弟子负责接应。

    此时尚未到时间，但山下已经是人头攒动，大批人马在此等待着。

    李清瑶找到朝廷来人，李仲也认识。

    正是当初参与翠微山一战的王氏兄弟，王景行，王行止。

    他们两个是双胞胎，心意相通，佩有王家祖传的紫电青霜二剑，曾经压着桃谷六仙打。

    如今三年过去，二人已双双破境入宗师，便是朝廷挑选的传人。

