    “好，那就依爱卿所言，现在就传旨三界，从明日起，各地神祇，必须统领治下民众，一起使用钉头七箭书。咒死准提魔头。”冯烨当即下旨说道。

    “陛下，臣与那陆压道君，有些交情，就让臣去请陆压道君，求取钉头七箭书好了。”申公豹主动请缨说道。

    冯烨摆了摆手说道：“无需如此，这天下万法，只要在天地之间施展过一次，朕就能够追根溯源，将这门道法还原出来。

    区区钉头七箭书，还难不倒朕。”

    冯烨这话以出口，顿时让满朝神仙大惊失色。他们知道天帝冯烨强大，但是却没想到冯烨会强大到这种程度。

    在这个年代，可是讲究法不传六耳，就算是亲传弟子，那也是要考察许多年，才能够得传真正的本事的。

    而天帝刚刚说的是什么，只要在这方天地之间施展过一次的道法，他都可以追根溯源的推演出来。

    这种能力简直就是逆天的存在。

    那岂不是说明，各家教派压箱底的神通道法，天帝尽皆掌握？

    这种能力简直匪夷所思，就连圣人都办不到的事情，天庭当中这些神仙，可不是什么没有见识的野仙，绝大多数都是圣人门徒，截教弟子。

    这天地之间，能够让他们吃惊的事情，可是不多。

    冯烨看着惊讶的群仙，也没有多说什么，在随身空间当中，翻找了一遍万法天书，将钉头七箭书的修炼方法找了出来。

    无需将这门钉头七箭书的修炼方法传出去，冯烨要做的，只要将草人制作出来，然后下发三界各地。

    在其统治之下的所有地方，都下发一个草人，给民众们祭拜就可以了。

    无论是天界的众神，还是人间界的凡人，还是幽冥地府当中的阴魂厉鬼们。全部收到了天帝的指令。

    要在明天午时开始，一日三拜。凡是不去参拜者，都以勾结魔教论处。

    天庭制作出的，蕴含准提道人毛发的草人，也都被分发到三界各地。

    与此同时，天帝冯烨要用钉头七箭书，作法咒死准提道人的事情，也在三界广为流传。

    就连太上老君和元始天尊这种不问世事的圣人，都被炸了出来。

    虽然圣人号称不死不灭，他们身为圣人，对自身的了解也很多，但是天帝冯烨这次提出的方法，能否成功，他们也不知道。

    所以才会表现的这么关注。

    钉头七箭书号称三界第一恶毒的诅咒之术，同样也没有对圣人施展过，若是只有一个人施展，哪怕是以天帝冯烨的实力施展钉头七箭书诅咒圣人。

    他们也会认为是天帝冯烨不自量力。

    但是现在天帝冯烨是以三界众生之力，来一起诅咒准提圣人。

    能不能成功，说实在的，太上老君和元始天尊两个圣人都不清楚。这种事情，因为涉及到圣人层次，他们也推算不出来。

    若是准提道人不死，那倒霉的就是三界众生了，说不定三界众生都会因为被钉头七箭书反噬而死。

    到时候众生皆死的庞大业力，也足有让准提道人从圣人的业位上跌落下来，这份因果实在是太庞大了。

    可以说这个计谋，就是一个阳谋。

    要么成功，准提道人死，要么失败，诅咒反噬，三界众生死。庞大的业力，依然会让准提道人下场凄凉。

    其实冯烨的根本目的，还是要算计接引圣人，只要他想救准提道人，就必定要踏进冯烨的神国当中。

    要么自己踏入陷阱当中，与天帝冯烨拼死一战，要么就只能眼睁睁的看着准提道人被钉头七箭书诅咒。

    简直就是个无解的难题。

    天庭在三界闹出了这么大的动静，西方魔教方面自然也是早早的就收到了消息。

    钉头七箭书从开始诅咒参拜，到将人诅咒致死，需要二十一天。

    接引道人也在想破敌的办法，只是现在摆在他面前的办法就只有两条路，要么冷眼旁观，赌一赌钉头七箭书杀不死圣人。

    只要赌赢了，那就雨过天晴，说明天帝冯烨也拿圣人没有任何办法。

    只是就算赌赢了，准提道人也要迎接那庞大的业力。

    这份业力有多大，只要想想女娲娘娘补天的时候，收获了多少功德，灭杀三界众生就能够收获多少业力。

    就能够想象这份业力有多大了，足以将准提道人从圣人之位上打下去。

    第二条路，就是直闯天庭，在天庭的重重围困当中，将准提道人解救出来。

    尽管这条路十分的危险，但是他们二人从鸿蒙未分之时就在一起的交情。哪怕明知道是陷阱，他也得往里面跳。

    接引道人作出决定以后，就将西方教众多实力强大的弟子都召集了起来。他这一去，凶多吉少，至少要将后事交代明白。

    “我已经做出了决定，准备去天庭当中，将准提道友解救出来，以后的西方教，就交到你们的手中了。

    弥勒，我走以后，西方教教主之位，就交到你的手中。不求发扬光大，至少，保住我传承不失。”接引道人语重心长的说道。

    整个西方教都陷入一片悲伤当中，尤其是长耳定光仙，以及阐教刚刚投降过来的那五个金仙。

    简直就是四九年背叛了革命的感觉，他们投奔西方教，就是为了借助西方教的气运，让停滞的修为更进一步。

    没想到刚刚投奔过来，西方教就江河日下，如今更是有一种快要完蛋了的感觉。

    现在几人想死的心都有了。

    燃灯道人急忙劝说道：“教主，如今天庭势大，已经有了威慑圣人的手段，您若是自己去，必定凶多吉少。

    不若去联络元始天尊吧，圣人之尊，岂能屈居天庭之下？若是此刻不联手反抗，从此以后，这三界就真正的成了天帝的了。”

    如今燃灯道人和西方教可谓是同舟共济，若是西方教这条船翻了，他们也要跟着倒霉。

    燃灯道人的办法，接引道人又怎么会想不到，只是他早已经联络过元始天尊了，元始天尊却断然拒绝了。

    当初他们四圣齐出，就是覆灭天庭最好的机会，可惜那一次他们失败了，老子已经服软了，上天当了太上老君。

    准提道人也已经被天帝镇压了，现在都已经要身死道消了。

    现在就他们两个，就去与天庭硬砰，实在不是什么明智之举。

    而且现在阐教和西方教也不一样，阐教的三代弟子们都已经加入了天庭，而且还得到了天帝的重用。

    现在西方教也已经被天庭打压成为了魔教。

    可以说以后三界就他们阐教一家独大了，元始天尊又怎么会和接引道人一起，主动去找天庭的麻烦？

    胜算太低，失败后损失太大，可以说是得不偿失。

    元始天尊这么精于算计的人，又岂能同意接引道人的提议？

    接引道人只是面带疾苦的摇了摇头说道：“元始道兄不同意。”

    燃灯道人再次提议说道：“不若让我几位师弟回去劝导一番，他们与天尊都是几千年的师徒情谊。

    如同父子一般，若是对天尊晓以利害，或许还有希望。”

    燃灯道人的这个议题，顿时让文殊，普贤，慈航道人，惧留孙四人怒目而视。

    这简直就是让他们去送死，历来叛徒都是比对手更加的让人愤恨。现在让他们去劝元始天尊，和送羊入虎口有什么区别？

    原本投奔西方教这个事情，就是燃灯道人撺掇他们一起做的，燃灯道人携带着这份功劳，在西方教当中地位尊崇。

    可以说他们上了西方教这艘贼船，燃灯道人在其中是出了大力的。

    西方教这艘破船要沉了，燃灯道人是他们憎恨的对象。

    现在燃灯道人还提出这种缺德的办法，简直不当人子。

    接引道人淡淡的扫了一眼下面这些人，他们的想法，根本就无法瞒过接引道人，简直一目了然。

    如同在父母面前耍心眼的孩童一般，只是现在这个危机的时候，他也不好多说什么。

    “算了，若是此次我被天帝镇压，你们就投降天庭吧，天帝有包容四海之心，不会容不下你们的。”接引道人最后交代说道。

    要说现在最迷茫的就是长耳定光仙了，这货是从截教叛逃过来的，原本他是想要投靠元始天尊的阐教的。

    只是元始天尊看不上他的出身跟脚，再加上这家伙又是一个叛徒，阐教自然是不会收留他的。

    最后不得已，长耳定光仙就只能投奔了缺人的西方教。

    现在西方教也要投降天庭了，长耳定光仙心中又岂能不慌？他与阐教的那些叛徒还不一样。

    阐教的那些门徒虽然也叛门而出投奔了西方教，但是人家并没有伤害谁，只是离开了阐教而已，与教中的师兄弟，还有一份情谊在。

    就算阐教那些人对他们有一些意见，这点矛盾也不至于弄死他们，还算不上生死大仇。

    而他长耳定光仙可不一样，他是在临战之前投敌，投敌还不算，还偷走了通天教主的六魂幡，彻底的绝了截教胜利的希望。

    虽然说就算有六魂幡，通天教主也不一定能够胜利，但是至少还是有那么一份胜利的希望存在的。

    至少截教中的众人觉得，要是有六魂幡在手，通天教主绝对不会输。

    在截教门徒看来，他们之所以会大败亏输，就是因为长耳定光仙这个老兔子，死叛徒在关键时刻，背刺了通天教主。

    但凡是截教门徒，提起长耳定光仙来，无不是恨的咬牙切齿。

    而现在的天庭，那可是截教的大本营，封神榜有名人，绝大多数可都是截教门徒，而这些封神榜上有名人，才是天帝真正的心腹，在天庭当中全部位高权重。

    长耳定光仙都能够想象的到，若是西方教投降了天庭，那等待他的会是一个什么下场。

    “不行，绝对不能投降天庭，若是西方教还存在，那我还有庇护之所，若是西方教也投降了，那我就连最后的庇身之所也没有了。

    三界虽大，却都被天庭的法网所笼罩，将在没有我的立足之地。”长耳定光仙心中想到。

    西方教众人心思各异，尤其是刚刚被抓回来的截教三千红尘客，他们被抓回来以后，就被强行度化。

    只是现在时间还短，心中对截教的忠诚还存在，对西方教充满了怨恨。

    若是再过一段时间，西方教的度化手段，自然有办法消除他们心中的怨恨，让他们心甘情愿的加入西方教。

    只要想到现在西方教被天庭打压成了这个样子，他们心中就无比的快慰。

    西方教投降天庭，对他们来说，就是最好的结果，毕竟天庭当中都是他们的自己人。就连天帝陛下的妹妹，都是他们阐教的人。

    “好了，此事到此为止，等我此行结果吧！”接引道人也不在多说。如今西方教式微，人心散了，再多说什么也是没有用。

    他在的话，以圣人之尊，自然能够镇压不服，安定人心，若是他不在了，留下什么后手也没有用。

    天庭当中，钉头七箭书的主草人，就放在九曲黄河阵当中，而冯烨的神祇分身，也早已经打开了神国，隐藏在九曲黄河阵当中。

    以九曲黄河阵来隐藏神国的气息，只要接引道人踏入神国当中，就注定了他有来无回。

    “哥哥，这都三天了，西方魔教不可能不知道消息的，接引道人到现在还没有来，是不是就不会来了？”妲己在冯烨旁边询问说道。

    所有人都知道，这就是天庭最后一战，这要这一战功成，三界就彻底的安定下来了，天庭统领三界的局面，也算是定下来了。

    “别着急，他一定会来的。”冯烨老神在在的说道。

    这就是一个计策，其实什么三界共拜钉头七箭书什么，都只是一个幌子，冯烨不可能用三界众生去赌准提道人的生死。

    现在的三界可是他的三界，三界众生也都是他的信仰来源。

    正说话之间，冯烨忽然正色说道：“来了。”

