    

    等册封大礼结束后，已经是过了正午了，皇后的工作是结束了，皇帝的工作还在继续呢。

    皇后封赏了文武群臣，他这个做皇帝也得有所表示才行啊。

    但是因为皇后已经封赏的缘故，朱由校也没有太大方，他主要封赏了一些今天大婚的主要策划者和执行者。

    这些人大多数是皇宫中六局一司的太监宫女，负责仪仗和护卫的侍卫也都赏赐了一些银两。

    但是同样出力的礼部官员和其他官员，朱由校只是给了他们一个口头嘉奖。

    皇帝与皇后不同，皇后需要维护形象和保持姿态，在这种场面当然是不能小气抠门，否则会被人在背后诟病说闲话的，对于名声极为不利。

    朱由校就不一样了，臣子为他办事本就是天经地义，赏不赏赐他们完全可以凭自己心情。

    而且皇帝和皇后本就为一体，这种事有一个人做了就行，皇后的封赏，足以堵住他们那张嘴巴。

    再说了，皇后用来封赏的那些东西还都是从内帑出的呢，那都是自己钱，他又不是开银行的，哪来这么多钱赏他们，他还指望把这些官员养肥以后，从他们身上赚钱呢。

    等诸事礼毕后，朱由校在武英殿设宴百官，要不是因为祖宗的礼法和规矩，还有他的名声，他才不愿意请吃饭呢，这种规格的宴会可要不少钱。

    这种场面朱由校就不需要再去了，这些官员吃完以后自行出宫即可。

    ……

    等朱由校走到后宫，一眼就看到了醒目的坤宁宫，张灯结彩的坤宁宫殿内，皇后此时正端坐在塌上，静待皇帝的到来。

    朱由校一进门后便看到了自己的妻子，张嫣迅速起身行礼道：

    “臣妾恭请陛下圣安！”

    朱由校上前将她的双手握在掌心，轻声说道：

    “皇后就不必行这繁琐的礼了，我们二人不分你我！”

    当日选妃的时候只是简单打量了一番，并没有仔细看，现在二人近距离的接触，朱由校总算是可以看个清楚了。

    他不由得感慨，不愧是凭自身条件而留名的女人，这艳后之名真是名不虚传，朱由校好歹也当了大半年的皇帝，这美女也见过不少，此时竟然看痴了。

    张嫣偷偷抬头看了一眼朱由校，见皇帝呆呆的看着自己，脸上立刻羞红了起来，但她并没有反抗。

    旁边的一名上了年纪的女官在旁边小声喊道：

    “陛下？陛下？”

    朱由校立刻反应了过来，松开了皇后的手，他也意识到自己失态了，但他并没有什么不好意思的，自己的老婆看看怎么了。

    虽然他没有所谓，但张嫣就没有他这个厚脸皮了，此时的她头更低了，根本不敢去看站在面前的皇帝，两只手藏在袖袍之中。

    朱由校看着她这副模样假装咳嗽两声，缓解了一下尴尬。

    “嗯，什么事你说吧！”

    这名女官也暗自松了一口气，这扰了陛下的兴致，如果真的要怪罪下来，她可受不起。

    但没办法，谁叫她就是干这个的呢。

    “陛下与皇后要去奉先殿祭告历代先皇！”

    “等祭告完毕，陛下还需与皇后共用晚膳，相互交杯！”

    随后在这名女官的指引下，皇帝与皇后二人整理着装，一众宫女捧着祭品跟在后面。

    朱由校此时真是无语，这古代结个婚还真是麻烦，礼仪流程也太多了吧。

    等奉先殿祭祖完毕，天已经快黑了。

    等回到坤宁宫后，皇帝与皇后还要在换一次衣服，要将冕服换成礼服，然后在餐桌上东西就坐，先喝一杯交杯酒。

    等喝了一杯酒后，两人还要先夹一筷子的开胃菜进口，然后在喝一杯，两杯酒后，宫女就会将桌子上的小菜这些撤下，换上主食。

    接下来就是真正的用膳时间了，等二人吃饱以后，要再喝一次交杯酒，然后宫女又会将主食撤下，换上小菜和水果。

    两人还要象征性夹几筷子下肚才行，等放下筷子后，礼仪流程基本结束。

    然后两人要再换一次衣服，将礼服换成常服，洞房之前还要进行一项比较有趣的活动。

    乾清宫的太监宫女要将皇后的剩菜剩饭吃干净，坤宁宫的太监宫女要将皇帝的剩菜剩饭吃完，而皇帝与皇后二人则要在旁边看着。

    等双方将盘子里的菜吃干净以后，殿内所有的人要一齐向皇帝皇后二人请安，随后依次退出殿外。

    这第一天的大婚就结束了，接下来就是皇帝和皇后二人自由发挥，想干什么干什么。

    等太监宫女走了以后，张嫣起身向朱由校行礼说道：

    “臣妾服侍陛下脱衣歇息！”

    声音很小，朱由校要是不仔细听还真听不清，他一脸微笑的看着自己老婆道：

    “朕这么大人了，难道连一件衣服都不会脱？”

    说完一个横抱便将张嫣抱起往床榻而去。

    皇帝的寝宫本来是在乾清宫的，但因为坤宁宫是此次大婚的主殿，因此朱由校便露宿于坤宁宫了。

    大婚第二天，皇帝与皇后需要穿戴礼服前去慈宁宫向刘太妃请安，而且要在慈宁宫至少待一个时辰以上才能走。

    大婚第三天，皇帝要穿戴冕服、皇后仍然穿戴礼服，再次去慈宁宫向太妃请安，这次就麻烦多了，皇后需要向太妃行八拜大礼，皇帝则不需要。

    第四天，皇帝要穿着冕服前往华盖殿，在这一天，朱家的皇室宗亲要在这里向皇帝行八拜大礼，负责婚礼的官员也要入宫，向皇帝跪拜五次。

    然后皇帝就要从华盖殿移驾皇极殿，文武百官在这里朝见皇帝，向皇帝奏上新婚贺表，然后在行庆贺大礼。

    到了第五天，皇帝皇后要行“盥馈礼”，简单来说就是要一同洗澡，皇后要侍奉皇帝沐浴，然后再一起吃一顿饭。

    等皇帝与皇后将筷子放下的那一刻开始，这一场浩浩荡荡的大婚正式宣告结束。

    皇帝大婚的五天时间里，朱由校是不需要上班工作的，当然他也没精力上班了，就这些礼仪流程就已经把他累的够呛。

    官员们也放两天假，就是大婚的第二天和第三天，等第四天朝见完皇帝后，他们就要回到岗位继续上班。

    朱由校在坤宁宫住了四天，到了第五天他终于是返回了乾清宫。

    这么多国政大事还等着他去批复决断呢，他可不能掉入温柔乡。        

