
　　在南乡伯那边遭到的冷遇并未出乎任重的预料。

　　任重不太确定神级心灵魔裔的价值，也不太清楚能吸引南乡伯的其实是战功。

　　他凭直觉认为舰队应该得不到什么支援。

　　他只是是遵照殖民地舰队的章程例行公事地发了个申请而已。

　　正如南乡伯刘安所说，不管任重与其他源星人多么自命不凡，也改变不了源星舰队来自区区C级寻迹殖民地的事实。

　　更何况嬴丰马中飞等帝国的低级贵族已经全军覆灭，最有价值的六千星舰幼体也损失殆尽。M.23sk.com

　　现在这支舰队里的人在抵达帝国之前都是一文不值的平民。

　　至于可能是南九星执政官索斯盖特·奥古斯都见奥古斯都家族的后人在任重手里死伤惨重而从中作梗？

　　任重觉得这可能性不大。。

　　不管索斯盖特有什么想法，在南乡星团里掌握绝对权力的是刘安。

　　这种事情必须得刘安本人又或是南乡星团的军政复合体来做决策。

　　索斯盖特没这权力。

　　……

　　王座大厅里，任重独自高坐在自己的铁王座上，对着下面的三百余人缓缓说道。

　　“被改造为‘网’的物理核心的水星与星系级主炮已经与舰队汇合。舰队也即将进入每秒三万公里的稳定巡航状态。这是我们的行军阵，由文森特编制完成，我做了一些修改。除了前锋舰队与后阵舰队以外，上下左右四个方位同样需要注意。”

　　任重嘴里的文森特·范霍伊来自原本的协会军部，正是原军部部长。

　　当初在攻打寻迹者飞船时，包括文森特·范霍伊在内的绝大部分军部军官都惨遭背刺夺权，打了酱油，只能看着来自任氏集团和源星军工的指挥官们发挥。

　　原本文森特以为自己的职业生涯该到此止步了，没想到如今自己又被启用，甚至还被委以重任，成为代理军务官。

　　他心头既有些兴奋，又有些遗憾。

　　任重：“接下来，就是关于冷冻沉眠和舰队日常规划的安排了。我知道，你们中的绝大部分人都向往憧憬着帝国的生活。但我只能很遗憾的通知你们，没那么容易。活着是最重要的，在哪里活是次要的。我没有威胁你们，这是客观事实决定的。我和你们都要面对的特殊情况。潜在的威胁我之前已经说过，现在不再赘述。”

　　“在正常的大迁徙里，是绝大部分人都能享受冷冻沉眠，仅在各艘武装舰上保持一定数量的人轮值。但由于我们的特殊情况，得做出改变。由于冰封军团的全面覆灭，我们现在只有战舰，在特种战力上出现了巨大的空白。”

　　“这是我们的返程星图，我们将顺着这航线去往南九星。顺利的话，我们能在四十多年后抵达南九星。但你们注意看星图中被标注为红色的区域。腾龙星云、黑迷雾区、碎星环……根据帝国情报署提供的情报，这些地方都可能会有敌军巡游者出没。我们很可能在这里、这里以及这里……遭到袭击。我们最可能遭遇的是来自升华者的巡游队。”

　　“有资格成为巡游队成员的升华者,最弱的也比我们的超阶殖装战士更强。他们可以无需凭借冷冻仓就肉身横渡宇宙，在宇宙里化为水熊虫一般的存在,潜伏在碎石、黑区以及宇宙极光的遮掩下。他们中的任何一个都能撕开寻迹者飞船的防御,杀进这里。摧毁运输舰与武装战舰更是不在话下。”

　　“所以,我们必须有所准备。首先，所有具备战斗天赋的人员、所有军事科学相关的人员、所有核心基础科学的相关人员都不得冷冻沉眠。”

　　“我们不但得恢复军事力量,还要变得更强，所以只能一边前进一边推进技术一边提升军事实力。我要更强的主炮，更强的战舰,更多战士，更强的合金，更好的机甲。如果是战士，就继续训练，一直训练到榨干身上的每一寸潜力。只有付出了所有,达到了生命的极限,才能享受冷冻的特权。当然,我也会提供最好的训练条件,以及全部的训练教材。如果是科研人员，也必须保持工作,一直劳动。”

　　“同时,我们不但要变得更强，还要持续繁衍。忘掉自己曾经是一个行星种族吧，从现在开始，我们就是宇宙里的游牧民族，必须在二十年内重新积攒出超过一万人的冰封军团家底来。”

　　“至于为什么一定要一万人？两个原因，前代管理员之前给帝国承诺的产出中,除了人脑之外,还有三千冰封战士以及六千星舰幼体。现在我们拿不出星舰幼体了，那就得拿出更多的超阶冰封战士。第二，三千个冰封战士应对的只是普通危机，解决不了我们的危险。想活着，就得更强。”

　　“情况就是这么个情况，接下来你们可以发表看法。”

　　在任重给自己的讲话收尾后，下面并没有人第一时间答话。

　　众人似乎已经以很快的速度适应了他的独裁风格，觉着他这可能只是客套，也可能是又一场钓鱼。

　　见状，任重不得不补了一句，“不必有压力,现在我想听到你们的意见。”

　　现任首席长老以及代理政务官唐纳德·亚尔逊眼珠转了转,轻咳一声，鼓起勇气道：“子爵大人，我有句话不知当讲不当讲。”

　　“说。”

　　唐纳德整理了一下思路，说道：“前代管理员们用了整整一千年才在源星上积攒出三千个冰封战士的家底。可最迟十年后我们就会抵达这片满布星辰迷雾的腾龙星云，时间太短了，要想培养出一万名超阶职业者，并不现实。我提议舰队调整行进方向，避开这些可能遇敌的地区，走一条更安全的路线慢慢返回帝国，哪怕耗时从四十年延长到八十甚至一百年都可以。”

　　任重闻言，脸上倒是浮现笑意，“唐纳德你的想法有一定参考价值。”

　　唐纳德：“多谢子爵大人夸奖。”

　　“但毫无实际意义。这是宇宙航行，不是在源星上游山玩水。我们与南九星之间的安全穿越路线，有且只有这一条。如果绕开腾龙星云，是往下还是往上？往左还是往右？上方，这里有一个巨大的不稳定引力场，帝国科学家分析它的本质是一颗具备脉冲特性的黑洞，一旦进入黑洞的引力牵引范围，必死无疑。往左？离黑洞倒是远了，可这里有一片暗能量爆发区。一旦被卷入，我们的通讯、电子设备都会受到毁灭性的打击，暗能量团也会腐蚀掉舰船。”

　　“往右？这里有一道已经持续了数千万年的巨大的伽马射线暴。往下，在哪里等待着我们的不是升华者的巡游队，而是升华者潜伏在那边，并时不时袭扰帝国的影子舰队，那是正规军。当然，如果我们选择继续向上，可以彻底绕过黑洞引力区，但行程至少要增加十六光年，航行时间会变成至少两百年。舰队的储备能源并不足以支撑。而且上方是完全没有任何星体的宇宙空洞，就连补给能源的机会都没有。”

　　“另外，我不认为一万人这个数字很夸张。过去的一千年，前代管理员是只培养出三千人。但源星人的潜力真就仅止于此吗？我不否认他们创造源星文明的功劳，但事实上，他们从未真正地培养过任何人。他们创立的职业者体系也只有九级，更从未认真地推行过六级往后的教学培养体系。”

　　“同时他们还在不断地带走源星上自行诞生出来的超阶强者，并藏起来。如果当初他们将这些人留在源星上，让这些超阶强者尝试着留下属于自己的强者之路的流派，形成完整的传承，又何至于此？我得到于承德才多久，于承德便将我麾下的机甲战士综合实力往上提升了一大截。”

　　“来自紫晶矿业的诺尔·山德罗也帮助我在短短两年内变得得到了多达数十名八级爆破师，数量是过去整个源星上十年内产生的八级爆破师的总和。”

　　“我不会重蹈覆辙。这里也是我说了算。舰队里除了某些着金钥匙出生的废物天生高等公民之外，我们还有十亿个真正从底层攀上来的竞争者。从今往后，源星舰队内部的人才选拔不看血统不看家族，只看天赋！我把资源砸下去，凭什么不能在二十年内培养出一万名精英级的超阶职业者战士来？”

　　这话刚刚说出口，任重的眼神稍微恍惚。

　　他眼前又出现了幻觉。

　　他隐约间看到自己站在寻迹者飞船外层的某个广场大厅的高台上，正俯视着下方。

　　上万人在下方列阵，站成了一个巨大的方队。

　　谷</span>这些人神情肃穆，形态各异。

　　其中大部分是披挂着以赤锋甲为原型制造的各种变种装甲的机甲战士。他们的后背还挂着两个仿佛水滴号引擎缩微版的介质引擎。

　　还有一些人的战甲背上挂着的是一杆巨大的枪械。

　　还有少部分体型或大或小，但身体却呈现出十分妖艳的美感的殖装者。

　　站在前排的是一些任重非常熟悉的人，比如马潇凌、史林、诺尔·山德罗、王桥等等好手。

　　他们背后的人的脸孔上却覆盖着一层朦胧迷雾，看不真切容貌。

　　……

　　太空机甲战士、太空轰炸战士、太空射击者，太空殖装者、太空微型母舰军团战士。

　　这些都是脱胎于源星的职业体系，正式太空作战化后出现的超阶职业者。

　　任重知道，这不是幻觉，是预言。

　　很显然，自己一直在与信息保持高频高强度沟通的潜意识，给出了准确的预言。

　　但他并不满足。

　　他在心中再次呼叫孙艾。

　　“小艾，将相关的科研任务拆解了，通过你的分身也向源星基地下达。”

　　孙艾在他心里应道：“好滴。”

　　随着孙艾说话，下一刹那，任重脑海中的幻觉再度更新。

　　他眼前的方队规模再度放大了一倍。

　　两万人！

　　任重脸上慢慢浮现出笑容。

　　站在台下的其他人原本见他突然走神沉默，还有些紧张，现在他笑了，倒是立马放松了许多。

　　任重的目光重新聚焦，环视一圈，再缓缓说道：“唐纳德、文森特、马夏澄、唐悠韵……你们知道我和你们的最大区别在哪里么？”

　　众人摇了摇头。

　　任重先指着这些人，“你们出身高等公民。从出生开始，就享受着最好的资源，接受最好的教育，也总能轻易地坐到最重要的岗位上，并得到最大的权力。”

　　随后他又指着自己，“但我不同，我只是一个没有来路的野外荒人。我从社会的最底层一步一步往上爬，走到了今天。没有人比我更清楚底层人的潜力。一个荒人，要想成为四级职业者的难度，是你们这些天生贵族的十倍百倍！但事实上，来自荒人的四级职业者的数量并不比公民中的四级职业者更少。并且，如果将两者放到公平的环境里去生死搏斗，活下来的一定是荒人！”

　　“血统从来就不能决定天赋。天赋就只是天赋！我对你们这些陷入了惯性思维的公民其实也没什么指望。我真正需要并依赖的，是那些尚且有热血的少部分公民，以及那些在最后的二十年通过拼命变强才拿到额外船票的荒人与低等公民。一万个超阶绝不是终点，因为我知道他们的潜力超乎你们的想象！”

　　就在任重慷慨陈词时，他的眼角余光却猛然瞥向了旁边，正见着一个小巧的身影从人群后方走出。

　　她的神情似乎有些挣扎。

　　她看向任重的眼神里似有怨恨，又有恐惧，却还有愧疚。

　　她的眉毛上挂着稀薄的冰霜，显示出她似乎刚脱离冷冻沉眠状态不久。

　　在与任重对视近两秒后，她终于鼓起勇气加快了脚步，穿越人群，走上前来，站到王座正下方最前排的位置。

　　“老板，我……抱歉……我是星火军团的统帅，统帅不能让自己的士兵失望。不管有任何原因，我都应该为活着的人负责。”

　　她低垂着头，鼓起莫大的勇气缓缓说道。

　　任重突然笑了。

　　数天以来，这是他第一次发自内心地笑。

　　他指着台下的娇小身影，掷地有声地说道：“郑甜，就是我刚才所说的一切的例子。她曾经只是星火镇上的一个不起眼的底层拾荒队队长。当时的她卑微且弱小，可以被一个区区四级职业者随意揉捏，恣意虐杀。但那并非她无能，而是她从一出生开始，就必须要与整个社会为敌。她身上有太多的枷锁，每一步前进都举步维艰。但现在的事实证明，她就是整个源星人类中最值得我信赖的军队统帅。文森特，我之前修改过你制定的舰队军阵。但我要告诉你，这么久以来，郑甜随我征战无数次，我从未改动过她的任何一次规划，因为她永远值得我的完全信赖。”

　　没有人知道，在说这些话时，任重又看到了新的幻觉。

　　随着郑甜的意外到场，他幻觉里的广场上的超阶职业者方队再度扩大了1.5倍，达到了三万人！

　　“各位，我们的战争从现在就已经打响。我们要用一代人来完成备战。我们也要告诉帝国，即便没有他们的护航，我源星舰队依然可以穿越重重阻隔，带着光辉与荣耀抵达帝国的疆域！”

　　“这是我得到的来自南乡星团的那位南乡伯的答复。面对我的求援，他是这样说的。你们可以听听。”

　　……

　　“你们不配！”

　　由索斯盖特转述的刘安的原话，在每个人耳中响起。

　　可悲的是竟没有人觉得自己遭到了背叛与遗弃，只为自己的命运感到悲伤失落。

　　但任重立刻打断了所有人的感伤，“他怎么说的，不重要。让我们用事实去告诉他，我们到底配不配。散会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第463章 我们到底配不配免费阅读。https://xs.23sk.com 