    韩非下意识地舔了舔嘴巴：这尼玛，比从灵气中抽取混沌之气，来的容易多了。人家就一个呼吸的事情，龙骨里蕴藏的力量，就被吸掉了！

    韩非心头一动：“前辈，这龙骨您还需要不？当初，晚辈实力浅薄，实在无法从那荒芜之地带出多少这龙骨来。但是，如今晚辈已达尊者境，手中日月贝也多，前辈还要不要？要的话，晚辈再去看看。虽然那是一处独立的小世界，但是，保不准还能留下点残骸什么的？晚辈去看看，能不能给前辈您再弄点儿？”

    韩非眨眼间，这干尸，已经从自己的眼前消失了。

    那刚刚被他扔掉的蟹爪，不知道什么时候，已经重新回到了他的手上。

    “咯咯……好……”

    韩非心头一动：这家伙连龙骨都不放过。看来，那龙骨里面，的确有大好处。

    韩非觉着：自己的确也可以去看看。

    当初，自己走的太匆忙，完全是奔着逃命去的。

    所以，那处小世界到底怎么了？自己也不知道。

    如今，自己有航海万象仪，倒是可以试试，看能不能再次找到那处小世界的入口！

    见这干尸同意了，韩非当即道：“吾！前辈，那晚辈就先去看看……但凡那儿还有丁点儿龙骨残留，晚辈定然给您弄来。”

    然而，韩非刚刚抬步要走，只看见那干尸，不知啥时候已经挡在了自己的路上。

    韩非嘴角一扯：“前辈……您，还有啥吩咐不？”

    “咯咯~”

    只听见干尸艰难说道；“龙爪……哪……来的？”

    韩非心头一定，只见韩非满脸正气：“前辈，实不相瞒。那枚龙爪，便是晚辈和一只半王级的龙族大战后，强行斩下来的。当时，实乃九死一生。晚辈倾尽全力，拼尽秘法，借用强者力量，勉强提升至半王境数十息。如此，晚辈才堪堪从那龙爪之下，逃脱……晚辈有心为前辈狩猎大龙，奈何实力有限，真真的不是它的对手，唉……”

    “咯嘣，咯嘣，咯嘣……”

    只看见干尸嚼食蟹爪越来越快，几句话之间，竟然嚼碎了一整根蟹爪。

    显然，韩非说和苍龙大战的事情，吸引到了他。

    “咯咯……在……哪儿？”

    韩非眼睛一亮，眸中充满愤恨之色：“前辈，就在这囚笼之中啊！我就是和此龙大战，才逃进这囚笼的，还是那龙给我撕开的路，否则我都进不来……进来之后，晚辈就被那一个名为黑刹螺王的半王狙击。不得已之下，找到了人类的不死城。但是，晚辈怀疑，那龙应该还在囚笼内，可能在黑血城范围之内。因为这囚笼，似乎不太好出去……”

    这会儿，韩非几乎是闭着眼睛……瞎起来吹的。

    反正是……有啥事儿，就往黑血城头上推就好了。

    到时，龙跑了，那怪谁？

    我说的是实话。实在不行，到时候，咱再放一点龙血，栽赃一下。这谁还说得清楚啊？

    韩非见干尸又在啃蟹爪了，不禁添油加醋道：“吾！前辈，这龙肯定就藏在黑血城范围内。晚辈肯定得帮前辈您去找的。只是，可能要等些年。毕竟，晚辈的实力，还是有限，打不过它。等晚辈实力再提升起来，肯定得给您，把那条龙猎来。”

    “咯咯……屠……龙术……教……你……”

    “啊？”

    韩非懵了一下：尼玛，这都能忽悠一门大术来？我滴个乖乖！果然，这一趟没有白来。果然，四缕混沌之气没有白花。九宫气运尺，真乃人间至宝也！

    韩非当即脸色端正，双手抱拳：“多谢前辈教诲，晚辈定不负前辈厚望。一定将这屠龙宝术学好，将来做一个真正的屠龙士……哎，前辈，是您刚刚吸龙骨……那个大术么？”

    “吧唧……咯咯……那……是吞……龙术。”

    韩非脑子里面，正在飞转：那什么屠龙术，自己没看见。好不好自己也不知道。但是，这吞龙术绝对是好东西。那吸取混沌之气快的，跟特么抽烟似的。

    只见这干尸下一刻，就贴近了韩非。那干枯如朽木一般的大手，直接按在了韩非的脑袋上。

    韩非只觉得一大片光影，在脑海翻腾。紧跟着，脑海中就出现一篇莫名大术。

    定睛一看。

    《斩龙术》【辟海境】

    介绍：上古屠龙术的衍化之术，洪荒纪元流传出来的斩龙术。经过历史更迭，多有缺失。欲练斩龙术，先炼玄黄经，玄黄天地色，天地手中刀。

    推演：？？？

    推演消耗：？？？

    效果：执天玄地色为刀锋。

    弊端：修习此术，极其消耗能量，须饮龙血龙气，蕴养己身。

    “咕嘟！”

    这一看，韩非直接就惊呆了：尼玛，这跟自己开什么玩笑呢？直接给自己来了一个辟海境的超级大术？

    韩非心说：我特么连尊者境都还没整明白呢？你都跟我辟海了？我辟你个溜溜球啊？

    韩非当时就知道：这干尸，定然是神志不清的。否则，他怎么也不可能把一门辟海境的大术给自己啊！这玩意，自己是有心无力啊！

    还有，这也不是屠龙术，而是斩龙术。

    还有，欲练斩龙术，先炼玄黄经。玄黄经，又是什么玩意儿？您老要给东西，就给全了好吧？白白让我开心了一场。用又用不了，这不跟没有一毛一样么？

    却见韩非刚想说话呢，结果一眨眼，自己竟然回到了草原之上，周围哪里还有荒坟？

    韩非沉默了片刻，带着一脸决然之色，走出了草原，也不知道是演给谁看的……

    直到离开了这片草原，韩非才无语地松了口气。尼玛，自己那龙爪白给了。莫名其妙，得了一门根本不能练的大术来，这搞毛啊？

    直到此刻，老乌龟忽然出声道：“那屠龙术，讲的啥啊？”

    韩非黑着脸道：“讲个屁。那是辟海境的大术，我现在根本练不了。”

    韩非也没说实话，只说是辟海境，只是想借此，说一下干尸绝对不凡。

    韩非怀疑：那特么，根本就不是王者。人家生前，很可能是皇者。否则，怎么能修炼得了斩龙术？

    而老乌龟，则讶异道：“辟海境的大术！那看来，这人的确是王者了。”

    韩非点头：“不错，绝对是王者。但是，他的思维早已混乱了。否则，不至于给我这么一门大术。对了，老元，你知道《玄黄经》么？”

    “玄黄经？”

    老乌龟愣了片刻道：“这，倒好像是有点儿印象。”

    韩非眼睛一亮：“你知道这是什么术法么？”

    老乌龟道：“这不是术法，这是功法。似乎是人族的修炼功法！据说，可以练出天地玄黄气来。但是，那肯定不是真的玄黄气，可能只是得了一缕玄黄气的影子。”

    韩非；“哪里可以弄？”

    老乌龟道：“这本皇哪里知道？诸神时代，应该是可以找得到的，现在去哪儿找？本皇确是不知。本皇的本体，已经睡了多少万年了……为何突然问这个问题？”

    韩非这倒是没怎么隐瞒，直接道：“欲练屠龙术，先炼玄黄经。”

    老乌龟顿时了然，不禁失笑：“看来，他送你的这大术，暂时来说的确没什么用。那你现在，还要去给他找龙骨么？”

    韩非眯了眯眼睛道：“找。为何不找？他身上，还有吞龙术呢？你瞧瞧人家，吸一口混沌之气那跟玩儿似的。一息间，就吸了俩缕出去，你看见没？哎不是，老元啊！你是不是早就知道，那龙骨里有混沌之气了？”

    老乌龟当即否认：“本皇不知。本皇根本没接触过龙族，如果知道这龙骨里有混沌之气，本皇早就偷偷吸取了。说不定，都给你吸干了，你都不知道。”

    韩非这么一想：也是！按照老元的性格，那八成，得偷偷摸摸背着自己，去吸取混沌之气了。

    只听老乌龟道：“本皇觉得，如果他是辟海境强者的话，那什么吞龙术，你也不一定能炼得了，可别玩砸了！”

    韩非哼哼道：“现在练习不了，那我成王以后也能练，这得多大的机缘啊！能拿的时候，为什么不拿着？”

    俩人一边交流，韩非一边往血池那边，飞掠而去。

    本来，在去往血池的路上，韩非还不时地看向死亡谷的方向。因为炼化天地中，死亡骨埙在微微颤动，应该是和死亡峡谷那边的玉女，产生共鸣了吧？

    韩非心说：来都来了，待会儿找过血池，还是得过去看看。

    做事总得留一手。

    万一，干尸那边没搞定，玉女这边也可以考虑考虑。能不能邀她出来，助个战啥的？

