    ……

    阿尔法星近地轨道，距离南十六区空间站“病村”十五公里处。

    希腊号空舰静静地漂泊在阿尔法星的阴影之中，它已经进入了一条和空间站并行的轨道之中，借助阿尔法星的引力和自身的惯性，和空间站保持着不变的相对距离。

    这也是计划中的一环——矿产开采同盟的运输船要两三个月才来一趟，来的时候可以搭乘他们的船，走的时候就没这个必要了，所以柯岚才会安排希腊号在空间站的周围的待命，以便随时可以接应他们。

    为此，希腊号上也新增了不少装备和船员，甚至还安排了一队“Marine”，如果发生了什么意外的话，这些陆战队员甚至可以直接驾驶登陆艇，强行突入空间站内把他们给救出来。

    “舰长，我好像看到空间站的尾端有什么东西。”一名负责观察的船员报告道。

    “是什么东西？”

    “距离太远了……而且还是在暗面，看不太清楚……”船员回答道，“但我感觉好像不太对劲。”

    “启动舰尾二号、四号推进器，脱离现行轨道，目的坐标B1F4，G5A0，前进一。”舰长没有迟疑，当即下令道——希腊号上的这名观察员有着超过十五年的专业工作经验，曾经还在第二舰队服过役，既然他说不对劲，那十有八九不会错。

    出于对观察员的能力的信赖，希腊号缓缓飘离了轨道，朝着空间站靠近了过去。

    希腊号虽然是一艘豪华空舰，但始终还是一条民用舰，没有那种军用级别的监视设备，在之前的那个距离上，想要用常规的自然光摄像头看清楚空间站暗面的事物，是完全不可能的事情。

    也就只有这名经验丰富观察手，才能凭借着图像放大之后模糊的光影轮廓产捕捉到一丝异常，至于空舰上的其他人，则是什么都没有发现。

    希腊号尾部六个推进器喷口中的两个喷射出柔和的蓝色光焰，推着空舰一点点地绕到了空间站的另一侧……但就在希腊号和空间站之间的距离缩短到不足十公里的时候，那名观察员却突然惊呼了起来！

    其他人还没来得及问他惊呼的原因，放大到主屏幕上的图像就已经震住了舰桥上所有的人！

    尽管经过放大处理的图像满是马赛克和锯齿，但至少已经能看清楚空间站外部的大致样貌了——在空间站的尾部，也就是和F区直接相连的空间站外壁上，竟然是出现了一个直径约莫五到六米的破洞！而在这个破洞的边缘，似乎还有着什么东西在蠕动……

    “让侦察机出动！我需要近距离拍摄的高清晰画面！”舰长当机立断道。

    希腊号的机库大门开启，两架单座式的梭型空天飞机疾射而出，直奔空间站而去。

    “探针01、探针02，正在前往执行侦察任务，预计28秒后抵达预定位置。”侦察机驾驶员的声音在通讯频道内响起。

    梭型侦察机的速度很快，几公里的距离几乎是转瞬即至，但就在他们即将抵达侦察位置的时候，其中一架梭型侦察机竟然是如同失控一般撞向了相隔百余米的同伴，希腊号上的人甚至都没来得及向侦察机发出呼叫，两架侦察机就已经变成了一团炸裂的火球。

    一切都发生的太快了，另一架侦察机根本来不及规避，驾驶员甚至连弹射逃离的机会都没有，两人便已双双殒命——像这种程度的事故，是根本不存在生还几率的。

    “怎么回事！查看侦察机飞行记录仪反馈到本舰的实时状况记录，把事故原因给我找出来！”舰长是最先从惊愕之中反应过来的——这两名侦察机的驾驶员，都是从空军退伍的战斗机飞行员，绝对可以算作是人类之中飞机驾驶技术最好的那一批人——一个飞行时长足有3200小时，另一个飞行时长更是超过了5000小时，还曾担任过飞行学员的教练，如果按照机甲驾驶员的标准来算的话，两人绝对也能称得上是王牌级别了。

    可这次突然失控，恰恰就是那名飞行时间5000小时的驾驶员所驾驶的那一架侦察机……

    “报告，直到两机相撞前0.45秒，侦察机上的自动记录设备还在向我们发送状况信息，但从这些信息来看，两架侦察机都没有出现任何故障。”

    “这不可能……”舰长紧紧地抓着指挥台的边缘，“这绝对不可能！”

    飞机本身没有出现故障，这就意味着这起事故很可能是因为驾驶员的人为操作失误而引起的，但舰长怎么也不相信，这名飞行员会犯下这样低级的错误。

    这片空域既没有陨石碎片也没有太空垃圾，周围也没有什么强引力场或是电磁干扰之类的东西，这种地方放在平时那就是给新手飞行员用来做飞行训练的绝佳场地，而一名有着5000小时飞行经验的老教官，居然在训练场一样的地方翻车了，这说出去又有谁会相信？

    执行任务期间，飞行员是绝对禁止饮酒和服用会对感觉器官造成影响的药物的，而两人也都不存在疲劳驾驶的情况……这种失误，根本就不应该发生！

    “舰长……有件事情，不知道你有没有发现……”一名站在指挥台下首的船员回过头来，他的脸上带着一丝古怪的神情，就好像看到什么十分诡异的东西一样。

    “什么事情，说。”

    “太安静了，刚刚事故发生前，通讯频道里太安静了。”船员说道，“从探针01失控前5秒开始，到飞机失控，再到和探针02相撞……通讯频道里没有任何声音传来。”

    “这不合理。”他继续说道，“哪怕驾驶员没有时间回报状况，但他也不应该在这种情况下还保持沉默……他、他甚至连一声惊呼或是叫喊都没有。”

    “确实不合理。”舰长沉声道，他的脸色一片铁青——这名飞行员的履历表他也看过，对方在服役期间，也曾遇到过几次险些机毁人亡的险情，但每一次都被他化险为夷。像这种人，心理素质无疑是十分强大的，在遇到突发情况的时候，绝不至于吓得连一句话都说不出来。

    “要让探针03出动吗？”有人问道，希腊号上侦察机总共也就配备了三架，现在两架已经损毁，只剩下了这最后一架。

    “不。”舰长拒绝了这个提议，“直接把希腊号开上去，顺便回收探针01和探针02的黑匣子，搞清楚事故发生的原因。”

    听到舰长的命令，已经坐在三号机的驾驶舱里待命的飞行员则是悄然松了一口气——比起刚刚遇难的两名前辈，他的飞行时间只有不到1000个小时，无论是操作还是应急处置方面的能力，都远远比不上探针01和探针02的驾驶员。

    “该死……这到底是怎么回事？”飞行员从驾驶舱里跳了出来，走了后勤整备人员的旁边，和他们一起抬头看向挂在机库顶部的屏幕。

    此时，爆炸和燃烧都已经结束，两架侦察机的残骸飘荡在空荡荡的宇宙中，严重变形的金属部件上满是碰撞和烧灼的痕迹，一台残破矢量推进器缓缓从监控画面中掠过，那个用高强度合金制成的耐热喷口，现在已经彻底炸成了绽放的菊花形状。

    希腊号小心翼翼地靠了上去。

    舰桥上的主监视屏幕已经分成了两部分——一半在事故区域寻找着侦察机上的“黑匣子”，同时搜寻那两名生还几率无限接近于零的驾驶员，一半则是锁定了越来越近的“南十六区”空间站。

    伴随着画面的清晰度不断提升，希腊号上的人终于看清了那个破口处的细节，一阵阵低呼顿时在舰桥内响起。

    “这……这是什么东西？！”

    那确实是一个在空间站外壁上破开的大洞，而在这个大洞的边缘，则是覆盖着大量腐肉状的暗红色菌毯，无数细长的触须从菌毯上面延伸了出来，像是沙漠中的灌木一样，一簇簇地聚集在一起，在完全无风的环境之中轻柔地律动着。

    这些触须的前端成了数瓣，不时有着白色的如同孢子般的物体从中释放出来，这些“孢子”在接触到菌毯之后便会迅速生成新的触须，而菌毯的面积，也在不断地朝着更远的地方扩张着。

    “这……这是阿尔法星的土著生物吗？难道是传说中的嗜血菌毯？！”一名船员有些惊恐地自语道，“可、可是……嗜血菌毯怎么可能在太空中生存？！”

    “它……它现在还在生长！按照这个速度，用不了几天，这东西就会把整个空间站都包裹进去！”另一名还算镇定的船员转头向舰长问道，“舰长，我们现在要怎么办？”

    “立马联系柯岚先生的同伴，让他们放弃任务，撤离空间站——同时，让一号、二号、三号登陆艇和陆战队员们做好准备，不惜任何代价也要把人接出来。”舰长顿了顿，“然后，想办法联系方舟，上报此间状况。”

    “明白！”通讯员的声音虽然还有些颤抖，不过在肌肉记忆的影响下，他操作键盘的手指倒是还算灵活，飞快地将秘密通讯频道的启动密码输入了验证框内。

    但下一秒，他的动作就僵住了。

    “舰、舰长！检测到强烈的信号干扰，我们没法联系到空间站内的人，也没法向地面发送讯息！”

    “信号干扰？”舰长在听到这四个字之后，就立马将目光投在了那些附着在空间站外壁的菌毯上面，“难道是这些生物干扰了通讯？”

    “继续靠近，我们必须优先保证柯岚先生他们的安全！”舰长命令道，“等会就直接让登陆艇强行突入卸货区……告诉陆战队的人，在进入空间站之后，我赋予他们自由开火的权力，他们的首要任务就是找到柯岚先生并把他们带出来，任何阻挡他们的人都可以射杀……至于事后追责，我会承担！”

    但舰长话音刚落，新的状况便再一次出现——

    只见几团由触须构成的“花簇”从菌毯上面分离了开来，触须的末端不断地喷射出大量的孢子，借着这股反作用力，这几团“花簇”迅速地朝着希腊号空舰飞了过来。

    “舰长，要开火吗？”

    “不行，不能开火，在这个距离下开火，舰炮会射穿这些东西，直接命中空间站的——”舰长喊道，“立即进行规避动作，一号二号三号四号主推进器全部启动，右侧方向制御喷射器调整为75%功率，左满舵，避开这些东西的航线。”

    “是！一号二号三号四号主推进器全部启动！右侧方向制御喷射器75%功率！”舵手一边重复着舰长的命令，一边疯狂地将操纵舵推向一侧——整艘希腊号的舰身开始迅速打横，硬生生地在原本笔直的航道上画出了一个巨大的“C”字形轨迹。

    从菌毯上“发射”出来的触手团总计有五个，希腊号的这个规避动作直接从这五个触手团的航线上绕了开去……可是，没等希腊号重新调整姿态，这五个触手团竟然在半路齐齐转向，如同附骨之疽一般追了上来。

    “这东西机动能力居然这么强？”看着不断接近的触手团，舰长的眉头紧紧地皱在了一起，他思索了片刻，然后猛地一挥手，喊道：“让一号二号登陆艇直接出发，突入空间站执行原定任务，三号登陆艇改为护卫任务！”

    这些登陆艇原本都是为了突入空间站内而准备的，上面自然也带有一些武器。虽然对于空舰来说都是一些轻型武器，但如果用来打人的话，那就是标准的重武器了。

    像什么二十五毫米机炮、蜂巢式火箭发射器、扩散机雷之类的玩意，虽然没法伤到有着厚重装甲的空舰，但用来杀伤有生目标却是绰绰有余了。

    用登陆艇上的武器来攻击这些触手团，则是完全不用担心误伤到不远处的空间站。

    “让探针03也出动，来负责清理漏网之鱼。”舰长再次下令道，侦察机也是装有自卫武器的——两门大功率集束式激光炮，不仅可以用来作战，也可以用来击碎那些漂浮在航线上的陨石和太空垃圾，威力甚至要比登陆艇上的机炮还强。

    【P.S.感谢书友20200116171303761打赏的200起点币。】

