 “是什么人让他出手相助的？”

    迎着界荣的目光，墨灵不敢有丝毫隐瞒：“回大人，是人族一个名为秦逸尘的小子！”此

    话一出，界荣等人微微一怔，但是随即，却见界荣仰天狂笑：“哈哈哈，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    没想到还真让他碰到了！这

    可是一大功劳啊！

    关于复合丹的奇效，界荣也是听说了，若是能把配方抢夺到手，那可是一件不小的功劳啊！顿

    时，界荣眸中泛起抹阴羁，而墨灵见状，不禁试探道：“大人，莫非您和秦逸尘有所过节？”界

    荣目光微瞥：“哼，那小子不过是个自寻死路、妄图与我族作对的蝼蚁罢了！”话

    音落毕，界荣又冷声道：“你们该不会是那小子的朋友吧？”

    “没有没有，大人您想多了！”

    迎着那冷厉的眼光，墨灵和虎刑连忙摇头，生怕和秦逸尘扯上什么关系。在

    这等大人物面前，就算真的和秦逸尘是朋友，恐怕也不敢承认，更何况墨族与其还有一段恩怨！

    “大人误会了，我族和那小子也有过节！那小子极其猖狂！”人

    群当中，墨族少主墨越可是快笑出声了。说

    起来，他绝对是这一众人最盼着秦逸尘死的！

    当初在凤族所受的屈辱，让身为墨族少主的他无法忘记，在他眼中，秦逸尘不过是个废物罢了，也敢跟他争红颜知己？正

    好这次借着这些大人的手，让那小子全族覆灭！想

    到此，墨越当即拱拳道：“大人，小人愿效犬马之劳，您只管吩咐便好。”界

    荣眉头一挑，不过并未多想，只是认为对方想要巴结自己罢了。“

    看在你这么有诚意的份上，那本少就给你一个机会。”

    界荣冷声道：“去，把秦逸尘的族人，还有亲朋好友，一并给本少抓过来。”顿

    了顿，界荣又道：“还有，你们应该听说过复合丹吧？把知晓复合丹配方等一众事务的人，也统统给本少抓来！”“

    是！”

    墨越当即领命，而身为族长的墨灵也没有拒绝的道理。毕

    竟是偏袒秦逸尘还是这一群随便挑出来一位实力都不逊于他的大人们，用脚想都知晓。

    更何况，墨越和秦逸尘之间的恩怨，墨灵自然也清楚，甚至说起来，那一次请动战无渊出山，一招将他们吓得屁滚尿流，着实有够丢人，正好这一次，新仇旧账一起算了！

    就连苍虎一族的族长虎刑都拍着胸脯保证道：“大人尽管放心，交给我们来办，绝不让您失望！”

    虽然他和秦逸尘没什么仇，可没道理放过巴结这些大人的机会啊！然

    而一阵保证过后，却见墨灵有所迟疑：“大人，您有所不知，秦逸尘那小子虽然可恶，但着实有几分本事，在这片土地，有不少人可都与他蛇鼠一窝……”“

    噢？”界

    荣微微挑眉：“谁若敢替那家伙出头，那就一起解决掉。”

    此话对他而言，本就是一件微不足道的小事，以他们的实力，这弹丸之地有谁能挡？只有战栗在他们脚下的资格！虎

    刑也有些为难：“大人，那小子依靠复合丹，跟不少势力的利益捆绑在一起，若是想要复合丹，恐怕有不少人站出来反对啊……”界

    荣闻言，冷笑扬起：“说白了，还是你们担心自己实力不够呗？”

    以界荣的地位，还真没必要给他们留面子。

    此话一出，墨灵和虎刑都有些许尴尬，虽然他们两族的地位也不简单，可如今和秦逸尘以及人族联盟的种族也不少，尤其是雷妖老祖他们，真豁出命反咬一口，也是一桩麻烦。界

    荣看在眼里，露出抹轻蔑，暗道果然是罪责之地，都是一群上不得台面的废物罢了。

    “李勇，你带几个人，跟他们走一趟。”界

    荣扭头吩咐道，身后一位神情冷冽的魁梧壮汉拱拳道：“遵命！”“

    剩下的人，和我去调查一下那余孽当年陨落的地方。”吩

    咐过后，界荣又冷声道：“我希望本少回来的时候，你们已经得到那复合丹的配方了，知道么？”“

    是！”墨

    越眼中闪烁着炽热，有界族这群大人物相助，站在秦逸尘那边的势力再多又如何？统统都得死！界

    荣兵分两路，临走之前，墨族和苍虎一族的长老，自然是乖乖为其带路。“

    那余孽当初是陨落在何处？你们应该有印象吧？”在

    降临界族大陆之前，界荣也是打探过情况，太辛密的情报或许不知道，但大概还是清楚的。墨

    族长老当即赔笑道：“大人说的，可是万傀皇族的遗址？”

    “万傀皇族？”界

    荣轻喃，心想和族中的记载没错，当年的确是让这什么皇族给陪葬了。“

    走，带本少去看看！”

    界荣一众人匆匆离去，而李勇为首的几位强者，则是沉声道：“前边带路吧。”“

    是！”墨

    越表现的极其积极，而墨灵和虎刑对视一眼，皆明白对方的意思。这

    一次，他们倒要看看谁还敢为秦逸尘出头！一

    路赶赴的同时，墨灵还想到了一位帮手，准确的说，是小弟！星

    狮皇族！星

    狮皇族大殿内，狮厉凯正盘膝修行，但依旧心神难安。

    遥想当年，他星狮皇族可是万族大陆霸主层次的种族，如墨族凤族轻易不参与万族大陆的事务，所以在这片土地上，他们都是横着走的。但

    都是因为一个人族小子的崛起，让这一切化为泡影！现

    在的星狮皇族，虽然底蕴依旧没衰败，可再也不能向当初那般，号令一出，无人敢不从的威风。尤

    其是秦逸尘那小子，竟是重创甚至斩杀他星狮皇族不少核心族人，更是与雷妖一族的老家伙联手，跟他们叫板！

    而且这分庭抗礼的情况，还愈演愈烈。

    尤其是几年前，那尊不知来历，却仿若神明一样的大人物出手，让他们知道了什么叫恐惧！尽

    管那次轰动万族大陆的风波过后，已经沉寂不短时间，可狮厉凯依旧心有余悸。 