    “不管是什么，强行冲开，杀进去就是了！”斗志昂扬道。

　　我点头：“去吧，斗志开道，其余人跟着冲击，大家看地图上，那红色的小点是玩家单位的3倍大，就算是骑兵只是两倍大，那绝对不是玩家，小心点，包围住这片小林子，瞬间完成扑杀！”

　　紫郢剑泛着寒芒，我跟着斗志昂扬一起冲进了丛林，甚至连大地变身也开启了。

　　“哗！”

　　雷光战斧猛然挑开了丛林密叶，斗志昂扬揉身而入，我则直接凭空抛出了一个上古符印！

　　“轰！”

　　金色符印照亮了雨夜，在丛林内，赫然是密密麻麻的大约20+座箭塔，并且是非常迷你的箭塔，只有三米高度，占地面积很小，攻击力也非常有限，但是攻击频率非常快，特别是超过10根箭塔聚集在一起齐射，那就相当恐怖了。

　　“晕，是象牙塔！”

　　乱月睁大一双美眸，道：“我昨天查看各大主城资料的时候才看到的，象牙塔，是巨象城的特产之一，每个玩家可携带6枚象牙塔，在任何超过3码的空地上都是摆放，可以作为临时的防御建筑，行云果然聪明，当成攻击建筑来用了……”

　　我擎起剑刃，道：“象牙塔的生命值非常脆弱，只有5W点气血罢了，上，全部摧毁，看巨象城的人能摆放多少，我们就摧毁多少！”

　　烈刃斩呼啸而出，直接撕碎了一片塔群，一群龙曜铁骑肆意攻击，几秒钟后，这片空地上已经没有一根象牙塔了。

　　……

　　走出小片丛林，来到外面，看着远处，乱月道：“那里肯定都是密密麻麻的象牙塔，我们贸然进去，死路一条！”

　　我点头，道：“嗯，让北冥带着5000龙曜弓骑过来，我查过了，象牙塔的攻击距离是50码，龙曜弓骑要更长一些，可以利用射距来步步推进，毁掉所有的象牙塔，这样，逼迫行云带着白马铁骑出来决战！”

　　“好！”

　　另外两个方向也传来了战报，何艺、鬼谷子统帅的玩家损失了十几个青虎铁骑，好在两个人都非常谨慎的没有继续冒进，大家都已经明白为什么灭神、霸王殿、狂龙三个公会在这里损失惨重了，白马铁骑借助象牙塔的掩护，在丛林里以逸待劳的迎战中国铁骑，我们不损失惨重就见鬼了。

　　十分钟后，抵达一片林间空地，何艺、鬼谷子率领数万雪银杉铁骑而来，雪银杉的玩家也在林逸欣的率领下进入纵深处，一群人浩浩荡荡的留在林地外，前方，林中鸟儿惊飞起来，天知道里面到底有多少巨象城的玩家，每个玩家拥有6个象牙塔的位置，摆放之后就能自由战斗，这种战术还真是伤不起。

　　大地图上，5000+的龙曜弓骑飞速移动，一大片密密麻麻的小点迅速进入丛林，不久之后，荆棘丛中，一匹昂然战马嘶鸣而出，战马背上正是一个目光如月的小美女，一身皮甲，提着长弓，弓弦周围萦绕着一道道冰霜月色光华，不是北冥雪又会是谁，并且，北冥雪的怀里带着连昕，北冥雪和连昕关系极好，形影不离，把这个古剑魂梦第一法师也带过来了，倒也不错，会有用得上连昕的地方。

　　“哥哥，怎么打？”

　　北冥雪带着一大片龙曜弓骑而来，笑吟吟的看着我。

　　我指向前方的丛林，道：“里面已经被栽下了许多象牙塔，但是象牙塔的气血只有5W点，经不住攻击，并且射程也只有50码罢了，北冥雪，命令龙曜铁骑横向攻击，利用抛射，大概能让冲天箭提升到100码左右，远程面杀伤覆盖过去，逼迫行云流水的白马铁骑出来决战！”

　　何艺点头，一旁，林逸欣笑道：“小北冥，我们都在外面等着，随时可以策应你们，放心的去打草惊蛇吧！”

　　“嗯，知道啦！”

　　北冥雪提着冰魄翎羽，马上换上了射程策略技，足足的提升了100%+的射程，对一众龙曜弓骑大声命令道：“所有队长换射程，目标正西方的丛林，片杀伤攻击，一片片的覆盖过去，用冲天箭，打出5次冲天箭之后向前移动30码，继续推移阵线！”

　　一群骑射手齐齐点头，人人挽弓待发，将弓弦拉成满月，顿时“吱吱”的弓弦绷紧响声不绝于耳，每个人都瞄准了自己的正前方，不待命令，“啪啪啪”的射出冲天箭，5000骑射手一起攻击，规模浩大，天空中电闪雷鸣，隐约可见黑压压的箭矢飞去，转而在丛林上方化为更加密集的箭阵！

　　“啪啪啪啪！！”

　　箭落如流星，顿时丛林里一片嘈杂之声，并且，一道道火光升起，那是象牙塔崩毁瞬间的毁灭效果，而且，还能听到一个个隐隐的玩家惨叫声，显然这一轮冲天箭已经杀掉不少人了。

　　大雨依旧在倾盆而下，雨声覆盖了技能的响声，也覆盖了玩家的偷袭声，我戒备的看向四周，道：“青虎铁骑在周围的开阔地组成盾阵，随时准备迎接白马铁骑的冲锋，行云一旦被逼急了，就一定会主动发动进攻的！”

　　众人齐齐点头，在许阳的指挥下，一群青虎铁骑飞速形成铁通战阵，与雪银杉的玩家一起配合，就算是有人杀过来，也不可能轻易的撕破我们的阵容。

　　“嗷嗷，这群该死的中国骑射手！”

　　丛林中，十几个巨象城的骑兵冲了出来，不是白马铁骑，骑乘着贪狼，等级也不是很高的样子，正是布置象牙塔箭阵的玩家，龙曜弓骑步步逼近，已经大规模的在摧毁象牙塔，他们怎么能忍受，纷纷拔出利刃冲了上来。

　　“瞄准正前方，持续攻击！”北冥雪笑道。

　　“啪啪啪”的弦声之中，箭矢飞掠，将冲出丛林的一个个巨象城玩家纷纷放倒，在龙曜弓骑的火力下，这些巨象城的人实在微不足道，上千人转眼尽数阵亡，不堪一击。

　　……

　　“前进30码，继续攻击！”

　　北冥雪沉稳的命令道，一群龙曜弓骑纷纷前行，再次开始推塔。

　　我手按剑柄，心底隐隐然感受到杀意，是的，从我的判断看来，时机也成熟了，行云即将出手，她不可能放任苦心经营的塔阵就这样被我们推掉，不反戈一击的话，就不是巨象城女战神的风格了。

　　“铿！”

　　正南方，一道怒雷撕裂丛林大地的黑幕，借着闪电的光芒，赫然可见一个身着白衣的女战士，策马而来，那白色的战马速度如电，在她身后，沉闷的马蹄声响起，连倾盆大雨也无法覆盖那惊人的冲击声，而这女玩家的头顶上浮动着一行字，让我们每个人神色冷峻起来——

　　行云LV-194大地魔剑士（印度玩家）

　　主城：巨象城

　　行会：行云流水

　　职位：盟主

　　……

　　终于，号称巨象城第一女战神的女人出现了，并且也拥有梦幻般的花容月貌，明眸皓齿的面孔在盔甲衬托下，英气逼人，提着利剑，一声叱喝之后就冲入了雪银杉方阵的盾阵，剑锋舞动，连续连个片杀技能，居然就绞杀了大约10×10的盾阵。

　　行云的身后，至少5W的白马铁骑横冲直撞而来，正是白马铁骑的主力，毫无疑问的事情。

　　我提起剑刃，扭转战马，道：“龙曜铁骑，跟我一起上，截杀白马铁骑的主力，决战时刻来临了！”

　　李承风、鬼谷子、乱月等人纷纷转身，许阳拔出利剑，大吼道：“杀！”

　　马蹄声迭起，14000+龙曜铁骑呈现完整的方阵冲向了对方的侧翼，我们从刚才准备到现在，就是为了现在的这一刻！

　　“嘭嘭嘭……”

　　龙曜铁骑正面撞击在以防御力著称的白马铁骑身上，双方都是浑身一颤，但是显然龙曜铁骑更加卓越一些，锋线上，我的烈刃斩+千冰斩一起挥出，附带上一个上古符印，瞬间轰碎了对方的阵容。

　　李承风、何艺、林逸欣三个神将玩家更是开启大地变身，神泣、神斩刃呼之欲出，李承风更是悍然以战魂附体的姿态冲杀入人群中，暗刃舞动，左劈右砍如入无人之境。

　　……

　　“哗嚓！”

　　行云的剑刃劈开了三名青虎铁骑的防御，一双美眸猛然流转出高昂战意，剑锋直指右侧，大声命令道：“切割右翼，创造空地！”

　　一群白马铁骑奋力冲杀，转眼冲破了青虎铁骑和紫龙骑的部分阵线，行云更是擎剑游走于锋线，剑刃舞动，将一个个中国骑兵砍杀马下。

　　很快的，数千名白马铁骑付出惨重代价杀入我们的阵线核心，行云一声令下：“就是现在！”

　　“啪啪啪……”

　　一个个纯白色的象牙塔被拍在了空地之上，转眼之间，上万个象牙塔在阵线中心形成了！

　　“MD，糟了！”我神色一凛。

　　果然，象牙塔落地之后，密集的箭雨四处肆虐，很快的，青虎铁骑和紫龙骑成片的倒下，行云这小妞的侵略性箭塔推进战术太霸气了！