    “护城大阵被击碎了！”

    “完了完了！”

    “我们守不住襄平城了！”

    这些世家家主眼睁睁的看着护城大阵被尉迟恭给无情的轰碎，毫无办法，犹如五雷轰顶，脸色惊恐万状到了极点。

    无尽的绝望袭上了心头。

    还有这些世家聚集起来的两百六十万大军也是被恐惧给支配着，每一分每一秒都是煎熬。

    尉迟恭实力如此恐怖，与他对抗，无疑是以卵击石，死路一条。

    怎么办？怎么办？

    难道他们只能等死吗？

    就在这时，尉迟恭直接一声令下，“准备攻城！”

    命令一传达下去，大军所有的士兵们都准备就绪，随时可发动进攻。

    “弓弩手，放箭！”尉迟恭大声命令道。

    手下所有的弓箭手都瞄准了城墙上面的守城军，箭羽犹如破空之刃，带着剧烈的破空声音射向了他们。

    “咻咻咻！”

    一波又一波铺天盖地的箭羽无情的射去，犹如漫天的冰雹砸了下来，这一幕看起来非常的骇然！

    咻咻咻！

    啊啊啊！

    一时之间，城墙上面惨叫声哀嚎声不断的响起，鲜血四溅，血肉横飞，成千上万的守城士卒当场被击杀，陨了命！

    紧接着尉迟恭直接下令，道：“攻城！”

    “杀杀杀！”

    手下大军在一片厮杀声当中，挥舞着手中长刀，气势如虹的往城墙冲杀过去，犹如疾风闪电一般，势不可挡！

    不到片刻的功夫，这些冲锋大军就已经冲到了距离城墙不到六百多米的样子。

    城墙上面周京义见状，立刻急声命令道：“防御！赶快给我挡住尉迟恭大军，一定不能让他们靠近城墙！”

    一时之间，守城将士们使出了浑身解数全力抵挡尉迟恭大军。

    襄平城城墙上防御器械众多，尤其是弓箭数量庞大。

    弓箭手们瞄准了冲锋大军，数以十万计的箭羽瞬间激射而出。

    “嗖嗖嗖！”

    一蓬蓬箭雨暴泻而出，密密麻麻，遮天蔽日，但不少都被盾牌阻挡，只有少部分士兵被杀。

    大军在护盾的掩护之下，尉迟恭大军还是冲到了城墙下面，搬出了攻城车，如狼似虎，疯狂的往城墙上面冲了去。

    “该死！”

    “给我拦住他们！”

    “所有的守城器械都给我用上，杀死这些狗东西！”

    周京义面色愤怒，咆哮着大声喊道。

    守城将士把能拿出来的守城器械都拿了出来，搬到了城墙上面，攻击着向城墙上爬来的敌军。

    “啊啊啊！”

    一个紧接着一个士兵从城墙上面掉了下去，当场喋血城下，化作了一具具冰冷的尸体。

    眼看着越来越多的士兵惨死在了城下，尉迟恭麾下的武将忍不住开口说道：“将军，襄平城的守城器械实在是太多了，而且我们还找了一个士兵已经快损失了一万了。短短时间，我们的士兵想要攻上城头，恐怕是有点难。”

    尉迟恭自然也是看到了这一幕，面色愈发的难看，浑身怒火冲天。

    “确实是不能再继续这样下去，否则损失的士兵会越来越多。”

    说罢，他突然策马出列，向城墙气势磅礴的冲了过去。

    “尉迟恭杀过来了！”

    有人看见尉迟恭的身影，立刻大声的喊道。

    转眼间，尉迟恭靠着自己武道境界，尊王三重天巅峰，直接在箭雨当中杀上了城墙，准备为大军的进攻打开一个口子。

    “快，给我杀了尉迟恭！只要杀了尉迟恭，我们就能守得住襄平城！”

    城墙上面的世家家主们看着尉迟恭冲上来，面色凌厉无比，怒声吼道。

    然而，尉迟恭面对着守城将士的猛烈的攻击，却丝毫不惧，浑身气势暴泻而出，犹如上古魔神一般。

    他左手持盾，右手持着马槊，血气笼罩在周身，一路斩兵斩将，大杀特杀。

    尉迟恭挥舞着马槊，犹如毒蛇一样，每一下都会挑起十几颗血淋淋的头颅，不到一刻钟，城墙上面的守城将士一个紧接着一个轰然倒下，血雾弥漫，鲜血横飞，斩杀了上千的守城士兵。

    “怎么办？”

    “尉迟恭杀上来了！”

    “等他杀过来，我们就真的都完蛋了！”

    城墙上那些世家家主见到尉迟恭犹如无敌战神一样，气势如虹的杀上了城墙，顿时心中骇然到了极点。

    然后周京义却是突然面色大喜，眼中燃起了一抹希望。

    “这是我们的机会！”

    “机会？”

    其他世家家主神色迷惑的看着他，表示不解。

    “尉迟恭都已经杀上城墙了，很快他身后的那些大军也要冲上来，我们根本就抵挡不住，到时候我们就是死路一条！”

    周京义道：“擒贼先擒王。只要我们能杀掉尉迟恭，敌军自然不攻自破，襄平城也就能守得住。”

    “杀尉迟恭？开什么玩笑？”

    “尉迟恭的武道修为极其强大，绝对在宗师境，可是我们世家家族里面根本就没有这个境界的武者，想要杀了尉迟恭，简直是比登天还难！”

    其余世家家主自然是明白这个道理的，可是很快想到了很是棘手的一点。

    话罢，瞬间都陷入到了沉默当中。

    如今他们襄平城天级上品护城大阵被攻破，军阵又敌不过尉迟恭，在这种情况之下，他们又没有宗师境的武者，想要杀了尉迟恭，根本就是不可能的事情！

    “其实想要杀了尉迟恭，也不是没有办法。”周京义突然开口道。

    其他世家家主闻言顿时目光齐齐的看向了他，眼中含着希望，问道：“周家主，你有办法？”

    “我周家有一种禁术秘法，燃魂术，可以燃烧寿命，将实力提升到合神九重天，持续一分钟的时间。不过必须得付出惨重的代价，那就是使用燃魂术的武者，必死无疑！”

    其他人闻言都大为一震。

    没想到周家竟然还有如此强大的禁术秘法，可以将一个武者的实力提升到合身九重天。

    可是一想到所需要付出的代价，那些世家家主都神色迟疑。

    这个代价太可怕了！

    他们可不想自家老祖去送死。

    然而就在这个时候，有一名王家的老祖挺身站了出来，说道：“我王轩渊愿意使用燃魂术，去杀尉迟恭，换襄平城的和平，换家族的安然无恙！”

