    只要扳机轻轻一动，十块灵石矿就属于自己了。

    但，他的动作突然凝固。

    一滴冷汗，从额头滴落。

    一股深寒，将他笼罩。

    那是一种恐怖到极点的杀机。

    似乎虚空都被封锁，成为对方的猎场。

    只要他敢动一下，立即就会死亡。

    杀手的的第六感无比强烈。

    青年不敢动弹。

    “他是我的目标，谁也不能动。”

    夜叉幽幽道。

    “原来是同行，难道你不懂先到先得的规矩？”

    青年咬牙：“如果我现在开枪，他就是我的目标了。”

    夜叉微微一笑：“那又如何，死人，是不能领赏的。”

    眼睁睁看着任狂和苏洛上车，青年懊恼的咬牙。

    “其实，我是在救你。”

    “任狂从来没有展现过自己的实力，你真相信他只有八段实力？”

    夜叉冷笑道：“你的出手，会让他警觉。”

    身后杀机，突然消失。

    青年却迟迟不敢回头。

    他，说的是真的么？

    坐在车上，苏洛情绪低落。

    “我绝不相信嘉怡会这么做，她肯定是被软禁起来了。”

    “聘礼是李家代送过来，毒魔肯定在李家。”

    任狂道：“好，我们就去李家。”

    苏洛摇摇头，道：“不行，听说毒魔凶狠残忍，浑身是毒，我们两个去，只是自寻死路。”

    “这件事，还是交给警务处来处理吧，警务处萧龙处长，嫉恶如仇，一定不会坐视不理。”

    萧龙这个人，任狂曾经在真人模拟比赛中见过。

    任狂对他的印象其实还不错。

    不过，此人的实力对上毒魔，那就难说了。

    毒魔最可怕的，不是他的修为，而是掌握各种毒素。

    他恶名昭著，仅次于邪医。

    但实力高深莫测，却远超邪医。

    就像是行走的生化武器。

    一个人，就能屠一座城。

    不过，毒魔这样的人，行踪诡秘，狠辣无情。

    若是打草惊蛇，或者惹恼他，波及到普通群众，那就不好收场了。

    九叶未曾达到之时，任狂并没有必胜的把握。

    因为，他还不能肆无忌惮的释放毒素。

    白蒲区，不仅有中海大学，还有着中海执法部门。

    任狂将车停好，两人走进了萧龙的办公室。

    “萧叔叔，您好。”

    苏洛恭敬的打了个招呼。

    萧龙看到两人，露出笑容。

    “阿洛，任狂，你们终于来了。”

    他似乎在等待着两人。

    任狂礼貌性的冲他点点头。

    萧龙招呼两人坐下。

    “你们反应的情况我已经知道，实际上，毒魔进入中海的第一时间，我们就收到了消息。”

    苏洛道：“这样的危险人物，你们应该立即将他捉拿归案。”

    萧龙苦笑道：“我也想，但，真正的精锐，都已经上前线征战暗黑领域，我们实在是心有余而力不足。”

    普通民众根本不知道危险已经降临。

    绝峰之外，暗黑领域正在不断扩张。

    里面的暗黑生物，也越来越强大。

    人类所有高端力量，都在镇守边疆。

    后方确实缺乏高手坐镇。

    任狂淡淡道：“你只需找出他的位置，剩下的事情，我来处理。”

    萧龙吃惊的道：“毒魔的实力非常强大，就算朱雀战神，都不一定是他的对手，你怎么处理？”

    任狂微微一笑：“我自有办法，处长不必担心。”

    萧龙深深看了他一眼。

    能被朱雀战神欣赏的年轻人，不多。

    但他有些不理解的是，朱雀战神急需助力，为何不带上任狂。

    苏洛诧异的道：“毒魔为何会来这里？这里，有什么是他想要的吗？”

    萧龙摇摇头：“我们也很疑惑，毒魔一直在沿海一代活动，从不涉足内陆。”

    任狂当然知道毒魔想要什么。

    他们要的，是地心的钥匙。

    恰好，中海就有好几把。

    要是换成自己是毒魔，也会亲自出马。

    萧龙开口道：“我打算成立一个特殊部门，专门处理武者纠纷，你们可有意加入？”

    “没兴趣。”

    “好！”

    任狂和苏洛的回答，完全不一样。

    任狂拒绝，苏洛答应。

    任狂吃惊的看向苏洛。

    他倒是没想到，苏洛居然会对这种事感兴趣。

    萧龙哈哈大笑：“好，从现在起，苏洛就是危机处理小组的组长了，至于队员，你可以酌情征召。”

    任狂有些意外。

    萧龙居然没有劝说自己。

    之前他看自己的眼神，分明是充满了欣赏和觊觎。

    任狂还以为他会死缠烂打呢。

    苏洛高兴的道：“谢谢萧叔。”

    在她过往的人生中，一直像个牵线木偶一般。

    现在，她要为自己的人生做出重要的决定。

    原本懵懂的生活，似乎突然变得有了意义。

    一切，有了明确的方向。

    萧龙意味深长的看了看任狂，道：“毒魔一案，我们只负责提供情报，具体行动，由你们负责。”

    任狂提醒道：“我可没答应加入你这个临时组建的危机小组。”

    萧龙笑道：“我知道，但苏洛组长，会需要队友的。”

    任狂暗骂一声老狐狸。

    这明显吃定自己了。

    不过也没关系。

    反正两人此次的目的，是借助警务处，找到毒魔的下落。

    这种人神出鬼没，单凭个人的力量想找到他，确实很难。

    现在，整个中海情报部门为危机小组所用，要查出蛛丝马迹，就容易多了。

    苏洛留下来熟悉业务，任狂则是驱车前往四通。

    毒魔突然来到，让他压力大增。

    他必须尽快提升实力。

    而母亲留下的罐子里的毒素，就成为他的首选。

    看到任狂前来，田心无比开心。

    “任狂，你好久没来看我了。”

    她眼神有些幽怨。

    陷入爱情中的小女人，难免有些情绪。

    任狂笑道：“这不是来了嘛，你看起来气色不错。”

    田心开心的道：“真的吗？我最近照镜子，也发现自己无论是气色还是皮肤，都变好很多了。”

    任狂道：“那是当然，等你彻底恢复后，你还会更加漂亮。”

    “真的吗？”田心娇羞而笑：“我已经迫不及待想要你帮我治疗了。”

    两人走进VIP贵宾室。

    按照惯例，任狂先帮田心治疗了一番。

    田心似乎极为享受治疗的过程。

    甚至，还有意无意的勾引。

    只不过，面对着她的魅惑，任狂只能咬牙忍受。

    不行，必须尽快九叶盛开，成为男人。

    一想到白飞那个大猩猩都开荤了，而自己，却依然如此纯洁，任狂也有些蠢蠢欲动了。

    老实说，面对田心这样的尤物，不动心，实在需要莫大的勇气。

    随着吸取，第六片叶子正在开始变化。

    任狂并非一味的吸取，也在试着反哺。

    田心早已经没有了生命威胁。

    能量的反哺，让她的身体越来越强壮。

    无形之中，实力在猛涨。

    而实力强大之后，能源结晶对她的影响，也变得越来越小。

    直到最终控制结晶，就是大成之时。

    到时候，整个人会有一个质的提升。

    艾薇儿和朱雀，便是两个成功的例子。

    只不过，此刻的田心还不知道，自己居然具有这么大的潜力。

    她，还是兢兢业业的当着自己的经理。

    “任狂，你太厉害了，你这治疗的方式简直前所未见。”

    田心脸上的红晕还没彻底消退。

    突然，她想到一个问题。

    任狂帮人治疗都是这么亲密，那他治疗田雨欣的时候……

    一想到任狂和妹妹也可能如此这般，她心中顿时好一阵怪异。

    偷看任狂一眼，她顿时放下心来。

    任狂这样纯洁的童男，举世难寻。

    面对自己的时候，他都不曾有半点越轨，更何况面对田雨欣？

    自己真是以小人之心度君子之腹。

    她有些愧疚的低下头。

    大胆的抚摸着黑色诡异的九星牵魂花，田心眼中露出一丝渴望。

    真希望任狂能早日将九片叶子都净化。

    任狂微微皱眉。

    面对田心的娇羞之态，他内心竟然有些波动。

    这在以前，绝对是不可能的。

    难道，是因为自己还没达到九叶境界，才会受到九星牵魂花的影响？

    亦或者，因为触摸了暗黑石碑的缘故？

    任狂心中有些疑惑，无法做出准确判断。

    “田心，你忙自己的去吧，我想看看我妈的遗物。”

    “这个过程可能有点久，千万别让人进来打扰。”

    任狂叮嘱了一声。

    六叶盛开，还远远不够。

    他必须再吸取毒罐里面的毒素，至少达到八叶盛开的境界。

    这样，才能肆无忌惮的运用九星牵魂花的能力，战胜毒魔。

    以前，任狂都是按部就班，慢慢喂养九星牵魂花。

    因为只有他知道，这诡异伴生物的恐怖。

    一旦失控，后果不堪设想。

    但现在，他不得不加快恢复的脚步。

    田心道：“你放心，我不会让人来打扰你的。”

    这一刻，任狂又变成了至尊VIP，而她，则是经理，会尽一切力量，满足超级用户的要求。

    关上门之后，任狂打开了箱子。

    看着里面的毒素罐子，他咬咬牙，伸出手去。

    一股黑色雾气弥漫而出，宛如活物，将任狂包裹。

    任狂眼眸之中，出现一抹癫狂的猩红。

