    “你真烦人~”

    “怎么了~”

    “进去了~”

    “啊……你怕啊？”

    “你就不喜欢戴~”

    “那你喜欢我戴吗？有隔阂似的。”

    “滚~”

    风平浪静，拥在一起说几句体己话，多开心？

    金小曼撒娇多过害怕，也不是真的害怕，就是不合适。至少韩为能感觉到，她也不是多排斥给韩为生孩子。

    不过只是目前。

    男人都喜欢年轻的，没办法的事，就这么专一。但年轻有好也有不好的地方就在于，不定性。

    不管看着多成熟总有独属于这个年龄的跳脱感，只不过是不是显性或者隐性的区别而已。

    不过金小曼就是比较直来直去外放的性格。

    揽着她抱着，韩为就势也就谈一谈办事之前没谈完的话题。

    “我也不是说谁都给我生孩子。”

    韩为轻轻摩挲她肩膀看着墙壁：“我只是有点理想化，我虽然知道这么多女人不可能一直就这么没名没分跟着我，但是我也希望和谁都能有个结果。只是这样的确有点自私，可我到底是个渣男。你指望渣男能做好人就比较不现实了，更别说只是有点自私是吧？”

    金小曼拨弄他下巴：“突然又说这些干什么？”

    咬他耳朵一下：“你就是贪心~谁你都想要~还非得大家和平相处。现在大家其实互相都知道对方的存在，可是因为谁都名不正言不顺也都不会纠结什么。你还不满足吗？”

    韩为呵呵笑：“随便。反正我也说过的，能不能做到放一边，我说过如果不爱了就放手，不纠缠。”

    “呸~”

    金小曼笑：“你别放一边，你是肯定做不到。我还不了解你？”

    韩为只是笑，金小曼趴在他胸口：“都想着让人生孩子，还不爱了不纠缠？掩饰你都不掩饰还说那么好听干什么？”

    韩为开口：“不是全都不同意啊。有自愿的。”

    金小曼一顿，撇嘴嘀咕：“你说周惢啊？”

    韩为恩了一声：“之前的事你也知道，周叔叔和林董也都帮我了。”

    皱眉思索：“我个人和周惢是没把这种事当做什么纽带的，不过现在看来的确有很多商业和利益因素在里面，我俩想分也分不开。”

    金小曼疑惑：“你看我哥，还不知道咱俩有关系就觉得你可能撩我然后找人警告。等知道之后在美国又坑你一下。可周惢父亲周总却从始至终没有对你怎么样。尤其你不只是撩周惢，你还伤害她曾经。真是奇怪。”

    韩为开口：“这个问题简单啊。”

    看着金小曼：“你哥背着你找我，然后又为了你教训我的时候，你是开心啊还是感激啊？”

    “那……”

    金小曼想了想，没说话。

    韩为继续道：“如果是你认准的事，至少是当下认准的事，哪怕年轻但也不是小孩了。你家人非得干涉你会好过吗？第一句想说的话是不是‘我的事不用你们管。’”

    金小曼点头：“这倒是……”

    看着韩为：“所以周惢父亲……”

    韩为开口：“人家做家长的就是看到这一块了，其实那天第一次去周惢家见她父亲。首先遇到的是周朵和徐建超。然后周朵就给我一通骂，徐建超甚至还要打我。”

    金小曼惊讶：“真的？”

    韩为开口：“人家家里也没说开通到那种程度，只是说周惢父亲做为一家之主，考虑到感情的事你情我愿，周惢也只是看人不准。我也没说打她骂她更没骗钱什么的。周惢父亲觉得就这么算了，让女儿长个记性，再找人教训我也是继续纠缠不清，让女儿放不下。”

    “哇~”

    金小曼点头：“真开通~”

    韩为示意：“但是私下警告我了。就是我和周惢又纠缠之后，他也知道我后背被刀刺伤失忆，而且也选择弥补周惢对她好。女儿自己都不在意我还有别人，她开心就好。家里那么有钱还非得找罪受……”

    金小曼想了想：“其实我有点感觉周叔叔是没觉得你俩会长久。”

    韩为开口：“人家或许是觉得女儿玩我呢。”

    “喂~”

    金小曼捶他一下：“你别乱说。周惢不是这种人。”

    韩为点头：“可她家庭情况是啊。除非门当户对，否则普通没有什么家境背景的男明星对上周惢的家世也是被压制的。”

    金小曼恩了一声：“的确……”

    看着金小曼：“也就是周惢在这样富有的家庭居然养成了善良温柔又保守的性格。实际上换一个富二代女孩，估计和帕里斯希尔顿似的，做个名媛到处浪还一堆捧臭脚的。”

    支着头开口：“你信不信希尔顿做的事，一个没钱的女孩照原样做一遍估计得被骂死，搔货氹妇之类的。区别在什么？一个是名媛，人家觉得她多浪都是有钱烧的，不算什么。”

    金小曼笑着：“怪不得你那么宠着周惢。”

    韩为开口：“那乖巧懂事听话顺从的，男人谁不喜欢。”

    金小曼斜眼看着他：“你是说给我听呢？”

    韩为笑着揽着她：“我就是说你啊~”

    凑到金小曼耳边：“其实你现在多顺从？你已经拜倒在我的男性强悍身体之下，我吃定你了。对不对？”

    “放屁~”

    金小曼脸红捶他，这个混蛋真的不是人。只要疯起来什么都做，一点都不知道尊重怜惜。多侮辱人的事都能在你身上整活。只是有句话嘴上不承认但是身体很诚实。

    的确被他那么强给征服得不要不要的。

    “那你给我生孩子？”

    韩为抱着她勒着：“不生勒死你~”

    “呵~”

    金小曼顺势贴着他，长腿搭在他小腹摩挲：“你意思是除了我，其他都答应了？”

    韩为一愣，想了想：“晴柔我说过的，被吴三丕渣到对婚姻失去信任，以后不打算结婚。生孩子是为了以后女人生活完整。反正婚姻有过，再有个孩子，以后单身也没什么。本来也没法和我公开。不能算是为我生，更算是我给她。”

    金小曼恩了一声：“周惢呢？”

    看着韩为：“周惢父亲再开通也不会让你们未婚先孕，然后让周惢当单亲妈妈吧？”

    韩为没等说话，金小曼摇头：“不过按照你说的，周惢父亲的观念也不一定。她家那么有钱，她父亲也开通，结不结婚看她自己高兴。有没有孩子也无所谓，又不是养不起。那种家世也不会有私生子女这种情况。”

    询问韩为：“那还有谁？欧瑶？”

    韩为点头：“欧瑶的话，倒不是说我让她生还是她愿不愿意生。而是我俩都是孤儿，父母早逝。结不结婚是不是做单亲妈妈，没有家长管。”

    “这样……”

    金小曼询问：“童晓萌呢？”

    韩为挠挠头：“她不好说，她母亲和她相依为命。盯得太紧，还是以后再考虑吧。而且我俩也不是占有的关系，算是有偶然也有必然。不过她的经历你也知道。”

    金小曼赞叹：“普通人也没她那么坎坷的，最多家庭条件不好，比较穷困。她小时候居然被父亲扔到垃圾桶，长大还被父亲勒索，还被男朋友渣，反过来还黑她。真的是……”

    看着韩为：“如果不是遇到你的话，她什么结果？”

    韩为开口：“不出意外的话，就是承受这些。然后沉寂一两年慢慢再复出。当然不排除她自己找到监控视频给自己澄清，但是她父亲的事也不好解决。她公司钱唐我去谈过，是真的一点都不管。”

    金小曼恩了一声，询问韩为：“那苏灵韵呢？”

    韩为皱眉：“苏灵韵我俩没在一起。”

    金小曼撇嘴，韩为开口：“别不信。我从来没和你们隐瞒过谁，董晴柔周惢童晓萌欧瑶我都说了，隐瞒别人干什么？”

    金小曼疑惑：“那白凌薇呢？”

    韩为摸摸下巴：“她……我俩暂时也没在一起。”

    “暂时？”

    金小曼斜眼看着他：“暂时是吧？”

    韩为呵呵笑，金小曼开口：“那宋楹呢？”

    韩为皱眉：“别扯淡。是个女人你还都算我身上？”

    金小曼开口：“那陈枫总是了吧？”

    韩为开口：“你别说，陈枫和我的确发生过关系，甚至一直没断过。但我俩还真不算，你知道她什么性格作风。男人不是他的依靠，最多算是生理需要和调剂。”

    金小曼想了想：“你不还有那个美女经纪人吗？”

    韩为点头：“她不是艺人，不算公众人物。而且也是孤儿，早就定下来的。”

    金小曼询问：“那郑冰郑雪姐妹俩呢？”

    “我特么……”

    韩为抬手比了一下，金小曼笑着拉下抱住在胸口：“怎么了？你别说你不想。”

    韩为打量她：“你这思想太复杂了！人家亲姐妹还能都跟你？想什么呢？”

    金小曼询问：“那姜琪李锦Nancy呢？”

    “我靠！”

    韩为翻身压下：“你是没话找话还是没事找事？！的确该给你个孩子不然你太跳了！！”

    “不行今天不安全……啊。”

    嘴被堵住，一通前戏瘫软，继续摇曳着床铺，地板，马桶，浴室，厨房……甚至衣柜。

    阳台没去。怕人看到拍到不好。

