    下午，卡塞尔学院，校长办公室内。

    和所罗门圣殿会的晚宴已经是昨天的事情，联合屠龙的计划被昂热和瑟罗莉娅初步敲定，但更多的细节还是需要所罗门圣殿会和秘党长老会进行全面的磋商。

    “校长您确定不带我一起去吗？”路明非再三确认。

    “不用了，”昂热摇头，“校董会和元老会也就是数不清的扯皮而已, 上次备战亲王时带你去是因为要你代表那个老流氓和装备部去跟那些元老们商量战时经费，现在虽然我们还没找到那条全盛亲王，但是在后勤上的准备已经很充足了，直接用这些准备好的资源去迎战帝都的君主就可以了。”

    况且元老们应该也不太想见到你。昂热心道。

    相信我，找不到那条“亲王”对学院和秘党，甚至整个混血种界都是一件好事。路明非心道

    “但是那可是君主欸！”路明非一脸夸张，“龙族里除了黑王和白王之外最高位的存在，比亲王强到不知道哪去了，打亲王的资源怎么够用来君主呢？”

    “所以你想让他们给你们加多少经费？我会替你转告地。”昂热一眼看破路明非的目的。

    “小小地翻个倍？”路明非提议道。

    “你觉得可能么？”昂热反问。

    “其实翻倍这个建议是所长让我转达给您的, ”路明非诚恳道，“我各人的意见其实是翻两倍。”

    “咳……”昂热呛了下气，“装备部经费自从上次我带你去校董会之后就提高了百分之六十，在这个基础上别说什么翻倍了，再提高一半都很难。”

    “那可是君主啊！君主！您也知道君主有多强吧？它们可是能释放灭世级言灵的，威力比核弹还大！”路明非疯狂吹捧君主的力量，其居心昭然若揭。

    “你别说这個，你一说我就头痛……”昂热揉了揉额角，“虽然根据所罗门圣殿会的情报，那头君主隐藏在帝都的一个尼伯龙根里，不在现实空间, 但是如果在战斗中它释放了灭世级的言灵，尼伯龙根也不一定能够保持稳定, 一旦尼伯龙根崩溃, 言灵的力量外泄影响到了现实空间, 那后果……”

    “所以这次屠龙我也要去。”路明非道。

    “你？你一个技术性人才去冒什么险？”

    “我又不是纯技术性人才，”路明非指着自己，“秘党里比我能打的应该不多吧？”

    “这……”昂热有些纠结，“虽然伱的实力确实足够强大，而且血统也很优秀，但是屠龙战场实在是太危险了，何况我们的对手可是君主，这在整个秘党的历史上……”

    “而且那可是我的国家。”路明非道。

    昂热沉默了一下，路明非把话说到这个分上他已经没法拒绝了，就算他不同意路明非去，以路明非的作风也会自己去。

    “等到行动开始的时候我会通知你的，应该就在这三周之内了，”昂热道，“之前的亲王我们一直寻不到它的踪迹，但这次君主，据所罗门圣殿会所说，他们已经有了进入尼伯龙根的办法。”

    进入尼伯龙根的办法？路明非现在几乎可以肯定，所罗门圣殿会这个势力之中，或者它的背后一定隐藏着至少一条初代种。

    次代种或许有能力潜入君主的尼伯龙根，但要说还得连着一批混血种一起带进去那就有点不可能了。

    “好嘞，校长那我先走了，”路明非掏出手机看了看时间，“我快迟到了。”

    “迟到？装备部的人原来还在乎这个的么？”昂热有些惊讶, 在他的印象里装备部中全是一群我行我素的天才疯子混合体，他们能三天不炸学校昂热就该感谢幸运女神的裙摆眷顾了学院，谁会指望他们有上下班的时间观念？

    “您误会了，我说得迟到是指朋友脱单被我们逼着请客，马上约定的时间就要到了，跟上班没关系，”路明非解释道，“实际上这几天我都打算翘班的。”

    “你应该知道从工作的角度论我是你上司的上司吧？当着我的面谈翘班真的没事么？”

    “没当着您面的时候也不妨碍我翘啊。”

    “你……算了算了，去吧，去吧……”昂热摆了摆手，觉得自己头更疼了。

    ……

    卡塞尔学院，某中餐厅包间内。

    路明非、苏晓樯、老唐、恺撒、诺诺簇拥，或者说包围着楚子航和夏弥，把他们两个围在正中央。

    “热烈庆祝夏弥师妹拿下楚师兄！”路明非把酒杯高高举起来，其他人也一同把酒杯举起来。

    大喜的日子就是应该喝酒，反正在座的诸位没有普通人，虽然会喝醉，但体内毕竟流淌着龙血，连绝症都和他们无关，一点酒精根本不足以损害他们的身体。

    除了老唐，他还是喝可乐。

    虽然喝酒不会损伤他的身体，但是不喝可乐诺顿会摧残他的精神。

    包间里一片欢乐，就算是平时和楚子航针尖麦芒的恺撒在这一刻也发自内心地祝福楚子航和夏弥，毕竟对他来说楚子航是一个特殊的人，他是恺撒成长路上的对手，而非障碍。

    障碍只是用来跨过的，对手确实用来击败的，对恺撒来说，楚子航能力越优秀，越像个人生赢家，那他战胜楚子航后他能得到的乐趣就越大。

    所以对于恺撒出现在这里路明非一点都不觉得意外。

    但对于恺撒的女朋友出现在这个场合路明非就有些想不通了。

    他并不讨厌诺诺，甚至认识久了之后对这个女孩还很有些好感，因为她那种大大咧咧而又跋扈飞扬的性格和苏晓樯颇有几分相似，也正因如此她和苏晓樯成了闺蜜。

    当然，相比于苏晓樯她又多了一些人来疯的气质，只是和心动境的路明非一比就还是更显得像个正常人。

    但这并不是重点，重点是她是苏茜的闺蜜，而苏茜……是个人都能看出来她暗恋楚师兄。

    所以诺诺到底是来干嘛的呢？难不成是帮助前来打探敌情探听虚实，想要先见见夏弥这位刚刚入学就摘下了学院的高岭之花楚子航的豪杰究竟是何方神圣？

    说实话，以路明非对诺诺的了解，就算她酒喝到一半突然掏出手枪来顶着楚子航的头问“你为什么没有选苏茜？给个合理的解释”他都不会觉得意外。

    虽然从她总是时不时、有意无意地把目光瞥向坐在一起夏弥和楚子航来看，她完全有可能这么做，但所幸她从始最终也没有掏枪。

    ……

    傍晚，卡塞尔学院，从中餐厅回宿舍的路上。

    老唐最终还是喝到了些酒，诺顿也不是完完全全地不近人情，只让老唐喝可乐。

    身上带着些酒气，老唐远远地就看到了宿舍楼的大门，以及站在大门边上的竹雅。

    她穿着到膝盖的黑色连衣裙，肌肤雪白，远远看去黑与白相得益彰，紧绷的小腿曲线优美。

    “回来了？”

    竹雅抬起手腕想向老唐打招呼，但又觉得这个举动不够“淑女”，于是抬起到一半时顺势变成挽了一下耳边的短发，缀在腕上的银链闪闪发亮。

    这样应该够有女人味了吧？竹雅心想。

    哪天强吻了老唐之后，她自然而然地向老唐强势表白了，看着当时支支吾吾的老唐，她很大气地一挥手表示老唐不用现在就给她答复，可以再思考两天，实际上自己的心跳已经向马达看齐了。

    老唐静静地走向竹雅，迎着夕阳，竹雅看不清他的正面，只能看到一个黑色的轮廓外镶着一圈金边。

    直到老唐逐渐走近她，她才看到他脸上的严肃和沉重。

    “师姐，”老唐站在竹雅面前，“对不起，我觉得我不能接受你的表白。”

    竹雅悄悄咬了一下嘴唇，虎牙扎得自己生疼，抬头看着老唐，问道：“为什么？”

    “……因为我有喜欢的人了。”老唐低声道。

    “真的？”竹雅瞪着眼睛看着老唐。

    “真的。”老唐点头。

    “不是随便找个理由拒绝我？”

    “不是。”

    “拒绝我不用理由的，我又不是那种被拒绝了还会死缠烂打的人，你直接说不喜欢我就好了。”

    “我有喜欢的人了。”

    竹雅深吸一口气，用力眨了两下眼睛，仰头望着老唐，眸子莹润：“那祝你们，不，祝你幸福。”

    “……谢谢。”

    “走吧。”竹雅率先转身，向着宿舍内走进去。

    “师姐你不是住在另一栋楼吗？”老唐不解。

    “表白被拒绝了我难道就要憋着眼泪，用除了自己之外谁都能听出来的哭腔强颜欢笑地看着你，对你说‘我还有些事就先走了’然后扭着头一边哭一边跑开吗？你把我当什么人了？”竹雅背对着老唐反问道。

    “呃……”老唐一时间不知道该说什么。

    “你今天不是去参加庆祝夏弥和楚子航在一起聚餐的了吗？我觉得你肯定会喝酒，就给你做了点醒酒汤，放在楼上你的宿舍里了，”竹雅背对着老唐，语气已经完全恢复自然，“走吧，你去把汤喝了，我把餐具带走。”

    “毕竟……以后我应该不会再给你送醒酒汤了，”竹雅道，“而且看你的样子，应该也不需要。”

    “你又没醉。”

    老唐“嗯”了一声，跟在竹雅身后走进宿舍楼，尚未开灯的楼道在傍晚黄昏时分有些昏暗，竹雅的一袭黑裙混在昏暗中，只有那雪白的小腿和前臂愈发耀眼，银链在手腕晃动见淅沥作响。

    走进宿舍，竹雅依旧背对着老唐，把放在他桌子上的一个保温食盒打开，把里面的碗放在桌子上。

    老唐走过去，端起醒酒汤小口小口地喝下去，竹雅还是背对着他，喝汤的间隙老唐悄悄抬起头去瞄竹雅，只能看到她站在那里，脊背挺得笔直。

    两个人谁都没有说话，宿舍里只有呼吸声和老唐小口喝汤的声音。

    师姐啊……你这汤盐有点放多了啊。老唐心里想道。

    不知道过了多久，老唐把碗放下：“喝完了，谢谢你，师姐。”

    竹雅“嗯”了一声，依旧没有转身，只是把手向着身后伸出，手掌按在桌子上向碗摸索，老唐把碗递给她，把碗放进保温食盒里。

    “我走了。”竹雅提起保温食盒向外走。

    “师姐，那个……钥匙？”老唐都不知道自己怎么把这句话说出口的。

    “给我留着吧，这样说不定哪天你迟到了我还能来宿舍叫你起床，”竹雅轻声笑道，“还是说你担心我留着钥匙会进来偷你东西？”

    “不不不！”老唐赶紧摇头。

    竹雅走到宿舍门口，伸手抓住门把手。

    “罗纳德，唐。”她抓着门把手，背对这老唐，头也不回地开口道：“我喜欢你。”

    老唐张张嘴，刚想说什么，门已经发出响亮地“碰”声被关上了。

    老唐叹了口气，一屁股靠坐在椅子上。

    “怎么？你不喜欢那个混血种？”识海中，诺顿好奇道。

    “说不喜欢那是自欺欺人。”老唐道。

    “那你为什么拒绝她？”诺顿不解。

    “诺顿兄，你觉得你的生命有多长？”老唐问道。

    “不知道，没有被杀死的话大概可以一直活下去吧。”诺顿道。

    “理论上我和你的生命一样长，”老唐道，“所以我和师姐……不合适。”

    “这样啊……”诺顿若有所思。

    “而且我真的还有一个喜欢的人，”老唐补充道，转头看向身边沐浴在夕阳中的银发少女，“你说是吧，小银？”

    小银乖巧地点点头。

    “靠！你个渣男！”诺顿在老唐的识海里大骂，老唐还嘴。

    没有人注意到，乖巧站在夕阳中的小银，望着被竹雅狠狠关上的宿舍门，银色的眸子里若有所思。

    ……

    诺诺和苏茜的宿舍里。

    “妞！”诺诺满身酒气地推开门，面带酒红，发丝因为出汗散乱地贴在脸颊和额头上，“我回来了！”

    “嗯。”苏茜半躺在床上，正在看一本厚装订的书。

    “我见到楚子航小女朋友了，”诺诺带着酒气凑到苏茜身前，“特别漂亮的一个学妹。”

    苏茜视线四下扫视，找自己放在宿舍里的装满弗里嘉子弹的配枪，想要帮诺诺醒醒酒。

    诺诺明显是有些喝大了，趴在苏茜脸前，脸色酡红，醉眼朦胧，满身的酒气往苏茜鼻子里钻。

    她张嘴正要说什么，宿舍的门“碰”地一下被打开，吓了诺诺一个激灵。

    她下意识地转过头去，穿着黑色连衣裙的女孩用近乎于“扑”的姿势冲上来抱住她和苏茜。

    诺诺能感受到她的手臂和身体都在颤抖。

