    “轰——”地火喷涌。

    九道地龙喷涌不止，极致的炙热，甚至让视线都为之扭曲，炼丹室内温度暴涨。

    孟天泽傻眼了。

    就在他失神的刹那，面前的药鼎发出剧烈颤动，旋即一股黑烟缭绕，臭味袭来，这炉丹药彻底失败。

    可孟天泽没有恼怒，因为他还没从先前的震惊中缓过神来。

    “九道地火？”

    “这怎么可能，我以前最多也只能催动三道地火，《地火通心阵》只是残缺阵法，怎么突然出现九道地火……”孟天泽呢喃自语，话还没说完，他突然浑身一震。

    他的目光，看向地面。

    这间密室是他亲自打造，一砖一瓦，尤其是地面上的阵法，更是他亲手刻制而成，对每一道纹路都无比熟悉。

    但现在。

    他发现地面上的阵法纹路，不对了！尤其是最中心地带的核心阵眼，多了数十道繁复的铭文！“谁动了我的炼丹室！”

    孟天泽倒吸一口凉气。

    他收敛神魂，九道喷涌而出的地火猛然消逝，意随心动，下一刻地火再度点燃，反反复复，操控随心，各种程度的火候，乃至于微妙细致的变化，都无比精准。

    这，才是真正的《地火通心阵》！唰！孟天泽冲出门外，双目赤红的盯着门口护卫：“今天，谁进了我的炼丹室？”

    “二爷，是大小姐带来的那个唐玄天。”

    护卫如实禀告。

    唐玄天？

    孟天泽双目猛然一凝：“你确定只有他进入炼丹室？

    除了今天以外，还有谁？”

    “没有了……”护卫有些忐忑：“大小姐要他帮忙炼制清髓丹，这人进入炼丹室，没到十分钟就出来了。”

    “二爷，该不会是他破坏了您的炼丹室吧？”

    “我这就召集护卫队，将此人抓回来。”

    说着，他满脸煞气，转身就走。

    “回来！”

    孟天泽喝止此人，冲过来抓着他的肩膀，急切开口：“你刚才说，他进入炼丹室不到十分钟就出来了？”

    护卫思忖着回应：“嗯，准确来说，应该是六分钟……”六分钟！孟天泽如雷重击，松开护卫，有些失魂落魄的呆在原地。

    他当初为了《地火通心阵》，前期研究了十几年，后面在炼丹室内布阵，也用了大半年时间。

    耗费无数精力和财力，才打造出一个残缺的阵法。

    结果。

    一个不知名的青年，只用六分钟就将《地火通心阵》全部完善，甚至比他先前掌握的还要复杂。

    “此人到底是谁，他到底是谁！”

    “不行，我得去问问佳怡……”孟天泽呢喃自语，然后朝着门外跑去，跑了没几步，突然又折返回来。

    “你，告诉孟家护卫队，叫先前调查唐玄天的护卫们，暗中调查，不得轻举妄动，有任何消息都要回来汇报。”

    “记住，暗中调查，任何人不得冲撞这位……唐先生。”

    叮嘱一番后。

    孟天泽这才狂冲而出。

    刚来到拍卖会门口，前方一行人凑巧回来。

    “二叔。”

    孟佳怡提着大包小包，笑靥如花的打着招呼。

    孟天泽狂喜，瞪着血红般摄人的眼睛，发出沙哑声音：“思琪，你那位朋友呢？

    那个叫做唐玄天的朋友。”

    “他回去了呀，陪我逛完街就回去了。”

    孟佳怡随口道。

    接着她发现二叔状态很不对劲，疑惑道：“二叔你怎么了。”

    “我没事，没事。”

    孟天泽挤出一抹难看的笑容：“佳怡啊，你朋友住在哪里？

    要不，现在带二叔过去看看如何？”

    嗯？

    孟佳怡疑惑看过来，微微蹙眉：“二叔，你该不会是因为唐玄天用了炼丹室而生气了吧？”

    “是我让他过去的。”

    “他也是为了帮我炼制清髓丹，谁叫你平时都见不到人，都没人帮我炼丹。”

    “你不准怪我朋友，要怪，你就怪我好了。”

    孟天泽嘴角一抽，哑口无言，正要解释的时候突然灵光一闪。

    “对了，他帮你炼制的清髓丹呢？”

    孟天泽急切道：“佳怡，快给我看看……”“在这，我刚准备回去服用试试效果呢。”

    孟佳怡拿出一个小玉瓶。

    孟天泽接过玉瓶，拔开瓶盖。

    顿时。

    一股令人心旷神怡的清香，扑面而来。

    孟天泽先是一愣，然后低头看去。

    下一刻——“我靠！”

    孟家二爷爆出一句粗口，引得周围人纷纷看过来。

    “卧槽！”

    “六道银纹的清髓丹！”

    孟天泽丝毫不顾周围人怪异的目光，倒出一颗丹药捏在手里，脸上的表情如同见鬼一般。

    丹道纹路！这是丹药浑厚的标记。

    一般来说，正常丹药都不会拥有银纹，因为想要赋予丹药银纹，需要极其恐怖的炼丹技巧。

    没多一条银纹。

    就能多百分之十的药效。

    而现在，他手里的清髓丹，足足有六颗银纹。

    几乎多了百分之六十的药效！“咕噜——”孟天泽艰难的咽动喉咙，当他看到玉瓶内那六颗圆滚滚的丹药，每颗都有六道银纹后。

    整个人，彻底傻眼了。

    他被誉为山渝第一炼丹师。

    而且今年不过三十二岁，这个年龄对于炼丹师来说，算得上年轻了，甚至被誉为华夏最年轻的炼丹大师，前途无量。

    孟天泽自己，也常以此为荣。

    觉得同龄中人，没有人的炼丹术比得过自己。

    结果现在，这六颗丹药摆在面前，是彻彻底底的，全方位的碾压。

    丹道银纹。

    代表着炼丹术登峰造极，是他梦寐以求都达不到的境界！“二叔，你怎么了啊？”

    孟佳怡撅着红唇，撒娇道：“是我让他借用你的炼丹室，而且只用了六分钟而已，你别生气好不好……”六分钟？

    孟天泽嘴角一抽：“他真的只使用了六分钟？”

    “真的，我发誓没骗二叔。”

    孟天泽举着小手，笃定道：“不行你问问阿魁他们，就是不到六分钟呢。”

    “二爷，唐先生的确只进去了六分钟。”

    阿魁如实回应。

    六分钟。

    短短六分钟的时间内，唐玄天不仅完善了《地火通心阵》，还顺带着炼制了一炉清髓丹，一炉六颗，颗颗六道银纹。

    “这特么哪来的变态！”

    孟天泽撇撇嘴巴，然后目光炯炯的盯着自家侄女。

    

