    “你疯了，你疯了！”

    听到雷元吉的话，明平的脸色都变了，眼神之中也流露出惊恐的神色。

    是的，刚才他对雷元吉隐瞒了一些事。

    事实上，明神留下的那道力量，非常的强大，但是这道明神之力的大部分，都化成了守护临海的结界。

    或者说，这一道明神之力的一大半，都在维持着东皇钟，守护着临海。

    也正因如此，千百年来，异族始终无法完全突破，因为在东皇钟和明神之力的共同守护下，临海的防御力量还是非常强的。

    可就在刚才，在雷元吉的不断催促下，有些心烦意乱的明平却说漏了嘴。

    “什么意思？”

    看到明平如此表情，雷元吉的表情变得阴森起来。

    明平心中一颤，却咬着牙道：“无论如何，绝不能把守卫临海的明神之力撤回来，那样的话，很有可能会有大麻烦！”

    异族虎视眈眈，环伺在周围，无时无刻不想侵入临海。

    正是因为明神之力和东皇钟的守护，还有临海那些悍不畏死的英雄在拼命，所以才能得到片刻的安定。

    如果现在将一部分明神之力撤回来，那真的会有大麻烦。

    到时候，东皇钟的守护效果也会得到削弱。

    到时候，这样的平衡很有可能被打破，异族很有可能趁虚而入，直接进入临海之中。

    到时候，像是太元皇等正在拼命阻止异族入侵的人，或许将会出现重大的死伤！所以无论如何，明平都不能这么做。

    如果真的出现不可挽回的损失，那他将会成为整个临海的罪人，到时候整个明家将遗臭万年！“我不管！”

    雷元吉的表情却越发的阴森起来。

    “真是没有想到，明平，你竟然还对我留了一手。”

    “我就说吧，明神之力怎么会这么弱，怎么会连一条龙都打不过，原来是你对我有所隐瞒。”

    现在的雷元吉，已经彻底丧心病狂了。

    他现在已经不惯什么临海的死活，他要的就是干掉面前这条大龙，干掉陆天龙，干掉雷元雄，将那道雷神之力抢回来。

    “不行！”

    看雷元吉还要说，明平抢先一步开口，直接打断他的话。

    “无论如何，都不能将守护临海的明神之力撤回，否则的话……”“否则什么？”

    雷元吉却眯着眼又打断了他的话，眼神之中透露着毫不掩饰的杀意和阴森。

    “明平，到了这种时候，你又想守护临海了？

    你又想做英雄了？”

    “之前干什么去了！”

    “我告诉你，已经到了这种时候，你就算想要退出，也已经来不及。”

    “你已经跟我一起，站在了这里。”

    “我给你一次选择的机会，要么，按照我说的去做，然后统治整个临海。”

    “要么，我不但要干掉你，而且还会灭了你们整个明家，彻底断了你们明家的血脉！”

    “不要觉得我是在开玩笑，你应该了解我，既然我能够说出，那就一定能够做到！”

    两人前方，是连绵不断的爆裂声传入耳中，明神之力和大龙的力量还在进行着碰撞，到处都是支离破碎。

    下方水深火热，可此时的明平，一颗心却如同堕入冰窟一般冰冷。

    他后悔了，不应该跟雷元吉勾结，妄图去得到那些东西。

    可雷元吉说的没有错，现在他已经没有退路，既然已经选择了这条路，就算是跪着，也要一直走下去。

    否则，雷元吉真的有能力将他干掉，而且会灭掉整个明家。

    这绝对不是明平所能够承受的！“明平，你究竟想好了没有？”

    看着明平脸色变幻不定，雷元吉表情越发阴森起来。

    “你是不是想，大不了跟我拼命？”

    “告诉你，你没有机会的，哪怕你掌控着一道明神之力，可若是想要跟我拼命，死的也必定是你！”

    “如果不相信的话，你可以试试！”

    雷元吉冷笑，完全猜透了明平的心思。

    明平脸色一变，刚才一瞬间，他心里的确闪过这个念头，利用手中掌控着的这道明神之力，跟雷元吉直接拼个鱼死网破。

    到听到他的话之后，明平顿时心如死灰。

    他知道，雷元吉跟异族的神有勾结，对方也曾经给了他许诺。

    一旦雷元吉在关键时刻召唤，对方的神，拼尽全力也会穿过结界过来救援。

    明平不知道他们用什么办法进入临海，但却知道只要异族的那些神想做，就肯定能够做到。

    用一道明神之力，去跟异族的神对抗，明平知道自己毫无胜算。

    前方不远处，陆天龙正抬头看着明平和雷元吉。

    那两个人凑在一起，不知道在嘀咕着什么，看着脸色都似乎有些不对。

    “他们想要干什么？”

    远远看着，并不非常真切，但陆天龙能够感觉到，似乎是明平在犹豫着什么，而雷元吉则是在旁边威胁着。

    看最后的结果，似乎是雷元吉胜利了，明平选择了妥协。

    “打吧，打的越厉害约好。”

    “最好是狗咬狗，到时候两嘴毛，最好不过。”

    陆天龙在心里美滋滋的想着。

    他也已经看出来，因为明神之力跟龙族的关系，龙脉幻化出来的大龙，似乎并不打算对这道明神之力痛下杀手。

    所以从开始到现在，大龙一直都有所收敛。

    陆天龙也没有太好的办法，一是他现在还没办法完全指挥大龙去做它不想做的事，二来，陆天龙自己也不想彻底的轰碎这道明神之力。

    毕竟明神之力的存在，对于临海还是有好处的。

    可就在陆天龙刚刚想到这里的时候，意想不到的事情发生了。

    一股异样感觉袭上心头，他赶紧抬头去看。

    就见四周的天边，突然出现一道道金色光芒，正如明神之力的气息一样。

    那些光芒出现之后，快速朝着这边而来，一瞬间，原本就实力恐怖的明神之力，威压再次得到急速的加强。

    “不好！”

    陆天龙瞬间扬眉，脑海之中突然闪过一个念头。

    这两个混蛋，竟然要用临海的生死，来跟自己拼命！ 

