    话音落下，整间不大不小的会议厅顿时鸦雀无声。

    章艺梦和郝思嘉两人都不约而同的对望了一眼，眼中闪过异样的情绪。

    作为成年人，陈辉的话她们也知道是什么意思。

    这不就是赤裸裸的暗示她俩。

    只想友谊赛，不想其他。

    章艺梦轻撇了眼郝思嘉，见她还在纠结当中，片刻沉默之后，嫣嫣一笑，轻声迎合道：“是啊，我也想体验一下那别墅呢，好好看呀，住在那里，感觉穿越到古代大户人家了一样！”

    说完，那双清纯灵动的大眼睛扑闪扑闪的眨着。

    陈辉轻松自如的搂住章艺梦的腰肢，半靠在沙发上，一脸笑意的看了眼郝思嘉，就等着她的回应了。

    郝思嘉当真是纠结万分，俏脸上阴晴不定。

    本来她昨晚就认识陈辉了，按她以前的经历，陈辉绝对对她有意思。

    郝思嘉当时想的是先把陈辉发展成朋友，要是家境真的非常殷实的话，未来两人未必没有机会在一起。

    而且，她也知道陈辉挺花心的，光是昨晚陈辉一个人点了四个小妹妹一起玩就能看得出来。

    可是，郝思嘉对于她的颜值一直是信心十足，对于能把陈辉吊住也是很有把握的。

    男人嘛，她都懂，欲拒还迎、若即若离、含糊不清，慢慢就上钩了，那时候才是她的收获期。

    毕竟，相处久了，收获得才是越多！

    今天特意叫上章艺梦没别的意思，纯粹是想让陈辉明白她郝思嘉带他见朋友，给陈辉的暗示就是说陈辉和她郝思嘉还是有机会的。

    给陈辉一点点小好处，后面才能收获更多！

    本来郝思嘉就认为今天会过得风平浪静，相处时时不时给陈辉占点小便宜，让他知道自己是有机会的，这样才会更有动力。

    哪曾想，半路陈辉把章艺梦又给盯上了。

    果然，男人没一个好东西。

    虽然如此，她却仍然不慌，她可是知道章艺梦的眼光有多高。

    不仅要有钱，还要又帅又高。

    俗称就是高富帅！

    陈辉虽然有点小钱、有些帅，可按理说章艺梦也不会看上他的，最多也就逗逗陈辉玩玩罢了。

    哪曾想，陈辉直接豪掷几千万购买豪宅，看那云淡风轻的模样，家里没十来亿是干不出这样的事情的。

    果不其然，章艺梦的态度开始转变了，现在彻底往上贴了，完全忘记了自己还有男朋友。

    郝思嘉现在酸溜溜的，明明陈辉是她先看上的，章艺梦怎么能强她的男人呢。

    而且，看陈辉和章艺梦在她面前毫不掩饰的搂搂抱抱，心里就更不是滋味了。

    可章艺梦已经抢先在前了，看陈辉的样子也是对章艺梦早已垂涎三尺，这都搂腰了！

    郝思嘉现在很想臭骂两人一顿，可是，她知道，她没这胆气。

    要是她答应了，岂不是她要和章艺梦一起？

    那算什么，小三？

    情人？

    或许都算不上吧。

    要是不答应，这即将到手的富贵荣华岂不是离她远去？

    郝思嘉觉得她虽然不算是一个好女孩，可好歹也是接受过高等教育的研究生，怎么可能干出那种事情来。

    要是只有她一个，郝思嘉觉得自己会毫不犹豫的同意了。

    但关键就在于已经被这章艺梦给抢先了。

    简直就是一小婊砸！

    她郝思嘉怎么会有这样抢男人的闺蜜！

    千不该万不该，就不应该把章艺梦叫过来！

    郝思嘉犹豫不决，愁容满面，那妩媚撩人的眼睛也有些暗淡。

    “哥，你可以接家人过来一起的呀。”郝思嘉最后还是下定决心，拒绝了，不过也留了余地。

    这件事，郝思嘉思来想去还是不妥，就算她答应了，看陈辉的样子，也不会拒绝章艺梦。

    最后，岂不是她和章艺梦要一起？

    她真干不出那样的事，只能委婉的拒绝。

    陈辉扯了扯嘴角，有些无语，这郝思嘉不应该是这样的人啊！

    难道他看走了眼？

    陈辉也管不了这么多了，旁边这章艺梦那曲线感十足的身子一直在他身上碰来碰去。

    现在也要到六点钟了，等会儿吃完饭，就可以休息了。

    正所谓日落而息嘛！

    也顾不上郝思嘉同不同意了，先把旁边这妖娆性感的尤物给解决了来。

    就是郝思嘉不同意，陈辉稍微有些遗憾罢了。

    可是体验过，五人局狼人杀的快乐之后，这普通的三人局狼人杀不体验也就那样！

    陈辉又不是没体验过真是的！

    陈希和吴菲菲，李玫和孙嘉桐！

    未来说不定还要王数和王馨怡，想想陈辉就觉得刺激无比！

    至于郝思嘉，不同意就算了！

    陈辉总不可能去求她吧！

    郝思嘉的决定只不过稍微在他意料之外而已，没想到这么会的一个妹子，竟然这种事情都不能接受！

    有些可惜！

    “那行，我们走吧！”陈辉装作什么事情没发生一样，搂着章艺梦的腰肢，很是淡定的说道。

    看着陈辉走出去过后，郝思嘉轻咬着嘴唇，眼里泛起薄雾，这陈辉干嘛不再努努力，说不准她就放下面子了呢！

    虽然可能性不太大，可陈辉转变脸色也太快了吧！

    郝思嘉气得跺了跺脚，愁眉苦脸的追了出去。

    陈辉和曹和平叮嘱了几句，钥匙拿到手之后，又嘱托他买一些基本的生活用品过来，也没挑好用不好用了，就是要让他快！

    曹和平倒是满脸笑意，拍着胸膛保证！

    这单价格虽然低了一些，也没贷款，可他也心里算了算，和公司分了之后，到手也有二十来万了。

    只不过想想要交的税，曹和平又有些头疼且心疼了！

    出了售房处，上了车，陈辉这次倒是没有坐在旁边，坐在了中间。

    主要是章艺梦推脱，让他坐的，陈辉也知道，章艺梦现在也有些尴尬。

    不过没关系，他陈辉不尴尬就行了！

    只不过，一路上，这车内有些过于寂静了。

    还好，离别墅不远，也就十来分钟的车程。

    陈辉牵着章艺梦细嫩的小手下了车，叮嘱谢峰道：“记得把思嘉安全送回家！”

    “好的，老板！”谢峰面无表情的点头道。

    也不知道为啥，章艺梦和郝思嘉两人还假惺惺的不舍道别。

    那场面，陈辉看着都有些感动了！

    这就是女人吗？

