    他们这些人，如果要是没有了陶商的统领，一个个可能也都是一方俊才，可是绝对是不可能还会有如今这样的心气了。

    “陛下，您怎么能够亲自去跟那些世家中人带领过来的人马动手呢？您可是我们大唐帝国的开国皇帝，如果要是您真的被那些世家中人带领过来的人马给伤到了，那对于我们大唐帝国来说，不是一件异常大的损失吗？”

    张良看着陶商，满脸都是恨铁不成钢的样子。

    他实在是没有想到，陶商不过就是出去微服私访一下，居然会搞出来这么多的事情！

    不过就是一次微服私访而已，怎么就跟下邳的陈家对上了呢？

    而且，就算是跟下邳的陈家对上了，也是不至于直接就是成为了这样吧？

    直接就是因为他们一个下邳陈家，便是将那么多的世家，都是给牵引进来了呢？

    这些世家，也并不是因为什么太大的事情，直接就是成为陈家的一个邀请，再加上一些对于他们来说，并不能够算的上是太过于重要的资源，直接就是选择了动手吗？

    对陶商动手，这样的事情，实在是太过于恐怖了！

    不管是结果，还是带来的代价，都不是他们这些世家，能够承受的起的！

    这些世家，在对陶商动手的那一瞬间，就是已经到注定了，再也没有了什么存活下来的可能性了。

    他们下邳陈家，不过就是一个可以说得上是微不足道的小世家而已，虽然最近这段时间，在陈登的带领之下，已经是越来越好了，可是也并没有什么太大的进步。

    最起码，还是并没有达到清河崔氏和范阳卢氏那样的程度了。

    而就是因为这样的小世家，他们这么多的世家，都是被牵连到了，直接就是已经成为了阶下囚，即将便是会全都死在了白起的手里面！

    陶商听到了张良的话以后，也是不由得苦笑着摇了摇头，他当时在跟那些世家中人带领过来的人马战斗的时候，确实是特别的爽，可是如今到了如此的话，却是已经直接就是被张良他们这些人给训斥一番。

    这样的事情，难道真的就是值得的吗？

    陶商自己的心里面，也是想了一下。

    嗯，确实是值得的。

    毕竟，如果要是不值得的话，他当初也是不会亲自对那些世家中人带领过来的人马动手了。

    让白起直接就是带领着大秦锐士，直接平推过去不好吗？

    让李元霸和赵云动手，将那些世家中人带领过来的人马屠杀殆尽，不轻松吗？

    事实上，白起对于这样的事情，还真的就是没有太多的在意。

    如果要是真的白起动手，虽然事情会变得十分的简单，可是他陶商，不就是再一次的沦为了看客了吗？

    这样的事情，陶商怎么可能会接受呢？

    陶商不就是因为不想要只在上面看着这些人动手，才是有了想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的想法吗？

    “哈哈哈，子房啊，你要知道，朕可是如今这天下之中，第一的武夫，没有任何人能够在武力上，与朕一较高下，对于朕的安全问题，你还是放宽心吧！”

    陶商挠了挠头，也是笑着对张良说道。

    张良他们这些人，对于陶商的关心，陶商自然也是十分的明白的。

    可是如果要是让陶商就这样一直安稳下去，那他这一身的武力，还有什么作用吗？

    那他这天下第一的武夫的身份，还能够有什么样作用呢？

    陶商了不想要继续过之前的生活了，他事实上，并不是一个习惯发号施令，而自己没有任何作为的人。

    “还请陛下对于自己的身份，有一些更加明白的认知！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商如今已经是他们大唐帝国的开国皇帝，怎么还能够就跟以前一样，对着那些世家中人带领过来的人马动手呢？

    千金之子，不死于市。此非空言也！

    这样的事情，张良他们这些人，已经很陶商说了很多次，可是陶商对于这样的事情，却是从来都是没有放到心上过。

    如果要是陶商能够听从他们的意见，不再亲自动手，那该有多好啊！

    “子房，你这却是有一些不太相信朕了，你看看白起，他当初就在我的身后，却是任由我去上阵杀敌，跟那些世家中人带领过来的人马动手，你为什么就不能够对朕放心呢？”

    陶商的眉头，也是不由得皱起来了。

    他自然是对于自己的武力，异常的有信心，要不然的话，又怎么可能会不选择不动手呢？

    不说白起的时候，张良的态度还好一些，最多不过是对陶商苦苦的劝导。

    可是在陶商提到了白起以后，张良他们这些人的脸色，也是在一瞬间，便是难看了起来。

    白起这个家伙，他的眼里，还有没有陶商这个皇帝陛下呢？还有没有他们大唐帝国的未来了？

    居然让陶商自己一个人，带领着李元霸，便是对那些世家中人带领过来的人马，选择了动手？

    看到张良他们这些人变化的神色，陶商也是瞬间想起来了。

    坏了，自己这一次，是不是把白起给卖了？

    不过，死道友不死贫道！

    毕竟，白起对于这样的事情，可是并没有什么太多的在意的。

    如果要是白起能够在意张良他们这些人的说教的话，那他也就不可能是那个头顶着杀神名号的存在了！

    口伐笔诛，对于白起来说，不过就是无物而已！

    “咳咳，朕看诸位都是对于白起所做的事情，感觉有一些不对啊，不如诸位去跟白起说一下？”

    陶商在一瞬间，也是想到了能够把自己给保护住的方法了。

    那就是祸水东引，让白起去承受张良他们这些人的说教！

    反正白起对于这样的事情，也是根本就不会放在心上，而且，如今的白起，因为战功的原因，地位已经无比的尊崇了，他们这些人，也是不可能会对白起太过于苛责的。

