    第22章 过年

    啊，李凡从床下爬起来，手臂真是疼，头也磕到地板了，没有防备掉下，看到那张脸也是，气不打一处来说：梁湾，你过分了，这是我家，你这想来就来，有没有顾及别人的感受。还爬上我的床，上次你大姨妈来，就算了，这次因为什么？

    梁湾也在那疼的叫起来，睁眼看到人那一刻起，本能的提脚就踹。角度问题，她感觉踢抽筋了，疼，听到李凡的话，她楞了一下，但想不了那么多，在揉着她的脚。

    李凡看出她是脚踝扭伤，哼了声。去冰箱里找东西了，简单的处理就是冰敷了。弄湿毛巾，裹起碎冰，想直接缠在她脚上。硬是被梁湾推开，李凡手上的毛巾差点掉在地上梁湾说：不要你管。李凡找来椅子把毛巾放在椅子上直接就离开了。他管不了。

    梁湾看着也是五味杂陈，原来是她误会了。但还是拿起毛巾敷上了。接着就听到李凡出去关门的声音，梁湾默默流泪。片刻后，李凡回来房间，给她披上外衣，提着鞋子，抱起她向门外走去，到楼下她才发现有辆出租车在等着，原来他是去小区外面叫车。李凡上车后说去附近的医院，一路上梁湾低头不语。原以为是她被欺负了不得不接受的关系，原来是场误会，起先她回到家，就不听被追问是不是有男朋友了。表姐王雅婷担心自己不停打电话去她家，，她父母追问下说出，梁湾有男朋友了。而且是高中同桌同学，现在也在一所大学。最近一直联系不上就是他们一直在一起。回家之后一直被追问。她也没说什么。不耐烦下直接回魔都找李凡过年了。到了医院在众人目光中，把梁湾抱了进去。进行了一切检查，只是让李凡郁闷，这里一辆轮椅没有吗。全程都是她抱，其他人羡慕，他可不是。梁湾看着累喘的李凡，内心深处角落，不由得松动。最后打了石膏。回到家，李凡把房间让给她，李凡出去时，梁湾说了声谢谢。临近过年想买轮椅和拐杖都不知哪里买。只能李凡去抱。

    第二天过年，李凡贴对联，做了丰盛的晚餐，两人一起度过，梁湾态度软下来，李凡也才愿意和她说几句话，之后一起看联欢晚会还有守岁。梁湾也打电话回去报平安，梁湾或许这时候才发现，和李凡相处的日子以来，从没见他联系家里人。梁湾问出了她的疑惑，李凡也平淡的说了，说的好像不关他的事，梁湾又问了他没和校花联系，还说了以前李凡像舔狗似的围绕在校花身边，李凡制止了她说下去，直说他快记不起她的样貌了，不要再提了。他可是没有他的记忆，过去就让他的事过去吧，反正也不会有任何交集。而在梁湾眼里则是惋惜。这个年过得平凡普通。一周后去医院拆了石膏，就不需要。其实好了之后她不得不面对一件事，什么时候走。她好像没有理由留下了。不要脸面吗！

    (本章完)

