    蓝希的身体，是被莫景臣直接推出来的。

    她不知道自己在地上翻滚了多少圈，也不知道，身上被撞击摩擦出了多少伤痕，只觉得整个人像是天翻地覆一般的，转的停不下来。

    脑袋被地面磕的生疼，天旋地转的，完全分不清东南西北。

    而且，她都快要稳不住自己，因为这个翻滚让她根本停不下来。

    倏地，就在她彻底懵圈的时候，身体被人稳稳的控制了住，蓝希昏昏沉沉的睁开眼，视线很是模糊的看着接住她的人。

    是卫寒。

    “你……”

    卫寒的表情，还是惯性的冷酷，“暂时没事了。”

    “莫景臣……”

    砰的一声，剧烈的爆炸声，响彻耳际。

    蓝希脑袋发蒙，她缓缓地睁开眼，看向他们停下的那辆车，车子与那辆大货车撞击在一起，车头几乎扎进了大货车的尾箱里。

    蓝希不敢置信的看着这一幕，大脑一片空白。

    她记得，她刚才是被莫景臣推下车的，那她在跳下车的时候，他还在车上。她不知道推完她之后，他还有没有来得及跳车。

    猛地从地上爬起来，跌跌撞撞的往爆炸的那边走过去，“莫景臣！”

    声音颤抖的厉害。

    “蓝希小姐，你受伤了。”

    卫寒跟上她，扶着她流血的胳膊。

    蓝希却感觉不到任何痛，甩开他的手，“帮我找他，快帮我找他。”

    颤抖到几近嘶吼，这次，她是真的急了。

    只要想象着他有可能受伤，或者更严重的后果，她就感觉自己快要窒息。

    卫寒是保护蓝希的，他主要是负责蓝希的安全，因此，在危险来临的第一时刻，他必须先救下蓝希，因为，莫景臣的情况，他也不知道。

    但是现在看蓝希那么着急，卫寒便跑过去找人。

    蓝希的双腿都有伤，这样从车上滚下来，没摔断就已经很不错，至少　，蓝希还能缓慢的行走。

    车子爆炸了，公路上所有的车辆，全都停了下来。他们的车，跟那辆大货车一起燃起了熊熊烈火，根本不敢靠近。

    蓝希却不顾它二次爆炸的可能，依旧是拖着受伤的腿也要过去。

    但是即使靠近了，也什么都看不到，火太大，车头也已经扎进了大货车里面，不灭火把车拖出来，根本就看不出来车内是否有人，而且，车经过爆炸之后再燃烧，此时已经被烧的不成样子。

    蓝希双手插进头发里，整个人都到了崩溃的边缘。

    “莫景臣，不会的，你一定不会有事的他……”

    手紧紧的捂着胸口，第一次尝到了疼痛的滋味，原来竟是这么的难受。

    眼睛里的泪水，忽然间就这么流了下来，完全是不由自主的。

    她本以为，自己绝对不会为了哪个男人哭，忍受那种痛苦，可今天的她，真的感觉到了那样的滋味。

    脑子里只要一想到他出事的可能，就无法呼吸。

    “蓝希小姐，你快过来看。”

    那边，卫寒在三百米之外的路边，找到了倒在血泊中的莫景臣。

    蓝希连忙跛着脚跟过去，远远看去，那一地的血，足以让她脑袋里面开始了晕眩的状态。

    他的位置，在最左侧的车道中间，后方和前方的车辆，都离他倒下的地方不算近，看来没有被后方车辆撞击或者碾压。

    卫寒扶着蓝希过去，蓝希蹲下去，被眼前的景象吓到。

    莫景臣左边脸全部被血染红，他平躺着，胸前的衣服，也是血红一片，左肩上还扎着一根钢管，血流不止。

    看着他苍白的脸色，以及鲜红的血，蓝希心里慌了。

    “莫景臣……”

    她轻轻的喊了一句，躺着的莫景臣没有任何反应。

    手指颤抖的，放在他的鼻息下探了探，心下松了一口气，还好，还活着。

    握了握拳，蓝希调整一下自己的情绪，心态稳下来。

    “快叫救护车。”

    这条路是车辆繁多的高速公路，现在，因为这个事故，所有的车都停了下来。

    卫寒说：“我刚找到他的时候，旁边的车主说已经报警和打了120。”

    蓝希检查着莫景臣的身上，没有炸伤，除了那根左肩上的钢管之外，都是一些肉眼可见的外伤，胳膊上，还有额头上，裂开了一条很深的伤口，目测是被玻璃扎破的。

    蓝希小心的转动着莫景臣的头，确认了头部没有受伤。

    从外伤上来看，他是在把她推下车之后，迅速就跳了车。

    但是跟前面的大货车太近，不可避免的撞了上去，他在跳车之前，身上还是被挡风玻璃被击碎，钢管也扎进了他身上。

    如果，他没有动手推她，那她就很有可能一起变成这样。

    鼻子忽然一酸，眼泪再次掉了下来，“真是个笨蛋，都不知道要保护好自己吗？”

    他用他自己的命，护住了她的命。

    一边流着泪，她一边撕下了身上的衬衫，给莫景臣包扎止血。

    她现在手边没有任何医疗设备，更没有药品可以使用，所以不敢动他，只能等着救护车过来之后才能挪他。

    “蓝希小姐，你也受伤了。”卫寒看她这么努力，不得不提醒的说道。

    蓝希却毫不关心，“跟他相比，我的伤算什么？”

    卫寒冷淡的说：“我的任务，仅仅是负责保护你。”

    蓝希没说话，现在，她的心里满满都是莫景臣。他都已经用命在保护她，她还有什么理由不拼尽一切救他。

    不顾自己腿上的伤口，跪在地上，双手紧紧压住他不断流血的伤口。

    这是卫寒第一次看到蓝希这么紧张一个人，看她这么无助，实在是有些不忍心不帮她。

    转身，对着停在后面的车做了一下指挥，让大家把车道让出来，给一会儿的救护车让道。

    蓝希低着头，看着面上血色逐渐流失的莫景臣，眼泪不断的往下掉，“莫景臣，你给我听着，没有我的允许，你不许死。”

    消防车比救护车先到，把爆炸的车灭了火。

    蓝希看了一下，那辆始作俑者的黑色路虎，早就已经不见了踪迹，应该是趁乱跑掉了。

