
天龙神秀！

怀揣《九龙金刚臂》秘籍离开天龙家的山城，直到坐进外面等待的汽车，李玄心中依旧回放着刚才天龙莹夜刚才传话之时的表情。

那种发自内心的畏惧，那种好像老鼠听到猫叫的表情，不用天龙莹夜介绍，李玄也能猜出这个叫做天龙神秀的宗家子弟拥有着何其强悍的实力和威慑力。

而且将祖先天龙僧的法号当成自己的名字，何其狂妄！

或许这个天龙神秀真的会成为自己在这次暗黑武道大会上遇到的最强敌人。

看来寻找队友这件事也应该更加重视一些，暗黑武道大会的团队下限是五人，上限是七人，现在已经可以确定三人，那么至少也要再找到两个够强的同伴才行。

李玄的脑海里浮现出当初在三合镜内看到的第二幅画，那幅画上显示的是个模糊的人影，虽然模糊的看不出男女，但人影有着很鲜明的特征，如果拜托鸟取神社帮忙寻找的话，或许能够找到。

第二幅画面的色彩明丽，和第三幅的阴暗截然不同，李玄感觉第二幅图画上的人影应该是最佳伙伴，而第三幅图则是预示着某种危机。

总之在暗黑武道会正式开启前，自己应该把接下来的两幅画都弄清楚才好。

就这么思考着，李玄乘车返回了旅社，结果发现房间里空无一人。

询问了一下，原来星夜希带着人偶形态的神月外出了，和巫女西奈很不对付的星夜希对巫女神月却很是尊敬。

李玄只好放弃了现在商议的念头，回到自己的房间，打开《九龙金刚臂》的秘籍开始翻阅。

这本秘籍不厚不薄三十多页，其中只是基础部分便有二十页，基础部分李玄非常熟悉，和金钟罩、金刚不坏体简直就是异曲同工。

不过金钟罩和金刚不坏体针对的是整体，而这部秘籍的讲究的是将一对臂膀磨炼成刀枪不入、水火不侵的金刚臂膀。

李玄直接略过前三页，因为前三页主要记录的是配合修炼金刚臂的药方，但拥有龙象横炼身的他，双臂强横早就超过了药炼所能达到的极限，完全可以从第二步开始修炼。

第二部分的修炼却是从塑造中丹田开始，修炼方法之艰难，修炼步骤之繁复，和前面横练硬功的第一步简直风马牛不相及！

何为中丹田？

心下绛宫金阙，中丹田也。

由膻中穴开始，但根本上还要将心脏改造成一个真气储存输出器官。

和丹田不同，心脏可是一直跳动输血，为血肉之躯的发动机；所以内功心法百分之九十九都是从下丹田开始，气血和真气分属两套系统，自然不容易冲突。

一旦开辟中丹田，心脏身兼二职，可想而知压力会有多么巨大！

好在李玄在上个任务世界修炼紫血天魅决，一滴滴结合了先天真气的紫血都要储存在心脏内，有了很宝贵的经验。

但一时之间他也不敢立刻开始修炼，必须要等到真气修为更进一步，并且心无旁骛的时候才能开始。

那么中丹田开辟之后的第三步呢！

李玄直接翻看后面几页，这才发现接下来的第三步赫然以真气统率灵气的法门，通过中丹田的真气输出以双臂和核心，可以凝聚天地灵气形成一对特殊的手臂。

而且接下来的第四步才呼应了这门神功开头的九龙两个字，仅仅形成一对特殊手臂还只是开始，接下来要继续以真气凝练灵气，演化出灵龙烙印在灵气手臂上。

灵气手臂每烙印一灵龙，便可以增加一龙的威力；完全烙印上九条灵龙后，这对手臂完全可以媲美金刚罗汉的双臂，推山拔岳也是寻常。

简单来说就是让他拥有一对巨人手臂，然后想砸扁谁就砸扁谁喽！

很好，很合自己的胃口！

他一向以来都喜欢用拳头实打实的战斗，因为这个世界的人太喜欢玩灵气化形了，好好的武者都习惯玩远程攻击，导致他只能全力依靠金钟罩。

但接下来只要能够修成这九龙金刚臂，李玄便可以肆无忌惮的横扫竖推，自然爽快。

李玄已经迫不及待的想要修炼了，此时恰好听到了门外巫女神月和星夜希的声音，连忙开门走出来，叫道：“我们快点开始特训吧！”

“特训？天龙昇，我们是灵武对策局的特别调查员，现在要带你回去询问有关平昌一高的那件事。”一个声音从下面传来，一副义正言辞的样子。

李玄低头看去，只见一个长着中年大叔脸，纤细男孩身的古怪家伙站在星夜希旁边。

这个诡异的家伙让李玄也吓了一跳，即使他有些兴奋，也不至于察觉不到这家伙的存在啊！

李玄仔细的感应一下，这家伙的气息很是晦涩，感觉起来和普通人差不多，但一双被黑手套牢牢遮住的双手却散发着诡异的波动！

“主上，我们已经找到了一处非常适合修行的地方，一切都符合您的要求，如果您在这里的事情已经办完，那我们现在就可以前去，立刻开始修行。”人偶神月欣喜的回应道，对于她来说，李玄早一天变强，她就能早一天塑造身躯，自然是越早越好。

“我们不用理会这家伙吧。”李玄开口询问道，鸟取神社权势显赫，应该能够帮自己解决这点小事才对。

“嗯，我们不必理会，我会立刻联系西奈，让她去解决。”巫女神月毫不在乎的点头道，完全没有将这位调查员放在眼里。

“那就好，我们现在就收拾一下，立刻就走！”李玄欣然点头道。

“喂，你们是不是太不把我放在眼里了！”那位长相身材都很诡异的特别调查员愤怒的跳脚道。

“很抱歉，我现在赶时间，明白么？”李玄拍拍他的脑袋笑道：“何况你也听到了，我们也有关系，所以有时间再联系可好？”

“哼，既然玲奈说你是凶手，那你必定是凶手，你如果现在不乖乖束手就擒，那我就要强行抓住你们了！”这位特别调查员气哼哼的叫道，竟然和天龙昇那位老师有关系！

“你想如何？”李玄眉头一皱，顿时有一股霸道杀气冲天而起，目光锁定在这个大言不惭的家伙身上。

“好可怕！还好我已经张开了口袋，接下来便请你们来我的世界一游！”眼前的特别调查员被吓得全身瘫软，最后竟然变成了软趴趴的泥偶！

李玄他们这时才发现，周围的世界突然破碎开来，随后他们便堕向黑暗之中。

“不要慌，这只是一种梦境幻术，刚才那个家伙拥有枕妖当式神！”堕落的过程中，巫女神月的声音传来，让李玄和星夜希逐渐平静下来。

这可真是够诡异的能力！(未完待续。)、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57817"  chaptername="第十三章：特别调查员">加入书签</a>
</div>
