    顾毅耷拉着眼皮，握住了对方手里的笤帚，上面的灰尘很多，惹得顾毅不住皱眉。

    “嗯……呀！”

    龙魂用力与顾毅拉扯着，却发现自己强大的灵力在顾毅面前弱小得就像是婴儿一般。灵力像是疯了一样在身体来回流窜，完全没有办法施展开来，就连自己的脑袋也因此失去了思考能力。

    “嘿。”顾毅冲着姚飞羽勾了勾下巴，“需要帮忙吗？”

    姚飞羽眨了眨眼睛，“当……当然。”

    “那你准备给我多少钱？”

    “还要钱？”

    “废话，我总不能白跑一趟吧？”

    顾毅松开了手，龙魂一个踉跄扑倒在地。顾毅踩着龙魂的脖子，笑眯眯地看着姚飞羽。

    姚飞羽揉了揉眼睛，接着又用力掐了掐自己的膀子，一度怀疑自己陷入了龙魂的幻象之中。

    “妈的，连痛觉这么真实吗？”姚飞羽扭过头来，瞪着顾毅，“别以为我看不出来，你就是一个幻像罢了。”

    “嗯？”

    顾毅无奈地挠了挠头，他松开脚下的龙魂，一脚踹在他的屁股上。

    “去，给我揍他一顿！”

    龙魂懵懵懂懂地站了起来，他根本不明白顾毅和姚飞羽到底有什么矛盾。不过，顾毅他打不过，姚飞羽倒是能随便欺负啊。

    “谢谢你了兄弟，我刚刚错怪你了。”龙魂冲着顾毅点点头，张牙舞爪地朝着姚飞羽扑了过去。

    姚飞羽双眼圆瞪，同时举起四肢挡住了龙魂的进攻，“你这家伙，你想做什么？”

    “我能有啥坏心思，我就是想要钱而已。”

    “我可是你女朋友的哥哥！亲哥哥！”

    “哦，你是说姚玲吗？姚玲不是我女朋友，她是骗你的。”

    “卧槽……”

    姚飞羽气得手脚发抖，脸色发白。这个顾毅为什么如此小心眼？自己在餐桌上和他对骂了两句，他就要这样置自己于死地吗？

    姚飞羽心里不停咒骂，很显然顾毅并不像自己想象的那么弱小，甚至他已经接近了返璞归真的地步，可以压制自己体内的灵力不会外泄。

    眼见顾毅如此胸有成竹的样子，恐怕他干掉这个龙魂真的不费吹灰之力。

    “兄弟，你听我说。”姚飞羽一边与龙魂较劲，一边说道，“之前是我对不起你，我向你道歉。”

    “好吧，我接受你的道歉。”

    “那你能帮我解决敌人吗？”

    “没问题，给钱啊。”

    姚飞羽气得七窍生烟，大骂道：“喂，我都给你道歉了，你还这样玩儿我？你到底要不要和我妹妹好了？”

    “我都说了，她不是我女朋友，你爱信不信。我跟你之间，只有生意，没有交情。”

    龙魂大叫一声，张开嘴巴在口中积蓄能量。

    一个金色的光球在龙魂的喉咙深处聚集，姚飞羽脸色煞白——要是给这个光球击中，自己的头盖骨恐怕都要给削没了。

    “你要多少钱？”

    “一千万。”

    “你娘的趁火打劫！”

    “不给我就走。”

    “给，我给！”姚飞羽脸色惨白地说道，“你先给我解决了这个混球，出去我再给你。”

    “也行。”

    顾毅从怀里拿出一张纸来，摸了半天才发现自己没有带笔。他一脚踹开龙魂，一屁股坐在龙魂的脸上。

    “咕嘟！”

    龙魂一个不小心，生生把嘴里的能量球吞进了肚子里，他背过气去，险些就要被顾毅一屁股砸死了。

    “写个欠条先。”

    顾毅朝着姚飞羽晃了晃手里的纸条，眼中满是戏谑。

    “这你都不信我？”

    “毕竟一千万呢，宝贝。”

    “我写！”

    “嗯……你等着。”

    顾毅四处望了望，他抓起龙魂的手指，一口咬破。龙魂疼得张嘴大叫，却怎么也没办法从顾毅的身下逃脱。

    顾毅抓着龙魂的手指，在纸上写下了一张欠条。

    “呐，你在上面签字吧。”

    “怎么变成一千两百万了？”

    “手抽筋，写错了。”

    “那你重新写啊。”

    “懒得改，你签字吧，按手印也可以。”

    姚飞羽瞪着顾毅，瞳孔地震。

    自己出来好不容易接个任务赚了八百万，到头来还欠了顾毅一千两百万，这一进一出亏了这么多，自己还做什么职业英雄？

    “你……”

    “签不签？”顾毅腾地一下从龙魂的身上站了起来，“不然我就让这小子咬你了。”

    “啊啊！”

    龙魂恢复自由后完全失去了理智，他张开大嘴咬向顾毅。却见顾毅不知道什么时候捡起了地上的噬魂斧，一下就塞进了龙魂的嘴巴里面，让他动弹不得。

    “咕嘟——”

    姚飞羽用力咽了口吐沫，现在人为刀俎我为鱼肉，顾毅已经是他逃脱的唯一希望了。无论他提出什么要求，姚飞羽只能照做。

    现在自己陷入险地，还是先渡过眼前的难关再说。

    “写好了。”

    姚飞羽咬破手指，在欠条上面按了个手印。顾毅接过欠条，叠整齐放进了怀里。

    顾毅缓缓转过头来，看向龙魂。

    只见这家伙浑身上下贴满了黄色的便利贴。根据经验，这个中二病患者恐怕和林一样，自认为自己有什么夺舍的能力。

    那每一个便利贴，想必就是一个灵魂。

    “我来看看你的真面目究竟是谁哈。”

    顾毅咧嘴一笑，伸手撕开龙魂脸上的一大堆便利贴。

    嘶啦——

    一串让人牙酸的声音传来。

    姚飞羽瞪眼一瞧，顾毅居然徒手撕下了龙魂的鳞片，那鳞片脱离身体的声音就像是指甲划在黑板上一样让人毛骨悚然。

    顾毅这个人也太变态了！

    就算是杀人也应该给个痛快吧？

    何必这样虐待敌人？

    “啊……好痛啊，住手！”

    顾毅废了半天功夫，终于揭开了龙魂脸上的所有便利贴。原来，这家伙的真实面目，正是自己熟识的客户经理陈平。

    “呃……原来是你呀。”

    顾毅摇了摇头，轻轻拍了陈平两巴掌。可是对方却依然在鬼哭狼嚎，不停在顾毅手中挣扎。

    “唉，真烦。”

    顾毅按倒陈平，用膝盖压住他的身体，手脚麻利地撕掉了陈平身上剩下的便利贴。

    身上的便利贴都是成片成片地连在一起的，顾毅撕起来的效率变得更高了一点。

    “行了行了，鬼哭狼嚎什么？老子也不是给你扒皮嘛！”

    说罢，顾毅丢下了手里的便利贴，一副不耐烦的样子。

