    凌有道心中虽然很疑惑，却也不敢慢待凌缘象的命令。

    便见他一抛手中的阴阳玄光剑，然后脚尖轻轻一点，就轻轻松松跃到了剑面上，载着他一路径直向议事堂而去。

    等到了议事堂，收了阴阳玄光剑，才跨了进去。

    堂内，凌缘象盘坐在上首中间的一张蒲团上，下手左边的一张蒲团上则盘坐者一个宽面浓眉，六十岁左右的男人。

    此人也是一位筑基修士，否则两人不可能聊的那么欢。

    凌有道的突然出现瞬间引起了两人的注意，凌缘象笑道：“有道，你来了。”

    凌有道走上前，对着凌缘象拱手恭敬道：“侄孙见过二爷爷，不知二爷爷叫侄孙来所为何事？”

    凌缘象不解释，而是介绍道：“有道，这是狄道友，白云门派来的使者。”

    他对白云门使者本就好奇，便直接问出了心中的疑惑。

    “狄道友，不知白云门派你来我沧漓凌氏所为何？”

    白云门使者名叫狄坤，其实力达到了筑基后期，还要在凌有道与凌缘象之上。

    狄坤迎着凌有道的目光，微笑道：“道友如此年青，便有这般修为，不愧为沧漓凌氏年青一代的俊杰。”

    对于这些客套恭维的话，凌有道直接选择了漠视。

    狄坤打了一个哈哈，“狄某此次是受我派掌门真人之命，商量白云门与沧漓凌氏结盟的事。”

    “结盟？白云门怎么突然想到要与我沧漓凌氏结盟了？”

    恰在此时，堂外突然传来声音，“我们与扶风钱氏血战的时候，怎么不见白云门来找我们结盟，而今怎么突然想起要与我们结盟了？”

    说话间，便有一个壮汉走了进来。

    “二伯。”

    凌有道对着来人微一拱手，凌定山点头，一双眼睛直视白云门使者狄坤。

    紧接着，又有几人相继走进议事堂。

    凌缘奇，凌定宗，甚至在闭关参悟阵道真解的凌缘承也来了。

    凌缘奇也说道：“白云门使者此来沧漓岛，怕是来者不善吧？”

    对于两人的话，狄坤不以为意，站起身拱手道：“白云门使者，狄坤见过诸位凌氏的道友。”

    白云门实力远胜沧漓凌氏，他却依旧谦卑，不以身后的势力感到优越，其人着实不错。

    凌缘象适时说道：“狄道友，还请坐下。”

    然后看向凌有道几人，严肃道：“你们也找位置坐下吧。”

    闻言，几人没有说话，直接坐到了狄坤对面的蒲团上。

    “狄道友，白云门怎么突然想起与我沧漓凌氏结盟啊？在下心中也很好奇。”

    狄坤一笑，坦诚的说道：“我也就不瞒几位道友了。”

    “千群岛链北段共有七个势力拥有金丹战力，唯丹心门独立于世外，不参与诸派之争。”

    “如今我们六个势力已经分成了四派，苍龙门，海沙宗，金蟾观合成一股，白云门，沧漓凌氏，扶风钱氏各成一股。”

    “苍龙门，海沙宗，金蟾观三派阻碍我派牧云真人渡元婴雷劫，致使牧云真人陨落于元婴雷劫之下，以至于白云门错失了一次崛起的机会，其后更是屡屡挑衅，欲灭我白云门，我派与此三派之间的仇恨不共戴天。”

    沧漓凌氏几人认真的听着，并没有说话，这并不是什么秘密，千群岛链北段的所有修士都知道。

    狄坤看了看几人继续说道：“而你们沧漓凌氏与扶风钱氏之间的关系，犹如白云门与三派之间的关系，视同水火，不可调和，唯有一决雌雄，分出一个高低，争一个谁存谁亡。”

    旋即，他话风一转，“白云门可助你们灭掉扶风钱氏。”

    “白云门要助我沧漓凌氏灭掉扶风钱氏？你们恐怕没那么好心吧？”

    凌缘象盯着狄坤，一双眼睛微眯，嘴角向上翘起。

    “我派当然不会白白帮助你们了，而是需要你们答应我派一个条件。”

    凌缘象心中暗道一声：“果然。”

    俗话说的好，天底下没有白吃的午餐，白云门有条件才显得正常。

    若狄坤说没有条件，凌缘象反而要怀疑白云门的用心。

    “白云门有什么要求？且说来一听。”

    “说来也简单，只需要沧漓凌氏灭掉扶风钱氏之后，则需同我派一起对付三派。”

    凌定宗道：“若我们灭了扶风钱氏后不认账呢？”

    狄坤笑道：“所以我们两个势力之间需要先订下盟约，盟约一旦订立，海沙宗，苍龙门，金蟾观就会视沧漓凌氏为仇敌，你们想不认账也不行了。”

    凌缘象点了点头，算是认同了狄坤说的话。

    “三派实力强大，我沧漓凌氏弱小，岂敢与白云门结盟开罪他们。”

    凌缘象的担忧并不是没有道理，白云山难以攻打，难道青苍山还犹如白云山那样难以攻打吗？

    三派找不到白云门的突破口，很有可能转而攻打沧漓凌氏，从而斩断白云门的外援。

    狄坤道：“这个道友放心，金丹后期的风意真人已加入我白云门，为本门太上长老。本门就有四位金丹真人，一旦三派敢攻打青苍山，本门的金丹真人必定来救。”

    凌缘象不置可否，凌有道却问道：“狄道友，据我所知，扶风钱氏与你们白云门的关系不错，当初牧云真人渡元婴雷劫时，钱真人可是为白云门出过力的。

    虽然钱真人中途逃了，却也大势所逼，行保命之法罢了。

    白云门与扶风钱氏的关系远深于与沧漓凌氏的关系，为何选择助我沧漓凌氏灭扶风钱氏，而不是助扶风钱氏灭我沧漓凌氏呢？”

    此话一出，沧漓凌氏几人一起看向狄坤，想要听他的解释。

    狄坤叹了一口气，“掌门真人早已料到你们会问及此事，已经将原由告诉我了。”

    “哦？愿闻其详。”

    “当初钱重意出手助本门抵御外敌，本门是付出了大代价的，仅仅定金就是一颗三阶下品大妖的妖丹。”

    “幸好此人逃了，若是坚持到最后，本门还要按照约定，助其突破到金丹中期，那不知道要浪费多少资源。”

    说道这里之时，狄坤一阵庆幸。

    而沧漓凌氏几人心中具是一寒，背后都冒起了一层冷汗。

