    第96章 渣男榜异变，新的惩罚

    天斗帝国。

    雪清河府邸。

    能成功伪装这么多年，千仞雪并不是一个冲动的人，她隐忍，果决，并且城府很深。

    短暂的时间，她已经消化了苏牧带来的震惊，或者说，将这些藏在心底。

    看着渣男榜上的玉罗冕，她讥讽道：“上三宗中，昊天宗和蓝电霸王龙家族都有人上了渣男榜，还亏他们自诩为为正义之士。”

    “不过是一群鸡鸣狗盗，掩耳盗铃的虚伪之徒罢了……”

    武魂殿早已把上三宗看作是眼中钉，肉中刺，想除之后快，这次渣男榜出世，不知道那个女人会不会有什么动作。

    苏牧微微一笑“不过是一群道貌岸然的伪君子罢了，渣男榜正好揭开了他们的虚伪的面目。”

    千仞雪浑身杀意凌然：“渣男者，必杀之！”

    “神赐奖励动人心。”苏牧自是知道，随着渣男榜公布，有太多的人眼红，盯着上榜者。

    当然自己也不例外。

    …………

    两天后。

    武魂殿。

    “废物。”比比东将手中的权杖往地上一矗，恐怖的威压在大厅弥漫开来。

    鬼斗罗跪在地上，大气都不敢喘一下。

    过了半晌，待比比东浑身的杀气消减，硬着头皮说道：“教皇冕下，属下得知，唐昊已经到了史莱克学院，并且宣称保护上榜的渣男，属下怕徒增伤亡，所以特意回来报告。”

    比比东白净的玉腿并拢在一起，斜靠在教皇宝座上：“罢了，有唐昊在，你确实不是他的对手。”

    鬼斗罗：“多谢教皇冕下理解。”

    比比东青葱玉指轻轻揉着额头：“这是越来越有意思了，唐昊上榜，玉罗冕上榜，可真是天佑武魂殿。”

    “对于不听话的上三宗，她早已经有了灭门的猎魂几乎计划，但是因为种种原因一拖再拖。”

    “如今两个宗门在各有人上榜，这边让她师出有名。”

    “人，若是交出来就罢了，不交那就等着武魂殿的雷霆之势。”

    比比东在心中嘀咕道。

    随后对鬼斗罗说道：“计划有变，史莱克学院的三人，只不过是后三名而已。”

    “我们先去蓝电霸王龙家族击杀玉罗冕。”

    鬼斗罗惊讶道：“教皇冕下，那玉元震获得神赐奖励后也拥有十万年魂环，听说和唐昊打的难舍难分，只怕……”

    比比东不屑道：“废物，一个十万年魂环就让你下破了胆子？”

    骤然间，比比东三道魂环浮现开来，都是深红色，代表着十万年。

    鬼斗罗惶恐道：“属下知错。”

    “下去吧。”比比东轻声道。

    鬼斗罗惶恐的退了出去，心中震惊，他知道，斗罗大陆的天怕是要变了。

    看着鬼斗罗离去的背影，比比东叹息一声：“真是些没用的东西。”

    她知道玉元震护犊子的性格，绝不会轻易交出玉罗冕。

    为了以防万一，必须找千道流，请出长老殿的几位供奉一起，这样才万无一失。

    …………

    七宝琉璃宗。

    苏牧从雪清河府邸回来后，便被宁荣荣缠着，说是要一起逛街。

    但看着朱竹清那满是醋味的脸庞，苏牧也是左右为难。

    有时候，女人缘太好也是一种罪过。

    最后万般无奈之下，苏牧邀请朱竹清同去。

    这样一来，也算是在夹缝中求得生存……

    令苏牧没有想到的是，开始时，宁荣荣雀跃着，开心写在脸上，是个人都能看出来。

    耐心的为他和朱竹清介绍着七宝琉璃城内的风景名胜。

    但是半天过后，宁荣荣一反常态，说是逛累了，便要回去。

    苏牧也是无奈，宁荣荣这个小魔女，宁风致都没办法，他又能咋办。

    不过好在，此后，宁荣荣也没有再来纠缠他。

    “苏牧，我们什么时候回武魂城，出来已经好些天了。”朱竹清问道。

    苏牧搂着朱竹清的芊芊细腰，也没有隐瞒，直截了当道：“在等几天，渣男榜陆续公布，我们看有没有机会。”

    “史莱克学院的学生有唐昊的保护，玉罗冕可是魂圣，苏牧你可千万不能冲动，神赐奖励虽好，但是也要有实力。”朱竹清急切道，做为目前斗罗大陆最劲爆的消息，她自然知道目前的形式。

    魂力等级最低的三人，有封号斗罗保护，剩下的两名不知所踪，而唐昊和玉罗冕绝不是苏牧目前可以击杀的。

    苏牧微微一笑：“放心吧，我不会莽撞的。”

    …………

    傍晚，苏牧拉着朱竹清，准备共进晚餐。

    还特意找了几只蜡烛，营造起浪漫的氛围。

    就在此时。

    无尽虚空之上骤然雷声大作，无数道闪电滑过了漆黑的夜幕。

    就像世界末日一般，让人不知道究竟是何事，竟然让上天发出如此恐怖的景象。

    怎么回事？

    这一刻所有人都望向虚空，知道那是金色卷轴所在的位置。

    那轰鸣的雷声，是从未有过的。

    就像是天罚一般。

    女神榜，武魂榜都是一片祥和，璀璨的光芒。

    即便是渣男榜公布，也从未有过如此令人胆颤心惊的情况。

    此时的景象，让人想到两个字——神罚。

    “一定是，渣男榜前三名都是十恶不赦，惹得天怒人怨，才会降下如次神罚。”

    “看着架势，这是准备活劈了渣男吗……”

    “苏牧，金色卷轴好像有了变化。”朱竹清指着远处：“你看，那金色卷轴的旁边，好像出现了一个能量球。”

    苏牧凝神望去，骤然变化的渣男榜也让他感到了一些疑惑。

    只见那能量球中，出现了画面。

    月黑风高，一个身材高挑消瘦，带着斗笠的黑衣人穿梭在鳞次栉比的城市，昏暗的路灯打在脸上，映照出一个猥琐的面庞，双眼突出，嘴角带着一抹不怀好意的笑容，看那身上闪烁的魂环，正是一名魂师，不过等级并不是很高。

    随着画面浮现，所有人都在疑惑。

    这究竟是谁？

    他究竟做了什么天怒人怨的事情，竟然让渣男帮显现出如此的神罚。

    （哈哈，听取了大家的建议，专门为渣男榜前三名安排了惩罚，不能亲饶了玉小刚，虐就完事了！！！）

    (本章完)

