    “不好！”

    洛水等人看到这一幕，纷纷大变脸色。

    此时此刻，他们同样是没办法，出手救下秦风。

    因为，他们也被炎魔尊者的力量，狠狠的镇压住，身体难以动弹。

    轰！

    无数的烈火，伴随着炎魔尊者这一掌，开始出现在了秦风的四周。

    秦风整个人，身处火焰中心，似乎随时都要被火焰吞噬一般。

    显而易见，炎魔尊者乃是一个修炼，火属性元力的武者。

    他的攻击手段，便是烈焰掌印，想要将秦风湮没！

    “哼，在我面前玩火？”

    眼看着秦风，就要被那些火焰，彻底吞噬湮没的刹那间。

    突然的，一道轻蔑的冷笑声，却是从秦风体内，传了出来。

    这一道声音，十分冷漠，让那炎魔尊者的残魂，竟是忍不住，产生了一丝震颤。

    他如同是看到了什么，恐怖的东西一般，竟是将拍向秦风的掌印，连忙撤了回去。

    也就是在这一瞬间，一道黑色的身影，却是从秦风体内窜了出来。

    “嗷！”

    一道锐利的鸣叫声音，从虚空中拂过。

    刹那之间，整个天地里，开始弥漫出一股，十分桀骜而又强大的气息波动。

    可怖的烈焰，在对方身上不断闪烁。

    随着对方凌空而立，展露出来的惊天气势，让那些知命境大能，都是不由自主的为之心惊胆战。

    “这……这莫非就是九幽炎雀！”

    幽木尊者看着虚空中，那一道黑色的身影，内心可谓是惊涛骇浪一般。

    此时此刻，秦风在他心中，简直就是一个无比神秘的家伙。

    连这种逆天的妖兽，秦风都能拥有，这完全足以证明秦风的不凡！

    “震撼，太震撼了！”

    “实在无法想象，秦风这个小子，究竟还有什么底牌杀招！”

    龙炎尊者的脸上，浮现出一丝难以置信的惊容，开口感慨道。

    “天啊，这一头黑鸟，到底什么来头！好生可怕！”

    一些见识不够的武者，虽然认不出来是何妖兽，但仍旧是开口惊叹了起来。

    毕竟，对方身上散发出来的黑色火焰，那可是让知命境大能，都感到害怕的东西啊！

    此时此刻，因为老九的真身出现，气势竟是盖过了炎魔尊者的残魂。

    “你的这些火焰威力，还差得太远呢！”

    老九冷冷一笑，挥动翅膀。

    刹那间！

    一道雄浑的黑色烈焰，开始从他身上，骤然释放了出来。

    它身为火焰之中的霸主妖兽，其控火之术，又岂会是凡人所能够比拟？

    “嗡！”

    不过是顷刻之间，炎魔尊者的那些烈焰，便被它的黑色火焰所吞噬、同化。

    “吼……”

    炎魔尊者的残魂，看到这一幕，口中发出了愤怒的咆哮声，似乎很不甘心。

    “如果你是本体，我或许还会忌惮三分。但你不过是一缕残魂，就别在我面前嚣张！”

    “给我……吞！”

    随着老九话音落下，它立刻挥动翅膀，化为黑色闪电一般，朝着那炎魔尊者，狠狠的扑了过去。

    毫无疑问！

    在老九特殊的天赋能力之下，那炎魔尊者的火焰，完全就像是小孩子一般，无法对老九造成丝毫伤害。

    不仅仅是这样。

    随着老九不断的炼化火焰，那炎魔尊者的残魂，竟是开始越来越虚弱起来。

    “嗡！”

    最终，在一道嗡鸣的破碎声之中。

    那炎魔尊者残魂的力量，彻底消失，化为虚无，再也不复存在。

    那一刻，青虚天门的所有门人，纷纷露出了绝望的表情！

    连最后的底牌杀招，祖宗显灵，都无法应付对方。

    他们，又拿什么抵挡？

    “杀！”

    幽木尊者等知命境大能见状，再一次开口下令，屠杀青虚天门，剩下的所有人。

    这一刻，无数围观的武者，都是暗暗摇头叹气。

    青虚天门，终究还是棋差一招，彻底被覆灭。

    不过，相应的。

    真龙门，却是名声鹊起，成为了弥元之域里，一个新的霸主！

    从今往后，没有任何一个势力，敢再小看真龙门……

