    “闭嘴，你当我傻吗？”

    “给你五分钟时间，我在你楼下等你！”说完，一阵阵盲音从听筒内传出。

    听到自己善意的谎言不起作用，曹归耸耸肩没有在意，五分钟，足够了。

    实际上不到五分钟，曹归就已经到了自己的公寓楼下，一抬眼，看到的是一辆黑色的轿车，驾驶位上，还坐着一个西装革履的四眼光头男。

    曹归一愣，之前光顾着看系统，忘记看【原身】的记忆了，如果记忆没错，面前这人就是“加斯帕叔叔”。

    此人在FBI供职，和【原身】的父亲是同事，【原身】的父亲为了救这位“加斯帕叔叔”因公殉职，母亲伤心过度直接殉情，只留下了年幼的【原身】。

    而年幼的【原身】就在“加斯帕叔叔”的抚养下长大，但问题是，这位“加斯帕叔叔”工作忙碌，长年累月不回家，有时候好几个月才见一次。

    简而言之，【原身】是孤儿，但又不完全是孤儿。

    但曹楞住的原因不是这个，而是因为这个四眼光头的“加斯帕叔叔”很眼熟，如果没有记错的话，他全名应该叫做：加斯帕·西特维尔

    没错，就是那位在电梯里，被美队凑到耳边说“九头蛇万岁”的那位九头蛇特工。

    也就是说，这位“加斯帕叔叔”明面上是FBI，实际上是神盾局6级特工，暗地里，这还是一位九头蛇。

    所以……我曹某人竟是蛇二代！？

    曹归看了看车里的“加斯帕叔叔”，又看了看系统面板上“正义”两个字，一时间有些不知所措。

    “还愣着干什么？上车！”西特维尔说道。

    曹归摸了摸鼻子，默默坐上了副驾驶。

    西特维尔发动汽车，带着曹归朝记忆中的学校驶去。

    车内的气氛有些沉闷，曹归不知道该说什么，两个大男人在不喝茶，不喝酒，不聊工作以及不聊妹子的情况下，一般没有话题可聊。

    而且这位还是九头蛇，曹归总不能凑到他耳边来一句“九头蛇万岁”吧？

    然而曹归没有说话，西特维尔率先开口了，他拿出一张银行卡递给曹归：“这是你父亲的抚恤金，你已经18周岁了，是时候还给你了。”

    “每个月抚养费我会和以前一样打给你，但是……”西特维尔目视曹归：“小子，你最好认真一点，别在像以前一样吊儿郎当。”

    我又不裸奔，哪里吊儿郎当？曹归心中吐槽，但脸上却正色应道：

    “是，我明白的，加斯帕叔叔。”

    看到曹归正色以对，西特维尔满意的点点头：“曹，你父亲和我是最好的兄弟，他因为我疏忽不幸殉职，是我对不起他，他把你托付给我，我没有教好你是我对不起你，关于这一点我一直很愧疚，但我也没有办法，我的工作太忙了，前一天还在美国，下午就要去到非洲，有时候说不定还要跑到南北极。”

    “我和你父亲一样，都不希望你和我们这样奔波辛苦，希望你能找到一份喜欢的工作，然后成家立业生孩子，但是你这段时间太懈怠了，成绩开始下降，甚至今天睡到了10点钟才起床，你知不知道，现在学校里已经上完了两节课，如果今天不是我回来，你甚至连校门口都进不去。”

    曹归眼角微抽，右手小拇指轻轻动了动，他强行忍下了掏耳朵的冲动，他还是第一次知道，特工也有这么啰嗦的人。

    “哦，对了，还有一件事。”西特维尔掏出了一本证件：“这是你的驾驶证，我已经替你办好了，但你还没有碰过车，要自己去找驾校学习。”

    “还有一件事，这是你的持枪证，我也替你办好了，但你还没有接受过枪械安全教育，所以，必须要学过后才能买枪，明白了吗？”

    “还有一件事，这是FBI编外人员的证件，它可以为你减轻不少的麻烦，如果解决不了，你再打我的电话，明白了吗？”

    “还有最后一件事，三小时后，我就会离开美国，如果不是特别重要的事情，也不用打我的电话，你要记住，现在的你已经成年了，不是小孩子了，应该学会独立，明白了吗？”

    曹归忽略了啰里啰唆的西特维尔，注意力集中到怀里的三本证件，曹归看得双眼阵阵放光。

    天哪！这就是九头蛇吗，我还没加入就感受到蛇窝的温暖了呢！

    原本，曹归还在为军刀和燧发枪的问题犯愁，虽然这两样东西放在【系统背包】里不被外人所知，但不能光明正大的用啊。

    他还是个学生，这两样东西用起来的话必须偷偷摸摸，现在有持枪证和FBI编外人员证，这个问题就一劳永逸的解决了。

    这两份证件虽然不能让曹归肆无忌惮，为所欲为，但曹归也不必再小心翼翼，谨小慎微了。

    “好的，我明白了，加斯帕叔叔。”曹归将三样证件收好。

    两人说话间，西特维尔已经将曹归带到了纽约中城高校的校门前，但门口保安拦住了他们。

    “很抱歉，两位先生，里面已经开始上课，在这期间不允许有人打扰到学生们，你们回去吧。”

    中城高校在纽约很出名，不同于其他所谓快乐教育的学校，奉行的是精英教育，教学质量极好，是很多纽约人心中向往的好学校，以【原身】的成绩是不一定能上这个学校的。

    但曹归是谁？蛇二代啊！西特维尔动动关系，曹归就顺理成章的进去了。

    校内学习氛围极好，受到同学们的影响，【原身】一度奋发图强，成绩一直保持在不错的水平。

    但是，正如西特维尔所说，【原身】近段时间开始懈怠，成绩下滑。

    “关于这一点，其实很好解释。”西特维尔说着，抓起左侧西服领口，右手伸了进去。

    曹归轻轻瞥了一眼，在这惊鸿一瞥中，他至少看到了五六份不同的证件，包括CIA、IUCN、M16、FBI、FSB，不过奇怪的是，没有IRS。

    西特维尔取出了NYPD的证件放在保安面前：“我是纽约警察，需要这位学生为我提供一些帮助，所以花了点时间，现在，按照纽约法律送他回来上课。”

    “还有问题吗？这位先生。”

    保安看了看证件，又看了看人畜无害的曹归。

    “没有问题，警官，这位同学，你可以进去了。”保安乖乖打开大门，让曹归进去。

    曹归嘴角一勾，忍不住在心中默念一句“九头蛇万岁”。

    “曹，好好学习，别辜负我的期望。”西特维尔说道。

    “我会的，加斯帕叔叔。”曹归说道：“一切小心，平安回来。”

    “我知道。”西特维尔拍了拍曹归肩膀说道：“进去吧。”

    曹归点点头，转身走进学校，西特维尔目送曹归进去，最后也转身离开。

    刚进入学校，下课铃声便响了来，趁着课间的时间，曹归从教室后门走到了自己的位置上。

    本以为能浑水摸鱼蒙混过关，但一抬头，却看到了讲台上瞪着死鱼眼的老师，曹归不由尴尬一笑，向讲台上的老师鞠了个躬。

    老师摆了摆手，让曹归坐好，看在这么懂礼貌的份上，先饶过你，旷课两节的账，一会儿再算。

    “叮铃铃”的上课铃声响起，身边的同学们开始坐好，等待老师授课。

    “好了，各位同学，现在开始上课。”老师拍了拍手说道：“不过在上课前有件事情宣布，我们迎来了一位新同学。”

    说话间，一个金发女生走了进来，容貌俏丽，长相甜美。

    曹归眉头一挑，眼熟！

    “你们好，我是格温·史黛西，很高兴能和你们共同学习。”

    讲台上，金发女生轻声说道，声音清脆悦耳，宛如银铃轻动，沁人心脾

