    王恬点点头道：“还有皇家。”

    朱庭隆问：“为何把皇家算作世族？”

    王恬把手里的镇纸一放，站起身道：“既然是一起南迁的，又是四大世族拥立的，那么皇族自然与四大世族相对平等。”

    朱庭隆一下就明白了为什么在大宁世族能够如此强大，一是有拥立之功，二是南迁的皇族本身更多的是一个象征意义。

    “皇权式微，世族坐大，就是我大宁的现状。也是大宁不断衰落的根本所在。”王恬走到书房的窗前，轻轻推开窗，看到一枝红梅正吐露芬芳。

    朱庭隆试探道：“王大人可想改变这局面？”他原以为作为王氏的主要人物，王恬必然是要维护世族利益的。

    却听王恬道：“想。但我的做法会得罪世族。但大宁如果亡了，世族焉能苟活？”

    王恬拍了拍他的肩膀说：“跟你说太多了，一粮液醉人太甚了。”

    朱庭隆尴尬笑笑，他岂能听不出这是王恬话中之意，王恬这是有意改革，但又苦于夹在世族与朝廷之间。

    王女宗的闺房里，她握着淼儿的手道：“淼儿妹妹，我的贴身丫鬟刚学会了几个新的发髻，你看我这灵蛇髻，怎么样？”

    淼儿看了一下，那灵蛇髻真的宛如一条灵蛇盘踞顶上，再配以黄金叶、金步摇等首饰顿时显得整个人灵气逼人。

    她使劲点点头说：“好看极了！”

    王女宗说：“今晚你就和我同住，明天我让我的丫鬟给你也做一个，咱们一起去参加诗会。”

    淼儿低头说：“我自己都是个丫鬟……”

    “谁把你当丫鬟了？朱庭隆可一直跟我说你是他妹妹。”说着打开自己的衣橱，拿出一件淡绿色的翻毛锦绸袄子，一条粉色百褶纱裙。

    “这是我最喜欢的衣服之一，咱们两个身量差不多，明天你穿这身如何？”王女宗把衣服递过来。

    淼儿家才刚开始富裕，穿衣打扮远无法和王家这种世家豪族相比。淼儿双手端着衣服，顿时觉得不知道该放下还是该继续拿着。

    “你先去试试嘛！”王女宗推着淼儿去换衣服。

    淼儿半推半就的进了卧房屏风后，她犹豫了一会但是最终还是抵不过诱惑就换了衣服。

    待她从屏风后转出，王女宗放下手里把玩的一个小瓷瓶，站起身，走上前。

    淼儿羞涩的低着头，说：“是不是和我不搭？”

    王女宗摇摇头说：“不是，我是觉得这身衣服就是给你做的。”

    确实，淼儿本来就是娃娃脸，五官又生的好看，搭配这身衣服更显得少女感十足。

    夜里，来个女孩躺在床上，王女宗问淼儿说：“朱庭隆到底是个怎样的人？”

    淼儿大眼睛在黑暗中忽闪着，想了想说：“他是个很特别的人……”

    ……

    元夕这日，王府上上下下都在张罗晚上的诗会。这是王家一年一度举行的盛会，一方面是网罗青年才俊，另一方面也是向外界展示王家的雄厚实力。

    王府元夕诗会的举办地点是在越州城绍圣街尽头的亭山园。亭山园是王家的一处别院，依山而建。园内极尽装点，假山奇石亭台楼阁都是越州之最。

    而亭山园正对的绍圣街正是越州城的主干道，在元夕当天会是花灯的海洋，诗会结束还可以继续赏灯猜灯谜。

    今日的绍圣街热闹程度更胜于往年，主要是赶上了三年一度的越州道祖节场。大宁自建立以来自皇室至百姓皆信奉黄天道，黄天道自大齐始兴，至今已有六百余年。

    而传说每三年黄天道道祖就会巡游人间，所以每三年各州都会举行道祖节场，所谓节场类似于庙会，是以宗教活动为核心的一种民俗活动。

    发展到现在，道祖节场对普通百姓而言更像是一种节日，可以看到丰富的表演，吃到美味的小吃，还可以买到各式各样的商品。

    诗会的主要参加人员除了越州的达官贵人、文人雅士外，主要是州府学宫的学子和下属各郡县的优秀学子。

    王家会根据各郡县推举的名单发放请帖，持请帖方可入亭山园参加诗会。

    傍晚的时候，太阳落山，白日里积累的温暖还不曾散去，让人怀疑已近大春。

    绍圣街上的彩灯逐渐开始点亮，百姓晚饭后也开始涌向街头。彩灯盏盏，灯谜繁杂，猜灯谜的人们不断的发出欢笑声。看杂耍的人们喝彩声不断，之后便是铜钱入碗的清脆撞击声。

    今日王混王皓兄弟早早去亭山园张罗了，余下王希知和王女宗带着朱庭隆、淼儿前去亭山园。

    王女宗建议坐马车去，而朱庭隆和淼儿想看看道祖节场的热闹场面。

    最后王希知表示自己可以带着朱庭隆和淼儿先逛逛，王女宗乘马车前往，大家在亭山园门口会合。

    今天的淼儿在王女宗的打扮下也由一个萝莉萌妹变成了一个玉人一般的美女，让朱庭隆觉得带出去更加有面子了。

    朱庭隆前世的时候就特别喜欢逛庙会，他看这道祖节场和前世的庙会差不多，自然开心的很。淼儿也是第一次看花灯逛节场，觉得哪里都新鲜好玩。

    一行人走到一片彩灯下，淼儿说：“朱大哥、王大哥，我们也去猜灯谜吧。”

    却见朱庭隆已经从彩灯上摘下一个灯谜道：“这个我已猜出来了。”

    王希知接过来一看，灯谜上写“甲乙丙丁午己庚辛壬癸，须猜一字。”，思索片刻他道：“天上十轮日，地上五河干。”

    朱庭隆竖起大拇指道：“佑钧兄，高才啊。”

    王希知摇头道：“我是抛砖引玉，想听你的佳句的。”

    淼儿撇撇嘴道：“你俩说了些什么啊，这到底是说的什么字？”

    朱庭隆笑着说：“是干旱的旱。”

    正在这时一辆马车驶过，拉车的马是一匹枣红色的高头大马，一看便是战马，而战马在大宁只有四品以上的高官才配给的。

    再去看马车，却见马车是暗红色的木质雕刻而成，雕的是玄鸟拜日的图案，这是王家的图腾。

    马车驶过后留下一阵淡淡的香气，朱庭隆使劲嗅了嗅，觉得味道很熟悉。

    淼儿说：“这香味是女宗姐姐的。”

    却见马车停在了前面，身穿大红萝纱裙头梳灵蛇髻的王女宗下了车，两个丫鬟陪着她一起往这边走来。

    突然有几个人从朱庭隆他们身边跑过，一边喊着去前面看杂耍，速度快的把他们几个带的原地转圈。

    等站稳之后，朱庭隆再去看王女宗主仆，却不见了踪影。王希知和淼儿摸着头站住，王希知说道：“粗鲁，太粗鲁了。”

    淼儿张望着问：“女宗姐姐呢？”

    望了一圈之后，朱庭隆看到王女宗在一处屋檐下的糖人摊处蹲着，正看手艺人做糖人呢。

    不禁道：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    王希知凑过来说：“好句好句！”

