    机器人，会武术！

    会武术的机器人？！

    这一刻，大厅里远处的人都懵逼了，要不是这里就是警察局，有些人就已经准备报警了！

    “歪，妖妖灵吗，这里有个外星机器人，在练武术……”

    看到这种奇特的场面，不少胆子大的人更是直接围了过来，直到这时候他们观察到，在一旁似乎还有他们局里的老大！

    “啥情况啊这是？！”

    “那个机器人哪来的，太帅了！”

    “老罗，赶紧说说，老板在干啥啊，难不成？”

    “等等，这机器人怎么看起来这么熟悉……卧槽，我知道了，这是裁决科技刚准备上市的全能机器人？！”

    终于，有人猜到了真相，顿时围观的人才反应过来，然后再一看老板旁边的那个身影，妥妥的呀！

    只是，裁决科技的这款全能机器人还没上市，怎么咱们局里就有了呢……

    就在这时，老板忽然大叫一声，对着旁边的一名气度不凡的年轻人笑道：“女婿，你们这款机器人太好用啦，我都舍不得分给消防大队那边了……”

    围观的人顿时老板话里的信息给震惊了，什么，宁州这位大名鼎鼎的年轻总裁，居然是咱们老板的女婿？！这个消息太惊人了吧？！

    还要，机器人分给消防大队那边？这是怎么回事？！

    听到洛浅浅老板的称呼，慕白不禁翻了个白眼，喂喂喂，洛浅浅他爸，我和浅浅可还是纯洁的朋友关系，咱们私下里叫叫也就算了，在这么多人面前叫出来……

    不过，洛正歌似乎完全没有注意到慕白，或者说处于兴头上的他，压根没想到那个方面，“你们来得正好，这位就是咱们宁州裁决科技的总裁慕白先生，今天他是带着好东西来我们市局的，大家给予热烈的掌声！”

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪啪——”

    所有人哪里还不明白，大总裁送来的礼物就是全能机器人啊，再看还没有拆封的奇遇机器人，不少人心思顿时活络起来……

    “礼物你们估计也看到了，就是这款裁决科技过几天准备上市的全能机器人，不过，你们是别想了，这些机器人都是捐给消防大队的，对了，老李来了没？”

    “叫他快点，其他人准备一下，我们搞个捐赠仪式，这可是价值上千万的高科技产品啊……”

    捐赠仪式就比较简单，没有多少观众，甚至连记者都没几个，捐赠仪式中，消防大队的李队长那黝黑的笑容显得格外瞩目……

    当天中午，宁州市局的官微忽然发布了这一次的捐赠消息，洛大局长甚至还专门@了省内其他省市市局的官微，显得有些得意。

    “【感激】【感激】非常感谢裁决科技慕总裁捐赠的10台全能机器人，宁州公安必将全力保障宁州安全……@杭城公安@温州公安@绍州公安”

    这条消息一发出来，立马就引起了网友们的注意力，宁州市局的官微关注人数自然不少，再加上这几天全能机器人的话题本来就十分火爆，顿时就吸引了一大票网友们的评论和转发。

    “卧槽，宁州市局这是赚大了啊，10台全能机器人……”

    “果然是近水楼台先得月啊，为什么裁决科技要窝在宁州那个破地方啊，我们温州哪里差了？！”

    “哈哈，我是宁州人，慕大总裁果然好样的，吃水不忘挖井人！”

    “话说，@那么多同行，是在炫耀吗？【笑哭】【笑哭】”

    对于裁决科技不声不响之间就直接捐赠的行为，网友们大多持支持态度，不管裁决科技的目的是什么，至少，投入了真金白银。

    相比于洛正歌的洋洋得意，被他@到的其他城市市局老板就没那么开心了，现在几乎各大城市市局都开辟了官方微博，并专人打理，现在宁州市局这么一搞，他们这些城市难道厚着脸皮上门去求裁决科技捐赠吗？！

    迅哥曾说凡事就怕对比！

    孔大爷曾说过，不患寡而患不均！

    大伙儿都知道，浙省这里几大城市各个都是发展不错的，基本上谁也不服谁，么错，连一哥杭城都不怎么服！

    这不，宁州的消防大队得意洋洋的宣布自己拥有了最新的高科技机器人，其他城市顿时就不乐意了，杭城人说，我们杭城是一线城市，城市范围广大，火灾隐患多，这种高科技机器人，不能落后哇！

    温州人说，你们宁州人算啥，我们温州人不服气，我们也要上高科技！

    绍州人说，我们城市人文底蕴身后，但是高科技方面明显不足，必须大力支持！

    嘉州人说……

    宁州市局，局长办公室里，洛正歌看着其他城市同行们发过来的慰问，笑得像个傻子……

    宣传片依旧在继续，大多是展现全能机器人的应用，但也正因为如此，越来越多的用户心动了。

    而关于全能机器人上市时间也被确定下来，1月8日，召开产品发布会！

    随着时间的确定，越来越多的新闻媒体准备参加这个发布会，相比于上一次，这一次，各大媒体都派出了相当强大的阵容。

    与此同时，全能机器人的一些消息也被流传出来，比如这款帅气的机器人，到时候会有三个版本，企业版，尊贵版，大众版。

    明眼人一看就明白，企业版就是为那些高危企业准备的。

    至于尊贵版和大众版，很显然是面向用户的，就是不知道尊贵版尊贵在何处……

    转眼间，就到了1月7日，裁决科技准备召开发布会的前一天。

    清晨五点，天灰蒙蒙一片，整个城市还处于熟睡状态，但就在这个时候，宁州警务中心值班室里，陡然响起了一个报警电话，有母女四人家里，着火了！

    火势，极为凶猛！

    而火灾地点，就位于宁州最高档的帝景花园小区！

    宁州第一消防支队，距离帝景花园小区最近的消防支队，此刻，原本安静的防区在几分钟内，猛然间喧闹起来，消防支队长刘文静此时更是急的热血上涌，就在刚刚，他接到了上级的十万火急任务，在帝景花园小区，发生了严重的火灾，现场，已经浓烟滚滚！

    更让他心焦的是，事故发生的房间里，有一位妈妈，三个小孩！！

    火情，万分紧急！