    孙莉和皇甫月珊离开后，傅懿去办理出院手续，随后何主任过来把顾楠一叫走了。

    青木和夜邪赶来医院。

    夜邪道：“气色看上去不错，不过你为什么非要今天就出院？”

    傅云琛换好了居家服，此时已经下了床坐在轮椅上。

    “不喜欢医院里的味道。”

    夜邪随口问了一句：“出院以后打算住在哪儿？你单独住在御苑那边肯定是不行的，青木保护你的安全还可以，但让他一个钢铁直男照顾你这个病人也不太现实，要不我就勉为其难搬去你家照顾你几天，虽然我很忙，但为了兄弟能早日康复，我也只有牺牲自己的时间了。”

    “你的牺牲就免了，我这边有人照顾。”傅云琛毫不犹豫拒绝。

    夜邪蹙眉：“大姐给你请护工还是她亲自过去照顾你？”

    叶凡这时插话进来。

    “琛哥养病期间会住在我家，楠一姐还有我和我爸都能照顾他，你们就放心吧。”

    夜邪俊脸微愣，意味深长地瞪了傅云琛一眼。

    这岂不是引狼入室？

    难怪九爷急着出院呢，看来是醉翁之意不在酒啊。

    *

    心脏科会议室

    几位老专家围坐在一起，目光直直地看向坐在他们对面的年轻女孩儿。

    “顾小姐，这位病人是一名九岁女孩儿，患有法洛氏四联症先天性心脏病，同时患有严重的肺部感染，目前肺部感染只能依靠抗生素药物来控制，但成效甚微，而患有法洛氏四联症的心脏病患者，需要对主动脉、肺动脉进行相应的修整手术治疗，所以目前女孩儿的身体情况并不符合做手术的条件，我们请你过来就是想请教一下，你对这位病人有什么好的治疗方案呢？”

    顾楠一面前放着一些检查报告，女孩儿名叫李希萌，今年九岁，目前正在军区医院住院治疗。

    从检查报告来看，她因为心脏引发了一系列的疾病，再加上肺部感染需要长期服用大量抗生素，目前肝肾功能已经受到了影响。

    所以，从医学角度来看，这个小病人目前是不能进行心脏手术的，就算做了，手术的成功概率也微乎其微。

    坐在何主任旁边一位满头银发的老者看向顾楠一。

    他眼神冷肃，脸上带着明显的质疑。

    “何主任，这就是你介绍的专家？”

    何主任把这位专家夸赞得神乎其神。

    他以为专家最起码会是一位和他年纪相差不多的老者，当这个小姑娘走进来时，他完全没有把她和专家联系到一起。

    直到何主任亲口说明情况后，老者才惊愕地明白过来，何主任口中那位专家就是眼前这个小姑娘。

    何主任微笑着点头，看向顾楠一的神情满是敬佩之意。

    “您别看顾小姐年轻，她的医学水平远远在我们之上。”

    老者微微蹙眉，心里并不相信何主任的话。

    这丫头最多不过二十来岁，还是一个女孩子，她的医术水平怎么可能比军区医院的专家还高？

    “顾小姐，你对萌萌的病情有什么看法？”老者沉声询问。

    顾楠一缓缓抬头看向坐在对面的几人。

    “病人目前最关键的是先治疗肺部感染。”

    老者道：“其他几位医生也是这个意思，萌萌的身体对抗生素已经产生耐药性，她犯病的间隔已经越来越短，肺部感染情况没有好转，反而有加重的迹象。”

    顾楠一道：“抗生素的过分依赖未必是好事，尤其是对于孩子和老年人，大量使用抗生素会导致体内菌群失调，同时人体细胞的自我抵抗能力会大幅度下降，从而导致人体免疫力严重低下，同时还会损害到肝肾功能。”

    何主任连连点头：“没错，目前萌萌的情况已经不能继续依靠抗生素了，可是想要控制感染，除了抗生素之外也没有其它能代替的方法。”

    这也是最难办的一点。

    另一位专家分析道：“对于法洛氏四联症手术治疗对我们来说并不是最困难的，最难的就在于如何彻底控制住病人的肺部感染，眼前西医方面没有任何可以代替抗生素的药物，所以我们目前也没有更好的治疗方案。”

    顾楠一道：“西医不可以，但中医可以！”

    “中医？”

    老者蹙眉，冷笑道：“我们能想到的办法都试过了，萌萌曾喝了大半年的中药，不仅没有任何效果，反而她的身体每况愈下，我看那些中医就是骗子。”

    想到自己孙女曾经受的罪，老者心里一阵愤怒。

    顾楠一看向老者：“您是病人家属？”

    何主任介绍道：“这位是李院士，也是萌萌的爷爷。”

    顾楠一目光快速打量了老人一眼，他满头白发，身材消瘦，黝黑的脸上布满了皱纹，看上去十分沧桑。

    单论长相的话，他更像是一个长期在田间地头劳作的农民，不过老爷子那种文化人的气质还是拿捏得死死的。

    何主任没有详细介绍李老的身份，能称得上院士的一般都是在搞学术研究。

    不知道他是做哪方面研究的。

    顾楠一快速收回思绪，眨了眨眼。

    “李院士，中医传承了几千年，也有不少千古留名的神医出现，不能因为你遇到了骗子，就一棒子打死所有人。”

    李院士没想到这小丫头竟然还不服气，他冷呵一声。

    “古人是怎么看待中医我不了解，不过目前我为孙女的病情曾找过不少中医，至今为止，还真没遇到过一个有真才实学的人，除非有人真的能凭借中医治好萌萌的病，不然中医骗子们就不必和我浪费唇舌了。”

    话落，李院士站起身。

    “何主任，我看这个小姑娘也提不出好的治疗方案，我决定把萌萌转去帝都治病。”

    顾楠一看到李院士这么固执，勾唇冷笑一声。

    “迂腐！”

    被顾楠一当场嘲讽，李院士那张黝黑的脸顿时冷了下来。

    “你说我迂腐？”

    顾楠一挑眉冷笑：“难道不是？带着自我偏见看待中医本就是迂腐的体现，就因为遇到几个半吊子的中医就否定了几千年的文化精髓，我不知道你这种人是怎么能去搞学术研究的。”

    “你……”李院士犹如当头被敲了一棍子。

    整个脑袋一阵嗡嗡响，他既气愤又愕然地盯着顾楠一。

    顾楠一缓缓道。

    “何主任，给我一支笔。”

    何主任立刻起身，走到办公桌前拿来纸笔。

    顾楠一拿过笔后，在白纸上快速书写了起来。

    书写的速度不紧不慢，一手楷体落于纸上，字迹非常漂亮。

    看到她的字体，李院士露出惊讶之色。

    单看这一手极其流畅的楷体，都可以颦美大家水准了。

    写好方子，顾楠一将钢笔放在一旁，冷眸微抬，默然地看了李院士一眼。

    “一日两剂药，吃五副药后肺炎可根除，方子我出了，至于要不要用就是你的事情了。”

    话落，顾楠一起身对何主任道：“我还有事就先走了。”

    “好，我送送你。”何主任急忙起身陪同顾楠一走出会议室。

    “顾小姐，李院士性格直率，说话不太中听，你千万别往心里去，像他们这些搞学术研究的老爷子都是多做少说的性格，在和人沟通上多多少少都有些自我为中心。”

    顾楠一倒是没生气，眼下这个时代西医已经成为主流学术，对于老祖宗留下来的瑰宝早已流失了太多精髓，导致现在的中医都是一瓶子不满半瓶子晃荡，甚至有一些连入门都算不上，就可以坐诊看病开方了。

    就因为这种现象，所以才让很多人对中医产生误解。

    “何主任，李院士是做什么学术研究的？”

    何主任欲言又止，歉意地笑了一声。

    “这个我不方便透露。”

    顾楠一心里沉思，看来李院士做的研究应该属于保密级别。

