    例如她，为了所谓的复仇，毁掉了自己的一生，现在落得想爱不能去爱的下场。

    而简晨曦呢？失去的更多吧。

    那一个年少的时候，迷恋过的少年，如今过的又怎样？

    爱情，到底是什么东西？

    凌沫沫觉得这是一个很神奇的东西，拥有着很神奇的力量，会让人变软弱，变自卑，变沉默，变疯狂。

    一场爱情，兜兜转转，事到如今，到底毁掉了多少人？

    其实，她很想突然间对着简晨曦说，放弃吧，陆念歌不爱你，不如选择爱着自己的人，当别人手心里的宝，对自己好一点吧。

    毕竟是女人，善待自己总好过去苦爱别人。

    可是凌沫沫却又想，自己又有什么资格去这么劝说简晨曦，她何尝又善待自己了？

    倘若她真的可以自私，她早已经和李情深在一起了。

    善良的人，总是一而再再而三的选择去伤害自己。

    苏晨是站在洗手间走廊的口外等着凌沫沫的。

    陈婉茹看到凌沫沫踩着高跟鞋慢慢悠悠的从里面走了过来，她突然间闪了闪眼睛，心底就浮现了一个想法。

    陈婉茹就直起了身子，转了转眼珠子，快步的走向了苏晨。

    苏晨默默地倚着墙壁，手中夹着一根烟，耐心的等着凌沫沫，抬起手，刚打算吸一口烟，却有着一股香气迎面扑来，他皱了皱眉，抬起头，还没来得及说话，便又软玉香身扑入了怀里。

    苏晨一愣，伸出手下意识的要推开了怀中的人，谁知那人却伸出手，圈住了他的脖子，然后有柔软湿润的唇瓣触到了自己的唇。

    怎么说呢投怀送抱的女人不少，这般突如其来的倒是苏晨生平第一次遇见。

    甚至这怀中的女人是谁，他都没有看清楚呢。

    柔软无骨的舌尖微微的撬着他的唇，他迟疑了一下，微微一张开，那小巧的舌就钻入了他的口中，轻轻的舔过他的牙齿。

    苏晨僵硬，甚至都忘记了怎么去接吻。

    陈婉茹微微的转动了一下眼睛，看到已经靠近的凌沫沫完全看到了这样的一幕，她的心底微微的冷笑了一下，苏大少爷，这下看你和凌沫沫还继续走了下去？

    苏晨刚刚入了感觉，陈婉茹就突然松开了他的胳膊，退开了他的怀。

    陈婉茹并不想让凌沫沫看到是自己，所以用苏晨的身体做了遮掩。

    她一推开苏晨，就打算转身走掉。

    倒是苏晨反应迅速，一下子就抓了她的手腕。

    陈婉茹心急，甩了两下，却没有甩掉苏晨，皱了皱眉，就突然间抬起高跟鞋，冲着苏晨的小腿上毫不留情的踹了上去，心底暗暗地想，这也算是给你一个教训，让你去招惹李情深的女人。

    苏晨吃痛，手上的力道一松，陈婉茹就狠狠地抽回了自己的手，递给他一个极为挑衅的眼神，就转过身，踩着高跟鞋，扭着臀，万种风情的离去了。

    苏晨等到那女人消失在宴会的人海之中，他这才慢慢悠悠的回了神，后知后觉的发现，他竟然被一个女人强吻了。

    颇为丢面子。

    而且吻就吻了，他抓了那个女人的手，不肯让她走，却还被她狠狠地踹了一脚。

    那样的场面，完全就像是他和秦圣找女人寻乐子，被女人缠上了，拿着钱砸人舍弃的画面有着相同之意，都是带着几分嫌弃和厌恶的。

    苏晨突然间想吐脏字了，他堂堂的薄帝集团苏大少爷，竟然被一个人当成牛郎一样，想亲就亲，亲完还被嫌弃了？

    自尊心大受挫折，苏晨的心底浮动着浓浓的不服和怒气。

    甚至那个女人在临走之前，还狠狠地瞪了他一眼等等，等等苏晨脑中突然间一闪，那个女人，他认识啊

    曾经在“皇宫”的走廊里，那个女人也像是刚才那样，女王范十足的踩着高跟鞋来到他的面前，把他刚刚吸了一口的烟抽走，慵懒的靠着墙壁，看也没有看他一眼，徐徐的吸着。

    真是没有想到，一年之后，再一次被这个女人突袭了。

    她是对他有意思，特意引起他的注意么？

    唔，叫什么来着？

    陈什么茹？

    苏晨蹙着眉，用力的想了很久，然后才点点头，说，陈婉茹对，陈婉茹，SE曾经的顶梁柱，已婚，潜规则过王朝，就是因为那个事情，他才觉得她有些脏，当时原本升起来的一抹兴趣，也就跟着散掉了。

    这都过去一年了，早已经忘得差不多了，谁知道今晚又撞上了不得不承认，苏晨觉得自己现在还真的有那么一点点的兴趣当然这样的兴趣，仅限于被一个女人频繁招惹了两次，而且那个女人态度很拽，丝毫不把他放在眼里，他的心底不平衡，想要扳回一局。

    苏晨想，如果下次他要是在遇见那个叫做陈婉茹的女人，就干脆陪着她玩一玩吧，反正大家都是混这个娱乐圈的，他苏晨上过的女人不少，而她陈婉茹也不是什么干净的女人，恰好可以，嗯，逢场作戏的做一做。

    凌沫沫看到了那样的一幕。

    只是没有看清和苏晨接吻的女人是谁。

    等到那女人走了之后，她看到苏晨站在原地在走神，不知道他的心底想些什么。

    她便忍不住的踏步上前，出声，唤醒了苏晨：“苏少爷。”

    苏晨回神，恢复了自然，双手插兜的看着凌沫沫，随意的笑了笑，“出来了，等你很久了。”

    凌沫沫眯着眼睛，笑了笑，然后指了指苏晨唇边的红，掏了一张纸巾，促狭的眨了眨眼睛，说：“看来苏少爷走到哪里，都有风情不断的画面上演。”

    苏晨接过纸巾，含着笑擦了擦，顺着凌沫沫的话，扬扬得意的说：“那是应该的，本少爷人见人爱，花见花开。”

