    金山川是个壮汉，但布偶猫也不是普通的猫啊，人家是福灵来着，那一套福灵无影喵喵拳打下来，是真的将金山川眼前打出金星来了。

    就好像打傻了，在地上做了好一会，才恢复过过来, 看向福灵布偶猫的眼神都不对了。

    他到没有什么恶意，毕竟壮汉爱萌物，就是很惊叹，那么小小一只萌物，居然能把他打成这个样子，超意外。

    金山川盯着福灵布偶猫，眼睛越来越亮, 哪怕是身为福灵，布偶猫都被看得浑身发麻。

    不对劲, 这个雄性人类不对劲！

    他绝对是馋老娘的美色！

    闭上眼睛啊，魂淡，咱俩物种不同，不会有好结果的！

    被金山川的眼神看得发毛，忍不住向后退了退，缩到了李少鸣的怀里。

    李少鸣搂住布偶猫，rua了两把，噗嗤一声笑出声来。

    “金哥，你吓到它了。”

    “哦哦哦，那个，少鸣啊，咱俩商量一下，这猫卖我吧，我喜欢。”

    “喵喵喵……”

    听到金山川的话，布偶猫顿时骂骂咧咧。

    果然，你特么就是馋老娘的美色！

    滚粗啊, 老娘才不要在你这粗鄙、丑陋、磕碜、难看、好像大狗熊一样的家伙身边啊！

    李少鸣揉了揉布偶的脸，让它收声。

    “这可不行啊。”李少鸣摇摇头说道。

    “为啥？你怕我出不起钱啊？没事, 你报个价。”金山川有些不乐意了，感觉李少鸣在轻视自己，有些不悦的说道。

    “金哥，这猫说实话你真买不起。”李少鸣脸上露出了玩味的笑容。

    “一只猫，我有什么……”金山川话说到一半，突然就顿住了。

    他眼神扫向李少鸣肩膀上的渡鸦，又看了眼乖巧蹲坐在李少鸣腿上的布偶猫，瞪大了眼睛。

    “这……这不会也是禁物中……”金山川指着布偶猫说道。

    “不不不，它可不是从禁物中找出来的。”李少鸣连忙摇头。

    “哦，不是啊，不是就好，既然不是，那你怕啥，卖我呗。”金山川脸上笑着说道。

    “虽然不是从禁物中招出来的，但它是只福灵啊。”李少鸣微笑着解释道。

    “福灵嘛，福灵又怎……样？嗯？福灵？！”金山川僵住了，声音都提高了几分, 愕然的看着李少鸣, 又看了看那只乖巧的布偶猫, 整个人都不好了。

    不用李少鸣来解释, 他也知道福灵是个什么玩意，更知道福灵代表着什么。

    他听说过福灵，但却没有见过福灵，虽然协会中有，但一般人也见不到。

    怎么也没想到，一直萌到喷血的布偶猫，居然是福灵！

    这是不是说……我方才被福灵揍了一顿？

    金山川下意识的摸了摸脸，表情有些尴尬，随即就兴奋起来。

    “老弟，你这是从哪里拐回来了一只福灵啊？”金山川大叫着问道。

    什么叫拐回来，真难听，明明是它赖上我的好不好？

    李少鸣想要纠正下金山川的说法，可低头看看布偶猫，发现它正仰着头看自己，那双星空般的大眼睛漂亮极了。

    好吧，金山川没说错，我摊牌了，就是我拐回来的。

    它这么萌，我凭啥不能拐走它！

    “运气，都是运气好，运气让我遇见了它，运气让它愿意跟着我。”李少鸣凡尔赛的说道。

    金山川听了之后，嘴角抽动了下，哎，就很想打人，很想让面前这小子见识下什么叫做沙包大的拳头。

    “以后这只福灵都会跟着你呗，协会同意了？”金山川忍下想要挥出一拳的冲动，问道。

    “应该是吧，反正它是不愿意跟着协会那边的，魏队那边应该会汇报上去。”李少鸣耸了耸肩说道。

    金山川沉默了，内心在流泪。

    我特么也好想好想要一只这么萌，这么可爱的福灵啊。

    为什么对我它就是一通喵喵拳，在李少鸣面前却好像个温柔可爱的小公主？

    呜呜呜……好难受，感觉被区别对待了。

    “它有名字吗？”金山川心中酸楚，表面上还要维持镇定的问道。

    哦？

    对哈，还没有给它起名字呢。

    叫它什么好呢？

    这么可爱，一定得起个好听的名字才行啊。

    李少鸣摸下巴思索，李少鸣挠头思索，李少鸣突然悟了。

    “我给你起个名字好不好？”李少鸣摸着布偶猫，看它舒服得眯起眼睛，温和的问道。

    “姆喵~”

    “我打算给你起个好听的名字，嗯，大白你感觉怎么样？”李少鸣轻声问道。

    “喵？喵喵喵！”

    布偶猫抬起头看向李少鸣，满脸震惊。

    你琢磨了半天，就打算给老娘取这么个名字？！

    大白，那当然是不行啊！

    “唔……不喜欢吗？嗯，那就换一个，眼睛如同星空一般漂亮……”

    嗯嗯嗯，对对对，我的眼睛就是很漂亮，你接着夸。

    这次的名字怎么着也差不了。

    福灵布偶猫心中琢磨着，然后它就听到李少鸣说道：“那叫你二狗，你怎么想？”

    我不怎么想，老娘只想给你也来通福灵无影喵喵拳，让你去和那个傻大个作伴！

    我这么漂亮，你打算叫我二狗？！

    你是个人了？

    它抬起了粉嫩的爪爪，给李少鸣看。

    这是同意了？

    李少鸣一挑眉，正要说话，却发现那粉嫩的肉垫中弹出了五根锋利的爪子。

    额……看来它不是很喜欢这个名字啊。

    旁边金山川也一样的震惊，满头黑线的看着李少鸣。

    说起名废已经形容不了你了，你这是起名黑洞啊，是真一点谱都不靠啊。

    他冲着李少鸣竖起个大拇指说道：“你啊你，你在起名是真头子。”

    “哈哈哈……也还好吧，就是一般而已。”李少鸣摸着脑袋尴尬的大笑。

    站在他肩膀上的黑羽沉默不语，这场景似曾相识啊。

    接下来是不是还有旺财和狗剩这俩名字可以选择？

    果然，李少鸣是真的一点没辜负它的期望，向着布偶猫扔出了两个简直惨无人道、灭绝人性的名字让它选。

    结果就是自家的主人吃了福灵一记喵喵360°回旋踢，在脸上留下了一个清晰的猫爪印章。

    金山川看得乐不可支，笑到肚子疼。

    “金哥，你笑得那么开心干什么？它是我的。”见金山川那么开心，李少鸣就很好心的打击了他一下。

    李少鸣一句话就让金山川笑不出来了，蹲在一旁画圈圈，怀疑人生。

    “都不喜欢的话，那叫你小公主吧，乖巧可爱的小公主，怎么样？喜欢吗？”李少鸣把布偶猫举在半空，望着它星空般的眼睛问道。

    福灵想了想，再对比之前的名字，突然就感觉，这名字可以，完全可以接受啊！

    再不接受，不知道这个家伙还会说出什么让喵气愤的名字来！

    它连忙点了点小脑袋，表示同意。

    “真乖，以后就叫你小公主了。”李少鸣笑眯眯的亲了它一口，又把它放回到了腿上。

