凌霜谷谷主玉雪寒设计困住了勾结魔修、意欲谋反的江如鹤等一众反叛，并打算与其同归于尽。

    此举是他在发现了内奸乃是江如鹤之后，临时下的重要决定。为的就是在维护江湖大义的同时，亦能够对得起师尊江一尘的恩与亡妻江如兰的情！

    不过在事情最终关头，毅然留下来的杨宇却是在众人不可置信的注视下打开了无极界的界门，救走了奄奄一息的玉雪寒。只留下了江如鹤等一众反叛以及那名真火境魔修在牢笼中哀嚎等死……

    谷主府的这个机关乃是一个专门属于谷主才能知晓的秘密，为的就是在危机关头起到一个保护与逃脱的作用。

    如同玉雪寒所说的一样，这个机关有一个不可逆的特点，那就是一但开启之后，便是无法停止或是打断。只有等到三日之后它彻底运转完毕之后，自行开启这一个方法。

    而之所以会有如此奇葩的设计，为的便是要严惩那些敢于忤逆谷主之人，不给这些大逆不道之人留下一线生机！

    做为凌霜谷的老谷主，江一尘自然对于这个机关的特点是知之甚详的。

    因此，尽管他现在心似油烹，却也是没有别的办法，只有焦急的等待这唯一的办法。

    通过影卫与玉氏姐妹的描述，他已然大致的了解了这件事情的真相，而这也正是他如今心情如此难过的主要原因所在。

    他丝毫没有怀疑这三个人会对他撒谎，因为他们根本不会，更没有必要。而这也就座实了他唯一的儿子、堂堂凌霜谷的副谷主江如鹤勾结魔道、欲图不轨的事实。

    这残酷的现实对于他这个一生都在为了凌霜谷而付出全部心血的老人来说无异于晴天霹雳，劈的他身心俱裂、万念俱恢！

    一座小小的囚牢、坚不可摧，如同一座金铁铸造的坟墓一样，埋住了他一生最为看重与亲近的三个人，更埋住了他一生的希望与快乐。

    这无情的事实严重的摧毁了他生的信念，使得他瞬间便是好像苍老了数百年！

    不过，身为凌霜谷现如今唯一的主事之人，无论他是否接受的了，他都得义无反顾的抗下来。因为他不能倒，也倒不起！

    围困凌霜谷多日的魔修部队在出事的第二天中午便是如之前突然出现一样，又突然消失的干干净净、了无踪迹。

    他们大张旗鼓的来了，却悄无声息的去了，这不知所谓的举动令得太多的人都是大惑不解。

    但对于此等怪异的事情，仅有的几个知晓内情的人却都是明白，这一战他们凌霜谷败了，而且败的是如此的彻底与惨烈！

    除此之外，更为令得凌霜谷高层头痛的是此事还不能公布于众。因为一但被大家了解了此事的真相，不但会令得宗门弟子为之哗然，更是会令得凌霜谷名誉扫地，因此成为南炎洲修真界的一大笑柄！

    就在魔修退走的第二天，紫阳宗、青云宗、长风宗以及落霞谷四派的联合大军也是从四面八方浩浩荡荡的开赴而至。

    老谷主江一尘做为如今唯一的主事之人，亲自出面会见了四派联军首领。在表示了诚挚的谢意之余，也是委婉的表明谷主玉雪寒在对抗魔修中不慎负伤，不宜见客。

    四派之人虽然对于凌霜谷的内情不甚了解，但也是不难猜出这其中必然有着一些不为人知的秘密。

    但碍于宗门脸面，众人也是不便深问。各自在表达了适当的关切之后，也便各自告辞退去。

    料理完了四派联军之事，已是事发后的第三天黎明。而时至此刻，距离谷主秘室的再次开启也只有不足十个时辰了。

    由于魔修无声无息的撤军，凌霜谷大部分弟子都是长长地松了一口气。

    他们虽然并不惧怕魔修，可毕竟能够不战而屈人之兵乃是最为理想的结果。

    不过相对于寻常弟子的兴奋，谷内高层之间却是隐晦的弥漫着一股不同寻常的压抑气氛。

    谷主与副谷主已然有两三天没有露面了，甚至就连会见四派联军首领这等重要活动，也是由多年退居幕后的老谷主一手代劳。这不禁令得众人都是嗅出了一丝不同寻常的气味！

    对于谷内的这一情况，老谷主江一尘也是有所察觉，但却并未采取任何相应的措施。

    现如今，他已是心力憔悴，哪里还顾得了这些旁技末节之事。他真正担心的是当密室开启之时，所所要面对的是何等残酷的局面！

    时间在这一天里过的极为的缓慢，短短不足十个时辰的时间竟好似一个世纪那般的漫长。

    而在这焦急的等待之下，秘室开启的时间终于是既将到来。

    在江一尘的刻意安排之下，整个谷主府都是被临时的封闭了起来。而能够进入其中的只有不足十人，除了江一尘与玉氏姐妹之外便是谷内几位最为值得信任的长老。

    随着时间一点点的流逝，在场众人都是越来越紧张。尤其是玉氏姐妹更是显得有些惴惴不安。

    “咔！”

    一声清脆的声响凭空传出，顿时打破了在场的寂静，犹如惊雷般炸晌在众人心头！

    “咔、咔咔……”

    响声再传，且越来越是密集，其声音虽然不大，但听在众人耳中却是如连续的战鼓般振聋发聩！

    这响声持续的时间并不太长，只是用了数十息的时间便是逐渐结束。

    在场众人面色俱是无比的阴沉，不约而同的将目光投向了老谷主江一尘的身上。

    江一尘脸色难看至极，任谁都是无法想象这位老人心中的痛到底有多么强烈。

    “外公！”

    玉氏姐妹二人此时也是心如刀绞，她们不约而同的紧行两步一左一右以扶住身体微微颤抖的江一尘。

    江一尘在二女到来之后也是不由长叹一声，道:“福祸自有天定，怕也是无用。你二人随老夫一同进去看看！”

    “是！”

    二女哽咽应声，便欲扶着外公上前开门。

    可老少三人还未走出几步，那紧闭了数日的房门却是突兀的自行打了开来！

    江老祖孙三人见状脚步立刻一顿，旋即目中俱是闪现一抹复杂的神色。

    “全神戒备，以防不测！”

    江老虽然心情极为的难过，可毕竟乃是闯荡江湖二三百年的老手，经验丰富之极，自然不会因为一时疏忽而犯下什么不可挽回的错误。

    在场众人除玉氏姐妹之外，无一不是成名已久的人物，自然明白江老的顾及。在房门自动开启后的第一时间便是封住了此地所有的出路！

    在做好了一切准备之后，众人才将警惕的目光停驻在那门口之处。

    房门开启，一道略显削瘦，但却笔挺的年青身影迈步自其中走出，赫然正是杨宇。而在其怀里，则是横陈着生死不知的玉雪寒！

    “父亲！”

    “雪寒！”

    “谷主！”

    众人一拥而上，将二人团团团围在中。江老以及玉氏姐妹更是迫不及待们探看玉雪寒的情况。

    只是令得三人大失所望的是玉雪寒虽然并未断气，可却是气若游丝、昏迷不醒，生命特征弱到了极致！

    “丁川，雪寒他？”江一尘小心的试探道。

    杨宇听江老如此一问，黯然的摇了摇头道:“我以秘法护住了他的心脉，暂时尚可维持气息不断。只不过，玉谷主本就中了绝毒七花七虫散，又自散了修为，恐怕是回天乏力了！”

    “父亲！”

    玉氏姐妹听杨宇如此一说，顿时是哭得泣不成声。她们虽是早有心理准备，可如今真正确认了这个消息，还是令得她们悲痛欲绝。

    “外公，你法力高深，又身为一谷之主，一定有办法救活父亲的，是不是？是不是？”玉灵儿抓住江一尘哭求道。

    “灵儿放心，只要还有一线希望，外公也一定会尽全力救治的！你们先带雪寒回去，外公处理完了这里的事情马上就回去！”江一尘勉强一笑，安慰道。

    “嗯。”

    二女点头应是，在杨宇左右护位玉雪寒的头脚后，一同向着后院走去。

    “丁川！”

    不过，三人才没走出两步，身后却是再次传来了江一尘的声音。

    “如……别的人怎样了？”

    杨宇闻言脚步略微一顿。他心思细腻，江一尘虽是极力控制，但他却依旧是自后者的语气中所出了那一丝复杂的情绪。

    “死了，无一幸免！”

    杨宇只是简单的扔下一句话后，便是迈开大步带着玉氏父女三人扬场而去。

    江一尘闻言身子顿时轻微的一怔，但很快的又是稳定了下来。

    “死了，死了好啊！死了好啊！”江一尘惨笑一声，轻声的喃喃道。

    其余几位谷内长老见江老如此，心中亦是难过。想要上前劝说，却又不知该从何说起。

    “老谷主，您看，您看这接下来该……”半晌之后，大长老温华才小声试探着问道。

    “暂且将尸体收好，留待日后处理！”

    “是！”

    “那，那副谷主呢？”

    “……，已经没有副谷主了！”