    夙倾盯着她，喉结滚动一瞬。

    才听他一声

    “嗯”

    苏叶看他，好像是要原谅了她的意思。

    这样的话，好像昨天晚上喝的酒还挺有效果啊。

    她低着头，把自己腰间系着的带子系好，整理了一下，跟着开口

    “我今天上午还有药材识别课，要去上课。”

    夙倾眼皮抬起，扫过她的脸颊，声音慢幽幽

    “恩人想做什么，便做什么。”

    苏叶一听，便收拾了一下下了床，夙倾靠在床头，便那般望着她。

    等着她都弄好了，便开口

    “我，先走了。”

    说着，她挪着小步子往门口走。

    夙倾应了一声

    “嗯”

    苏叶这才绕过帷幔屏扇，走到了门口。

    吱呀一声，房门打开。

    她看着门口站着的人，愣了一下。

    非臣非寒，关景西烈，四个人整齐的站在门口，视线齐刷刷的盯在她的身上。

    那架势，好像她把他们的主子怎么着了一样。

    苏叶在这些人齐齐的注视下往外走。

    每走一步都被人盯着看。

    被盯的她只得解释一句

    “他还好好的，醒了。”

    说完，便跑掉了。

    等到苏叶跑掉之后，关景望着苏叶跑掉的背影，忍不住开口

    “她怎么跑了？这种时候难道不是应该跟你们家主子在一起好好促进一下感情？”

    关景看看左边的非寒，再看看右边的非臣，想等一个回答。

    可惜了，没人回答他的话。

    这个时候，天空中忽而传来一声巨大的凤鸣声。

    一品山的方向犹如有烈火熊熊燃烧一般，将这清晨湛蓝的天色，迅速熏染成了晚霞一般的烈焰红色。

    远远看去，那天空与山仿佛相连接到了一起，血红一片，冒着充沛的灵气。

    非寒望着远处，声音淡漠

    “凤凰要出世了。”

    非臣望着那与天连接成一片的火红色，若有所思

    “四大神兽出世，四大家族与皇室怕是要按耐不住了。”

    “看来，要更早些行动的好。”

    几个人望了望，齐齐看向了寝殿的方向。

    皇室与四大家族被主子压制了这么久，如今四大神兽降临，便正是借着伸神兽将皇城重新洗牌的时机。

    他们不可能没有动作。

    不过，想来主子会有法子。

    关景大刺刺的走到石桌前，端起了桌子上的木盘。

    他就一个医药师，那些个打打杀杀的事儿，他可向来不管。

    他端着各种药跟纱布往寝殿里走。

    就是这皇城，怕是又要乱了。

    苏叶从王府离开，回了学院。

    这一路上，尽是听到众人在议论一品山的事情。

    “哎哎哎，快看快看！一品山那儿异动这么明显，神兽凤凰一定是要现世了。”

    有人翻了个白眼

    “废话，这还用你说！”

    有人好奇

    “就是这能够跟上古凤凰契约的，也不知道是凤家的哪位。”

    “凤家两位嫡女，凤娟凤薇，都很出色，尤其是大女儿凤薇，丝毫不逊色于男儿。”

    有人摇头

    “凤家支系的那几个，听说也很厉害，自从凤家家主去世，凤家家主之位迟迟悬空。

    一直都在靠凤家夫人撑着场子，估计那支系的那几家，估计早就有要争抢家主的意思了。”

