
　　一连窜的变故眼花缭乱，让人反应不过来。

　　大量的兵俑轰隆隆向外冲去。

　　而在半空中，一个小型棺材正在急速坠落，后面摇光的身形紧随而至。

　　一前一后，从天而降。

　　这一切发生在同一时间。

　　“轰！”

　　小型棺材重重砸在了黑井上面。

　　“阻止他。”

　　没什么好说的，以夏天为首的众人，全都闪电般冲去。

　　“都给我滚开！”

　　摇光人在半空，爆喝一声，手中长剑横向划出一道极其惊艳的弧度。

　　一道半月型剑芒仿佛刺破了空气，封绝了八方。

　　剑芒如虹，璀璨夺目。

　　面对袭来的剑芒，众人心下为之一凛，不得不后退，同时以刀剑抵挡。

　　唯有夏天，展开鬼影步，间不容发避过了剑芒，速度却没有受到丝毫影响。

　　“杀！”

　　他手持蛇刀，平乱决圆润自转。

　　就在摇光落到地上，探手进入馆内之时，夏天化繁为简的一刀狂猛劈出。

　　刀芒犹如一条银龙般咆哮而出。

　　摇光目龇欲裂。

　　他不想避闪，也不能后退，只能单手举剑抗衡。

　　“轰！”

　　刀芒轰击在剑身之上，竟然一刀将摇光劈的身形后退不止。

　　并不是说，摇光变弱了。

　　而是在这一刻，他旧力已去，新力未生，单手去抓棺材中的东西，重心本就不稳定。

　　而且他没有想到，夏天竟然能避过他的剑芒。

　　各种因素之下，被一刀震退。

　　嗖。

　　趁此之际，夏天闪电般到了棺材近前。

　　方才众人都看的清楚，落下的这个小型棺材，并没有棺材盖，而是以一种倒扣和镶嵌的状态，与上方依旧漂浮着石棺相结合在了一起。

　　到了近前之后，夏天下意识望去，却是一愣。

　　因为。

　　棺材里面并没有尸体。

　　别说尸体，就连骨骸也看不到。

　　空的？

　　夏天瞳孔一缩，目光扫动。

　　空荡荡的棺材之内，只有一个折叠起来类似羊皮卷的东西，以及一块拳头大小，犹如晶状的宝石。

　　来不及思索，夏天探手抓向羊皮卷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我滚开！”

　　就在这时，一声爆喝犹如炸雷彻响。

　　寒光崩现中，摇光已是到了近前，利剑在他的挥动之下，发出了极其刺耳的音啸。

　　那是由于速度太快了，破空之音带着特有的金属嗡鸣与颤音。

　　刺目的剑芒，像是一片银河一般汹涌狂啸，似要斩破一切阻挡。

　　夏天神色凛然，弯着腰的身躯横向三百六十度旋转了出去，继而虎跃半空。

　　摇光趁势再次抓向羊皮卷。

　　“哧。”

　　而在此时，夏天双手握刀，刀罡暴涨，从天而降，照着摇光的头颅就力劈了下去。

　　摇光那只独眼闪现着疯狂之色。

　　他面色狰狞，单手举剑横在头顶，另一只手依旧去抓羊皮卷。

　　“铿锵！”

　　刀与剑狠狠撞到了一起。

　　所发出的声音像是惊雷奔袭一般。

　　在偌大的大殿中传来金属震颤的回音。

　　在刀与剑中间爆发出一团刺目的白光。

　　这是力之绝对的碰撞。

　　这是将内外力量凝于一点，触及之后瞬间爆发的力量。

　　恐怖的气浪扭曲着空气像是沸水一般席卷而过，层层蔓延开来。

　　摇光再次被劈的后退不止。

　　而夏天同样被掀飞了。

　　但他在掀飞的刹那，快速定住身形，继而整个人与蛇刀合一。

　　霎时。

　　一点米粒般的光点出现在蛇刀刀身，那是剑心通明的表现。

　　嗖。

　　夏天横空而来，似要破灭一切阻挡，直取摇光头颅。

　　霍霍刀光连成一片，又垂落下一道巨大而刺目的璀璨匹练，想要将摇光劈为两半。

　　摇光握剑的手臂上，毛细血管都崩裂了。

　　但他的另一只手，却成功的抓住了眼皮卷。

　　为了得到羊皮卷，他以劣势生生受了夏天一刀，但是成功了。

　　眼看夏天一刀袭来，摇光眼冒狠光，举剑向前，内息疯狂运转之下，一股磅礴大力传递到了剑身。

　　“咔咔咔咔……”

　　霎时。

　　他的这把长剑发出喀喀龟裂的声响，随后寸寸而断。

　　一米多长的长剑，瞬间只剩下了剑柄，而断裂的剑身化作一片寒光笼罩夏天。

　　“当当当当……”

　　夏天展开虎豹雷音，脚踩鬼影步，人剑合一之下，只是一瞬便崩飞了所有的碎屑，且到了近前。

　　摇光的瞳孔缩成了针芒状，想也不想，身体侧转。

　　但是，已然晚了一线。

　　“噗！”

　　他虽然避过了要害，但却被蛇刀洞穿了左肋。

　　鲜血喷溅。

　　夏天却没有丝毫得意，抽刀就想要后退。

　　然而，同样晚了一线。

　　“给我死！”

　　怒吼中，摇光已是一掌拍向夏天的头颅。

　　夏天的身躯如软藤受力，扭曲起来。

　　砰的一声，两人乍分开来。

　　这就是高手之争。

　　到了关键时刻，比拼的已经不仅仅是战力。

　　还有意志，以及战斗意识。

　　摇光之前自断长街，及避闪不急，只是一个假象，或者或给夏天造成了一种无法换气的假象。

　　没想到他果断而狠辣，竟然是以伤换死！

　　想要一掌拍死夏天。

　　但夏天的战斗意识同样超一流，避闪开来，一掌拍在了他的肩头。

　　如此之下，最终结果，以伤换伤。

　　摇光的左肋被洞穿一个血洞，鲜血汩汩流淌。

　　而夏天更是横飞半空便接连大口吐血。

　　不知道是不是巧合，他最后竟然重重跌落进了棺材之中。

　　说来话长，但这一切只发生在极短的一瞬间。

　　两人犹如电闪雷鸣般的交手，快得不可思议。

　　当众人刚刚击溃摇光剑芒之时，便看来两人同时飙血。

　　“夏天！”

　　维多利亚凄厉尖叫起来，瞬移闪动之下，变换方位冲向棺材。

　　而剩下的众人，则毫不犹豫向着摇光扑杀而去。

　　一时间，场面变得分外混乱。

　　呵斥声，刀剑相撞声，刀罡剑芒更是不断横空而过。

　　所有人都拼命了。

　　绝不能让摇光离开，至少也得抢下他手中的羊皮卷。

　　尤其是耳苏和剑六。

　　其实他们一直隐藏着实力，此刻同样拿出了极限战力，硬撼摇光。

　　让人疑惑的是，摇光竟然没有退走的念头。

　　哪怕他受伤，哪怕他拿到了羊皮卷，似乎还想要将所有人都击杀在此地。

　　而在大殿门口，还有一个人没有动手。

　　是楚山河。

　　他祭出自己本命蛊后，整个人的气息就变得衰弱下来，脸色苍白如纸。

　　此刻他更大的注意力，则是在外面。

　　大殿之外，同样乱作了一团。

　　数不清的兵俑正在成片成片的碎裂开来。

　　在碎裂的微尘之中，不断飞起一种黑色的甲虫，但飞不了多久，却无法适应外面的生存，又成片成片的落向地面。

　　此外。

　　在数百米处的半空中，一只足有拳头大的黑色甲虫，正在与一片血光纠缠在一起。

　　若细看的话，那并不是血光，而是一只有着六翅犹如蚕虫一般血红色的昆虫。

　　两者的交锋没有任何声音，但是黑色与血色却不断碰撞。

　　而楚山河的脸色也越来越苍白，嘴角溢出丝丝血迹。

　　这是他养了大半辈子的本命蛊血蚕，与他心神想通。

　　重要的是，楚山河在多年前受过一次重创，险些陨落，也是靠着血蚕才保住了性命，且让他的实力一直在缓慢的增强。

　　但此刻，楚山河却明显感觉到，血蚕并不是那只黑色甲虫的对手。

　　“啊……”

　　就在他紧张万分之时，耳畔忽地传来一道惊呼。

　　猛地转目望去，只见维多利亚不知遭遇了什么，整个人横飞在了半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2718章 高手之争免费阅读。https://xs.23sk.com 