    何峰看向楚涵漆黑如墨的双目，不解：“你已经是上将，狼牙基地也是你的，已经是最高长官。篮。色。书。巴,”

    “不。”楚涵眼中露出了一抹野心：“龙牙和虎牙战队，以及他们的队长，在你我合作之时，将完全受我调令。”

    何峰双目危险的眯起，他看着这样的楚涵，心头一股杀意抑制不住的想要爆，在两人良久的安静之后，何峰才堪堪压制住怒火，继续道：“楚涵上将不觉得这个要求过分了吗无论是龙牙战队还是虎牙战队，从来不会听命于任何一人，哪怕是末世里，上京幸存者基地给我们布的任务，也需要五名上京幸存者高层同时同意才行。”

    “那你把两个战队的成员偷渡到我基地来干嘛听也不听我的，还白吃白住，让我供着一群祖宗”楚涵丝毫不被何峰的威胁唬住，甚至说是毫不在意：“既然谈不拢，那滚出我的基地”

    何峰深吸了好几口气，退了一步：“这样吧，合作不可避免，但要队长对你唯命是从是不可能的，不过我可以给你和我同等的权力，只要你我之间的决策不冲突，相当于已经把两个战队收于麾下。”

    楚涵猛然抓住了一个敏感点，脱口而出：“龙牙呢”

    龙牙，龙牙战队的队长。

    何峰的双眼隐隐透露出一抹霸道：“他为我效力。”

    “了不起。”这一回，楚涵是自内心的一句赞叹。

    没想到龙牙队长已经被比龙牙战队低了一级的虎牙战队队长何峰收服，这倒是完全出乎楚涵的意料，并且他敢确定，这件事整个上京基地高层知道的人不过一只手，并且上一世，龙牙战队所向披靡，这个秘密看来是被埋的极深。

    何峰又一次在楚涵面前吃瘪，也无心再继续和眼前的这个家伙闲聊，起身道：“那么，合作愉快。”

    楚涵大爷似得挥了挥手：“退下吧，我的手下败将。”

    战力不如他，耍心机也不如他，这一回何峰的提前布局到了楚涵面前还是吃瘪，不是手下败将是什么

    何峰深深看了楚涵一眼，满心不爽的离开。

    在何峰离开的不久，已经看着远处城市中心爆的战斗很久的楚涵，忽然伸出手从口袋里掏出了一张纸，这一刻他的目光尤其严肃深沉，与之前和何峰对弈的神情看上去完全是两个人。

    这是他两天前忽然现在自己枕边的，绕过了战力最高的徐锋，绕过了自己长久以来引以为傲的警惕，也绕过了几乎不可能绕过的旺财。

    这张纸上写着一句话：白允儿和白家相遇，已被白家带走。

    没有落笔，没有署名，但楚涵却一眼认出了这张纸的出处，那熟悉的字迹和当初引导他去叶默的地下庄园时的字迹一样。

    肖梦琪那个诡异的神经病

    而也正是因为这个字条，楚涵才会只是绕了何峰两圈答应合作，不然以他的性子，不磨到何峰对自己俯称臣他是不会罢休的。

    计划不如变化啊

    上一世的白允儿没有这么快和白家接触，可是这一世因为自己的重生，一切轨迹都在悄然变化。

    南都幸存者基地。

    已经被关进重刑犯牢房的三个光头正呆在牢房一角数着蚂蚁，四周是像关动物一样的一个个笼子，他们三像被人宰割的鸡鸭鹅，被集体关在了这个笼子里。

    周围还有其他笼子，关着不同的犯人，很吵闹，很暴力，噪杂声不断，每天都有斗殴事情生，每天都有死人，整个阴暗的屋子里，都飘散着一股叠加了好几层的血腥味。

    而和上、谢顶还有广头所在的牢房，则是所有牢房中最安静的一个，为此，他们三没少别人嘲笑，尤其是他们的外形如此显眼。

    “喂”对面牢房的一名面容狰狞，脸上一条疤的人冲着三人戏谑又侮辱的开口：“三个和尚没水喝，哈哈哈，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，你们三，哈哈哈逗死我了”

    谢顶和广头一左一右的坐在牢笼角落里，一声不吭，和上作为让两人停止对骂的唯一止战符，坐在两人中间，不过也是扶着额头满脸愁容。

    谢顶和广头其实战力不弱，但被抓来的时候对方人多势众，再加上南都幸存者基地可不是小基地，尼玛这可是全华夏前三的大基地啊，军队中人高手如云，一群人一拥而上瞬间将三人制服。

    而和上自己，那一身装备也被人收了过去，这对和上来说简直是令他绝望的打击，此时要不是有偶像楚涵作为崇拜者和奋斗目标吊着命，估计他早了无牵挂一死了之。

    “的”对面的人已经恼羞成怒，看到三人一声不吭分外不爽：“老子和你们说话呢，全特么哑了啊三个光头蠢货，少林寺出来的光头”

    和上不说话，谢顶略有点生气，但看到没反应的和上，也消了和对方对骂的心思，广头瞪了那人一眼，蹬完也是继续低头。

    他们已经被关在这里两天，出不去，吃的都是猪食，简直不如饿死

    在三人一声不吭，对面牢笼里的人越骂越起劲的时候，忽然一阵急促又凌乱的脚步声传来。

    “哟这不是刘鑫大人吗”一个狗腿的声音咋咋呼呼的响起：“哎哟您怎么来这种脏地方快快您坐”

    “不了。”这是一个沉稳至极的声音，从音色上分不出具体年纪，只是伴随着越来越近的脚步声从容不迫：“我来接个人走。”

    “唉唉好的，但是大人，唉您小心，这地方脏，您找谁我帮你找啊”那人狗腿的跟在刘鑫身后，已经进入了牢房的屋子，一路点头哈腰。

    而走在正前方的刘鑫则是脚步不变，气度不简单，闻到阴暗潮湿的牢房里的难闻味道时，眉头都不皱一下，并且一路直行，对身后跟着自己的一大帮子人视而不见。

    牢房中的所有人都被这忽然来到的大人物吸引了过去，一双双不怀好意或是期待无比的目光看向刘鑫，不少重刑犯更是趴在牢笼边缘，将脸和手拼命的往笼子外挤，冲着路过的刘鑫不断的伸出手，或是大喊大叫。

    ...