    霍嫣回了公寓，楚惜回到车里。

    时浅看向她：“小惜，刚刚表现还不错。”

    刚刚她没下车，一个小女生也不至于她下去。她只是看着楚惜怎么处理这件事，结果令她比较满意。

    楚惜笑了下，道：“我是觉得这样能更干脆利落的震慑住那个女人，盟主，谢谢你送我的枪。”

    “谢什么，方醉千媚他们都有。不过.......估计你轻易也不敢开，关键时刻防身就好。”

    楚惜点头：“嗯。”

    时浅慵懒的往后靠了靠：“方醉，走吧。”

    半小时后。

    三人走进珠宝城。

    这边有一间比较大的店面，是方醉手下在管理。

    “这个店面这么大呢？”楚惜环顾四周，E国国都这间店面比她之前见过的都大。

    方醉道：“是啊，这间店面在我们所有店里面积是最大的了，因为咱们千刹盟的矿山就在E国，所以这边的最大。”

    “哦。”楚惜了然的点点头：“那这个店应该很赚钱吧？”

    方醉勾唇一笑：“还行。”

    经理见三人进来，立马过去：“盟主，您来了。”

    “嗯。”时浅应了声，继续往里走。

    男人看向方醉，狗腿的笑笑：“醉哥，您跟盟主大驾光临怎么没提前说一声啊？”

    方醉道：“突击检查才知道你有没有干正事。”

    “哥，您这话说的，我每天可是在勤勤恳恳认认真真的工作。”

    “认真就好。”

    “哎呀！那不是........”男人忽然注意到店外浩浩荡荡的人群。

    “是什么？”

    “E国小公主，好像要到我们来了。”

    方醉朝着他的视线看去，一个十八九岁身着公主裙的女孩众星捧月般的向这边走来，看样子确实是要来他们店里。

    “你亲自去招呼吧，不用管我们了。”

    “行吗？”男人看了眼时浅。

    “去吧，盟主这边有我呢。”

    “好，那我过去了。”

    男人立刻去迎接小公主。

    时浅也注意到这位传言中的小公主，小女孩长的十分漂亮，被众多保镖围绕着走进店里。

    时浅距离她不算太远，刚好能听见她说话。

    “我想要一个保平安的吊坠，你想推荐一下。”

    “好的，那公主您是想要送给什么人呢？”

    “干嘛问这个？”

    “这不同年纪，不用性别，选择自然也不同了，你要告诉我送什么人，我才好为您推荐啊。”

    小公主脸上闪过一抹羞涩：“送给年轻男子，长的特别好看那种。还有，一定要最好的，独一无二的，除了我谁都不能有。”

    “如果独一无二的话，那公主就定制吧，还可以在上面刻字或者您喜欢的图案。”

    “行，那就定制吧。”

    “好，那您选一下材料吧。”

    “不用选，我要最好最贵的帝王绿。”

    “可以，那您想刻什么字吗？”

    “嗯.........”女孩想了想，随后道：“刻，但是我要想一想刻什么。”

    此时，身边女人开口：“公主，您既然要送给江二少，刻他的名字比较好吧？”

    “可是........刻名字太常见了些吧，不够独特，江辞他会喜欢吗？”

    江二少！！！

    虽然对方说的是E国语言，但楚惜都能听懂。

    这公主口中年轻好看的男人是江二少，难道这公主喜欢江辞！

    时浅也有些诧异，看样子这公主喜欢江辞。

    不过也正常，江辞那张脸最能迷惑这么大的小女孩。

    楚惜眉头紧皱，喃喃道：“这小公主喜欢江二少！他们俩不会有什么吧？”

    那嫣儿怎么办！

    方醉侧目看她一眼：“你怎么这表情？男未婚女未嫁有点什么也正常啊，江二少迟早要成家的。”

    “可是........他们俩一点都不合适，半点儿都不般配！”顿了顿，楚惜又道：“江二少肯定不会喜欢这小公主的，这不是他喜欢的类型。”

    “............”

    全世界都知道江辞喜欢的类型是谁，关键两人有缘无份啊。

    方醉轻咳了声：“他要能喜欢倒是好了。”

    楚惜：“他不能！”

    时浅忽然侧目看她一眼，面露狐疑。

    楚惜立刻道：“盟主，我.......我没别的意思，我就是单纯的觉得他们不合适........”

    另一边，小公主还在冥思苦想，忽然脸红道：“要不........刻我们两个的名字？”

    女人：“.........呃........这样好是好，可江二少不一定会收吧？”

    小公主傲娇道：“我送给他他就必须要收，我可是公主，他还能拒绝我！”

    女人汗颜：“他.......拒绝您的次数也不少了........”

    小公主顿时不高兴了：“你什么意思？”

    “对不起公主，我的意思是说要不您在考虑考虑？”

    看着女孩骄纵的模样，时浅蓦然说了句：“是不太合适。”

    “嗯。”楚惜用力点头。

    不知道嫣儿知不知道这小公主的存在，得想想办法，绝不能让这小公主把江辞抢走。

