    昊天无奈的用手扶住额头，莫尔萱真是会讲故事，真是没办法承受！

    “好了，我要去和爹地妈咪去吃晚餐，美女姐姐和叔叔们再见！”尔萱面带微笑，很有礼貌的点头。

    然后走到爹地面前，开口道：“裴总裁，我要吃大排档。”

    伸手，裴亦桓将尔萱抱进怀中：“都已经泄露我的底，竟然还敢提要求？”

    “裴总裁，你要是把我惹怒的话，我就把你漂亮的女装图片都发到网上。”尔萱得意的耸着肩膀。

    “好，带你去吃大排挡。”薄唇扯动，裴亦桓带着尔萱向前走去，没有再理会记者们。

    而昊天则是一脸淡漠而有礼的向着众人点头，打过招呼之后，和莫挽一起离开。

    看着四人离开的身影，记者们一脸的羡慕，真是和乐融融的一家，简直太羡慕了！言言阵是件。

    不过，克莱尔还有妈妈和姐姐事情是真的吗？在紧要关头丢下女儿和丈夫，到底是谁啊？

    “裴总裁的家庭太让人羡慕了！”

    “是啊，女儿是小明星，儿子简直就是裴总裁的翻版，哎呦，我真是太喜欢了！”

    莫清菲气的嘴唇都发青了，端着的水杯在手中晃动着，就连水都从水杯中洒出来了。

    结局……结局……这件事情的结局为什么会是这样？

    她受不了，忍受不了这样的结果，凭什么啊！凭什么啊！

    左蓝的眼睛微闭，心就像是破了洞一样，献血流了出来，疼，真疼！

    这样的裴亦桓她从来都没有看到过，他们一家四口太刺眼了，刺的她眼睛生疼，真是刺眼……

    手落在胸口那处，她深深地呼吸着，想要减少胸口剧烈的疼痛，想要让自己平息。

    她不能容忍他们在她眼前这么幸福，这么恩爱，不能容忍！

    现在，裴亦桓现在是不是已经把她和菲儿忘到九霄云外，是不是连记都不曾记得？

    想到菲儿的那些画，她紧紧地咬住了牙，这些幸福，应该……应该原本都是属于她的……。

    “莫尔萱，你是不是故事看多了？”莫挽和昊天并排走着，两人都双手抱胸。

    “妈咪，你怎么知道，我看电视剧和听故事都已经两年了，编故事还是难不倒我的，没办法，我太聪明了！”尔萱很是无奈的耸着肩膀。

    昊天摇头：“妈咪，你把她的那些故事书都收了，每天晚上都非要给我讲故事听，我是布娃娃吗？”

    “昊天，你完全可以选择不听。”莫挽开口道。

    昊天无奈的耸肩：“我也想，可是妈咪，她就像是拈皮糖，怎么样都甩不掉。”

    莫挽郑重的拍着昊天的肩膀：“妈咪给你个特权。”

    皱眉，昊天一脸的不解和好奇：“什么特权？”

    “你完全可以将尔萱的嘴堵上，让她发不出一点声音。”

    闻言，昊天的脸庞上露出笑容，和莫挽击掌：“妈咪，这的确是个不错的方法，我完全表示赞同！”

    窝在裴亦桓怀中的尔萱大叫：“妈咪，你恩将仇报！竟然还教昊天使阴招，我刚才可帮了你呢！”

    “以后的爱情故事书你给我少看一些，才五岁，你看那么多的爱情故事书做什么？当爱情专家吗？”

    尔萱不满的瞪着妈咪，然后白嫩的两只小手捏着爹地的耳垂：“爹地，你看妈咪。”

    “看吧，以后不会随意上男人的当……”裴亦桓扯动薄唇，直接道。

    莫挽直接无语，眼角都在抽动着，身为爹地，不是应该制止吗？

    尔萱得意的扭动着小屁股，吐舌，脸庞上尽是得意：“对，这叫增加阅历。”

    “在爱情和男人上增加阅历，这是你该干的事吗？”莫挽在她的小屁股上轻轻地拍着，真是鬼灵精！

    “哎呦，妈咪你的思想要开放一点，我以后也是要嫁人生孩子的，看看又有什么关系。”尔萱不以为然的道。

    “哎呦，才五岁就想着嫁人生孩子，我生你都白生了！”

    尔萱只是笑，昊天看了她两眼，哼了声，然后转开了视线，果然和某个白痴有得一拼！

    大排档。

    裴亦桓挑眉：“这件事到底是谁背后做的，我让秘书去查。”

    吃着丸子，莫挽喝着啤酒，觉得这简直就是人生的一大满足：“只要身处在娱乐圈，背后放冷箭的事是难免的，背后有多少人羡慕你，就会有多少人嫉恨你，裴先生，吃虾丸。”

    裴先生张嘴，任由着她的举动，随后拿出手机，将电话拨了过去，吩咐着秘书去查整件事的始末。

    尔萱和昊天则是吃的不亦乐乎，冒出来的热气让两张小脸充满了红。

    “裴先生。”莫挽眨着眼睛，手放在桌上：“有空我们去放风筝吧。”

    昊天立即开口：“我也要！”

    “我也要！”尔萱白嫩的小手举得高高地。

    裴亦桓薄唇微勾：“那裴太太的福利呢？”

    “陪你女儿，儿子和妻子玩还要福利？”莫挽看了他一眼，很是无所谓的耸了耸肩膀：“昊天，给你斐迪南爹地打电话，约个时间，我们一起去放风筝。”

    “好的，妈咪。”言语间，昊天直接拿出手机。

    眼眸危险的眯起，裴亦桓夺过手机，异常不满意的冷哼，低沉的嗓音中带着警告和意味深长：“裴太太，晚上见。”

    “裴亦桓！”莫挽咬牙低叫，一脚落在他的脚背上，狠狠地踩着，让他再不正经！

    闻言，尔萱的眉皱起来：“爹地，你晚上是要收拾妈咪吗？带上我一起吧！”

    莫挽恨恨地瞪着裴亦桓，而裴先生的眉轻挑，将尔萱抱在怀中：“完全可以。”

    另外一边。

    办公室。

    斐迪南坐在沙发上，液晶显示屏还打开着，放的正是莫挽的新闻。

    温润的脸庞上带着淡笑，他的眸光落在几人身上，夜色愈发浓烈，衬托的他的背影有些落寞和孤寂。

    端着桌上的红酒，他轻抿着，能看到如今的她这么幸福，足够了。

    只是，习惯了他们一直陪伴在身边，突然间，觉得有些冷寂，没有两个宝贝的吵闹声，没有她的笑声和说话声。

    但，从现在开始，他要慢慢的习惯，温暖的久了，倒果真有些容易伤感。

    斐迪南的唇角扬起淡淡而无奈的笑，颀长的身躯斜倚在沙发上，目光温柔而幽深。"

