 “今天上午大家的任务就是打扫卫生，下边我……”叶小文刚说一半，下边就又嘈杂起来，虽然大家都知道，也有心理准备，但是还是有些不愿意。

“都给我闭嘴。”

叶小文又使劲的敲着黑板擦。

“下边我分配一下任务，就按照学习组的来，一组二组三组，负责擦玻璃，四组负责擦桌子摆桌子，五组负责拖地倒垃圾，行了，开始干活吧。”

叶小文说完，又想起什么来，开口说道：“对了，谁也不准跑，谁要是跑了，别怪我不讲情面，别忘了，下午就会重新排座位，谁要是偷偷溜走，谁就和女生坐在一起。”

叶小文说着，班级里几个正准备动身离开的男生顿时愣住了。

没错，叶小文没有说错，犯错误的惩罚就是和女生坐在一起。

这个时候的男生是不愿意和女生坐在一个座位的，最起码表面上是这样。

大家也都是这样讲的，所以叶小文抛出这个来，还真的没有人好意思走。

因为一走就代表着自己想要和女生坐在一起。

有些女人看着叶小文有些不忿，不过还没有开口，就看见叶小文不耐烦的摆摆手说道：“行了，赶紧干活吧。”

“嗤啦嗤啦。”

拖桌子的声音太刺耳，叶小文实在是有些听不下去，拖了一把椅子，来到了教室外边的走廊里透口气。

一组的组长刘靖宇走了过来。

“叶小文你去把抹布给洗一下，打两盆水回来。”

叶小文愣了一下，满是不可思议的看向刘靖宇。

“你在和我说话？”

刘靖宇点点头，道：“不然呢，这里还有第三个人吗？

让你去洗洗抹布，打两盆清水过来。”

叶小文乐了，看着刘靖宇说道：“你怕不是脑子有病吧，老子特么的是班长，你让老子洗抹布，打水。”

这刘靖宇上一世就没有少欺负自己，班里就他怪话多，一直觊觎着自己班长的位置。

“你怎么……你怎么骂人呢。”

刘靖宇不干了，原来都是这样啊，每次叶小文都会跟着干活，而且干的最多。

这怎么不干活就算了，还骂人呢。

“骂你？”

叶小文直接伸手拖着刘靖宇走到了教室里边，嘭嘭的拍着桌子，吸引了众人的目光。

然后宣布：“我现在宣布，刘靖宇一组组长被撸了，新组长暂时由我代理。”

众人愣住了，这是怎么了？

“你……我……”刘靖宇说着差点没有被气死，然后就要动手。

幸好叶小海就在旁边，叶小海上来就给了刘靖宇一个嘴巴子。

“你特么敢打我弟，反了你了。”

叶小海一边骂一边打。

其他人也没有敢上来拉的，最后还是叶小文开口说道：“二哥，行了。”

不过没有人敢过来拉架，但是并不代表，没有敢去告老师的。

没一会，孙尚城就过来了，看见是叶小海他也头疼。

把几个人叫到了办公室。

“小文，你说一下怎么回事？”

“好，是这样的老师，我安排同学们打扫卫生后，就准备看看同学们还有没有其他的困难，或者说分配任务不均衡的。

这个时候刘靖宇同学就要我去洗抹布，打水。

我和刘靖宇同学说，我是班长，我的工作是负责整天协调全班同学，督促咱们班完成……后来刘靖宇同学就要动手打我，我吓坏了，好在我二哥当时在旁边，这我才没有挨揍。”

“刘靖宇是这样吗？”

孙尚城皱着眉头看向刘靖宇。

刚才叶小文一番话，说的是有理有据，人家叶小文是班长，你一个组长指挥人家干活。

“不是，我……”“刘靖宇同学，我先向你道歉，我不应该擅作主张免你的职，这件事也是我有错在先。”

叶小文打断了刘靖宇的话，态度诚恳的说道。

“我……”刘靖宇长大了嘴巴，却不知道该说什么。

“不是，你……”“刘靖宇，你也给叶小文和叶小海同学道个歉，这事就这样把，都是同学，以后一定要好好相处。”

孙尚城有些烦了，本来刚开学事情就多，再加上叶小文这么懂事，更加让孙尚城有些武断的觉得这次的事情应该是刘靖宇不对。

“我……不道歉。”

刘靖宇倔强的说道，凭什么啊，我挨骂了，然后挨揍了，还道歉，这也太不公平了。

“行了，不道歉就不道歉，回去吧，以后服从班长管理，就这样。”

孙尚城挥挥手，打发走了三人。

在办公室还一脸和气的叶小文，出了办公室就变脸了。

“刘靖宇，你一会就负责倒垃圾，不用擦玻璃了。”

“凭什么？”

“刚才老师让服从班长管理，你没听见啊。”

“不公平。”

“随你，你要是不愿意干，等着下午请家长吧。”

叶小文挥挥手也不再搭理刘靖宇，收拾他本来就是顺手为之，谁还真的能够一直在一个学生身上计较，吓唬一下罢了。

用刘靖宇立个威就行了。

“我……”刘靖宇都快哭了，感觉自己委屈死了。

不过一咬牙一跺脚还是去倒垃圾了。

闹的那么大，很快就回来了，刘靖宇的组长也被叶小文给撸了，这一下子倒是没有人再敢捣乱了？

当然了，更没有人敢过来让叶小文干活。

一上午的时间过去了，下午就要开始分座位。

这个座位就有讲究了，不过基本上都是按照成绩来分的，然后排前后顺序。

几个调皮捣蛋的，基本上都被叶小文给分割开了。

交给孙尚城分座位的花名册，往常是要领新书的，不过高三学期的新书早就发过了，并且已经上完课了，剩下的这点时间，主要就是复习。

充实而忙碌的一天很快就结束了，不过这还不算完。

他们是有晚自习的，不过开学第一天也没有老师过来，就是自习。

叶小文打开书本来想学习一会，可是一打开，它认识我，我不认识它啊？

拿出各科的书，大概得过了一遍，叶小文算是真的明白了，自己想要凭借实力考上大学是不可能了。

哪怕是从今天起，玩命的学习也不可能了。

 