    第两千二百二十八章  最终一战   

    山海界的天空，已经变换为两种截然不同的存在，一边晴天白地，而另一边，则是无尽虚空。

    

    在那无尽虚空中，一道又一道的身影出现。

    

    “古兽一脉，尔等可知根源在何处？”

    夺宝道人发出声音。

    

    那虚空中而来的人影，来自于远古的气息，勾动着魔蛟窟传人血脉深处的记忆觉醒。

    

    魔蛟存在于上古年间，未曾化龙，以龙为食，魔蛟真正的念头，是灭掉真龙一脉，从此世间无龙。

    

    张玄手腕反转，没有多余的废话，直奔多宝道人而去，手中长剑，铜锈继续掉落。

    

    天有九重，七重，幽天！   

    也被称为西北之天，代号，太阴！   

    九重之天，每一重，都代表着更好的法则，七重天，已经接近于顶端，能为七重天所带来劫难的一剑！   

    “幽天劫！”

    

    多宝道人周身，出现那黑色漩涡，黑色漩涡流转缠绕，看似普通的黑色漩涡，却充斥着吞噬之力，有吞食天地之能！   

    黑色的漩涡逐渐放大，在虚空之中出现，那从虚空中冲出的身影，无法抵御的朝那黑色漩涡所在之处被吸收而去。

    

    可面对这七重幽天劫，多宝道人岿然不动。

    

    张玄已然来到夺宝道人身前，他看清了多宝道人那张面孔，“你很苍老，看样子，仙也不是永生的啊。”

    

    张玄声音响起，多宝道人却浑身一震，他没想到，眼前这人，竟然已经可以看清自己的容貌了！   

    就跟蚂蚁无法分辨人类的容貌一样，低纬度的生物，永远看不清高纬度的脸。

    

    就跟当时审判日上，没人能看清张为天的脸。

    

    就跟在场众人，没人能看清夺宝道人的脸。

    

    因为在生命等级上面，夺宝道人，是要高出众人的。

    

    可当能看清的那一刻就说明，在生命层次上，张玄跟多宝道人，已经达到相同级别了，也就是，仙的级别！   

    这一点，让多宝道人，不得不重视起来。

    

    多宝道人周身，六把仙剑开始盘旋，不再无所动作。

    

    “小心点，这货的诛仙剑阵有点诡异。”

    蓝云霄出现在张玄身旁，眼中还带着忌惮的神色。

    

    “你护着点我老婆，玄黄气不能有事。”

    张玄嘴角勾起笑容，“至于所谓的诛仙剑阵，六成的威力也就那样，我到想试试，全盛时期的诛仙剑阵，到底有什么过人之处。”

    

    蓝云霄看了一眼张玄，随后身形后退，因为他发现，自己已经根本看不清张玄了，他知道，经过黑洞一事，张玄已经成长到了需要自己仰望的高度。

    

    张玄挥动手中长剑，又是一层铜锈掉落。

    

    此时，九劫剑上，只剩最后一层铜锈覆盖，而属于八重变天的区域，已然解锁。

    

    随着张玄手中长剑舞动，天空中，那颜色分明的两种不同天空，竟然被搅动在了一起，青天白日与那无尽虚空混合。

    

    所谓变天，真正拥有了八重天的实力，真的是只要挥手，便能让这天下局势，彻底改变！   

    在这变天之力下，无尽虚空被逐渐融合。

    

    多宝道人脸色微变，“你是想毁了这些虚空之门？

    这是来自于第四维度的产物，你真认为，自己能看清这个维度，就能毁了这些吗？”

    

    多宝道人虽然这么说着，但手指掐出剑诀，六把神剑飞舞，直奔张玄而去。

    

    “呵呵，试试就知道了。”

    

    张玄微笑。

    

    张玄与多宝道人的动作，已经不是别人能够看清的了，在其余人眼中，两人已然化作幻影。

    

    天地变幻，风云搅动。

    

    没人能看清这一战，事实上，到了张玄他们这等实力，分出胜负，就是在那一瞬之间！   

    看到，搅动的天空重新分明，虚空之门仍旧大开，不断有人影从那虚空之门当中出现。

    

    而天空中多出无数寒芒，星星点点，落于地面，尽是六把神剑碎片！   

    张玄跟多宝道人仍旧相互对立，没人知道发生了什么，只知道，张玄没能关闭的了虚空之门，但多宝道人那六把存于神话当中的主线神剑，彻底消散。

    

    在那无尽虚空之中，一条长河，突然从那空中，浇灌而下。

    

    这是一条时间长河，记载着过去未来，在这时间之中，一条巨龙身影突然冲出，随着龙眸一闭一合，天色一明一暗。

    

    魔蛟以龙为食，可如今当魔蛟窟传人看到这巨龙身影时，竟然瑟瑟发抖，来自灵魂上的威压，让他忍不住要跪下去。

    

    “哇哈哈哈哈！”

    巨龙竟然口吐人言，“张小子，老子回来了，哈哈哈哈哈！老子找到本源了！你小子没事，哈哈哈哈！”

    

    这巨龙，正是当时入时间长河，想要逆转时间的邪神！   

    也是那万龙之祖，烛龙！   

    就在邪神出现的下一秒，赵极身上，黑白两色光芒大盛，竟与邪神相互辉映。

    

    “阴阳真谛！”

    

    “时间本源！”

    

    一人一龙同时出声，也都看向对方。

    

    当看到赵极那张脸时，邪神的龙眼之中，竟然露出一抹古怪。

    

    赵极嘴角咧开，看了眼旁边的全叮叮，“太阳神，老子今天，要当龙骑士了！”

    

    时间，阴阳，相互而生，同为世间本源，相辅相成。

    

    邪神背后，时间长河猛然倾斜，而后像是遇到了什么阻力，突然从中间被轧断！   

    夺宝道人身体一颤，喃喃道：“过去，被断了！”

    

    下一秒，在那时间长河当中，一道人影走出，他身穿黑色道袍，双手各捏一件法器，仔细看，竟然是那日月轮盘！   

    一手持阳，一手持月。

    

    “夺宝，见过师尊！”

    夺宝道人连忙行礼。

    

    而此时，哪怕是在大战之中的道人，也停下身形，全都恭敬行礼。

    

    “我等，见过教主！”

    

    哪怕因为行礼而被对手一刀斩断，丢失性命，但仍旧这么做，因为这身影，便是他们的信仰，比生命还要重要！   

    “哇呀呀呀，张小子，这老小子就是截教教主，道号通天，不是什么好鸟，在时间长河里追着老子不放，你赶紧把他弄死！”

    

    通天教主身形慢慢接近，他没有开口，声音却在天地间响起。

    

    “想不到，当初一枚种子，已经彻底演化，过去不再，无法重来，没有轮回，也罢，是时候，结束这一切了。”

    

    通天教主的目光，锁定在张玄身上。

    

    

