
　　12月21日。

　　环球影棚。

　　“老秦...”

　　刚拍完一个片段，现场休息五分钟，也是让常务开始布置下一个场景的时间。

　　这时候秦动正在喝着林允儿端过来的咖啡，就听到了熟悉的母语，熟悉的称呼。

　　“大山子，大春子，你们怎么来了？电影拍完了？”

　　看着突然出现的周山跟蔡大春这俩个宿舍兄弟，秦动站起身迎过去，眉头微皱的询问起来。

　　这俩个兄弟是秦动叫过来的，剧本也是秦动写的，虽然他们拍摄了有三个多月了，秦动也不觉得对方可以拍完。

　　毕竟周山是摄影系毕业的，虽然被秦动要求转型当导演，但是怎么说也是新人，三个月一部电影，秦动可以做到，但是周山绝对不行的。

　　既然如此，那就是剧组有麻烦了。

　　秦动如是想到，所以才皱眉。

　　“没有，估计还得拍摄一个月最少，这边剧组不能超时，每天八小时延误了拍摄进度。”

　　“这不是你那部电影【地心引力】要举行首映礼吗，我电影的女主角梅根.福克斯要去参加，那个大院弟子周安平可是很疼这个大妞的。”

　　“而男主角梁家辉也向我请假，也想去参加首映礼，你说男女主角都不在的剧组还拍个球啊，索性我就放假了，等25号在拍摄吧。”

　　周山笑着摇摇头，先是吐槽了一下这边的时间规定，才说出了他突然来到此的原因。

　　“我跟大山子一合计，老秦你的电影首映礼，你肯定要回去的，索性来找你，搭你顺风车，还不用出机票钱。”

　　蔡大春跟后边补充起来，一副贱兮兮的样子。

　　“靠，这是来占我便宜啊。”

　　听到不是剧组出事，秦动就安心了，闻言故意不满的伸手给这俩个兄弟一人一拳。

　　“没办法，谁叫老秦你有钱呢。”

　　周山脸皮很厚一点不在意。

　　“不错，我们这叫打狗大户。”

　　蔡大春配合着暴击。

　　三人打闹一会，一个宿舍住了四年的兄弟，不会因为几个月不见就生疏了的。

　　“你们也几个月没回去了，回家一趟也好，那我也安排下，今晚结束剧组，晚上直接坐飞机回去。”

　　秦动想到后天晚上就是首映礼了，虽然华夏时间比北美早十五个小时，不过因为要倒时差，加上俩个兄弟都来了，那索性早点回去得了。

　　.......

　　下午五点。

　　“咔...”

　　“今天的拍摄到此结束，接下来剧组放假四天的时间，很多人也许猜到了，所以我废话也不多说，四天后，剧组在集结，现在，各回各家吧。”

　　秦动拿着大喇叭从导演位置上站起身，喊了一句后，对着众人挥了挥手。

　　“秦，我的行李箱早就送来了，什么时候坐飞机？”

　　尼古拉斯.凯奇走了过来笑着问道。

　　不管是作为【地心引力】的配角，还是跟秦动的关系，尼古拉斯都必然要去参加首映礼的，故而当看到新闻报道的时候，就已经把行李准备好了，随时等着跟秦动一起去京都。

　　“大概是今晚吧，我之前给马丁发了信息，具体的看他安排。”

　　秦动给出了不确定的回答。

　　琐事方面，秦动向来懒得多问，在华夏有公司人来做，在国外，自然是马丁这个经纪人来做了。

　　“好吧，那咱们一起先去吃点东西？”

　　尼古拉斯点点头，他肯定是不回家了，索性提出了去吃晚饭。

　　“...”

　　谷惷</span>“导演，不知道我能不能去参加你新电影的首映礼？”23sk.Com

　　没等秦动说什么，【侏罗纪恐龙】电影的女主角布莱丝.达拉斯.霍华德也走了过来，期期艾艾的询问起来。

　　对于秦动，她很害怕，因为她感觉得出来这个导演不太喜欢她。

　　原因是什么，布莱丝跟她的家族后知后觉也明白了，她们做事没上道，惹到了这个导演。

　　“你...没问题，欢迎你来京都，布莱丝。”

　　秦动看了看这个女人，顿了下，还是点头了。

　　虽然眼前的女人很蠢，属于情商很低的那种，她的家族也是如此，不过秦动倒懒得去计较了。

　　这个女人在剧组倒也老实，从不喊苦喊累，没给秦动惹麻烦，还算是有一点自知之明。

　　“谢谢导演。”

　　布莱丝露出惊喜的笑容。

　　哪怕再蠢的人，后知后觉也是有的，何况剧组拍摄快俩个月了，布莱丝也明白了自己为何不让导演喜欢的原因了。

　　“...”

　　秦动觉得很蛋疼。

　　这个女人跟她的家族为何如此的情商低呢。

　　难不成以为家族出现俩个大导演，觉得架子很大，没转过弯来？

　　秦动很难以理解这个家族的做事方式。

　　估计朗.霍华德跟克林顿.伊斯特伍德以为他们是跟乔治.卢卡斯，斯皮尔伯格一个地位不成，真是糊涂蛋。

　　......

　　大名鼎鼎的星战之父乔治.卢卡斯，人家虽然老了，但是依然活得很吃香，不是因为他大导演的名气。

　　而是因为大名鼎鼎火爆系列电影星战的版权是在卢卡斯手里的，为了这个最赚钱的系列电影版权，各大影视公司都得给卢卡斯面子。

　　何况卢卡斯旗下还有着卢卡斯影业，跟全球前三大的特效公司工业光魔，光这个特效公司每年都为乔治.卢卡斯贡献了很多钱，这才是人家的本钱。

　　......

　　而斯皮尔伯格，曾经也有着自己的电影公司【梦工厂】，虽然被好莱坞六大给整了，不得不出售公司，但是这个大导演最大的底牌是出身啊。

　　这个大导演是犹太人，而掌控好莱坞背后的人都是犹太佬。

　　这才是斯皮尔伯格老了也长盛不衰的原因，哪怕这老头老的拍不动电影了，但是依然每年都监制电影，当电视剧制片人等等，总之不闲着，哪怕只是挂个名，但是这都是钱，以及人脉啊。

　　不管是电视剧跟电影，制片人都是大咖，无数的导演，演员都争相巴结的对象。

　　犹太人在好莱坞比其他人种要占便宜多了。

　　......

　　“寡姐”斯嘉丽.约翰逊身上就有着犹太人血统，所以她才能成年就出名，小时候的她虽然出演过电影，可惜没名气，不过这不重要，成年后随便出演俩部电影，瞬间就被捧起来了。

　　哪怕文艺片的电影没市场，但是抵不过媒体宣传啊，什么全球最性感女明星，新生代演技最出色的演员，等等称号瞬间加身。

　　这位84年出身的有着犹太裔血统的女人，2003年靠着一部文艺片，名气瞬间加身，俩年后，就出演了高达1.2亿成本超级商业大片【逃出克隆岛】，可惜结果不好，这部电影全球票房扑街了，总票房刚刚勉强过了1.6亿，但是比起1.2亿的成本，简直是亏到姥姥家了。

　　这要是换做其他艺人，甚至于普通明星，面对第一部商业片就扑街扑到姥姥家的境地，那绝对要告别好莱坞了。

　　可惜这位出身在这了，虽然扑街了，依然每年都接到电影，虽然商业片没有了，但是每年的宣传依然不少，这时候媒体开始宣传斯嘉丽.约翰逊是全球最性感的女明星了，总之不知道的人还以为斯嘉丽是好莱坞一线女明星呢。

　　实际上这时候的她顶着票房毒药，只能混文艺片，直到几年后出演漫威电影“黑寡妇”一角才再次进入商业片领域。

　　以秦动未来人的目光来看，这位全球大名鼎鼎的女明星，斯嘉丽.约翰逊，除了漫威电影外，其他电影都是不值当叙述的。

　　基本上除了漫威电影外，没有能拿得出手的。

　　但是就是这样的情况下，这位女人从千禧年后，到未来的2020后，持续的长达20年时间的新闻报道，让这位的名气一直居高不下。

　　只是翻开这位大名鼎鼎的性感女星的履历时候，发现电影真不少，每年都有电影，但是大家熟悉的电影，除了漫威系列电影外，其他的好像找不出来几部大家熟悉的电影。

　　这就是奇怪的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百一十四章 犹太裔的地利免费阅读。https://xs.23sk.com 