    “公子，信上说了什么？”

    夏元霁把信给他。

    “他这是什么意思？公子，咱们要去吗？”木生握拳。

    “人家都送战帖了，我不去，不是让人看不起吗？”

    ……

    镇上烟雨楼。

    夏灵溪回到包厢后，与大哥他们又吹了会儿牛，吃完下楼，夏元光提议他付钱。

    毕竟他和妹妹两个人，吃得多些。

    胡文翰让胡晓把钱付了：“之前就说好我请的，你们这是不拿我当朋友，别推让了，以后你们再请我就是。”

    这夏家日子艰难，他哪能让人付钱，这不是戳人心窝子嘛。

    人家母亲都出来做工挣钱了，大约这钱来得也不容易。

    “好吧，多谢你了啊，胡文翰。”夏灵溪踮脚拍拍他肩膀，这朋友可以教。

    别看他才8岁，除了有些自恋臭屁，人倒是蛮阳光爱笑的，会来事。

    “不许叫我名字，叫我哥哥，我比你大呢，不然我叫你妞妞了啊！”胡文翰低声威胁。

    夏灵溪掐他后腰，瞪眼：“你叫一个试试。”

    “哎哎，我错了，放手放手，很疼的。”夏灵溪放手后，他跳后两步，龇牙例嘴的揉后腰。

    “这么刁蛮，小心以后嫁不出去。”

    “呸，我看你找打！”夏灵溪举起手就追，胡文翰一溜烟的跑没影了。

    夏元光笑着把人拉回来，“这小子嘴巴不好听，咱们以后不跟他玩了。”

    “别呀，胡文翰还是挺好玩的，他就是嘴巴不饶人。”

    胡文翰一路跑回家，呼呼喘气：“这小妮子跑得真快，我要是慢一点，她都得脱鞋揍我。”

    “少爷，你这么说人家小姑娘，可不得追着揍你。”胡晓双手环胸，手上拿着剑。

    要是换了别的小姑娘，没准杀人的心都有。

    “我这不是开玩笑嘛。”胡文翰整理下衣服迈步阶梯，准备推门。

    天上飞来一群鸟，声音还挺好听。

    他抬头，‘啪嗒啪嗒’几声。

    “啊！”

    他双手举着，脸上一堆鸟屎，想扒下来又嫌脏手，鼻孔传来阵阵‘香味’。

    熏得他睁不开眼：“这帮臭鸟，老子要杀了你们！”

    胡晓憋笑憋得脸涨红，哈哈哈哈

    太惨了。

    都到家门口了，躲过夏灵溪，却还是没躲过鸟屎。

    烟雨楼。

    夏灵溪兄妹俩回到酒楼门口。

    就见之前面馆见到的那个福源酒楼掌柜又出现了。

    “咋滴，这是又看上咱们家酒楼了？”夏灵溪撸袖子。

    夏元光拉住她：“先看看怎么回事再说。”

    那掌柜在门口说要见烟雨楼东家。

    很快柳梦茹就走了出来。“你有事吗？”

    “是这样的，我们东家是福源酒楼的，不说家财万贯，但也小有钱财。如今世道艰难，你一个妇人做生意很难出头，不如将酒楼转让给我们。

    我们定会将这酒楼发扬光大，也会给你一个很好的价钱，保你后半辈子无忧。”

    那掌柜侃侃而谈，一脸施舍的模样，好似买下这酒楼是在做善事。

    柳梦茹抬眼，虽然对方说话不好听，还是礼貌微笑：“回去给你们家主子说，好意我心领了，但是这酒楼我是不会卖的。”

    “你怎么能不卖呢？是不是怕银子少，你放心，我们东家是个宅心仁厚的人，只要你交出新菜秘方，银子一定能让你满意。”

    “我说你这人听不懂人话是怎的，说了不卖，赶紧滚，别打扰我做生意。”柳梦茹火了，推攘着人离开。

