    蓝海星虽然一直被关在拘留室当中，可他对外面闹得轰轰烈烈的大事件，还是有所耳闻的！

    “对，金老的确是表现出了力保陈六合的架势！但，海星，陈六合的事件，远远不是你想的那么简单！陈六合所能引起的效应，也不是你能想象到的。”

    蓝正华神色沉凝的说道：“总之，这件事情很复杂！陈六合的处境很危险！”

    “爸，没有那么严重吧？要知道，那可是金老啊……”蓝海星说道。

    “金老的确高山仰止，可比起陈六合的对手来说，还是显得有些势单力薄啊。”蓝正华轻轻叹了一声说道。

    顿了顿，他又道：“好了，你也别管陈六合了，他的事情，已经不是我们蓝家能够插手！你还是好好管管你自己吧！这次你能安然无恙的出来，蓝家付出了很大代价。”

    蓝海星显然还很担忧陈六合，他道：“爸……你觉得，陈六合这次会有事吗？”

    蓝正华眼神复杂的说道：“应该……会有事吧……”

    “金老也没用？”蓝海星脸色骤变。

    “这次陈六合能翻出金老这张王牌来，的确很惊人，甚至可以说是惊为天人！把所有人都吓了一大跳！也没人能想到陈六合手中竟然卡着这么一张吓死人的王牌。”

    蓝正华说道：“可是，事情还是不如想象中的那么乐观啊。”

    “前面四十八小时都扛过去了，就证明周家已经没有什么办法能按死陈六合了！这最后的二十四小时，也不会出现什么意外吧？”蓝海星凝声说道。

    “你错了，真正有意外的，就是这断时间了。”

    蓝正华欲言又止，似乎有什么难言之隐一般，他歪头看了满脸愁容的儿子一眼。

    轻轻叹了一声，蓝正华道：“好了，先不说这些了，有什么话，回去再说，你爷爷和你的叔伯们，都在等着你呢。”

    听到这话，蓝海星的脸色再次一怔，不明所以的看了父亲一眼！

    他能安然无恙的出来，虽然也算得上是一件非常值得高兴的事情，可也没必要全家老小都聚在一起等候他吧？

    蓝海星敏锐的感觉到，这里面，一定发生了什么事情，发生了一些他不知道的事情！

    蓝海星没有直接回自己家，而是被带到了爷爷常住的一栋老宅子里！

    一走进正厅，饶是蓝海星，都被眼前的场面给吓到了！

    厅堂内，坐满了人，主位上，坐着两个头发花白的老人，两个老人的年纪看上去都有七十岁左右了，虽然精神不错，但岁月还是在他们的脸上留下了浓重的痕迹！

    在侧位上，也坐着六七个男女，年纪大的，都有四五十岁了，年纪最小的，看上去也有三十岁出头！

    今天能出现在这里的，都是蓝家真正意义上的核心成员与中流砥柱级人物！

    全都是在各个领域有着不小的成就，在蓝家这个家族内，有着很重的份量！

    从政的、从商的、从战的，都有！

    而坐在诸位上的那两个老人，一个是蓝海星的爷爷，蓝志龙，这个从佐帅位置上，退下来的老人！

    还有一个是蓝海星的小爷爷，也就是蓝志龙的亲弟弟，蓝志雄，也是一名拥有佐帅兵衔的将战，只不过现在也退居二线了！

    蓝家出过三个佐帅级别的将战，还有一个是蓝志龙的大哥，蓝志战，只不过，因为年事已高，在两年前离世了！

    现在的蓝家，都是由蓝志龙和蓝志雄兄弟二人当家做主，在为着膝下子女保驾护航！

    看到这个阵仗，蓝海星的心脏都狠狠颤动了几下，眉宇间闪过了一丝心悸，他知道，肯定有什么大事在等着他，不然的话，不可能会有这么隆重的场合！

    走进厅堂，蓝海星恭恭敬敬的先对两个爷爷问好，然后一个个的喊过去。

    “好了，先找个地方坐下吧。”蓝正华跟在蓝海星身边

    蓝海星小心翼翼的找了个角落的位置坐下，他发现，从他进来后，所有人的目光都若有若无的在他的身上扫过！

    他还感觉到，这个厅堂内，似乎弥漫着一股比较凝重且沉闷的气氛！

    特别是在看到两个爷爷那不怒而威的表情时，蓝海星的心中都禁不住突突了几下。

    感受到自己的肩膀被人轻轻拍了一下，蓝海星转头看去，便看到父亲那严肃的面孔。

    “等下不管发生什么，你都如实说话，不要动气。”蓝正华小声说了句，旋即就走到侧位上坐下。

    “海星，在里面没受什么委屈吧？”蓝志龙看着自己最得意的孙子，率先打破了厅堂内的沉闷气氛！

    “多谢爷爷关心，海星很好，没有受到什么委屈。”

    蓝海星毕恭毕敬的说道，顿了顿，又道：“只是这次海星让两位爷爷和各位叔伯担心了，对不起……”

    蓝志雄摆摆手，说道：“年轻人嘛，难免会犯下一点错误，这没什么好奇怪的！想当年我和你爷爷在你这么大年纪的时候，可是连防营都敢拆掉的主。”

    顿了顿，蓝志雄的话音忽然微微一转，道：“不过，海星啊，你这次犯下的事，可不简单啊，周嘉豪都死了，你有点过于冲动了。”

    蓝海星深深吸了口气，说道：“小爷爷教训的是，这次的事件，我的确有些考虑不周，给蓝家带来了很大的麻烦……”

    “不过，孙儿可以保证，周嘉豪的死，跟孙儿没有半点关系，孙儿从始至终都没有碰周嘉豪一根汗毛。”蓝海星诚恳的说道。

    “这一点，我们还是很相信你的，你做事向来都很有分寸，这样万万触碰不得的事情，你还不至于去做！”

    蓝志雄淡淡的说道：“可是，我们相信你并没有用，要周家相信才好啊。”

    听到这话，蓝海星的神经狠狠一颤，他凝眉道：“小爷爷，这件事情不是已经结束了吗？他们在我身上找不出任何证据，我现在已经安全出来了啊……”

