    不得不说，叶凡在星途和紫薇古星上经历还是很多的，从原本北斗出来时圣主门槛徘徊的境界，一跃到了如今的仙三斩道。

    但同样的，也正因如此，现在的叶凡在太古族的眼中，最多也就是圣主级的境界！

    能被封入源中直至如今的太古王，本身昔日也能算得上是太古一族的天骄，能够完成斩道，本身起码也要有五六禁的能耐。

    再加上手持传世圣兵，压死一个圣主级别的年轻人族，还不是手到擒来？

    哪怕是荒古圣体也要讲基本……八禁！

    如果不是因为他们想要问出叶凡是否和祖王召唤失败有关，就直接出手镇死了，而不是眼前这样准备封锁空间进行擒拿。

    面对两位太古王者的全力出手。

    燕一夕和厉天这两位还卡在斩道之外的家伙，顿时便感受到了一股扑面而来的压力。

    圣体举世皆敌，诚不欺我！

    这还没到北斗，就见到这阵仗了？

    要知道，整个紫薇古星里，能掏出传世圣兵的绝对都是顶尖大教！

    是不是以后要离圣体远点啊，感觉和他待久了容易短寿的亚子……

    不等两人胡思乱想，叶凡却早就左手太阳圣力右手太阴圣力长啸一声迎敌而上。

    完成斩道之后圣体的恐怖，也完全体现了出来。

    两种截然不同的圣力，在斗字秘的操控下融会贯通形成太极之形。

    打死尹天德，霸占了八景宫后得到的老子传承转化阴阳，一气化三清虽说因为修行时间关系还未完全吃透，但也已经能分出一道分身的战力。

    2V2！

    两位太古王也没有想到，本来应该是手到擒来的猎物，竟然忽然间撕开了羊皮，化作斑斓猛虎。

    而且一次还是两只！

    一个照面下，触发神禁皆字秘十倍爆发，两位太古王便顿时吐血倒飞，强劲的太古一族躯体之上，也布满了裂痕。

    如非他们并不是初入仙三境界，而是其中的老油条，再加上本身天赋也有着五六禁的能耐。

    恐怕一击之下就要双双便当，横死当场。

    “此乃我族绝世大敌！”

    “此子断不能留！”

    终究是两位王者，哪怕一击之下就身受重创，但依然还是稳住了心境。

    那原本封锁虚空的两件圣兵，顿时便被召唤而回。

    而叶凡也不会给他们有充分准备的时间，在他们召唤圣兵的时候，自己也将广寒阙祭了出来。

    广寒阙由九天神玉打造，乃是紫薇广寒宫的两大传世圣兵之一，其他圣兵倒是都只是交给太阳神教保存，后继有人的情况下会归还。

    不过作为广寒宫继承者的伊轻舞都成了徐越的小丫鬟，两件圣兵当中拿出一件打发给叶凡，还是完全没问题的。

    叶凡的确是有一直在锤炼? 完全契合的万物母气之鼎? 因为材质的关系，现在叶凡的修为靠着万物母气之鼎硬抗传世圣兵都没有问题。

    但终究少了圣人之威? 而恰巧? 这方面广寒阙能够完全补回来！

    “该死！是圣兵！”

    “不好，不是对手！”

    虽然都有圣兵? 但就连帝兵都要看操控者的实力，更何况圣兵。

    两位太古王? 面对暂时只能一气化一清的叶凡? 一人拿鼎防御，一人拿广寒阙攻击，也只能节节败退。

    败亡也只是时间问题。

    而两位太古王，毕竟是存活了这么多年的活化石? 眼见逃命无望? 也不由对视了一眼，一阵发狠。

    当下，便有一位太古王操控圣兵极限自爆，另外一位则是将自身的意念和讯息打入另外一件圣兵当中，狠狠的朝着北斗砸了回去。

    “圣体！我们在路上等你！”

    “你嚣张不了多久的！”

    话音落下? 冲散了圣兵自爆余波的叶凡，也毫不留情的直接将两位太古王直接镇杀。

    连带他们带来的那些太古强者? 也都杀了个一干二净，一个不留。

    不过即便如此? 叶凡的脸色也不是很好看。

    很明显，这群家伙之前并不是特地来堵自己的? 似乎在找什么? 只是凑巧撞上了。

    按照经验来说? 只要全部都打死，就不存在暴露。

    然而却没想到，两位太古王竟然如此果决，不惜圣兵自爆。

    如非万物母气之鼎防御力超群抗在了前面，恐怕广寒阙本身都得受到相当的创伤。

    也因此，他无法阻止另外一件传世圣兵离开。

    圣兵有灵，再加上那位控制的太古王最后燃烧了自身一切全力激活，最终坠落必然也会回到太古一族手中。

    “叶凡你完了，这里事发了。”

    厉天在后面目睹了一切，上前安慰似的拍了拍叶凡的肩膀。

    “我们，就此别过吧，后会有期。”

    妈耶，这简直就是个瘟神啊。

    北斗都还没到就这种场面，现在他回归的事暴露后，再跟着他下去那还得了？

    他又有圣兵护体，又有斩道修为可能还能杀出重围，自己和师兄就惨了。

    惹不起，惹不起。

    溜了，溜了。

    “你们两个家伙……”

    看着两人的表态，叶凡也只翻了个白眼。

    不过也没有说什么。

    他们虽然也都是天骄，可实力与战力和自己还是差距太大，一旦真的被围攻还可能成为累赘，自行离开也好。

    不过一起在紫薇相交这么多年，叶凡还是提醒的叮嘱道

    “在北斗如果遇到了麻烦，可以去找我的至交好友，摇光圣地的摇光圣子，到时候可以报我的名字。”

    “虽然他性格奇怪了点，有些天马行空，但为人却是没的说，讲义气，能为朋友两肋插刀，而且摇光圣地本身也是拥有帝兵的圣地，虽护不住我，但护住你们还是绰绰有余了。”

    听到了叶凡的话后，厉天也不由眼中一亮

    “咦？拥有帝兵镇压的圣地，哈哈，稳了稳了，你小子关系网还不错嘛，我就说得罪了这么多人你怎么逃出来的，原来还有这种靠山。”

    厉天锤了一下叶凡得胸肌，满脸欣喜。

    本以为开局地狱难度，现在看来却是还好，只要和圣体撇清关系，应该还能很滋润。

    拥有帝兵的圣地啊，在北斗肯定也是响当当的名头吧，搬出来能威慑大多数人的……

    ……

    圣兵坠落，因为燃烧了一位太古王全部的精气神，将圣兵极限发挥，最终也被万龙窟的太古族所回收。

    同样，也听到了里面最后的留言。

    “竟然是圣体回归！”

    “该死，我们刚刚准备召唤祖王对付摇光圣地，竟然就碰到这种事！”

    “圣体和摇光圣子交好，这一定是摇光的阴谋！”

    “该死的摇光，早早就将他们的势力收回，真是无处下手啊。”

    “传令下去，诛杀围剿一切与摇光相关的人！”

    ————

    两更……

