    按冥晧所说，玄山竟然在神族祖星，成功盗取本源，并召来域外灵魂，可惜中间出现变故，那域外灵魂吞没戒灵记忆，将玄山都给害死。

    众人再看血纹戒的时候，脸色都变得阴寒起来，暗暗惊惧。

    玄河听冥晧这般解释，神情稍有松动，皱着眉头沉默不语。

    冥晧瞥了一眼身侧，瞳中幽魂悄然荡漾灵魂波动，在许多人识海内响起一个声音，“闲杂人等，都给我从此地离开”

    莉安娜身上束缚解除，她先感激的对石岩躬身行礼，旋即看向托雷。

    石岩知道冥晧下面要说的一番话，可能更加事关重大，点了点头，暗运一成星力托浮着托雷，将托雷带到莉安娜身旁第一千二百六十二章  封印。

    莉安娜和托雷旋即离开。

    同时，兰多夫也在冥晧示意下走开，他临走前悄然瞄了一眼石岩，似乎好奇石岩身份地位。

    因为石岩没有动。

    很快，周边各系武者纷纷散开远离，冥晧眼睛一眨，一道灵魂渗透向下方封闭的岛屿，那岛屿的肉膜壁障忽然撤消一角，他径直穿过，进入底下岛屿。

    玄河、腓烈特、石岩三人也不客气降落，旋即那岛屿的肉膜壁障再次封闭，将他们四人和外界隔离。

    “容我将它暂时封印。”

    冥晧忽然坐下，他身旁皑皑白骨如林海被风吹动，传来奇异的啸声。

    石岩、玄河、腓烈特都沉默看着他。

    倏地，一条条模糊幽魂，从无尽虚无闪现出来，穿过漆黑壁障，直接落向冥晧头顶。

    石岩骇然变色，心神震动，露出惊惧之色。

    那一条条模糊幽魂，仿佛化身冥晧的诡异魂魄，都有着冥晧的生命磁场和奥义波动，和玄河凝炼的血河有着异曲同工之妙。那一条条幽魂简直数之不尽，怕是有亿万之巨。

    条条幽魂阴寒冰冷，都有着自主生命意第一千二百六十二章  封印识，一条条将黑暗之岛天际填满，极为壮观。

    每一个幽魂都是一个冥晧，是他的一个化身精魄，都有着御魂精妙奥义，亿万幽魂聚集而来。遮天盖地。传来的滔天灵魂波动，如九幽冥域深处，如吸纳生灵魂魄的神秘禁地。

    亿万幽魂条条汇聚。逐渐衍变凝炼，堆砌成一座灵魂祭台。

    那具被冥晧霸占的肉身，此时反而气息消弱到了极点。只相当于冥晧的传话筒，为他发出声音而已。

    冥晧由亿万幽魂堆砌的祭台，快速成形，一股浩淼深邃的灵魂海洋气息，从他那祭台内弥漫出来。

    他那祭台，如星海灵魂的最终归宿，极为玄妙奇特，对灵魂有着浓烈的吸引力。

    他祭台浑然一体，略显模糊。和他主魂一样令人瞧不清晰。

    突地，从他祭台中飘逸出无数由灵魂凝结的玄妙符号，那些符号如不规则魂线，隐隐汇成各种繁琐细致的天地奇图，蕴含奥义终极真谛，竟让石岩有种置身奥义源头的错觉。

    一个个天地奇图含有冥晧生命灵魂气息，如纯粹由冥晧意识编织而成。奥妙无穷。

    那些奇图皆是落向血纹戒，像无数细密的网，将那血纹戒层层裹缚住。

    凝神去看，会发现在血纹戒的戒面上，血纹诡异蠕动着。形成一张狰狞模糊的小脸，那小脸就是戒灵凝变幻化而成。

    它觉察到了冥晧的封印。无声咆哮着，激烈挣扎着，试图从血纹戒内挣脱出来，要和冥晧一战。

    那狰狞模糊小脸，由一条条血纹蠕动而成，极其诡异邪恶，只是瞄了一眼，石岩便心神微震，有种毛骨悚然的不安。

    仿佛，那小脸为一种极端邪恶生灵，要摧毁吞掉世间一切。

    冥晧灵魂祭台荡漾出阵阵玄妙波动，层层奇图飘逸而来，裹在血纹戒上，让那戒灵凝变的小脸挣扎逐渐无力。

    持续了半个时辰的封印，逐渐结束，冥晧一共施加数万种不同的奇图封印，罩在血纹戒上面，才让那戒灵被死死束缚住，再也不能动弹一丝。

    戒灵和石岩间一丝微弱的联系，彻底断掉，他再也不能感知到一丝一毫的戒灵存在气息。

    冥晧施加数万封印结界，灵魂祭台明显缩小几分，那祭台略一变幻，如被飓风吹散的黑云，忽然分成无数黑烟，又重新消散掉，返回不同的星域，暗中主宰各大星域的势力。

    被他暂时夺取肉身的武者，忽然重新恢复生机，眼瞳内还是有幽魂存在。

    冥晧并未就此离开。

    “这个被玄山牵引而来的灵魂，不知从何而来，它害死了玄山，造就了查特里斯家族的哈森，它本来应该准备夺取哈森神体，它一直在暗暗准备着。直到在荒的时候，它被石岩融合血纹戒，它将原来的戒灵继续吞掉，取代了戒灵，他发现石岩已经被传承了吞噬奥义，便舍弃了哈森，将石岩当成新的目标”

    “它显然是个无止尽的家伙，在它暗暗观察，准备某一天将石岩夺~~更新首发~~舍时，它又见着主人一截手骨，它将戒灵彻底融合，它对主人的许多秘密比我们还要清楚。它再生新的想法，它想要聚集主人遗骨，直接入驻主人躯体，省却中间漫长过程，直接达到一种可怕的高度。”

    冥晧重新叙说。

    “你为何不满足它它吞掉戒灵记忆，如果能成功借嗜血遗骨真正以实体存在，以它对嗜血秘密奥义的了解认知，它会是一个极好的继承者，这么看来，玄山真的成功了，他成功给嗜血寻到一个极佳的继承者，这继承者吞噬戒灵，害死玄山，要夺我肉身，又想夺取嗜血遗骨，它这个继承者，好像比我还要合适，你难道不这么认为”

    石岩神情微动，顺着冥晧的话说下去，眼神怪异。

    “如果它没有害死玄山，没有吞掉原戒灵，而是直接取代哈森，我会让它以我们之前的安排，通过和你的一战来确定尊主之位，但现在，绝不可能”冥晧喝道。

    他看向玄河、腓烈特，忽然道：“玄山是我挚友，主人戒指内那原来的戒灵，更是我冥皇族先辈所化我岂能容它为所欲为”

    玄河、腓烈特眼神一变，齐声道：“你的先辈”

    石岩也呆住。

    “十万年前，天妖族、不死魔族、冥皇族、神族最初一代的强者，曾并肩进入荒。这一点，你们大体也都知晓，我冥皇族的先辈，也在荒内葬身，如今荒外围的冰蓝色光罩，就是我先辈始界、灵魂祭台衍变而成。”冥晧道。

    “那光罩，不是你们冥皇族先辈所有灵魂凝结那个，那家伙是这么对我说的，它还说神山便是不死魔族先辈骨骸形成，这血剑，为那不死魔族先辈脊椎淬炼而成。”石岩忽然插话。

    冥晧看向他，道：“我先辈始界、灵魂祭台化为光罩，但主魂却失去记忆，化为器灵，融入血纹戒。那座神山，那血剑，它没有说谎，的确为不死魔族先辈骨骸变化而成。”

    玄河、腓烈特、石岩皆是神情凝重之极，话题到了这一步，一个令他们困扰多年的事，便到了不得不说的关键口。

    嗜血究竟来自何处

    他持有血剑，持有血纹戒，血剑为不死魔族先辈骨骸淬炼，血纹戒内部的戒灵，又是冥皇族先辈的主魂形成，从此可看出，嗜血去过荒，应该还在荒内有重大收获。

    只是，荒每隔万年才会开启，每次开启都有四大种族族人前往，四族秘典记录着数次荒的开启详情，但却都没有提起过嗜血。

    这意味着，每次万年的开启，嗜血都不在当中。

    那他如何进入荒，如何在荒内得到不死魔族先辈遗骨，并且将冥皇族先辈主魂炼掉，成为血纹戒的器灵

    这是个不解之谜。

    “主人陨灭后的万年，我动用我能动用的力量，一直暗中查探此事，想知晓主人的来历。如今，我有了一个惊人的发现，有了一个大胆的推测。”冥晧幽幽道。

    石岩三人神情一震，集中所有注意力，全身心倾听着。

    嗜血的来历和身份，万年来，困扰着各大种族各方势力，至今无人能给出合理解释，如今存在的强者，都对这个不解之谜有着狂热的好奇。

    没人能例外。

    “什么惊人的发现什么推测”见冥晧整理思绪而迟迟不言，腓烈特按捺不住，忍不住喝道。

    “万年前，我们一一皈依在主人麾下，除了主人本身神秘强悍，给了我们奇诡奥义传承外，还有一个不可忽视的关键点，那就是，我们都从主人的身上，觉察到让我们很亲切的气息，那气息无法言语，我询问过神族的格鲁，天妖族的加多，还有你玄河本人，你们都曾说过和我有过同样的感觉，你可还记得”冥晧看向玄河。

    玄河点头，“我记得，我的确问过我这件事，当时我和玄山还沟通过，都肯定从主人的身上，觉察到亲切的气息。那气息，让我们很自然而然的走向他，亲近他，认为他不会害我们，让我们觉得可以信赖，那感觉难以言喻。”

    他回忆往昔，肯定了冥晧这番话。

