

    江博眼睛稍稍眯起，他将孟拂从头到尾打量了一遍。

    也终于将孟拂这个人想起来了。

    那个跟她女儿有嫌隙的江家流失在外眼下混迹在娱乐圈的女儿。

    连江老爷子看自己都带着郑重，孟拂这样儿……

    江博被她这不知天高地厚的样子给气笑了，有些轻视的吊着眉梢：“你？”

    孟拂依旧不急不缓的，她迎着外面的阳光，眉眼清淡，“没错，我。”

    “好，”江博坐在椅子上没动，隔着桌子，把文件推给孟拂，冷笑，“你们要做不出来，结果如何我相信你们自己也清楚。”

    孟拂拿过来合约，一手拿笔，一手拿着合同，也没找桌子垫，翻了几页合同，合同内容很多，除却官方话，其他剩余的就是MS案子的中心内容。

    “拂儿……”江泉站起来，看着孟拂要签，不由张了张嘴。

    “挣扎也没用，”孟拂转向江泉，不慌不忙的：“你看他们的样子，是像会放过江氏吗？”

    江泉没有任何话可以说。

    孟拂说着已经翻完了合同，这些内容跟她在路上猜到的差不多，然后直接在合同上签上了“孟拂”两个大字。

    孟拂动作很快，身边，江泉、江宇以及各位董事都没反应过来，就这么看着孟拂签了名。

    江博把合同收回去，转向江泉，摇了摇手上的合同：“江总，孟拂是江氏大小姐，这合同具有效力吧？”

    江泉担心老爷子的身体状态，签都签了，无法改变，江泉也就不示弱了，只从容不迫的转向江博：“自然。”

    一边，江氏董事会的这行人看傻了。

    一个敢签，另一个真敢应！

    江泉是打算破罐子破摔，都不想挣扎了吗？

    江家董事不由将目光转向孟拂，因为江家没有对外宣传，他们也是最近猜听说江家有这么一号人物，最近混迹在娱乐圈。

    至于江家老爷子的形容，就更形象了，孟拂大概就是一个十分乖巧的乖乖女形象。

    此时这乖乖女，竟然当着江博的面，镇定自若的签下了整个T城没有任何一个人敢接的烫手山芋？

    江宇跟董事会的这行人不由盯着孟拂，似乎要把她看出来一个洞。

    只是眼下最重要的还是江老爷子的问题。

    江泉叫的是急救，医院的人来的很快，跟车来的还是上次给老爷子主治的那位医生，他拧着眉头，开始骂江泉这些人，“江老的身体你们自己也知道，不知道好好照顾吗？”

    “对不起，对不起。”江泉给医生道歉，拧着眉头看着老爷子被推入了急诊室。

    孟拂在路上已经给老爷子手上放了自己紧急制作的香，不着急了。

    只低头，又把自己的口罩给戴上。

    十分钟后，把江泉骂了个狗血淋头的、一脸凝重进去的主治医生满脸疑惑的又出来了，“老爷子好像也没多大事……”

    这个“好像”用得就让人迷惑。

    江泉：“……”

    他没说话，倒是江泉身边的助理江宇问了句：“医生……您没诊错吧？”

    江宇不学医，但也能看到江老爷子最近身体的变化情况，医生说没事，他确实怀疑。

    主治医生也怀疑自己：“……我进去再看看。”

    又三分钟后，他再次拿了一份资料出来，确定了自己的诊断，“你们看看，这是江老的身体报告。”

    孟拂终于打了个哈欠，礼貌的朝医生道谢：“谢谢医生。”

    她一直靠着墙，这会儿终于站直了，急救室外的人，全都对老爷子没事这件事感到意外，只有孟拂懒洋洋的没站相的站着，仿佛一切都在掌握之中。

    让江泉不由多看了孟拂一眼，眉宇里有些犹疑。

    听到老爷子没事，靠山没倒，几位董事也定了下心。

    “三天后要给他们最后结果，”说话的董事会成员认真思索，“有两个方案，一，我听说童尔毓在京城学这些，可以向童家求助。”

    “这一点，我已经问过童家。”江泉摇头，“他也没办法。”

    这些上次江歆然也回复过。

    董事会的成员大概也知道是这个情况，他们也不意外，“那只能用第二种方法了，转移股权，争取三天后，损失达到最小。”

    孟拂伸手，把口罩重新拉上：“还有第三种选择。”

    “嗯？”江宇转向孟拂，“第三种？”

    “把鉴定做出来。”孟拂站直，准备离开，她似乎朝江宇勾了下唇，因为戴着口罩，看不清脸，但能看到她略微弯起来的桃花眼。

    “做鉴定？”旁边的董事认真听着，今天他倒也被孟拂的气场给折服了，他看了孟拂一眼，“但我们江氏没有那种特级调香师，请能做出来的调香师，更不可能。”

    谁不知道这种调香师极其稀少，基本上混迹在国际跟各大超级势力中，江家在T城再出名，那也只是T城地方富而已。

    真像孟拂说的这么简单，那江氏也不至于熬这么久。

    “我帮你们做，”孟拂朝说话的那个董事一眼，然后拍拍他的肩膀，好声好气的说着，“当然，至于辛苦费，爷爷已经打给我了。”

    “对了，”她说了这一句，也不等人回应，转向江泉，“你们结果是那天交？”

    “三天后，星期一早上九点。”江泉开口。

    “了解。”孟拂转身，朝电梯口走去，朝江泉比了放心的手势，“三天后我们再见。”

    电梯门开了又合上。

    江泉听着孟拂的话，没反应过来，只盯着她离开的背影。

    江老爷子之前确实给她打了不少钱。

    江泉也知道。

    “江总，刚刚您女儿说……”其他董事也听到了孟拂的话，不由转向江泉，顿了下，问了句，“就大小姐说她帮我们做？她不是个艺人吗，听说还做得很好，我儿子还是个什么糕点来着。”

    “泡芙。”江宇提醒。

    “哦，对，泡芙。”董事点了下头，又转向江泉，“大小姐是认真的吗？”

    认真的吗……

    说实话，江泉现在也不清楚了。

    他只知道本该病入膏肓的老爷子现在没事，又想想孟拂前后多次给老爷子的东西，他顿了下，“或许吧……”

    他现在唯一的疑惑，孟拂……

    她是调香师吗？

    江泉很想认真问问孟拂，但又觉得自己是想太多，童尔毓仅仅有点天分，就被京城的人接走了，孟拂的话……

    事已至此，没有余地，江泉没再空想，他只是转向董事会的成员，“先把股份处理好，另外签了MS合同的这件事，就不要给我爸说了，让他好好休养。”

    董事会的成员不会寄希望于一个小姑娘，“我知道，我再问问童家那边”

    整个T城，也只有童家与京城接轨。

    江老爷子之前也是在跟童家商量合作问题，只是童家一直犹豫。

    **

    楼下。

    孟拂上了车。

    前面苏承在开车。

    孟拂脱了鞋，盘腿坐在后座，手支着下巴，看苏承的背影。

    苏承专心开着车，但也能看到后视镜的人影，他顿了下，沁着冰雪的眸子在后视镜的反射下多了些些温度，“你说。”

    “就，”孟拂向来是没什么规矩惯了，她换了只手撑着下巴，语气从容不迫：“我这么做鲁莽吗？”

    她不说清楚，苏承也知道她在说什么。

    孟拂向来让人捉摸不透。

    眉眼总是有种飘忽不定的不羁。

    鲜少会以这么认真的态度跟人讨论。

    苏承看了眼后视镜，温凉的眉眼难得温和，张口，刚要说什么。

    孟拂就自顾的淡淡开口，理所当然的语气，“当然不鲁莽，我怎么会眼睁睁的看着我爷爷被人欺负。”

    “……就是这事确实是件麻烦。”末了，她手支着下巴，懒洋洋的看着车窗之外。

    接近中午，外面阳光正好。

    后视镜内，孟拂的侧脸被阳光一照，显得有些模糊，但清瘦的轮廓却印在后视镜上面，沉婉镇定。

    虽然不需要自己回答，苏承还是笑了下，“嗯，你不鲁莽。”

    “当然。”

    **

    江家的事情也瞒不住，该知道的，几乎都知道了。

    江博这边。

    “江泉他们这么痛快的签了合约，可能有诈，”都是生意人，江博从江氏出来之后，也担心，让人查了江泉这些人具体行动，“江歆然没有同童家接触吧？”

    “查了，江歆然最近都在准备于家的画协青赛，”江博的手下恭敬回道：“她没有时间跟童尔毓联系。”

    整个T城，江博最怕的就是童家会插手。

    于家老爷子是T大校长，于永是画协副会长，江歆然跟童尔毓走得近。

    对于江博来说，他最怕的就是于家跟江歆然会突然出面，要是于永真的请动画协会长，或者江歆然会说服童尔毓请动京城的那些人，这件事就没法继续下去。

    不过请动画协会长的机会太难，毕竟连T城城主本人见道画协会长的次数也不多。

    剩下的就是江歆然这边。

    听到江歆然没有联系童尔毓，江博心放的很稳。

    本来江家就在寻求童家的合作，眼下江泉合约签的那么干脆利落，童家肯定是不会趟浑水的。

    至于孟拂……

    江博根本就没放心上。

    **

    这边的孟拂，之前在江氏看合同的时候，她就记下了MS的主要合同。

    回来后，她也没闲着。

    在厨房看苏地鼓捣着的赵繁见孟拂回来，又开始忙碌，不由在她身边转悠，“你昨晚没休息吧？今天先好好睡一觉，明天还要直播一天。”

    “我查个东西。”孟拂坐在电脑面前，伸手输入一个地址。

    “行。”赵繁站在孟拂身后，第一次看清孟拂电脑页面。

    孟拂电脑开机快，她书房电脑页面上的东西很多，很杂，也没分类，这不愧是孟拂的电脑。

    果然是她的风格。

    赵繁单手插在兜里，另一只手拿着水杯，她甚至看到其中有一款这几年年轻人都喜欢玩儿的一款网游。

    她不由挑了下眉，记得孟拂之前是不喜欢游戏的。

    赵繁正想着，孟拂已经调出了一个纯黑色的网页。

    整个网页倒也奇怪，全都是奇奇怪怪的文字。

    令人眼花缭乱。

    “中毒了？”赵繁指着这页面，拧眉。

    左下角跳出来一个消息，孟拂直接略过，她头也没抬，“没，国外网站。”

    “哦。”赵繁点点头，顿了下，又试探着问，“这些文字你都认识？”

    E语。

    孟拂“嗯”了声，在搜索框输入“MS”。

    赵繁看着孟拂熟练的用了搜索条，浏览上面显示的消息，她忍不住放下杯子：“你……这语言也会？”

    “学过一点。”

    “……哦。”

    赵繁默默出去，并顺着孟拂的话，带上了门，只是她搞不懂孟拂在干什么。

    外面，苏地端出来两杯茶，其中一杯递给赵繁：“刚刚罗医生有联系我，说江老爷子又出了事儿，孟小姐她没事吧？”

    “不知道。”赵繁才知道江老爷子出事了，她担心的看向房门口。

    苏地举了下杯子，“我去给孟小姐送茶。”

    书房内，孟拂坐在椅子上，看着电脑上的搜索页面，手里把玩着手机。

    电脑的荧光映着她的脸，让人看不清她眸底的情绪。

    电脑上是关于MS的所有结果，她离开了两年，这两年，调香界的发展也超出她的预料。

    她师父跟她说过，所有关于调香的东西，都来自于实践，这条路行不通，就走另外一条。

    苏地没赵繁胆子那么大，去看孟拂的电脑。

    “苏地，”孟拂接过茶，喝了一口，若有所思的看他，“如果要从国外寄东西回来，需要多久？”

    “具体在哪？”苏地颔首，卫璟柯被发配到国外了，苏玄也在国外。

    孟拂靠着椅背，“国际联邦，大概需要多长时间？”

    她现在不是很清楚联邦的关卡严格程度。

    “联邦？”苏地愣了下，不由看了孟拂一眼。

    孟拂颔首，“寄一些面膜。”

    “我问问卫少。”苏地了解，代购啊。

    他拿出手机给苏玄打电话，没打通，他又询问卫璟柯。

    “面膜？”卫璟柯听闻孟拂要面膜，不由顿了下，才缓缓道：“过几道大检查，大概要一天。”

    一天。

    孟拂明天就要去录综艺节目，时间来不及。

    她朝苏地颔首，“我知道了。”没说其他的。

    苏地出了门。

    手机那头，也听到了孟拂的声音，卫璟柯一顿，沉默了下，难得耐心解释：“从联邦寄东西回去，一天已经是最快的速度了，她不会以为联邦跟R国一样快吧？你去跟她解释一下。”

    “我不进去了。”苏地心有余悸，“等下次她心情好一点，我再问问她联邦代购的电话。”

    **

    屋内。

    孟拂深吸了一口气，然后伸手重新在键盘上敲了几个代码。

    一个聊天室陡然出现。

    孟拂把聊天室的成员往下滑。

    似乎都在线。

    【宇宙级财迷】天天都想赚钱：夏夏，有件事求你。

    【联邦调查局】路易斯：……

    【银河系神偷】mask：这语气，孟爹日常操作——（夏夏，你跪下，我有事找你）（抖腿）

    【太阳系外卖员】M夏：好。

    【银河系神偷】mask：哇，夏夏你区别对待！

    孟拂刚看到对方打了个“好”字，电脑上就弹出来一个语音。

    孟拂拿了耳机，给自己戴上，用的是机器转音，效果一般，电流跐溜滋溜的，“你在哪？”

    “京城，送外卖。”

    群里面对各自的身份都有了解，基本上上过路易斯手里要通缉的榜单，不需要遮遮掩掩。

    只有孟拂，让人捉摸不透。

    mask跟M夏经手不少见不得人武器交易，惹到过不少超级势力。

    这些后遗症，他们解决不了，都会求一下“孟爹”处理。

    没见过面，但互相之间合作的很是愉快。

    除却这个大群，他们还有小群，专门猜测过这位孟爹的身份，他们甚至把天网佣兵排行跟黑客排行榜上的人全都列出来了，但都没有跟“孟爹”符合的。

    孟拂脚一蹬，转了个方向，“我有个要东西从联邦中心转回来，你帮我转到T城。”

    M夏知道孟拂在T城，不过孟拂想见人，她也从来不问，她给了个准确的时间，“八小时。”

    从联邦飞到国内，也要七个小时。

    八个小时。

    M夏敢有这个自信，孟拂并不意外，“麻烦。”

    “客气。”M夏笑。

    **

    晚上九点。

    苏地还在厨房忙碌，赵繁在跟《明星的一天》剧组商量明天拍摄的细节。

    门口，敲门声响起。

    “你好，快递。”

    快递？

    苏地耳朵尖，他拿着锅铲去开门，诧异，孟拂很少网购。

    打开门之后，外面却没有人，只有门口一个箱子。

    苏地低头看了眼箱子，箱子上只贴了一张纸，画着一个龙形的标志，还有龙飞凤舞的几行字符——

    【MF，收。】

    他目光移到下面一行，目光微凝。

    【寄：M夏。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安晚安！