    第292章凯厄斯终将遇到他的唯一

    而她不争气的嘴巴完全不受控制！简直是有问必答！羞耻的告白不断从她嘴里吐出，这种令人崩溃的情况竟然要持续一整天！

    辛西娅捂住嘴打算回卧室里去先冷静一下，但身后的凯厄斯轻易以自由为由让她停下了脚步，“想出去吗？”

    这是被囚禁在这的第8天，他因为她的热情告白松口了。

    辛西娅很快停住脚步，转过身问，“去哪？”

    “地狱。”

    “去。”

    虽然不知道凯厄斯为什么要带她去地狱，但能从这个小笼子里离开放风再好不过。

    辛西娅向他奔去，结果瓷砖太光滑，而她的速度太快一下没用拖鞋刹住车，整个人撞进他怀里，脑袋磕在了他的胸口。

    面对她的冲击力，凯厄斯纹丝不动的站在那，只顺势将她抱到怀里，脚下展开了弥漫着死气的传送阵。

    ——

    冥河水流湍急，辛西娅穿着毛茸茸的居家拖鞋，站在了河边的黑土地上。

    十米开外的地方是一颗巨大长满分枝的杨树，树上挂满红色绸带，以及一具跟随微风晃荡的尸体。

    辛西娅自灵魂回到身体后就失去了神术，她无法看清那颗在树上飘荡的尸体正脸长什么样，但她看见了站在树下一头银灰短发的熟人。

    戴眼镜的命运神拉刻西斯。

    他也没想到这时候能在这遇见他们，转过来的目光明显颤抖了一下，又很快归为平静。

    “凯厄斯。”他先是礼貌叫了一声凯厄斯，又对着辛西娅打招呼：“好久不见、辛西娅。”

    辛西娅很快明白树上的是谁了，她转头问凯厄斯，“是克罗托？你把她吊在了这？你知道了她才是那根搅屎棍？”

    凯厄斯牵着她的手走过去，语气残酷，“我遵从她的愿望让她和黑暗神彻底在一起了。”他早就知道罗克托与黑暗有过一段过往，也从命运那里知道了一切，所以他毫不意外的杀了她泄愤。

    辛西娅第一次来地狱时就看见克罗托在这哭泣，这里是罗克托从前和黑暗神相爱？还是相遇的地方。

    这么一想，她竟然诡异的觉得凯厄斯做的也没错，某种程度讲他们确实彻底在一起了。

    拉刻西斯看着两人走进，又见他们的居家着装，扶了下鼻梁上微微下滑的眼镜，“他终于等到你了。”

    凯厄斯看他的眼里充满戾气，拉刻西斯并不感到过多的害怕，他只看向辛西娅说：“你早就知道了克罗托做的手脚。”

    没有一点质问的态度，很平静。

    辛西娅点点头，“任务改变的时候我就察觉到不对劲了，因为这和你跟我说的一点也不一样，我还提醒过你这件事。”

    拉刻西斯无奈说：“是的，我一直以为她已经收敛了心思，毕竟黑暗神从未真正爱过她，一切都是她的一厢情愿而已。”

    辛西娅没想到还能在这时候听见死亡神明的八卦，不过她已经无所谓了。

    “所以她的死亡合情合理，现在纺织生命线的活都落到了我和阿特洛波斯身上。”

    拉刻西斯一点也没有埋怨凯厄斯杀死他姐姐的事，辛西娅跟他说：“你一直都预见不到未来会发生黑暗纪元吧。”

    拉刻西斯扯了下唇角，承认道：“我是命运神，同样无法掌控连实体都不曾拥有的命运，我和姐姐们多此一举的动用禁术做出系统，恰恰将事情引导向了今天这个地步。”

    原本没有辛西娅，凯厄斯也可以通过自己找回光明神格重回光明神，但因为三位命运神的介入导致了意外发生。

    又或者说，事情本该如此发展，是看不见的命运引导到了今天。

    这是早已定好的结局。

    凯厄斯注定遇到他的唯一。

    “你们已经和好如初了？”拉刻西斯使坏般的询问辛西娅，“你现在不存在于欺骗和攻略的心态在爱他？”

    拉刻西斯完全无视了凯厄斯，以及他那阴森到快杀人的目光。

    辛西娅感受到握着她的手在收紧，嘴里不受控制的脱口而出，“我爱他，没人比我更爱他了。”

    真心话现在说出口可太容易了，她感到无奈。

    拉刻西斯听她这么着急的回答，又笑了，他的表情释怀，“罗克托的死亡我们都有责任，这是她该有结局。”

    他的声音微微停顿，在风中留下最后一句话，“早在你灵魂离开时，你的生命线就从我手中消失了。”

    树下的命运离开了，他的话却乘风灌入辛西娅的耳朵里。

    她站在原地消化了两分钟才意识到拉刻西斯说的是什么。

    “那颗能让我永生的果子还在对吗？”辛西娅转眸，一脸的期待。

    不等凯厄斯回答，他们的面前再度刮一阵风，三位拥有丰满黑羽翼的炽天使从天而降。

    “辛西娅。”乔很激动的叫了一声，她面上维持起来的冷漠在看见辛西娅时立刻瓦解。

    他们和三千年前的时候一样，没有任何变化。

    辛西娅的眼眶立即红了，大半都是因为愧疚，她咬了下嘴唇，“乔、安东尼、埃布尔。”

    连着叫了三个名字，她就挣脱开了凯厄斯的手跑到他们面前，正要郑重的低头道歉，她就被拥进了一个温暖怀抱里。

    乔后背上的巨大黑羽翼几乎将她完全罩进去，她似乎知道辛西娅要说什么，比她还快的说了一句，“还好我们等到你了。”

    辛西娅的眼泪瞬间落了下来，“是我不对。”

    漫长的时间在天使们的身上流逝，过去了这么久他们依旧对她如初，每个人的脸上都是欣慰与和善，根本没人抱怨她所做的一切。

    埃布尔还在旁边小声说：“我更喜欢现在的颜色。”

    “我们都习惯了在黑暗里毫无拘束的日子。”乔还反过来安慰这个唯一的人类朋友，她温和的说：“我们都知道这一切不能怪你，别自责辛西娅。”

    辛西娅将脑袋在乔的怀里埋了一会，泪眼朦胧的抬起头，“我们还是朋友？”

    “当然，我们一直都是。”乔用指尖抹去她的眼泪，视线看向不远处离开的凯厄斯，又对她说：“要不要一起逛逛这里。”

    ?  ?差不多写到结婚就正文完结，番外估计每天只会更个一章，要准备新书啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

