    别看夏瑶光气质高贵，但是一个大大咧咧的人，聊了几句，就和叶凡熟了，还说晚上要和叶凡单独看电影之类的，总之，弄得叶凡很不好意思。

    吃过饭，来到南天大厦，夏瑶光开始认真起来，和孟清漪讨论着公司建立、建构、运营以及未来的发展规划。

    这一点，就足以体现出夏瑶光的专业。

    叶凡无所事事，正准备出门去找万归海，孟清漪喊道：“小凡，你去一趟紫郡府。”

    “宋少说给你找一份好工作，不管你想不想，总得去看看。我们毕竟得到人家很多照顾，不去不好意思。”

    “好吧。”

    叶凡无奈，驱车赶到紫郡府。

    这车是一辆宝马730，夏瑶光的座驾，她来南陵总不能没有车，本来孟清漪要给她买，可夏瑶光坚决不同意。

    夏瑶光也是小富婆。

    家庭条件还不错，父母虽然不是大富翁，但也属于大中产阶级人士。

    不多时，抵达紫郡府。

    这是紫郡府的总部，无比的辉煌、高端，长宁那紫郡府和这个比起来，简直就是牛犊子和大象，完全无法比较。

    紫郡府门前广场，清一色的豪车。

    叶凡这宝马730，属于最次的一档，大多数都是跑车，什么法拉利、兰博基尼、柯尼塞格、宾利等等，俨然都是富二代们的座驾。

    “先生你好，请出示会员卡。”

    “会员卡？”

    接待小姐一听，立马就知道叶凡没有会员卡，态度变得冷淡了许多。

    “我们紫郡府是私人食府，必须要有人介绍且办理了会员卡才能进出。你没有会员卡，那有没有介绍人，出示一下证明，也可以进入。”

    “宋南阳叫我来的。”

    “宋南阳，宋家大少？”接待小姐一惊，旋即打量着叶凡，衣着普通，并不相识豪门少爷，她问道：“可有证明？”

    “你去通报一下就行。”

    “抱歉，不是你想通报就能通报的，打扰了宋公子怎么办，你负责吗。我看，你还是给宋少打个电话吧。”

    叶凡冷冷道：“没有他的电话。”

    接待小姐不耐烦，哼道：“你什么也没有，就凭一张嘴也想进紫郡府，开什么玩笑。得，你就在这里等着吧。”

    “小兰，怎么了？”

    “姐，这个人，没有会员卡也没有证明，说是宋少叫他来的，我看啊，就是想混进去。”

    一个看似领班的女人走出来，瞥了一眼叶凡，不屑道：“什么人都想进紫郡府，把紫郡府当什么了。你赶紧离开，别再食府门前杵着，影响我们食府的形象。”

    叶凡脸色不动。

    他是什么人，地位和心境已经不是普通人能比的，何必和几只蝼蚁生气。

    另外，叶凡心明如镜，知道这肯定是宋南阳安排的，故意羞辱他、刁难他，给他一个下马威。

    正常情况，宋南阳叫他来，肯定会安排人在外面迎接。

    叶凡正愁没有借口在孟清漪面前打击宋南阳，这不是送上门来的吗，于是他没有废话半个字，转身就走。

    “嗯？”

    几个接待小姐懵了。

    的确如叶凡所料，宋南阳安排她们刁难羞辱，本以为叶凡会大发雷霆，没想到就这么走了。

    这可咋办？

    就在这时，一声喊：“叶先生，叶先生！”

    从紫郡府里跑出一位西装男人，来到叶凡面前，陪笑道：“叶先生抱歉，我来晚了，没想到您来的这么快。来来来，里面请，我家少爷已经等候多时了。”

    “我不配进入紫郡府，还是算了吧。”

    “这些姑娘不懂事，叶先生何必和她们计较呢。”西装男说着，对后面使了个眼色。

    几个接待小姐连忙跑来，满脸歉意的说；“叶先生，真是太对不起了，是我们有眼无珠，没想到您真的是宋少邀请的，请您快快进去。要不然，宋少可要惩罚我们，我们只是小人物，可担待不起。”

    “是啊叶先生，求您不要生气了。”

    “叶先生，这些姑娘知道错了，你看？”西装男满脸堆笑。

    叶凡冷哼，大步走进紫郡府。

    来到豪华包厢，迎面就听到宋南阳的笑声：“叶老弟，你终于来了，快坐。”

    “找我什么事？”

    叶凡坐下来，开门见山的问。

    包厢里除了宋南阳，还有一个男人，是个胖子，和宋南阳年纪差不多。

    “老弟这么急，那我就不卖关子了。想必清漪和你说了，我在飞机上也提了一下，是想给你介绍个好工作。”

    “说说看。”

    叶凡自顾自的刷着抖音，头也不抬。

    这态度，令那个胖子不满，冷哼道：“阳哥，你这老弟桀骜不驯啊，我恐怕收不下。”

    “年少轻狂是好事，再说，你不就需要这样的下属吗。”宋南阳道。

    接着看向叶凡，解释道：“这位是我的朋友，南陵丁家少爷丁春波，家族是做娱乐会所生意的。丁少最近新开了一家大型酒吧，需要保安。”

    骤然，叶凡抬头，眼中闪过一道寒芒：“要我做保安？”

    “不不不。”

    宋南阳摆手，笑道：“老弟误会了，你可是当过兵的，身手了得，让你做保安太委屈了。”

    “做保安队长。”丁春波说道。

    “我的酒吧很大，保安有五十人，你做队长，让你管五十个人，也算是威风。薪水，每个月给你两万，这待遇足够丰厚了。若非阳哥介绍，我断不可能给你这个职位。”

    宋南阳接话道：“保安队长，五十个小弟，两万月薪，在酒吧喝酒免费，这待遇很不错。老弟啊，我可是好不容易给你谋求来的，不要让我失望。”

    叶凡沉吟，说实话，有点出乎意料。

    这工作和待遇，的确非常好，去招聘，很多男人抢破头。

    原以为宋南阳会给一个垃圾工作羞辱他，没想到会是这个。

    还是说，在宋南阳这位大少眼里，这个工作已经是非常非常差了，可以羞辱他？

    之前网上不是有个段子吗。

    富二代为了装穷，看女友是不是真心喜欢他，于是骗女友说，他家只有一套180平米的大平层，一辆奥迪A6，一百万存款。

    富二代认为，人再穷也就是这个地步。

    “老弟老弟。”

    “想什么呢，回个话啊。”

    叶凡回过神，知道不答应，宋南阳肯定会在孟清漪耳边嚼舌根，会说他好高骛远、好吃懒做什么的。

    另外，总之无所事事，孟清漪不说什么，夏瑶光肯定也会有一些想法。

    于是，叶凡应了下来，“好，我答应了。”

    “这就对了嘛，不枉我的苦心。”

    宋南阳满意的点点头，“老丁，你尽快安排，好好照应我的小老弟。”

    “放心吧。”

    丁春波和叶凡交换了联系方式，所以交代：“我酒吧距离南天大厦不远，隔了一条街，叫做‘魅惑之都’。明天上午你去报到，酒吧经理会给你安排。”

