    当然本体复苏归复苏，什么时候从棺材里面爬出来，则是一个大问题，毕竟商鞅那套坑人的招数，直接举报了所有想要考方法一揭棺而起的家伙，基本上绝大多数都被坑死了。

    剩下的方法二和方法三倒是没啥问题，可这两个的要求实在是太高，一般来讲正常的仙人就算是想要做到也需要考虑一下现实。

    “我带陈侯前往姬家的书库，你们先处理一下家里面的邪气。”姬仲瞪了几眼自家的兄弟，暗示这群渣渣赶紧滚，少给他添乱，进入世界里侧的方式之后再研究也没问题。

    “好的，兄长。”姬家各房的主事人皆是一副理解了的表情，然后等姬仲带着陈曦一行人离开之后，姬家各房主事人就开始讨论接下来怎么办，毕竟好不容易条件达到了，封天锁地也被他们撬了，就差弄个东西进去将他们的信息召唤过去了。

    “现在咋弄？”姬仲的弟弟看着其他几个堂兄询问道。

    “只能寻求仙人帮忙了，我们家作为轩辕主祭，忽悠……请几位仙人来帮帮忙应该是没问题了。”一个姬氏的主事人建议道。

    “目前的话，也只能如此了，还好仙人还有一些，就说给他们分享一下真实山海经世界。”姬家人如是说道。

    至于说这样做算不算坑害仙人什么的，大家心里都有数，这怎么能算是坑害呢？仙人还用坑害吗？完全不用的，仙人那不都是很自觉愿意帮忙的研究人员吗？这种重大的变化，仙人应该很有兴趣。

    “我们应该通知哪一位？”姬家人敲定了此事的大略之后，带着几分思虑看向其他人。

    “紫虚上人如何，此人性情温和，又颇有经验，更有环游世界的经历，想来对于新世界很有兴趣。”姬仲的亲弟弟姬黎认真的说道，然后一群人摸着下巴，表示这是一个非常不错的提议。

    随后姬家人从内库找到自家的印信，改了代表轩辕后裔的手印，让人送往长安，接下来就是等试验材料，哦，自愿加入的研究人员前往山海经世界一探。

    “好了，现在其他方面也敲定了，大家收拾收拾，休息一下，晌午加一顿餐，下午拿祭器开始扫除自家的隐患，绝对不能让邪神渗透过来，当然能吃就不用管了。”姬黎朗声说道。

    然后一群人快速回自家的院子，准备休息。

    “这边便是我们姬氏的藏书了。”同样有些修仙过渡的姬仲带着陈曦来到姬氏书房，然后打开暗格，带着陈曦进入了姬家地下的书库。

    陈曦看着姬氏打扫的非常干净的书库，又看了看一些鼎器，竹书，石板不由得感觉到头疼，比他们老陈家的老书库还乱。

    好吧，不应该说乱，毕竟摆放的很齐整，也尽可能的进行了保存，但问题在于收藏太多了，这年头，如姬家这种家族还没有经历过灭门之祸，所以典藏的种类特别多。

    再加上这年头讲究的是手稿，原典，也就是说巨佬的原典是一定要保留下来的，至于抄录版也有，但既然陈曦看，自然是给看原典。

    这也是当年陈曦去陈家书库的时候，一副肝痛的情况，因为各种鼎器，祭器，石刻，板书，竹简，而且字还不一样。

    顺带一提这也是为什么当初挖出来那么多的龟甲，有很多人都能解读出来，说白了就是因为很多家族的典藏还没完蛋，对照着自家的收藏还是能勉强解读出来一部分。

    而你家解读一部分，我家对照我家的解读一部分，两相对照，很快就解读的七七八八了，毕竟殷商的古物，这年头虽说已经很稀少了，但商周的古物各家还是有一些的，对照着看看还是没问题的。

    姬家这边也是如此，为了表示诚意，这些都是原件，所以陈曦要观察就只能自己一个个的辨识了。

    “有拓本吗？”陈曦颇为头疼地说道，总不能真的一个个鼎器，祭器，面具的往过看吧，他又不是古文字专家，那些看起来就觉得非常古老的玩意儿，上面的文字直接是钟鼎文啊。

    “有，还有一些解读出来的内容。”姬仲眼见陈曦没有直接动这些鼎器也舒了口气，说实话，这些是真的宝物，哪怕答应了陈曦，可要是磕磕碰碰了，姬仲也挺心疼的。

    因为这些收藏太久，哪怕没有断代，也导致部分内容姬氏后人无法解读，但是架不住前些年的时候简雍搞字源，又挖出来了大规模的甲骨文，倾全国大儒的力量，将之解读了。

    在这种情况下，姬氏果断去抱大腿了，老弟，给我来一份甲骨文原义解读，让我也抄一遍，毕竟是老祖宗的传承，是文化的基础，容我抄一份保留一下。

    正常人吃不饱穿不暖自然不会去研究这种东西，就算是想要抄一份完整的，都很难有个门路，但是换成各大家族，那就简单多了。

    各家抄了一份之后，拿回去对照自家那些已经传的不太认识的甲骨文原件，将老祖宗的话解读一下，又用现在的话美化一下，用当前的隶书抄录一遍，作为给于后人的解读版本。

    没办法，上古时期的石刻，骨板，祭器上刻录的内容未必是非常重要的内容，也不是没有出现过祭器的鼎上刻上几句煮一锅水煮肉片祭祀上天，然后大家分而食之，很开心这种东西的……

    所以，美化还是需要美化的。

    就像陈曦至今依旧无法相信陈家书库里面那个不知道用什么方法保留下来的草绳，据说那是炎帝记录大事的结绳，旁边居然还有用龟甲做的翻译，表示这绳子上的四个疙瘩分别记录了四件炎帝要做的大事，顺带一提，龟甲上写刻的是殷商末期的甲骨文。

    简单来说这个龟甲已经属于千年前的古物了，故而有这个龟甲作保，旁边那个挂在那里，陈家想尽一切办法保存下来的草绳，就有点像是那回事了，不过陈曦可是看了那个龟甲旁边搞得隶书解析了。

    四个疙瘩分别代表尝百草，种五谷，聚民心，礼仪教化。

    是不是听起来很像那么一回事，实际上陈曦为了认清楚那个殷商龟甲上到底写的是什么玩意儿，特意去学了一下殷商末期的甲骨文。

    反正当时郑玄，邴原，王烈，荀爽这群人已经翻译出来了大半的甲骨文了，对照着也是能解读出来了。

    龟甲上那十几个鬼画符分别代表，这草好难吃，这几种能吃，跟我一起去砍人，吃饱了休息。

    说实话，陈曦按照甲骨文对照翻译出来了，有点懵，这也太简单粗暴了，不过想想也对，那个时候就没有后世这么多条条框框，这么简单粗暴才符合现实啊。

    不过陈曦对于能将这一串鬼画符翻译成陈家隶书记载的那四句话的人物还是非常佩服的，那是真的没有曲解，美化归美化，还真是那么一回事，不过从那以后，陈曦觉得还是看原件比较好。

    “解析版就算了，拓本给我先看看，我看不懂了，我再看看解析。”陈曦平静地解释道，解析版必然有美化的内容，而且古代人的美化水平说实话，陈曦有些搞不懂，所以还是现实点，自己啃算了。

    “可以，这些是原件，原件旁边放的是拓本，过于古老的拓本旁边会有解析。”姬仲简单的讲解了一下，陈曦表示了解，陈家也是这么弄了，很正常的操作。

    “多谢。”陈曦对着姬仲点了点头，然后自行开始浏览自己想要了解的东西，姬家书库没陈家的大，但是老旧的内容却并不比陈家少，不过那些老旧的内容多是西周之前的东西，那个时候内容非常精炼，所以看完也花费不了太多的时间。

    姬仲眼见陈曦开始翻阅，自己也从一旁拿了一册拓本开始研究，说实话，姬家典藏的书，姬仲自己都没看完过，这是他们家上千年的搜集，哪怕其间也曾出现过遗失，损毁，但规模依旧非常庞大，简单来说，普通人在这个时代，一辈子都见不到这么多的书册。

    “这些内容？”陈曦看着西周早期的记载，颇为头疼，那个时期天地精气尚未彻底衰退吗？讲道理绝地天通距离那个时代已经有上千年的岁月了，可就算是如此也依旧没有衰退，反倒是从西周初年开始陡然降低到了无。

    “现在基本确定是西周早期的时候天地精气急速降低的。”姬仲就像是理解陈曦想要问什么一样，直接给出了回答，“也就是说所谓的天地精气极低的时代，只有一千年，反倒有天地精气的时代更长。”

    “山海经的话，也就是穆天子传……”陈曦认真地看着姬仲，他已经隐隐有些猜测。

    “对，穆天子传。”姬仲点了点头，“按照我们姬氏目前搜集到的信息来看，那个时候应该是天地精气彻底完蛋之前的余晖了，异兽应该还没有潜入世界的另一侧。”

