    复活卷轴是脱战后才能使用的物品，相当于一次有损失的原地复活。

    买这种东西，都是为了省事不用跑来跑去。作为大公会核心成员，平时肯定会带一大堆在身上。

    而在这种前提之下居然还需要购买补充，只能说明一个问题——他们遇上了需要死很多次才能搞定的大boss！

    以天下公会的实力，能让他们如此严阵以待的，恐怕只有神话级！

    “盲妹，你确定么？这么远的距离，你都能听见？”李厉有点不敢相信。

    刚才天下战王那几个人虽然也是在集市仓库取东西，但距离他足有10米左右。

    这个距离小声说话的话，5米之外都很难听见，何况是10米！

    盲妹再次点头，“我听力很强。”

    《诸天》游戏有个很特别的地方，就是玩家现实之中的一些特长也有一定概率带进来。

    听到她这么说，萧风忍不住问了句：“你现实中……是真盲人？”

    一般听力特别强的，要么是天赋异凛，要么是眼睛看不见，锻炼出了强大的听力。

    “盲人射手”的名字，加上她的表现，让人下意识就联想到了这一点。

    “嗯。”盲妹没有多解释，只是应了一声。

    盾盾一听，不禁露出了几分同情的眼神。

    萧风和李厉相视一眼，沉默了一下。

    但最后也没说什么，只是把那份同情藏在心里，免得太过唐突，让盲妹自尊心受创。

    “打听一下，看看天下公会在搞什么boss。如果有机会，去给他们上一课。”萧风转移话题，继续回到天下公会上面。

    李厉应道：“交给我，我眼线多！”

    然后打开他的好友列表，开始了信息的收集。

    “老萧老李盲妹盾盾，我来了~”

    这时候，张帆也终于转完职回来了。

    他一路小跑，从主城大道跑过来，得意洋洋的道：“嘿嘿，老萧，看看我这面板，跟你比起来咋样！”

    脸上满是愉悦的表情，带着浓浓的炫耀味道。

    下一秒，就把他的属性面板分享到了队伍频道之中。

    “我看看。”

    众人看他一脸嘚瑟的样子，好奇的点开了分享出来的属性面板。

    这一看，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    “我的天！你这是踩了多少年狗屎！”连萧风都瞪大了眼睛，发出惊叹之声。

    【姓名】：隔壁老张

    【职业】：龙血战士

    【等级】：28级

    【天赋】：龙裔（神级）（双防永久提升300％，法力上限10倍转化为生命上限，释放技能无法力消耗，每24小时可进行一次“化龙”变身）

    【生命值】：22540/22540

    【法力值】：0/0

    【物理攻击力】：1122

    【物理防御】：303

    【法术防御】：660

    【力量】：244

    【智力】：28

    【体质】：58

    【精神】：375

    【敏捷】：46

    装备栏：【龙牙符文剑（神话）】、【龙鳞战甲（神话）】、【龙晶戒指（神话）】……

    技能栏：劈风斩、三连斩、旋风斩、英勇猛击、龙吼（15米圆形范围控制伤害）、龙腾（提升速度和攻击力）、化龙（天赋技能，使用后进入龙人形态，伤害减免50％，攻击提升50％，期间龙血战士专属技能效果翻倍，持续1分钟）

    太强了！

    这属性面板，简直堪称恐怖！

    血量一口气破20000大关，攻击力破千，双防极高，还有两个强大的专属技能和一个更强的天赋技能！

    不夸张的说，现在在《诸天》蓝星战区之中，单挑能打赢张帆的，绝不超过10个！

    “三件专属神器，法力10倍变生命，这职业也太离谱了吧！”

    队友们一个个都很羡慕。

    张帆笑道：“转职的时候大主教还把我的潜能点全部重置了，我把原先的体质全都分配给了精神，法防爆表，血量超多。再加上神器本身也附赠了大量的精神属性，这下是真的起飞了！……呃，当然跟老萧还是没法比的。”

    “忽然有点不想送你神器鞋子了……”

    萧风幽幽说道。

    “休想赖账！嘿嘿，咱也不白要你的神器，这次还给你讨要了一件好东西。”张帆坏笑一声，忽然卖起了关子。

    “什么好东西？”萧风问道。

    张帆掏出一本技能书，“呐，法师传说技能书，陨石术！”

    萧风两眼一瞪。

    “卧槽，这不是天下无双的那个大招？”

    之前天下无双吟唱10秒，砸了他2万多伤害的技能，他可是记得很清楚的！

    那伤害，那场面，那视觉效果，相当的炸裂！

    拿过技能书一看，他顿时乐了。

    【陨石术】

    品质：传说

    属性需求：智力500

    职业需求：法师类

    效果：凝聚火元素，召唤陨石从天而降，对指定目标区域造成攻击力2000％的法术伤害，并对周围30米范围造成50％的溅射伤害

    吟唱时间：10秒

    消耗法力：500

    冷却时间：60分钟

    “强！无敌！”

    萧风很激动！

    这是传说级技能啊，俗称法师禁咒！

    吟唱10秒之后，丢出去一个20倍攻击力的伤害，还能对30米范围的目标进行群体打击。

    简直是毁天灭地！

    在“神威”和气象法师的双天赋作用下，他的技能不仅伤害达到20万倍攻击力，攻击的范围也会达到恐怖的150米！

    直接就是小行星坠落的场面！

    虽然学习法术需要500点智力，现在还凑不出来。

    但只要多弄几件加智力的装备，或者找一些临时提升智力属性的药剂，就能达到学习要求了。

    天下无双都能做到，他萧某人会做不到？

    “老张，快！快把鞋子拿去，不然我心里不踏实。”萧风迫不及待的打开交易功能，把神器鞋子【奥托古战靴】塞给了张帆。

    “哈哈，都兄弟！”张帆也不跟他客气，传说技能书换神器，价值基本差不多。

    甚至某种程度上来讲，还是萧风赚了。

    毕竟神器等级低的，早晚要淘汰。

    而禁咒技能，可以用一辈子！

    “我们现在干点什么？去练级，还是找boss练手？”张帆问道。

    转职龙血战士之后，他有点膨胀，很想找个boss单挑一下。

    萧风回道：“等老李的消息吧，我可能要当一回老阴比了。”

    “哦？怎么回事？我错过了什么？”张帆立刻露出感兴趣的表情。

    不一会儿，李厉关闭了好友聊天，视线回到队友们身上。

    “怎么样？”萧风问道。

    李厉嘿嘿一笑，“老萧，大买卖啊！”

