    第533章接电话

    “你可不要瞧不起小买卖人，我可是听说了，街上一个卖炸油条卖早餐的，人家一个月还能挣三百多块钱。

    而且是只卖早餐，忙一上午，一个月就能挣三百多，比你们两口子的工资加在一块儿都多。

    我不是逼着你们做决定，我只是觉得不要看不起这些劳动人民。

    做小买卖怎么了？小买卖一点儿都不丢人，也是凭自己的劳动能力去挣钱。

    刘斌，你这个思想可是要改一改，你都上大学了。

    要是再用老的眼光去看待别人，那就是不尊重别人，也不尊重你自己。

    我刚才还和秀梅商量，想让她给爸妈打个电话，把你老丈人和丈母娘接过来，顺带着能帮你们照看孩子。

    不然的话，两个孩子放在邻居家那不是长远之计。

    孩子再大一点儿，还要上学。

    你想一想老丈人，丈母娘来了，虽然说带孩子能省了一笔钱，可是多了两个人吃饭，再加上孩子们还要上学，上幼儿园，处处不要钱吗？

    是个男人应该想到的是怎么让家人过好，而不是让家人节衣缩食省吃俭用。

    当年你吃百家饭都没有觉得丢人，为什么现在做个小买卖会觉得丢人？

    我就不相信，难道做小买**去当乞丐，还会让人觉得无地自容？”

    江小小要彻底扭转他们的观念，尤其是刘斌这个好面子的样子。

    也是和她有关。

    主要是她把这些围绕在身边的知青都弄去了云山饭店，实际上他们在乡下没有受多长时间的苦。

    人在太安逸的环境中生活就容易飘。

    “小小，我没说不能去，我就是有点儿抹不开面子。”

    刘斌低声地咕哝。

    他不敢跟江小小辩驳，江小小这些年是他们知青里面的主心骨，说的话做的事情永远都有前瞻性。

    如果不是江小小这么多年抓着他们，逼着他们业余时间去学习，哪里能考得上大学？

    “你好好想想，是你的面子重要，还是老婆孩子日子过的舒服一点儿重要。对了，我还没跟你说呢。顾杰也准备自己做生意，而且已经开始行动。

    有时间好好找你的顾老大谈一谈。你的顾老大都不要面子了，你还要那个面子干什么？”

    江小小最后扔下的这句话才叫重磅炸弹，立时之间让刘斌目瞪口呆，讪讪地追问。

    “你说啥？顾老大要做生意，他做什么生意呀？”

    “你找他去问，我可不能透漏，这叫天机不可泄漏。”

    江小小起身，“做生意的事情不用着急，你们两口子总要商量好，总之慢慢来，不着急，秀梅走，咱们两个去打电话。”

    江小小拉着张秀梅就走，把刘斌一个人扔在了小湖边。

    刘斌坐在椅子上，盯着眼前的湖水思前想后，反正不知道刘斌是怎么琢磨的，刘斌过几天就去找顾杰。

    而张秀梅这边江小小和张秀梅正站在电话亭跟前。

    管电话亭的老阿姨坐在里面织毛衣，不时的斜眼打量他们一下。

    “一分钟三毛。”

    张秀梅咬了咬牙，拿出一块钱递过去。

    “阿姨，这个钱您先拿着，如果不够的话，我再给您。”

    拨通他们家附近的那个公用电话。

    嘱咐着人家去喊她爸，急忙把电话挂上，这是为了省钱。

    张秀梅的父母，这一阵儿家里一团糟。

    小女儿的两个孩子都在这里，儿媳妇儿已经生了孩子都已经半年，可是反而把小不点儿成天扔在他们往房里。

    估计也是生怕让妹妹占了便宜。

    老两口那是一阵一阵的头疼，这么小一点儿的婴儿，让老两口这么没日没夜的带着，老两口也累的够呛。

    连休息一下的时间都没有。

    就这样还看不到儿媳妇儿和女儿的一张好脸。

    活像是他们老两口欠了他们几百块钱一样。

    “孩子他爹这样下去不行，你那个腰疼病都犯了。再照这么下去，你非得躺倒不可。”

    老太太怀里抱着孩子，看着老头子扶着腰痛苦的表情就知道，老头子这腰疼病已经犯了。

    要是再这么累下去，说不准就躺下了。

    “唉，别说了。让儿媳妇儿听到了又是事儿。估计又会说我们偏心眼儿。故意不想给她带孩子。”

    老爷子刚刚坐定，老太太叹了口气。

    “不知道这都是养的什么冤孽，活像是咱们老两口儿欠了他们一样。你说雪梅成天在家里坐着，为啥就不带自己的孩子，偏偏要送的咱这儿来？”

    老太太把怀里的孩子放在炕上，两个小的一会儿就回来了，她得赶紧去做饭。

    “唉，还不是咱们俩把他们给惯坏的。”

    老爷子给的一句话，堵的老太太一口气差点没上来。

    “老张家的，快！你家闺女给你打电话，让你过去接电话。”

    门口公用电话的老太太，在他们家门口一声喊，老爷子急忙坐起身。

    赶到小卖铺等了没有五分钟，眼前的电话响了。

    拿起话筒，老爷子急忙问道。

    “是秀梅吗？”

    闺女考上了上京的大学，那在他们这样的家庭，那简直是祖坟冒青烟。

    闺女和女婿都是有本事的人。

    从来没有让他们老两口操过心，这么大老远打一个电话来，肯定是出了什么事儿。

    老爷子心里忐忑不安。

    张秀梅拿起电话，“爹，是我！”

    老爷子听见女儿似乎中气十足，心多少放下来一点儿。

    “丫头，你怎么样？是不是那边有什么事儿啊？”

    张秀梅冲口而出一句，“没事儿。”

    结果胳膊上挨了，江小小狠狠的一掐。

    凶恶地小眼神儿让她立马像是犯错的小学生一样，低下了头。

    谁让她给忘了。

    江小小指了指两个眼睛，又做了一个哭的动作。

    张秀梅声音低沉下去，想起这些年她在知青点儿受的苦，再想起家里人让她寒心的那些场景，说的那些话。

    眼泪哗啦啦的流了出来。

    世界上没有一个人付出，不是想得到别人的肯定。

    那抽抽噎噎的声音，通过话筒传到了老爷子的耳朵里，老爷子脸色吓白了。

    大闺女一向是家里的主心骨，在他们的心目中，这孩子坚强，勇敢从小到大，连小时候都不怎么哭，现在却在那边在哭。

    这是出了大事儿了。

    ?  ?别怪江小小不厚道，张家父母得用这种方式才会从那一堆纷杂的家务中脱离出来，也是为了拯救张家父母。有时候这只能叫做兵行险招。

    ?  

    ????  

    (本章完)

