    秦勉对林若彤阴阳怪气道：“林小姐，我要是你，你会好好考虑一下出售夜总会的事宜，这就是个烫手山芋，你不想卖的话，就准备钱债**吧，给你一晚上考虑时间，想清楚了联系我。”

    说完。

    秦勉拉着秦凡就走了。

    林若彤陷入了纠结中。

    ……

    出了云水天宫夜总会。

    秦凡冲秦勉问道：“你打算入手这里？”

    秦勉回道：“这不良资产我哪有兴趣。”

    秦凡问道：“那你怎么叫林若彤想明白联系你。”

    秦勉嘿嘿笑道：“我这不是帮你做红娘嘛。”

    秦凡翻了个白眼。

    “你啊，就喜欢擅作主张，你就没想过，她一面和我虚以委蛇，另一面又和男友纠缠不清，换你受得了这个？”

    秦勉一呆的。

    急忙拍拍额头。

    “是欠考虑了，我这就发微信警告她。”

    秦凡哭笑不得。

    摇头不搭理他。

    车子被门童提来。

    上车。

    秦勉邀请道：“去俱乐部跑跑呗？”

    秦凡摇头道：“改天吧，美娜明天要回深海市了，我得去送送她。”

    提到美娜，秦勉感慨一句：“我怎么发现自从认识你后，好女孩都和我无缘呢。”

    秦凡嘲笑道：“你要舍得那30亿，夜总会那位也是你的。”

    说完。

    轰~！轰~！

    秦凡驾驶着科尼塞克one1，飞驰离去。

    秦勉遥遥望着。

    嘀咕道：“我傻呢，30亿可以泡多少网红，嫩模，校花，女明星啦，没必要为一个女人这么糟蹋钱，不过看你小子乱砸钱我挺爽的，不知道这次你会不会再给我来个大惊喜。”

    ……

    汤臣一品。

    顶层复式公寓。

    秦凡开门入内。

    美娜正在客厅对着电视练瑜伽呢。

    一见到秦凡。

    她立马激动的起身，开心的扑到怀里。

    “老公！”

    秦凡深深拥抱住她。

    在她性感的耳边亲吻一口。

    美娜被亲吻的浑身一哆嗦。

    一下子软倒在他怀里。

    秦凡什么都不说。

    直接一个公主抱。

    抱着美人儿上楼上主卧。

    一夜……

    好不惬意。

    ……

    次日。

    清晨。

    醒来的美娜瞧着枕边人。

    秦凡帅气的侧颜，简直太完美了。

    看的她入迷。

    伸手紧紧拥抱住他。

    秦凡醒来看向她。

    美娜娇嗔道：“老公，我不想离开你。”

    秦凡回道：“那就辞职好了，反正我又不是养不起你。”

    “不要。”

    美娜直接拒绝秦凡的提议。

    “我可不想做笼中金丝雀，那多没趣啊，我要做个美女主持人，有自己的事业，这样就不会太无聊，天天想着你，想的人都花痴了。”

    “哈哈，花痴女，我的自爱。”

    秦凡翻身而上去。

    美娜娇羞的粉拳捶向他胸膛。

    “你坏死了，就知道欺负人家。”

    “坏坏惹人爱嘛，宝贝，我来啦。”

    “嗯……”

    又是一个荒唐而舒心的早上。

    上午10点。

    秦凡送美娜到机场。

    酷炫的科尼塞克one1在机场停车场停下。

    立马引起不少人围观拍照。

    这车实在是太拽了。

    1亿的跑车。

    可遇不可求。

    自然是要好好把握机会抓紧拍照。

    “能开得起这样超跑的人，也不知道帅不帅？”

    “快看，下车了。”

    “哇塞，超级帅哥。”

    花痴女立马奔上去去。

    “帅哥，加个微信呗。”

    “帅哥，咱们一会儿去吃个中饭呗。”

    “帅哥，你真的好帅，我妈一直催促我找个帅哥，我看你就挺合适的。”

    “……”

    美娜瞅着这些女人不要脸的贴上来。

    立马下车。

    “咳咳。”

    两声咳嗽声。

    美眸绝美的容颜，*****一展示。

    顿时令在场不少女人自惭形秽。

    识趣的退后。

    秦凡拿了行李。

    美娜圈住他的胳膊。

    在一众路人的羡慕中。

    开心的去候机室等飞机。

    马上要检飞机票了。

    秦凡送别。

    嘱托道：“到那边要好好照顾自己，别亏待自己，去买套大别墅，再请几个保姆好好照顾自己，工作再忙也得靠边站，三餐要正，知道吗？”

    美娜重重点头：“老公，我都记下了，你也要照顾好自己。”

    “嗯，快进去吧。”

    秦凡挥手送别美娜。

    有些依依不舍。

    但是爱一个人，不是自私的占有。

    那是囚禁，狭隘的爱。

    爱她就该给她属于自己的事业。

    这点上秦凡很开明的。

    秦凡去提车。

    刚刚启动车子。

    电话响起。

    来电显示秦勉。

    秦凡接通：“喂。”

    秦勉打断道：“兄弟，我被人打了。”

    秦凡一愣的：“你不是吧，你的保镖都是吃屎的吗？”

    秦勉郁闷道：“别提了，保镖不可能24小时保护我，而且林若彤的男友也是个高手，猝不及防啊。”

    秦凡眉头一蹙的。

    问道：“到底怎么回事？你去挑衅他了，逼他和林若彤分手了？”

    秦勉急忙回道：“怎么可能，我是那种吃饱了没事干的蠢货吗？这又不是我泡林若彤，我犯傻呢，去做这种吃力不讨好的蠢事。”

    秦凡想想也是。

    “那这到底是怎么回事，他打人总归有缘由吧。”

    秦勉回道：“说来气人，是钱邵东那货从中作梗，他把林若彤去参加拍卖的事情透露给了陈烁阳。”

    秦凡恍然大悟。

    “懂了，合着是这小子借刀杀人啊，你伤咋样，要不要紧？”

    “咳咳。”

    秦勉咳了两声回道：“没大碍，就是面子上挂不住。”

    秦凡懂他意思了。

    “要我帮你报仇？”

    “好啊。”

    秦勉立马激动道。

    顿了顿。

    感觉自己意图太明显了。

    他立马改口道：“这样不太好吧，太麻烦你了。”

    秦凡嘲笑道：“你小子别这么猴精行不，要我替你找回面子就直说，咱们是兄弟，你的事情就是我的事，说吧，要我怎么给你找？”

    秦勉告诉道：“陈烁阳是跆拳道黑带2段，兄弟，你能扛得住不？”

    秦凡皱起眉头：“跆拳道啊？这打法束手束脚的，施展不开啊，不过这架我帮你打了，时间，地点，报一下。”

    “下午1点，就在云水天宫夜总会的健身房内。”

    秦凡冷哼一声：“这地方好，看我在林若彤面前怎么打败她的狗屎男友。”

    秦勉顿时激动的声音发颤。

    “兄弟，你肯应战真是太好了，太谢谢你了。”

    秦凡嗅到一丝阴谋的味道。

    “老秦，我怎么感觉你像是被下战书，不敢亲自应战，这才找我救火的。”

