    就在人族修士和妖兽在海面上大战的时候，一连三声巨响传来，在海面上数里方圆大水球的上空，三道巨大的法器虚影一一闪现，一剑、一镜、一书，巨剑横空一劈，镜面发出一道巨大的白色光柱，书籍页面翻转，数十道威力巨大的法术爆发开来。（)

    三道攻击一同向着水球砸下，陆平见势不妙，连忙带着六人向玄奇岛的方向退去。海面上有的修士也是见机得快，急忙避开了战场。

    只见三道攻击砸在水球上之时，水球当中也闪过几道光芒，仿佛是在里应外合一般，巨大的水球晃了几晃，终于崩塌，海量的海水从天空中直泄而下，仿佛九天的银河，同时还有大量的锻丹真人的法术余波伴随而来，海面上还在争斗的人妖两族修士猝不及防，数百两族修士被海水砸进海中，或者被法术的余波击中，不少修士和妖兽便没有再从海面上出来，即使能出来的也是修为深厚的，大部分还带着伤。

    陆平等一帮见机快的修士看着这种震撼人心的场面，都是一副瞠目结舌的表情，暗暗庆幸自己跑的快。

    天空中传来了数声震耳欲聋的愤怒嘶吼，同时还有人族锻丹真人的大声叫骂，好像双方都有了损伤，而且双方都是怒不可遏，海面上突然诡异的平静下来，人妖两族都不约而同的停下手来，仿佛预示着更大的争斗马上就要上演。

    真灵派的修士已经汇聚到了自家海域的一方，陆平站在人群中，看到玄奇岛上的修士几乎陨落了三分之一，剩下的人有一半带伤；想来玄灵派也不会好过，只是不知道妖族那里的损失有多大，不过妖族是趁两派不备偷袭，应当损失要小一些。

    数百溶血期修士聚集在一起，可还是被天空中锻丹真人的气势笼罩，海面上的气氛压抑不已。

    便在这时，玄奇岛方向的天空突然阴暗下来，本来没有一丝云彩的天空却是洋洋洒洒飘下雪花来，一股冷风吹过，让陆平不禁打了个颤，转头看向其他修士也是一副奇怪的表情。

    森冷的寒风卷着鹅毛大雪在海面上形成了一道奇观，同时向着东方海域的妖族聚集地涌去，波涛滚滚的海面仿佛也要被冻结一般。

    妖族的一方看着席卷过来的风雪，知道这是有人族高人降临，一个个骚动起来。便是这时，东方的海面上一声震天的巨吼传来，一股巨大的水柱从海面上喷出，紧接着一个庞然大物在数里外的海面上破水而出，仿佛一座岛屿突然涌出海面一般，激荡的海水迅速波动而来，将席卷而来的风雪挡在了众多妖兽之前。

    一道雄壮的声音从数里外的庞然大物那里传来：“风雪二仙，你二人早知我妖族要来么？”

    一道飘渺温和的声音传来：“怎么会？只是恰逢其会罢了！若是得知孔京道友大驾光临，说不得我夫妻二人定当早有所准备才是。”

    两方高人对了一句，便不再说话，仿佛在等什么人一般。

    海面上真灵派、玄灵派、妖族三方对峙，只有玄灵派那里的修士有所骚动，显然，真灵派与妖族都有大人物出面，玄灵派却是在场面上平白矮了一头，这时仿佛玄灵派的修士中传来了什么消息，骚动的人群这才安静下来。

    陆平这时才发现，玄灵派的修士人数要比真灵派少上不少，难道玄灵派被妖族偷袭的损失要远远高于真灵派？

    陆平想起自己拖胡丽丽向门派高层反应的情况，看来本派早已在暗中采取了措施。

    果然，不一会，南方玄灵派修士的身后，突然亮起了一道红光，仿佛在傍晚出了太阳一般，将南方天空的几朵白云也染成了红色。

    一道怒气冲冲的声音传来：“诸位来得好早啊！看来我玄灵派来的又晚了！”说话的语气惊怒中带着丝丝的怨气。

    真灵派这里传来一声轻笑，一个女子的声音传来，道：“裘师兄来的正好，既然如此，便让小辈们都散了吧。”

    这时候，曲真人突然出现，对着聚在一起的真灵派修士，道：“兔崽子们，没你们事了，都给我回玄奇岛去。”

    真灵派众人早已经被这种大场面的气氛压抑的难受，一听曲真人发话，顿时一哄而散。玄灵派和妖族那里差不多也是同样地情景。

    返回玄奇岛的陆平七人一路上兴奋异常，纷纷猜测最后出现的四人是否是法相期老祖，同时又惊叹于锻丹期真人的强大，言语之间向往之色纷纷挂在脸上。

    陆平也震惊于这些高人的手段，至始至终除了曲真人，海面上就没有再出现其他锻丹期以上的高手，偏偏众人仿佛都能感觉到他们的存在，这那一刻，他们掌控了那一方天地，左右了局势的走向。

    两派的争斗在妖族突袭的那一刻便停下来了，此时的玄奇岛上众多修士都在等着门派高层的命令，猜测着接下来北海局势的走向。

    陆平对众人的议论只是听，剩下的时间还是忙着自己的事情。

    刘仙长受伤了，这次是真受了重伤。刘仙长本来要闭关突破，听到妖族来袭，也上了战场。

    第七方队的众人都去看望。

    修炼室中的刘仙长脸色虽然还是苍白，但伤势已经稳定下来，显然是有着上好的疗伤丹药，毕竟是门派的核心弟子。

    众弟子向刘仙长请教这次三方冲突的经过以及接下来北海的局势。

    刘仙长也不隐瞒，将自己知道的事情经过说了一遍。

    真灵派果然早有应对妖族偷袭的准备，只是门派要避讳这一点，只是说风雪二仙在自己的徒弟，地坤岛驻岛玄雨真人的邀请下前去做客，恰巧碰上玄奇岛妖族偷袭，由于挨得近便赶来了。

    至于真灵派后来赶到的将“接天玄水阵”破去的三名锻丹期真人，真灵派的说法是三人要去远海探索一处修士洞府，恰好路过，又是“恰好”，然而“接天玄水阵”分明是被里应外合破去的，事先没有默契，如何能够一击就将这种威力巨大的阵法破开。

    说到伤亡，刘仙长叹了一口气道，玄庸真人和本派一名锻丹一层的真人陨落了，还有两名真人受了重伤。不过玄灵派损失更是惨重，锻丹真人损失了四个，其中有一个锻丹中期的真人，还重伤了三个，这下玄灵派可是惨了，单一名锻丹中期的真人就抵得上三名锻丹前期的真人。

    妖族也没有占了太大的便宜，被本派击杀了包括一名锻丹中期的府主在内的两名府主，重伤了两个，玄灵派也拼死击杀了一名府主，重创了三名府主。

    这一仗虽然真灵派损失最小，但是从北海联盟和北海妖族整体来看，还是妖族占了上风。