    秦少封看着没入地砖内的石头，仔细查看发现，这石子就像是精心打磨过一样锋利。

    紧接着，他耳边听到数声暗器划破空气的声音。

    于是，他连忙向前翻滚，险险避开了冲他而来的锋锐石子。

    一抬头，刚想要发起反击，却看到又有数十枚同样的石子，就要击中他的双眼。

    情急之下，秦少封激起真气护住要害，那些石子在飞至眼前的一瞬间，装在强横的真气上化为灰烬。

    “好霸道的真气！”一旁的男人赞叹道。

    秦少封可没空听他溜须拍马，化险为夷之后便马上提刀迎上，因为就在他被石子拖住的时候，石头人便已悄然来到身前，并且挥下了这硕大的石拳。

    要不是秦少封及时用刀抵挡，这一拳落在头顶上，那也是毁天灭地，凶多吉少。

    他发现攻击自己的那些石子，便是之前从石头人身体上掉落出去的那些，看来这家伙能够随意控制、变化这些石头的行动和状态，这样的能力的确让人防不胜防。

    怎么砍都不会死的石头，秦少封从一开始，就没有取胜的可能？

    男人在一旁嘲笑说：“现在你终于能明白，我所说的意思了吧？这石头人看来是要将你留下，跟我一起作伴了。”

    秦少封啐了一口，说：“你少说风凉话，要是我能取胜，还可以考虑把你救出去，如果我失败了，那也要先杀了你，让耳根子清静些。”

    被一个石头人逼到这种地步，秦少封自然是憋着一口恶气。

    他闪转腾挪，避开了石子的连番攻击，同时另一边还要注意石头人的动向。

    这么一番恶斗下来，他的体力消耗的确也很大，那多嘴的男人说自己跟石头人斗了五天六夜，简直令人难以置信。

    “又来！”

    秦少封翻身一跃，避开石头人落下的拳头，这次他直接顺着石头手臂，朝着石头人的脑袋挥出一刀。

    转瞬间，这硕大的石头便从肩膀上掉落下去，可是对石头人来说，这样还是无法给它造成太大的影响。反而是站在石头人身上的秦少封，很快被那些石子给盯上了。

    秦少封翻身跃下，那些石子就像是长了眼睛，也紧跟着他追来。

    要解决掉这些麻烦，秦少封只能再停下来，回身挥砍出几道剑气，那些石子这才化成粉末。

    石头人这时发生了变化，那些满地的石屑再次汇聚到了一处，将石头人的身形恢复完整，但这还不算完，此时就连甬道两旁的其他石像也被它吸引了过去。

    “诶，这是怎么回事？到底想要干什么？”

    那男人全身有九成都是石头，于是也被吸引了过去，只见石头人愤怒地捶打着自己的胸口，显得十分愤怒。

    而那些石像，却在眨眼间化成了粉末，犹如雨点般往秦少封飞射而去。

    男人在最后一刻，发出了惨叫，他肯定没有想到自己会以这样的方式，彻底被终结了生命。

    面对这些飞石，秦少封第一时间判断没有躲开的可能，这几乎就是无死角的全面攻击，他只能催动真气在自己面前立起一道气墙，直接迎接下这些攻击。

    看到之前那人的死状，秦少封就有些不淡定了，要是打不赢这个石头人，说不定自己也会变成粉末，死无全尸。

    这可一点都不好玩。

    石头人可没有那么多迟疑，它的目标始终如一，并且在不停地坚决执行。

    别看它的外表看起来笨拙，此时却犹如一个刽子手，一旦被他盯上沦为猎物，就只定没有逃脱的希望。

    秦少封怒道：“别说一枚金币了，就算我真要把你背后的财宝搬空，也轮不到你来管。”

    “尝尝这招的滋味怎么样！”

    秦少封双手甩出两团火球，朝着石头人身上投掷出去，虽然火球在石头人身上燃爆，却看似不可能造成什么伤害。

    不过秦少封却继续这样用火球进行攻击，他正在尝试用一种新的方法来杀死石头人。

    接连投掷出去了10多个火球，石头人身上好像依然没有什么变化，不过他身体各个关节处，似乎被火球烫的变了颜色，大概是因为高温使石头的温度也随之升高了。

    秦少封看到这些细微的变化，心里就更加有底了。

    当石头人即将再度对他发起攻击时，秦少封果断挥刀砍了上去。

    这次他的刀依然锋锐，但在石头人身上所起到的效果，却跟之前截然不同。只听“砰砰”几声闷响，石头人身上出现了好几处裂开的痕迹。

    秦少封笑道：“果然有效，石头遇火升温膨胀，你很快就要化成空气了！”

    石头人并不清楚秦少封究竟干了什么，但它的身体的确是在下一秒之后，彻底爆裂开来，并在空气中化成粉末而蒸发掉了。

    剧烈的爆炸，好像连周围的空气都上升了温度，但石头人这下肯定是不可能继续恢复成原状。

    秦少封上看仔细查看，确保这次他的确是成功了。

    而紧接着，由半空中降下一步天梯，指引着他爬上去便能到达九重天塔的最高处！

    “终于可以去第九层了吗？”

    “看来也只有我能走到这一步，接下来无论遇上什么，就只管放马过来吧。”

    秦少封雄心大振，毫不迟疑地登上天梯，朝着最终的目标复活草前进。

    第九层像是一个未知的虚幻空间，这里几乎什么都没有，白茫茫一片，看不到任何事物。

    “我是秦少封，这次入塔只为取复活草，如果方便的话，就请把东西交给我，我马上就会离开。”

    秦少封大声亮明自己的身份和来意，很快他便得到了回应。

    “复活草不是凡夫俗子能取得的，你也不会例外。”

    “如果执意要取，那么就过了我这一关，但你需要付出的代价，惟有一个死字！”

    秦少封笑道：“有意思，既然这样你就快给我滚出来，希望你不会像之前那些一样令我失望！”

    他的话音未落，周围突然风声四起，凛冽的寒风刮得他几乎无法正常站立！

