    忽然，有队员躺在狼爪脚印中心，指着范围完全超越了他的脚印问道：“诸位，这个脚印，比我这个变异牦牛还要巨大啊！如果这是狼爪印，那该是……多么庞大的狼？”

    登山队员们面面相觑。

    此时视野拉高，会赫然发现，这个印在雪山半山腰的脚印，范围大小堪称恐怖！

    “就算是前段时间被圣树斩杀的西方不灭孽蜥，它的脚印也最多这么大吧？”

    登山队员们有些担心。

    很明显这是一头怪物的脚印。

    若他们继续登山，万一遇到这头恐怖怪物怎么办？到时候逃都来不及。

    就在这时。

    咚！

    一声浑厚悠长的钟鼎声响起。

    声势浩大，简直能席卷风雪折返向天冲。

    而后紧跟着，一声属于灰狼的嚎叫声响彻寰宇。

    只不过这声狼嚎，貌似夹杂着很浓的痛苦意味。

    “走！去看看！”

    张伟一马当先冲向山巅。

    “说实话这辈子我们活得太封闭。”

    “就让我们在灵气复苏新时代中。”

    “逐一见证大自然更雄伟的力量吧！”

    “那头巨大灰狼，值得我们去看！”

    寰宇白雪茫茫。

    登山队怀揣着疑惑与惊讶继续攀爬上山。

    当他们千辛万苦抵达山巅之时。

    一道巨大且鲜血淋漓的黑影倒飞而来。

    “卧槽！”张伟原本冲在最前方，看到这庞大如巨象般的黑影袭来之时，顿时屁颠屁颠逃到了队伍最后。

    噗通！

    黑影砸入山巅边缘雪坑。

    溅起漫天的坚硬雪块与冰块。

    “这是……”

    登山队众人皆是满眼震撼。

    只因为摆在他们面前的这具庞大身躯，高度足足五六层楼，还是躺着的高度，若是站立起来，便是有七八十米高吧！

    “这是什么怪物！”

    张伟战战兢兢观察片刻。

    庞大身躯，遍体的钢刀般粗硬灰毛。

    反曲架构的四条腿。

    还有那根蓬松巨大的尾巴。

    再联想到刚才在接近山巅时发现的巨大狼爪印……

    张伟惊骇低呼：“这是狼！这就是那头独自爬上雪山的巨狼！”

    登山队员们瞬间炸毛。

    下一刻整齐划一地掉头就跑。

    “卧槽，那条狼是真尼玛离谱的大啊！”

    “那是狼？你告诉我是泰坦我都信！”

    “兄弟们快后撤，躲起来啊！”

    “快跑快跑……”

    登山队员们跟着张伟跑到了山巅边缘，人人用十字镐插入冰层与岩缝，然后离开山巅，将自己掉在雪山腰上，只冒出半个脑袋观望山巅上的情况。

    ……

    “孽畜，就算……就算你再强。”

    “也终究……终究是邪祟！”

    光头藏獒浑身都是巨大的狼爪印。

    每一条印子，都深可见骨。

    但神奇的是，血液却不流出。

    或许是雪山极端气温的缘故，再加上光头藏獒刻意挤压伤口处肌肉，使得鲜血不外流，少流一些血，就能多保留一丝生命力。

    光头藏獒气喘吁吁，扶起因冲撞而倒下的古鼎大钟，看着不动弹的狼人始祖威廉说：“当年，我的师祖将你暴打，使你数百年不敢靠近中州边境，今日，我达耶，也能仿师祖再次暴打你！”

    “威廉，如果识趣。”

    “现在给我离开……离开中州边境。”

    “否则，你我不死……不死不休。”

    光头藏獒气喘吁吁说着。

    长时间和极端环境下的厮杀。

    以他现有的进化层次。

    已经有点吃力了。

    威廉这个邪祟，或许是因为邪祟天生拥有更强的灵气吸收力，反正这家伙的进化层次远远超过了光头藏獒。

    苦战至此，光头藏獒已经尽力。

    若时间充足，光头藏獒本身天赋又强，未必不能追上威廉，甚至反超威廉。

    “邪祟，我知道你没死透，别装了。”

    光头藏獒用狗爪再次拽住古鼎大钟的拉环，说道：“再给我装死，就别怪我不讲武德，一钟鼎彻底砸死你！”

    狼人威廉骤然睁开猩红眼睛。

    缓缓起身，浑身砸伤鲜血横流。

    染红了高空飘落的血花。

    “那怪物又站起来了！”

    “嘘！别说话，你要害死大家！”

    张伟回头低声喊道。

    猛然他发现，同伴的神色都极为惊慌。

    “怎么了？”

    张伟顿时后脊梁骨发寒。

    他如机械齿轮般僵硬回头。

    对上的，是一具杵在雪山之巅边缘的巨大狼躯，以及最顶端那一双充满残暴意味，宛如汽车轮胎般大小的猩红狼眼！

    “呜！”

    张伟当场差点没哭出声来。

    这他娘的什么情况啊！

    嗷呜！

    一声狼嚎冲煞满天雪花。

    “孽畜！邪祟！休伤无辜者！”

    光头藏獒心中一惊，连忙四肢抡起冲向威廉。

    “妈妈呀，别杀我啊！”张伟感到了威廉滚烫的呼吸，被吓得浑身僵硬，索性闭上了双眼，不顾一切地悲痛大喊：“我上有八十老姨，下有十八**，我还是个未开苞的男孩，我不甘心就这么死去啊……”

    嗡！

    大喊大叫间。

    张伟听到了一阵强烈破空声。

    噗通！

    随后紧跟着就是巨大的倒地轰鸣声。

    嗷呜！

    再然后就是一声愤怒的狼啸声。

    震的他脑瓜子嗡嗡直叫唤。

    “额……”

    张伟颤颤巍巍地睁开眼睛。

    映入眼帘，是一抹属于中州的红色。

    “D7已经击中！”

    “D7已经击中！”

    一架中啸战机呼驰而过。

    紧跟着，漫天的天鹰军团战士从天而降。

    与张伟擦肩而过，直冲倒地咆哮的威廉而去。

    “小伙子，别紧张，后退吧。”

    张伟劫后余生，看到这一幕激动得鸡皮疙瘩都起来了，结果又僵硬在原地，神智极度激动而迷离。

    迷离间，张伟隐约感觉到有个白色巨鸟在与自己擦肩而过的时候，特意用翅膀拍了拍自己，还说出了刚才那句话。

    “小伙子，别紧张，后退吧。”

    张伟此时激动得瞳孔都在颤抖。

    猛然间，他仿佛突破所有勇气枷锁，扯起嗓子对着天鹰战士们冲去的方向大吼：“中州万岁！中州万岁！中州……”

    ……

    这时，飘雪的天穹中。

    一尊巨大的黑影缓缓而下。

    遮盖住了激动大吼的张伟。

    张伟看到覆盖着自己的黑影时，仰天一看，顿时瞳孔骤缩，失魂落魄地喃喃：“圣……圣树也来了？”

