    姓严的年轻人手心干燥、微凉, 为人也并不热情，仅仅稍微一握就放开了。

    步重华顺着他站立的方向一瞥, 高级病房的床头柜非常宽敞，放着花和好几个相框, 镶嵌的是一张张集体毕业照，每张照片下都有公大xx级xx班的烫金字样, 也不知道是老人家从家里带来的还是这几天来探望的学生送的。

    年轻人刚才在端详的那个相框被他随手放在了最前，步重华的目光落在上面, 突然微微一凝。

    “护士说老师可能还要再睡会儿才能醒。”年轻人客气地问“步警官要等吗或者改日再致电如何”

    “”步重华没有回答。

    顺着他的目光望去, 那照片最前排中间, 是十多年前满头黑发尚未变白的张志兴教授, 双手交叠，身姿挺拔，面带笑容正视镜头；张教授右起第三位的学生正是眼前这个年轻人，五官相貌与现在相比几乎没有差别, 一眼就能认出来。

    而张教授右起第二位, 即是年轻人左边那学生，足足过了几秒步重华才难以置信地认出他的脸。

    那是吴雩。

    那竟然是吴雩

    “步警官”

    “啊。”步重华回过神，电光石火间心念顿转, 说“我没事, 在这里等张教授醒来就行。”

    年轻人表情有点微妙, 步重华一眼就能看出他心里的念头这姓步的脑子没问题吧

    张志兴得的是早期良性肿瘤, 已经手术切除了，不至于到重病垂危的那一步。但即便如此, 也很少有人会蹲在病床前守着等病人醒来帮自己办事，步重华这个回答何止出人意表，简直称得上是一朵奇葩。

    “那请您稍坐。”年轻人涵养很好，生生咽下了逐客令，“我去给您倒杯水。”

    住院部这层楼有个小小的茶水间，是供医生护士、病人家属热饭用的。年轻人推门而出，步重华听见脚步声渐远，下一秒从沙发上霍然起身，拿起了那个相框，霎时眼神一变

    如果说解千山入狱时，看守所旧档案上那沉静削瘦的形象与现在差别已经很大了的话，那么毕业照上这个风华正茂、光彩夺目的大学生，乍看之下就根本是两个不同的人。

    步重华有瞬间不太愿意相信自己的眼睛，但理智告诉他那没有错。

    一个人脸型、身材、气质、甚至五官形状都有可能随着岁月发生改变，尤其对吴雩这样熬过十二年生死岁月的人来说，判若两人都是正常的。但人眼高度、瞳孔间距、五官几何比例等特征，除了整容之外，基本不会发生很大变化。

    最重要的是，吴雩的长相太有辨识度了，不是每个人都能长成他那样的

    “我念不下去书，认识张博明以后就退学了”

    “警校一年年扩招，岗位却就这么多，没钱、没门路、没成绩，不搏一把上哪儿找出路去”

    步重华一时间不知道是应该为吴雩精湛至极的演技鼓掌，还是为自己的天真和愚蠢而叹息。他早该知道的，烈度如此之剧、意义如此关键、潜伏时间长达十二年的跨境卧底行动，不可能随便带走一个念不下去书从警校退学的小孩；国家机器一轮轮严格筛选后最终挑出来的那个人，必定从出身到素质都万里挑一，是战场上最忠诚、锐利、无坚不摧的刀锋。

    他又骗了我，步重华心想。

    意料之内，情理之中。

    步重华后槽牙死死地紧了紧，他知道很多毕业照后面是印着对应的学生名字的，反手就想去掰相框然而就在这时，虚掩的病房门外传来脚步声，刚才那姓严的年轻人倒水回来了。

    刹那间步重华只来得及将相框翻过来正对着自己，只见年轻人端着个一次性纸杯走进屋，见状愣了愣“你”

    “不好意思，我随便看看。”步重华把照片一晃，不动声色问“严先生跟十多年前相比一点变化也没有，这是您的毕业照吧”

    “哦，这张不是。”年轻人把纸杯放在沙发前，看了眼说“这张是我们大二暑假的军训结业照。其实变化还是很大的，早就物是人非了。”

    大二。

    那照片上的吴雩可能连二十都没满，甚至只有十八九岁。

    步重华心念电转，表面却神色如常“这倒是，我们刑院那一届的毕业照也是这样。有几个高升了，有几个牺牲了，听说还有一两个进去的。”

    年轻人不好对刑院发表什么看法，只吐出两个字“是吗”

    步重华点头唔了声，又拿起相框仔细观察，眼角余光注意到年轻人欲言又止，垂在身侧的右手食指抬了下，但没动作。

    他想把照片拿回去，然而找不到理由。

    步重华心下雪亮，但故意装没看见似的继续端详这张照片，几秒钟后突然发现了另一个不同寻常之处。

    张志兴教授右边第三位是这个姓严的年轻人，嘴唇微抿，神情严肃，面孔和视线都微微向左偏，仿佛刻意有点躲避镜头似的。第二位是吴雩，光是站在那里就让人联想起玉树临风四个字，蓬勃的朝气几乎要溢出纸面，一手勾着右边年轻人的肩膀，显然两人关系很好。

    而吴雩的左边，是个约莫二十五六的青年，五官明显更加成熟俊朗，个头也相当高，站在身后一群十八九岁的青涩学生中间，很有些鹤立鸡群的意思。

    这个人正笑着向吴雩偏过头。

    仅仅是这样倒也罢了，但紧接着步重华注意到，吴雩虽然勾着右边姓严的肩膀，头脸方向却是更朝左。如果再仔细观察的话，他整个身体都有一点向左边那个青年倾斜的姿态，最明显的细节是肩膀都不在同一条水平线上。

    步重华从事刑侦工作十余年，对这些细微的肢体语言了如指掌，他知道那代表什么意思他和他左边那个青年非常亲近。

    那个人是谁

    “我们当时拍毕业照，只有成绩特别好才会站在第一排，想必严先生您当时一定很优秀吧。”

    年轻人态度谦和而敷衍“过奖，尽力毕业了而已。”

    步重华点点头，突然像发现什么似的，指着吴雩左侧那名青年“这是你们班的辅导员吗”

    “不，”年轻人顿了顿才说“这是我们读研的师兄。”

    “公大读研也军训”

    “那倒没有。”

    “那为什么跟你们一起合照呢”

    年轻人脸上那欲言又止的神情更加明显了，奈何步重华仿佛真的相当不识眼色，兀自目光炯炯地盯着他，少顷年轻人才勉强回答“他不是来军训的，他是我们老师家的儿子。”

    原来是张志兴的儿子。

    开始步重华没反应过来，但两秒过后却突然如遭雷击，醍醐灌顶般望向照片，意识到了什么

    早年跟吴雩关系非常好，同样姓张，同样公大出身，勾肩搭背出现在同一张老照片上，难道这个人是

    步重华耳朵阵阵轰响，意识到自己正接近某些非常重要的东西，只要手指再稍微往前用力一够，便能将最后一层窗户纸戳破，陈年积灰哗地蓬起，露出这么多年来所有人都心知肚明、但所有人都默契假装它不存在的真相。

    但是这里偏偏有个但是眼前这姓严的年轻人嘴紧程度超出想象，他刚才的回避不是因为敷衍，而是出于某种未知的原因，故意不肯提起学生时代的只字片语。

    怎么才套出他的话呢

    “原来如此，”步重华端起面前的一次性纸杯喝了口水，笑道“真是青年才俊。”

    那短短两三秒的功夫，给了他迅速思考的喘息之机。

    这世上平庸的人多，厉害的人少，非常厉害的人又分为两类一类是像吴雩那样，单从外表完全看不出他有任何过人之处，而且非常温懦沉默，只要你不触及他的点，他可能一辈子都不想展露出自己厉害的那一面；再有一类就是像眼前这个年轻人那样，只一照面便能从言行、谈吐、气场中看出厉害之处，是个不介意让别人至少不介意让步重华看出自己锋芒的人。

    这样的人是不会轻易上套的，而且凭他和张志兴的关系，只要步重华哪句话触及到敏感点，他可能都不吝于直接下逐客令。

    十多年刑侦工作磨炼出的思维速度在这时帮了步重华大忙，他放下纸杯，看着年轻人冷淡的面孔，刹那间在心里做了一个非常大胆的决定。

    “怪不得我刚才一看就觉得眼熟，你说他姓张，我就突然想起来了。”步重华指着照片上的青年，一抬眼笑道“早几年我出差去南边的时候见过您这位师兄，我们还一起吃过饭呢。”

    年轻人再机警都不可能想到步重华会这么说，表情明显僵了下“哦你们见过”

    “是，不过确实得有好几年了真是巧，明明大家都是熟人，我却拖到今天才上门拜访张老，真是惭愧啊”

    年轻人面色隐约惊疑不定。

    步重华只作没有看见，笑着问“怎么样，张博明现在还在云滇吗已经高升了吧”

    张、博、明，就在三个字出口的时候，年轻人的瞳孔猝然一张，随即紧缩

    仿佛一块巨石瞬间从咽喉坠进胃里，步重华知道自己赌对了。

    当年军训结业照上，亲密挽着十八九岁前途无量的吴雩，并且在随后几年前彻底改变了吴雩下半生的这位“师兄”，就是那个张博明

    “”年轻人垂下视线，步重华几乎能透过那头黑发，清清楚楚看见他正高速运转的大脑，但他面上只笑着重复了一句“高升”

    这俩字的意思跟刚才步重华低头喝水是一样的，都是为了争取那转瞬间思考的时机。不过步重华没给他这个机会，紧跟着皱眉“啊”了声，指着照片上的吴雩问“这个人是严先生您的同学吗”

    年轻人一顿。

    “我见过他，跟张博明在一块工作的，可真是巧了。”步重华笑看向年轻人黑沉沉的眼睛，连最细微的表情都带着恰到好处的诧异“我记得他姓解，但是名字叫解解什么我记得他跟张博明关系很不错来着”

    病房里陡然陷入安静，年轻人直直坐在那盯着步重华，一言不发。

    步重华并不着急，他知道自己已经把对方逼到无法回避的地步上了，如果他再避而不答，待会张志兴醒来步重华再提，就势必会在老人面前引起非常尴尬甚至难堪的局面。

    果然长久的沉默之后，年轻人缓缓道“步警官，我不知道您具体是做什么工作的但这话出得我口，入得你耳，以后当着老师的面就不要再提了，徒添伤感而已。”

    顿了顿他又道“是的，他俩关系非常好，但一年前他们都在云滇的机密任务中牺牲了，非常可惜。”

    牺牲。

    步重华心底有一块地方在瞬间微微痉挛起来，心想原来他们是这么解释解千山这个人的结局的，既郑重又官方“牺牲”。

    那活着的吴雩呢

    会不会有时候，他心底里其实也感觉自己已经“牺牲”了

    “对不起，是我冒昧了。”步重华轻轻把相框放回茶几上，盯着它看了片刻，突然抬头问“严先生和这位解先生的关系想必很好”

    年轻人平淡地道“是的，我们是上下铺。”

    步重华点点头，说“可是我觉得您和您老师的儿子关系很一般。”

    “哦为什么这么说”

    年轻人难得露出一点诧异的表情，步重华伸手在镜面上指了指“因为在这张照片上，您室友和张博明彼此互相偏向，而您的右手却环过您室友的背，按住了他的右手上臂，仿佛想把他往左边拉，这个动作在心理学上是想把对方拉近自己阵营的意思。恕我冒昧，难道大学男生之间也会有彼此友情偏向的吃醋行为吗”

    “”

    步重华看着他一动不动的眼珠，沉声问“还是说，您从当年开始，就已经潜意识察觉到张博明会对您的室友不利了呢”

    空气仿佛凝固住了，他们两人相对而坐，周遭渐渐酝酿起一丝丝剑拔弩张的味道。

    “不好意思。”半晌年轻人终于开了口，缓缓问“我才想起来，好像还没请教步警官的大名”

    “步重华，尧舜禹汤的那个重华。您呢”

    “严正。”年轻人冷冷地看着他，“正邪的正。”

    与此同时，医院楼下。

    “张志兴是吗”前台值班护士查了下电脑，“八楼836病房，电梯上去左转到尽头，拐弯最后一间单人套房就是。来，这里把访客姓名信息登记一下。”

    住院大楼门厅人来人往，吴雩站在值班窗口前，笔尖在纸面上悬空片刻，唰唰写下步小花三个字，随便填了个手机号，把登记表合上还给护士，掉头走向电梯。

    但就在这个时候，他的视线无意中扫到什么，突然顿了下。

    窗口玻璃映出身后大厅中人头攒动的模糊倒影，似乎有一道身影在他转身瞬间迅速没进人群，但当他回过头来时，就完全不见了。

    “”

    吴雩停住脚步，眼角隐蔽地向周围一扫，只见缴费拿药排队候诊的人群熙熙攘攘，没有任何异常。

    他皱了皱眉，双手插在裤袋里贴近墙根，向楼上走去。

    ???<ahref="">

</ahref="">