    路越来越难走，崎岖陡峭狭隘不堪，骑马寸步难行，所以安瑞恩干脆下马，单手握着法杖，为自己施了个“风之化身”，快速朝前方的小精灵追去。

    许多人都会下意识认定施法者体虚孱弱，以为法师就是那种走两步都会气喘吁吁的形象，这其实是个错误的观念，施法者的身体其实并不差劲，他们无时无刻不在受到魔力的滋养，在这种情况下，就算达不到战士那样的强悍水平，也比普通人要好上太多。

     所以安瑞恩跑起来的速度并不慢，本身又有增益类法术的加持，他甚至比森之妖精的速度犹有过之，两者距离在逐渐缩短。

    “请慢些，孩子，我是一名牧师、神恩的眷顾者，绝对不会伤害你的。”安瑞恩一边追，一边用字正腔圆的艾拉迪亚通用语呼唤，以确保对方能够听懂。

    前面的森之妖精扭过头来看了他一眼，小脸带着几分局促和紧张，但最终什么也没说，又很快回过头去，继续逃跑。

    这一晃而过的回头，让安瑞恩看清了它的脸。

    竟然是雌性的森之妖精！

    要知道在市面身上，一只雌性森之妖精的身价是雄性的十倍，她们就像袖珍的天使一样惹人喜欢，一旦出现就会受到那些大贵族争相抢夺，然后藏掖得死死的，被当做金丝雀一样圈养。

    安瑞恩庆幸自己没有通知其他骑手，自己一个人追了出来，一旦罗伊和布兰多伯爵知晓自己手上有一只雌性森之妖精，恐怕无论如何都会要他交出来，根本保不住。

    同时，看着前方灵巧美丽的小家伙，安瑞恩又情不自禁生出一丝丝隐晦的窃喜。

    距离再次拉近。

    “孩子，以森林之子的身份，根本不该呆在这野蛮恶劣的荒野……请跟我来吧，让我带您去文明的世界看一看，那里的人们肯定会很喜欢你的。”

    虽然奔跑时间长了有些气喘，但安瑞恩还是强忍着再次呼唤，他已经下定决心，今天就算追到北方的莫斯特尔、南方的绿都，也一定要把这小家伙追上捆在手里。

    “奥术飞弹。”

    安瑞恩再次施法，想要封锁森之妖精的逃离路线，他的确有能力施展杀伤力更强的法术，但却必须小心翼翼的，不敢那么做。

    万一不小心将脆弱的森之妖精杀死，那安瑞恩绝对会追悔莫及，得不偿失。

    不得不说，他确实是一位很有天赋的施法者，至少这一手“奥术飞弹”，就算是最挑剔严苛的大法师也挑不出毛病。

    携裹着魔力的飞弹一连三发，全部击打在森之妖精周围，将目标的行进路线彻底封死。

    森之妖精停下来。

     “孩子，我向您保证我没有恶意。”

    安瑞恩快步追了上来，灰色的头发黏在一起，带着许汗渍，模样并不好看，但他还是努力露出一个真挚的笑容。

    森之妖精表情怯怯的，但看起来似乎并不是特别害怕，看着安瑞恩靠近，她再次扇动四只透明的翅膀，嗖地一声躲到一头不知从哪钻出来的烈鬃熊身后，

    “烈鬃。”

    安瑞恩的笑容放大，毫不掩饰内心的喜悦：“孩子，你要知道，在危机四伏的莽野，烈鬃难以为你提供足够的保护。”

    烈鬃熊是广泛分布于艾拉迪亚北部地区的一种哺乳动物，因喜好炎热气候而得名，它们是棕熊的远房表亲，但比棕熊要大上那么一些，体长普遍为三到四米之间；不过眼前这头体长估计能接近四米二，是烈鬃里少有的大个儿。

    可惜它们并非魔法生物，或许对普通人是致命的威胁，但对一位有过实战经验的施法者来说，烈鬃还真算不得什么。

    “我明白了，孩子，你被这该死的烈鬃胁迫了是么？”

    安瑞恩继续靠近，手一拂，抖了抖奔跑途中袍子沾上的草叶泥灰：“我这就来帮你。”

     他再次向前走了两步，而后突然站定。

    不对，有点不对劲——

    烈鬃可不是什么温顺的野兽，正常情况下，它会在意识到危险后迅速狂暴起来，咆哮、展示爪牙、甚至可能会直接发起攻击。

    安瑞恩不认为这头烈鬃感受不到自己的威胁，可是对方却什么也没做。

    无论烈鬃熊进攻还是逃跑，他都不会觉得意外，可是面前这野兽却安静地有些过分，憨憨地趴在那里，一动不动。

    不，不是一动不动，仔细观察可以发现，这只烈鬃……好像在发抖？

    怎么回事？

    安瑞恩瞬间变得警惕，他可不觉得自己会有让烈鬃熊颤抖的能力，不过他同时也未感受到任何异样的法力波动——该死，是什么东西靠过来了？

    阵阵疾风簌簌响彻林间，在北方，即使是风也带着铺面而来的热气，可安瑞恩感受到的却只有寒冷，他灰白色的法师袍在背后抖了抖，仿佛有了生命。

    安瑞恩握紧了手中法杖，那是受过法术加持的魔法物品，罗伊对队伍里唯一一位牧师毫不吝啬，杖柄镶着珠宝，熠熠生辉，阳光在明晃晃的金属法杖上反射出璀璨的光芒。

    源于施法者的直觉，安瑞恩感觉到了，在陪同罗伊在莽野穿行这两年来，他从未如此恐惧，究竟是什么东西在作怪？

    森之妖精重新露出身形，在安瑞恩的视线中从他的身旁飞过，抵达身后某个位置落下。

    在后面吗？

    安瑞恩紧跟着转过身。

    他的心脏停止了跳动，好一阵不敢呼吸。

    阳光洒落在空地上，映照出令他恐惧的源头，那是一头庞大的野兽，体长能有十米，像一座小山似的横在林地间，明黄色的瞳孔直视着他，就像盯上小鸟的蛇。

     “……”

    安瑞恩仿佛突然之间丧失了说话的能力，他竭力寻找合适的字眼，都徒劳无功。怎么会有这种事，在这炎热不堪的莽野之中，怎么会出现一头黑龙？

    照理说这应该是黑龙最深恶痛绝的气候才对，哪怕突然见到一头绿龙或红龙，安瑞恩都不会感到如此震撼、仿佛身处梦境。

    紧接着，安瑞恩看到森之妖精轻轻落到了黑龙的棘刺之间，听到她在对那野兽说：“施法者、牧师，等阶大概在中位法师左右，应该没问题吧？”

     听到这话，安瑞恩感觉愤怒的火焰在胸膛狂涌，快要让他炸开了。

     该死！他心心念念的森之妖精，竟然成了一头丑恶五色龙的眷属，不可饶恕！