    “我之前的判断出现了错误。”

    坐在前往汉森办公地点的路上，史派克看着窗外不断倒退的场景，开口做出解释。

    “我原本以为，是雕像中珀列维特的力量，将汉森对于妻女强烈的思念转化为现实，让他原本因为意外而死亡的妻女重新的‘复活’过来，汉森仅仅只是整个故事中的受害者，但是现在看起来，情况显然并非如此。”

    “或许，从一开始，汉森就知道这一切。”

    史派克的这番话，无疑是大大的改变了整个案件的走向。

    而作为当事人之一的汉森也从最开始的受害者，转化为了加害者的角色。

    “我早应该想到的，作为最开始接触到珀列维特的人，汉森怎么可能会没有问题，或许雕像内恶魔的力量从一开始就扭曲了汉森的意识，控制着他一步一步的将自己的妻女‘复活’过来。而如今，雕像内的珀列维特之所以离开，也很有可能是附身在了汉森的身上。”

    珀列维特附身在汉森身上，显然不可能仅仅只是去上班。

    阿曼达想到了探员周告诉自己的一切正常的结果，以及失去联络的两位探员，连忙的表情立马变得严肃了起来。

    “菲尔，开快一点。”

    “明白。”

    驾驶座上，听到阿曼达的命令，菲尔探员当即不再犹豫，狠狠踩下油门伴随着汽车引擎的轰鸣，整辆车犹如离弦之箭般飞快的行驶在前往汉森所在公司的道路之上。

    ……

    叮铃铃——

    华盛顿，办公楼内。

    “着火了！”

    急促的铃声突然响起，听到着突如其来的铃声，在办公楼内的众人先是茫然的彼此对视了一眼。

    紧接着有反应快的人很快就明白了过来，他们抬头看着伴随着铃声开始喷洒水花的消防警报装置，立马脸色大变的喊道。

    随着叫声响起，办公楼内的绝大多数人都反应了过来，他们开始惊慌失措的往外跑去。

    “快，走楼梯……”

    与此同时，那些接到命令提前赶到现场的探员，立马对人员进行了疏塞。

    如果，这些大楼里的人员稍微冷静一点就好注意到，虽然整栋大楼不断的有烟雾产生，但实际上却连一点火光都没有冒出。显然，这一场所谓的‘火灾’就是BSI接到来自阿曼达的电话之后，紧急所做出的准备，为的就是将大楼内的人员撤离出来。

    在消防警报器那急促的铃声之下，大楼内的民众根本就来不及思索，下意识的就跟着这些探员的指挥，开始往大楼外跑去。

    “汉森，快跑，着火了。”

    听到楼内不断响起的警报和惊呼声，在汉森所在办公层的职员也纷纷开始往外跑去。

    经过汉森所在办公桌的时候，有人注意到了在桌前一动不动的汉森，下意识的就提醒了一句。

    然而，面对对方好心的提醒，坐在办公桌前的汉森却好似彷若无觉一般的没有丝毫反应。

    就这样，随着大楼内的人员不断的被疏散出去，很快的整个楼内就只剩下汉森独自一人坐在办公桌前。

    叮铃铃，叮铃铃——

    办公室内，急促的消防警报声仿佛永无止境一般的发出刺耳的铃声，从警报器内喷洒而出的水花更是将地面撒成湿漉漉一片。

    偏偏，面对这一切的变化，汉森毫无反应，继续自顾自的在办公室内进行着自己的工作。

    就仿佛他根本听不到那响彻整栋大楼的刺耳警报声，也看不到周围散满的水花。

    此情此景，如何换在其它时候。

    汉森绝对是妥妥的资本主义理想员工典范，至死都在为老板工作。

    但是，放在眼前，却给人一种说不出的诡异之感。

    ……

    “发生了什么事了？”

    “不知道，我只听到了警报声。”

    “怎么好端端的，消防报警器会突然响起来？”

    “消防队，他们什么时候赶到！”

    从大楼里跑出来，办公人员的脸上多多少少都带着几分不解恐惧和疑惑。

    他们其中绝大部分人甚至不知道发生了什么事情，仅仅只是看到有人逃跑，然后就一窝蜂的跟了出来，如今冷静下来，才开始询问起究竟发生了什么事情。

    “长官，并没有发现目标的身影？”

    夹杂在惊慌失措的人员中，几个BSI探员反复的对比了一下人员的面貌，尤其是对汉森所在楼层的人员进行了确认，却并没有发现预想中的身影。

    原本，为了驱离和分割人员，BSI已经做好了准备。

    “汉森呢？”

    同时，在和汉森一起工作人的同事也发现了问题，他们彼此打量互相确认了一下，却发现人群中似乎少了一个。

    “刚刚还看到的，难道是走散了。”

    “我记得，在逃跑的时候我还提醒了汉森一句，当时他就在办公桌前坐着。”

    “你这么说，我好想也想起来了，我经过走道的时候也看到了汉森坐着的样子，难道他没有跑出来。”

    随着几人的拼凑，渐渐的他们似乎明白了过来。

    “不应该啊，也许是跑的比较慢。”

    虽然有几个同事，心中隐约有了几分猜测。

    但是更多的人还是觉得，汉森应该也从大楼里跑出来了，只是混在了人群中没有找到而已。

    “长官，目标也许并没有出来。”

    接近汉森楼层的人员，将他们对话的内容听在耳中，探员立马将这一情报传递给了总部。

    “确认，目的依旧在办公室里。”

    同时，在对面大楼的探员也通过望远镜看到了在办公室里的汉森。

    “还在办公室里？”

    听到探员的报告，负责人员驱散的小队探长语气变得诧异了起来。

    “他在做什么？”

    “目标还在……工作。”

    面对探长的询问，望远镜前的BSI探员语气变得古怪了几分。

    毕竟，眼前这一幕实在是太过诡异了一些，明明整个楼层，不大楼内就只剩下汉森一个人，可是对方却仿佛没有任何反应一般的继续着自己的工作。

    这种情况，已经不仅仅用单纯的敬业就能够解释的了了。

