    听着陆见深的话，南溪猛然抬起头。

    那双清丽水灵的双眸也看着他，认真的开口：“你的微博，结婚证都晒出来了，媒体也已经把你太太的图片放出来了。”

    当时，她知道念卿的病情时，整个人都快疯了。

    一颗心都扑在孩子身上，只想着快点找到合适的心脏，给念卿做移植。

    整整一个月，她几乎没有任何空暇的时间。

    她也不敢让自己空暇下来。

    可是，现实给了她沉重的一击。

    那一个月，南溪跑遍了所有的医院，却都没有找到合适的心脏。

    并且，各项数据表明，想在短期内找到一个合适的心脏几乎是不可能的。

    当然，也有幸运儿可以在半年内甚至更短的时间遇到合适的。

    最开始，南溪一直坚定她的念卿一定是幸运儿，是老天眷顾的孩子。

    毕竟他的出生已经那么坎坷了，老天怎么会不偏爱一些呢！

    可是，漫长的等待中，绝望一点点的包裹了她，压得几乎崩溃，挣不开，逃不过。

    因为心脏的原因，念卿也数次进入医院重症监护室。

    每一次，南溪的心都悬在刀尖儿上，整个人更是害怕的要命。

    可以说，念卿进一次医院，南溪就要浑身发抖一次。

    加上思穆又小，她经常忙得连饭都吃不上，就连睡眠也只有可怜的几个小时。

    整个人，精疲力竭的累。

    后来，一直到念卿快一岁，可能是大了一些，情况逐渐改善了一点儿，进医院的次数也少了一些。

    南溪这才认真的去想那天在医院病房见到的一幕。

    她一次次的问自己，是不是误会了？

    毕竟知道她“假死”的消息时，他是那么悲伤，那种痛不欲生。

    那种撕心裂肺，不是装的。

    而且，他连死都不怕，也要赶来见她。

    那么浓烈的感情，怎么会轻易的忘记，转而恋上另一个女人呢！

    他们之间，已经错过了太多。

    既然有了疑惑，她就想去证实。

    所以，南溪已经做好了决定，要去找他当面问清楚那天的事情。

    那天夜里，她连夜收拾好了所有的行李。

    也已经买好了机票，甚至找好了人照顾思穆和念卿。

    坐上飞机回国的时候，她的心里满满的都是期待。

    然而，十几个小时的飞行。

    就在下飞机，打开手机的那一刻，南溪的心骤然死寂一般的沉。

    他的微博上，正晒着结婚证，配上的文字虽然简洁，却深情至极：“已婚，她是我一辈子的宝贝，此生最爱！”

    就是这行话，加上那两张结婚证，南溪当场崩溃。

    来的路上，她想过千万种可能。

    想过，若真的是误会，他们要怎样解开心扉。

    想过，若真的是误会，她要幸福的把思穆和念卿的存在告诉他。

    她甚至觉得一定是误会，不可能不是误会。

    然而，那条微博给了她致命的一击。

    她真是做梦也没有想过，他已经结婚了！

    一辈子的宝贝？

    多么深情霸道的表白。

    此生最爱！

    最爱？

    南溪当时整个身子都是僵硬的，笑容更是比药还苦。

    他的新婚太太是此生最爱，那她呢？

    算什么？

    一年，是啊。

    不长不短的时间，原来他早已经忘记了，也早就不会在原地等着她了。

    忘不掉的人，只是她自己罢了。

    人来人往，偌大的机场里，南溪就那样一个人孤零零的站在机场大厅里。

    那是冬天，因为机场的暖气故障，里面特别冷。

    大门开着，冷风呼呼的往里面吹。

    她回得匆忙，忘了两个城市的温差，所以衣着单薄，整个人拿着手机在机场大厅里冻得瑟瑟发抖。

    心更是凉到极致。

    手中的手机，就像是一块砖头，沉沉的压着心口。

    她甚至觉得自己是眼花了。

    怎么也不愿意相信他真的结了婚，娶了新婚太太。

    所以，不厌其烦的，疯狂的，一遍遍的刷着那条微博。

    可是，她根本就没有看错，微博的确是真实的。

    不仅如此，她还看到了媒体的爆料：那是一张不太清楚的照片，他步履匆匆的往一个小区里走。

    据说，那里就是他新婚太太住的地方。

    因为还没正式举办婚礼，所以还没住到一起。

    所有的一切，全都摆在南溪面前，让她不得不信。

    问？

    还有必要问吗？

    他都已经结婚了，就算当初只是一个误会又如何。

    早就没有任何意义了。

    她去了，也不能改变什么。

    甚至，会让他觉得自己是一条可怜虫，卑微至极。

    最后的的一点自尊，最后的一点骄傲，她想保存，不想再被碾压碎了。

    既然他已结婚，有了良人。

    那么，她祝福他。

    不打扰，便是她最后的温柔。

    那天，她一个人在机场呆了整整一夜，然后买了第二天的机票，马不停蹄的回去了。

    回去后，她就病倒了。

    严重的风寒感冒，持续高烧不醒，一度，她还进了重症监护室。

    后来醒后，她看见思穆和念卿，看着两个那么乖巧可爱的宝宝，她才知道自己不能堕落了。

    现在的她，已经不是从前那个少女了。

    她是一个妈妈，是两个孩子的母亲。

    所以，无论什么时候，她都必须要坚强，她绝不允许自己再脆弱。

    从今往后，她必须为两个宝宝撑起一片天。

    至于后来，两人有没有办婚礼，南溪不得而知。

    可能办了，只是会场管理很严格，媒体不能进入，所以没有任何照片流出。

    也可能没办，两人是蜜月旅行式的婚礼。

    但是，都已经与她无关了。

    想他的时候，她就把手机拿出来，自己一个人关在房间里，看看他，一遍遍温柔的喊着他的名字。

    有时太想了，也会忍不住哭。

    但是，只要出了门，见到两个宝宝，她一定是那个坚强勇敢的妈妈。

    可即便这样，细心敏感的小思穆还是从她的手机相册里发现了秘密。

    如果不是思穆把他带到了自己面前，南溪根本不知道他回国是去找爸爸的。

    思绪回笼，南溪也愈发冷静和理智：“既然已经结了婚，也很爱很爱你的太太，就做一个认真负责的男人，尊重她，也尊重我。”

