    高天尊，算是漫威世界中知名的搞事者，有时候会做好事，有时候会做坏事，给人的感觉就是没有立场、非黑非白。

    而他的出现，也正面印证了这个缝合世界中宇宙长老会的实力层级。

    双星状态的惊奇队长都被压制的没脾气，妥妥的宇宙中的高等存在。

    他的实力如此强悍，好基友收藏家当然也不遑多让。

    反正绝非漫威影视中那么弱鸡，连一丝战斗力都不存在。

    看电影的时候，裘德就总是在想，本身实力羸弱，是怎么成为一个大势力的领导者的？

    这一点就很奇怪，就离谱，也算是电影中无数bug中的一个。

    宣布完召开竞技大会的消息，高天尊又看向了已经放弃挣扎的惊奇队长和蔚蓝奇侠。

    “我可以先放了你们两个，但十天后的竞技大会，你们必须参加，而且这段时间内不准闹事。”

    高天尊说完就放开了两人，虽然没有征求他们的意见，但他很清楚，两人绝不敢违抗自己的命令，一切强权都源于实力。

    高天尊说完，就飘飘然离开，看样子是去找他的好基友收藏家了。

    在他离开之后，人们顿时松了口气，好像压在心头的石头消失了一样。

    此刻，惊奇队长和蔚蓝奇侠既愤怒又无奈，本以为凭借自己的实力可以横行宇宙，但却被狠狠的抽了一耳光，高天尊让他们知道了宇宙的广博。

    和这些真正的高等生物相比，他们还是差的太远了，两人心里清楚，自己必须遵从高天尊的决定，否则就别想活着走出卡塔尔星。

    两人飞到裘德面前，恶狠狠的瞪着他，都怪这个家伙，才将他们害到了这般田地。

    不过又担心裘德不会参赛，所以决定用激将法。

    蔚蓝奇侠指着裘德挑衅道：“裘德赫伯特，你敢不敢……”

    啪！

    话还没说完，裘德已经一巴掌呼在他的脸上，清脆的声音响彻整条街道。

    不疼，但是真响！

    换句话说就是，伤害性不大，侮辱性极强。

    这一巴掌下去，即使是蔚蓝奇侠这个好脾气的人，也彻底暴怒了，抡起拳头就要动手。

    结果女朋友惊奇队长反而冷静了下来，出手将他拦下。

    “亚当，现在不是时候。裘德赫伯特，竞技场你……”

    啪！

    又是一声清脆的巴掌响彻街道。

    “唔……”

    看热闹的外星人集体捂住了脸。

    “老大，你说那两个家伙会不会还手？”

    大块头比利头上缠着纱布，恶狠狠的瞪着天空：“这两个婊子养的，最好还手，然后高天尊会把他们撕成碎片。”

    天空之上，惊奇队长捂着自己的右脸，难以置信的看着裘德，火光几乎要喷出来。

    这简直太侮辱人了，别说是成为了超能力者，就算是在地球的时候，也没人敢这样对自己。

    “啊！”

    惊奇队长大叫一声，挥拳便打，这次反倒是男朋友冷静了下来，赶紧从后面抱住他。

    “不要冲动卡罗尔，这个家伙就是要激怒我们。”

    “就算他不参加竞技大会，就算他逃离了卡塔尔星，我们也一定会找到他，但不是现在。”

    “呼呼……”

    惊奇队长喘了几口粗气，这才平静下来，自己不能中计。

    啪啪！

    就见黑影一闪，两人的脸上又多了五道指痕，这下左右全肿了起来。

    “哇……金色传说……淦！”

    “揍他！揍他！揍他！”

    下方看热闹的外星人集体高呼，反正又不关自己的事，全都看热闹不嫌事大。

    裘德贱贱的说：“来呀，打我呀！有本事就打我呀！我保证不还手。”

    蔚蓝奇侠冷笑道：“你不用想激怒我们，我一眼就能看穿你的目的，不过是想借用高天尊的手杀了我们。”

    “你的计谋低劣而幼稚，我们是绝不会上当的。”

    闻言，裘德哈哈大笑，随后脸色一冷：“杀你们还用得着高天尊吗？让你们再享受十天，我会把你们打成肉酱。”

    说完向两人比了个中指，飞回了地面。

    惊奇队长和蔚蓝奇侠今天算是受到了奇耻大辱，听着下面围观外星人的嘘声，也没脸留在这里，身影一闪，不知道飞到何方去了。

    “赫伯特先生，你真的要参加竞技大会？”

    裘德解除战甲，咕咚咕咚来了口酒：“为什么不参加？我们为什么冒险，不就是为了冒险吗？”

    “呃......真是听君一席话，胜似一席话。”

    裘德一把将小蜘蛛揽过来：“彼得，不止我要参加，你也要参加。”

    “什么？我可没这种爱好，我是绝不会参加的。”

    “不参加？这可由不得你，我会帮你报名的，如果你拒绝上场做逃兵，高天尊会放过你吗？”

    闻言，小蜘蛛向裘德比了个中指：“你这个老混蛋。”

    “嘿嘿，放心吧彼得，不会让你被打死的，我会给你上保险措施。”

    小蜘蛛眼前一亮：“赫伯特先生，你要给我升级战甲吗？”

    “没错。”

    “Oh my god！我终于等到这一刻了，我早就想驾驶牛仔2号了，超限模式看着太酷了！”

    “呃……超限模式虽然很酷，但我并不打算给你升级到皮米阶段，牛仔1号级别应该就够用了。”

    “好了好了，不要用你的大眼睛看着我，1.1版本……不，1.5版本好了。”

    小蜘蛛委屈地说：“为什么？可是我很想要皮米战甲。”

    “那要靠你自己的本事去获得，我早就告诉过你，科学就是一座高山，我在山顶，而你在山脚。”

    “但现在我要告诉你，你已经爬到了脚腕部分，这个级别就已经超过了宇宙中的绝大多数人。”

    “只要看着我的背影继续向上，迟早有一天你能登上山顶，那个时候，你想要什么都可以。”

    “真的吗？我真的能爬上山顶吗？”

    “当然，我不会看错人，嗝……”

    裘德之所以懒得给小蜘蛛升级升级，当然是因为太累了。

    把战甲升级到皮米阶段，他要挥舞双手几亿次，有这个时间，去喝点美味的啤酒不香吗？

    “好……好吧，我会努力的。”

    “放心，1.5版本，就足够你锤爆那些喽喽。”

