    道行境界已经足够了。

    唯一令林渊暂缓突破太乙金仙的是自身两道仙术。

    两道超阶仙术，先天阴阳混洞仙光修成一阶有一段时间了，无极境的修行已经到了顶点。

    此时，林渊还有些遗憾，未曾得到巫族其他十一祖巫部落的核心修行功法，无法凝练盘古之相。

    盘古正统，可不仅仅是个好听的名头！

    不过到了两仪境之后，再谋划十二祖巫部落功法，凝练盘古之相也不迟。

    现阶段有着上品先天灵宝太极符印，再加上体内的残缺版先天阴阳大道元胎也够用了。

    六道轮回仙术这道超阶仙术也到了二阶仙术的边缘，一路之上林渊拔除一座座幽冥泉眼，消弭古战场祸端，度化厉魄鬼神，积累了许多生死奇物。

    除此之外林渊另外还有计划，还准备着将《紫微斗数》进阶，淬炼成第一道仙术。

    《紫微斗数》的进阶林渊已经有了反向，只需要修成《玉清三十六法》中的斗转星移法门，理当能够顺利将紫微斗数完成进阶。

    “还有内景地门，得了不周山一道地气之根，很快就能够演化出另外一道超阶仙术！”

    林渊心头不禁流露出一丝笑容。

    内景地门乃地仙一道根本仙法，位同超阶仙术，而且有着一尊尊先天神祗转化为地仙仙人，在内景地门中显化出新的福地，恐怕到时候这道根本仙法还会在另外两道超阶仙术之前，进阶三阶仙术。

    普通太乙金仙能得一两道仙术已经是相当不凡。

    类似于他身怀三种超阶仙术的存在，凤毛麟角。

    至于类似于河图洛书大阵等超阶仙术以及六根清净法，林渊准备晋级太乙金仙之后，再开始修行。

    现在林渊就准备圆满几道仙术。

    这对于林渊而言，同样是如水到渠成。

    林渊先行召唤出六道轮回仙术，仙光流转，辉煌璀璨的仙光中六道宝轮出现。

    六个灿金色的混沌元洞宏大幽深，内里更是摄人魂魄，如亿万灾劫酝酿在其中，每一次轮转，顿时如同一次成住坏空，便是洪荒虚影也在其中破碎了一次。

    那是一种极大的恐怖。

    林渊再次取出内景地门，大袖一挥，内景地门内吞吐出滔滔之力，包括数千万的厉魄珠。

    在古战场超脱厉魄，鬼神，这些厉魄鬼神真灵超脱之极，一身精气神自然凋零，化为一枚枚厉魄珠。

    这种厉魄珠在主世界并不多见，就算是有也被那数量庞大的仙人给瓜分干净。

    毕竟主世界是有修士以“生死簿”“轮回大磨盘”为凭依修炼的，对于阴冥宝物需求极大。

    数千万枚厉魄珠，鬼神珠没入其中，六道轮回大仙术内，随着那瀑布一般的厉魄珠，鬼神珠没入，一道浓郁无比的死亡之力从中迸发而出，六道轮回宝轮内，一册似黑似白，无比繁复的书册从中浮现出来，霎时将至吞没。

    那是先天灵宝生死簿的仿本！

    生死簿仿本吸纳了那万千厉魄珠中蕴含的一丝死亡本源，一股浓郁的先天黑白花纹出现在本体之上。

    原本混沌无比的生死簿仿本在浓郁无比的黑光中出现了第二页。

    见此，林渊心头一动，已经知道六道轮回大仙术已经成功进阶二阶仙术。

    “生死大道越见清晰了！”

    林渊心中微微一笑，六道轮回仙术这门超阶仙术其实涵括了许多大道法则玄妙，包括后天衍生的黄泉大道，死亡大道，轮回大道。

    作为修行者，通常只能选择其一作为主攻方向。

    自思自量，林渊还是早早选择了先天生死大道之力。

    参悟先天生死对于先天阴阳大道的修行，也有着极佳的臂助。

    泥丸宫内红色云光流转，微微扫过，顿时将这册生死簿仿本收敛在泥灵台内，小心以法力蕴养。

    而在六道轮回仙术进阶二阶之后，在幽冥地界，一处神秘无比的漆黑虚空内。

    这里有一座玄妙无比的先天大道元胎，黑白光芒交织，生与死的道韵完美融合在一起，它沉眠在这片奇特的造化之地内，等待着出世的一天。

    就在林渊六道轮回仙术进阶二阶之后，它宛若活着的心脏稍微跳动了一番，带着一股强烈的怒意，生死黑白神光闪个不停，还有一股惶急，急欲出世。

    只是它此时距离出世还有很长一段时间，自身先天大道元胎还未彻底成熟。

    ……

    山崖之上，将六道轮回仙术修炼至第二阶之后，林渊沉吟片刻，大袖一挥。

    一道神光万道的身影从袖中被衰落虚空，化为一尊脚踏云光，身后九道神光流转的威严神王。

    “太始何在？”

    “太始在！”

    这尊神王被关押了上千年，此时仍然威严渺渺，身后九大太始神轮互相顺逆流转，浩荡无边。

    林渊目光如同俯视九天的帝君，淡淡道。

    “本座欲借你《太始宝册》一观，你可有异议？”

    “善！”

    太始神王并未多说，随手取出一册散发着浓郁先天灵光的玉板。

    林渊微微一笑，随手一挥将其卷入手中，这尊神王倒是爽快。

    “本长老也不占你便宜，本座手中先天灵宝太极符印可借你参悟八十一载！”

    “先天灵宝？”

    太始神王微微一愣，瞬间亮澈了起来。这位圣地长老还有先天灵宝这等先天奇物？

    林渊说完手中散发出一道玄黄霞光，内景地门将其重新卷入其中。

    目光望向手中《太始宝册》，扫了一眼林渊微微一笑，此法乃道君传承，蕴含无极玄妙，得了此法先天阴阳仙术进阶二阶再无阻碍。

    接下来便是内景地门，两道超阶仙术进阶之事已解决，内景地门更简单。

    内景地门积蓄的力量早已经够了，若非林渊想要借来一缕不周山地气祖根，早已经进阶成超阶仙术。

    现在不周山就在眼前，取来一缕地气祖根并不算麻烦。

    《紫微斗数》进阶仙术，林渊另有计划。

    如此一来，进阶太乙金仙的门槛已经被踏平，只差时间，以及一缕机缘。

    林渊目光望向不周山上。