    “天真。”

    遥想当年，那些至高无上的仙王神尊，在他面前天魔解体，可最终结果又是如何？被他的天逆剑斩得形神俱灭。

    话音甫落，任平生瞬间发出一道百丈青色剑气，正是“云山七重影”里的第六剑“杀剑”，御玄风失去了太玄珠，未能接住这一剑，一口鲜血喷出，往后倒飞了出去。

    “境主！”

    镇魔崖上，云澜天境的一众长老弟子都大惊失色，万丈魔境那边更是难以置信，御玄风极限天魔解体，竟然都承受不住他的一剑？

    “呵呵呵，呵呵呵……”

    就在众人安静之时，御玄风发出一阵阴沉沉的冷笑，下一瞬间，冲开全身百脉，迎着那滚滚天雷，竟冲向了九霄云层。

    “师兄！”

    沧玄脸色一变，如何看不出来，刚才御玄风师兄“天魔解体”，但终究还是有所保留，而现在无所保留，可这样一来，也就没有了任何退路，一旦失败，必在这滚滚天雷之下，灰飞烟灭，这是破釜沉舟，生死一搏啊！

    “境主！不要啊！”

    下边许多云澜天境的弟子都哭喊了出来，眼睁睁看着境主冲向那滚滚天雷，就像是要与对方同归于尽一样。

    “天道无常，我行我道——”

    御玄风迎着满天神雷，将毕生之力运用出去，把那神雷闪电也抵挡住了，一股磅礴气息笼罩下来，震得远处许多人都往后一退。

    “那难道是……神墟境的力量？”

    亦无忆满目不可置信，自三百多年前那场剧变后，世间已再不见神墟境强者，御玄风再是天魔解体，今日又怎能冲破这天地禁锢？可此时这股令人不安的气息，难道是……

    “这老东西，真狠啊！”

    玄幽圣尊怎还看不出来，御玄风已经是不顾一切，唯求把力量突破至极限，却已经不管成仙还是入魔了，杀心这回还能抵挡下来吗？他又将目光落向了远处的任平生。

    “师尊……”

    绛仙在远处护着柳衣衣，此时也感受到了，御玄风身上这股力量，已经隐隐超出了现今的天地禁制，必被天罚诛灭！他这是要打算与师祖同归于尽了！

    “境主……境主！”

    下边有不少云澜天境的弟子都哭喊了出来，沧玄和缥缈两人一颗心也怦怦直跳，他们怎能看不出来，师兄今日，要么成仙，要么入魔，要么彻底灰飞烟灭！

    “啊——”

    御玄风一声震喝，身上这股力量陡然变得更强了，那无数落雷打下来，却全被他这股天魔解体的力量阻挡在外，在他眉心之上，慢慢已有黑气浮现，身上这股气息，也隐隐有入魔之象。

    “师兄……”

    沧玄彻底愣住了，修炼一途，本是颇干天忌，一念成佛，一念成魔，师兄今日多半驾驭不住这心魔，必将入魔！

    “轰隆隆！”

    无数道神雷打下来，满天黑云翻涌，弟子们都吓呆了，从未见过今日这等可怕的景象，那乌云压得这么低，好像要把整个云澜天境压塌一样。

    “杀心……”

    御玄风终于回过头来，这一刻他身上力量之强，足以令在场之人窒息，尤其是他此时那两道冰冷可怕的眼神，那一双变得血红的眼睛，更是让人心神一颤，那是入魔之象啊！

    御玄风此时神志依旧保持着清醒，他今日便是拼着入魔，也绝不能留任平生这样一个可怕的后患，否则纵使过了今日之劫，他日云澜天境也必将灭在此人手里！

    只见他手一伸，血昙剑瞬间飞到了他手里，一剑再朝任平生斩去，这一剑，更似带了毁天灭地之威，一剑斩出，万里云层直往两边涌去，周围山峰岛屿承受不住这股剑气，瞬间在剑下化作齑粉，哪怕是强如鬼天二圣这些人，此时也无法承受丝毫这剑气，急忙往远处遁了去。

    这一剑当头朝任平生斩来，仿佛远古洪荒巨兽，把柳衣衣吓得顿时再无人色，绛仙终于也再顾不得那么多，一瞬间飞了过去，可她要抵挡御玄风这灭世一剑，唯有动用神力。

    “绛仙，退下！”

    任平生衣袖往后一拂，将她送了回去，下一瞬间，竟迎着御玄风那一剑而上：“老狗，就你有天魔解体？”

    这一刻，任平生也终于不再犹豫，神鼎里三道青色火苗忽然飞出，顷刻间火光腾腾，将他全身都罩住了，紧随而至的，便是那一股逆天神力，引得万里云层翻涌，天雷不止。

    “那是！”

    在场无人敢相信，此时笼罩在任平生身上那一层青色火焰，竟将这满天神雷也抵挡住了，还有那一股恐怖的气息又究竟是什么，这一瞬间，几乎令所有人如坠冰潭深渊，众人都屏着呼吸再也不敢动弹，这样一股震慑天下的气息，究竟是什么？

    凡人又怎能知晓，那是任平生修炼出来的神格，那是他的神力！即便是鬼天二圣这些人，在这神识笼罩下，也不由阵阵胆寒，却又找不到令他们胆寒的源头，凡人修真者，修炼出元婴便可拿元婴气息震慑他人，而任平生的神格足以碾压元婴，他们又怎知这是什么？

    “这便是他的底牌了么……”

    鬼天二圣亦是感到震撼，这种令人窒息的气息，陌生却又隐约熟悉，只有三百多年前才有，自当年那场天地剧变后，这样的气息就彻底消失了，如今又怎会出现在这样一个年轻后辈身上？他到底是什么人……

    再说御玄风那一剑斩来，任平生笼罩周身的青色火焰，顿时化作一道百丈火焰漩涡冲了出去，那附近一切，皆在这恐怖的神力下崩碎了，数百丈内，飞尘火焰涌作一团，离得稍近一些的修者，直接化为灰烬，离得远的，急忙往更远的地方退去，避免被这炎热的气息灼伤。

    这神火乃是任平生的神格，轻易动用不得，连他目前也无法控制得当，一旦神力失控，后果不堪设想，刚才他之所以把绛仙推开，正是怕这神火把绛仙也误伤了。至于御玄风，他再是天魔解体又如何？刚才那一瞬间，直接被神力震飞了出去，若非有血昙剑替他挡住大部分神力，那一下已令他灰飞烟灭。

    “咳，咳咳……”

    御玄风落在镇魔崖上，一身道袍早已破碎不堪，染满血污，身上更是血肉模糊，那一道道恐怖伤口，连骨头都露出来了，实是触目惊心，“铮”的一声，血昙剑也落在了他的脚边，刚才那样恐怖的神力，这血昙剑居然丝毫未损。

    “师尊！”

    绛仙一瞬间飞了上来，话不多说，立刻扶住任平生，往他体内渡入一股仙元，旁人不知刚才那是什么，但她怎能不知？只是令她没有想到的是，师祖今世已为凡人，竟能以凡人之身，逆天铸造出神格……

    “无妨。”

    任平生立刻将三道神火收回神鼎里面，他刚刚铸成神格不久，现在就动用神力，果然还是太勉强了，这三道小小的火苗，就像初生的婴儿一样脆弱，若是遭受致命重击，是有可能熄灭的，也就是神界所言的“神格陨落”。

    “师兄！”

    云澜天境那边，沧玄和缥缈立刻护在了御玄风左右，其他的长老弟子也吓得心胆俱裂，结成剑阵在旁护法。

    “咳咳，咳咳……”

    御玄风仍是不断咳出鲜血，刚才那一下，几乎令他五脏六腑都碎裂了，此时在他眉心之上，仍有一道黑气若隐若现。

    “成仙入魔，由不得我啊……”

    御玄风凄然一笑，目光又慢慢落在了身旁的血昙剑上面，一双眼珠逐渐浑浊，他想要伸手去拾起，却在这时，不知哪里突然传来一个鬼气森森的声音：“这把剑，你果然还是不配使用啊……”

    “什么人！”

    今日云澜天境的人早已成惊弓之鸟，此时乍闻这样一个诡异的声音，怎能不惊？立刻警惕起来，却只闻其声，不见其人。

    “呵呵……”

    诡异的笑声越来越近，仿佛那人就在各人的身后一样，回头看去，却又不见任何影子，大白天里，竟让人有种毛骨悚然的感觉。

    万丈魔境那边几人也都凝神戒备了起来，鬼天二圣环视了周围一圈，仍不见任何人影，想必来者修为极高。

    “哪位朋友，不妨现身一见。”

    玄幽圣尊声音淡淡，说话时已将妖神幡祭起，就在他话音刚落下时，那诡异的笑声再度响起，这一次，镇魔崖附近忽然出现了一道人影，就像是破碎虚空而来一样，突然地出现在了那里。

    “师父，这人是谁？”

    冶儿紧紧拽着师父的手臂，看着虚空中突然出现的那道黑衣人影，那人身上披着一件黑袍，看不见黑袍下的脸，但却给人一股极为阴寒的感觉。

    “这人……”

    亦无忆也屏住了呼吸，凝视着那道黑袍人影，压低声音道：“这人身上的气息好诡异，不像是凡世中人。”

    “什么？”

    冶儿愣了一下，再次向那黑袍人影看去，不是凡世里的人，那难道是鬼吗？

    随着这神秘黑袍人的到来，周围的气氛也似变得诡异了起来，尤其是云澜天境的人，大多已成惊弓之鸟，此时更不知来者是敌是友，过了一会儿，御玄风才看见那虚空中的黑袍人，双眼一下露出惊色：“九幽……”

    随着这两个字念出，周围众人如何还能反应不过来？先前任平生道出御玄风另外一个身份“九幽剑尊”，可这九幽剑尊极为神秘，从不在人前露面，每次出现也总是一身黑袍，从来无人见过其容貌，不知其身份，而此时御玄风却称呼这个突然现身的黑袍人为“九幽”，那这说明什么？

    “原来如此。”

    任平生向那黑袍人看去，此时已然无须多做解释了，突然出现的这个神秘黑袍人，才是真正的九幽剑尊，御玄风这个“九幽剑尊”，不过只是这人的替身而已。

    

