    和《钢铁侠》一样，几位劲敌同样没有安排什么点映策略，而是以预售的形式为电影进行造势——

    喵眼这边。

    作为绯红忠诚的合作伙伴，他们给《钢铁侠》安排了横幅推荐，甚至还给出了预售票九折的优惠，结果这边预售才刚刚开始，那个代表着首日票房的数字便开始了蹭蹭上涨！

    一千万……

    两千万……

    三千万……

    四千万……

    仅仅半天的时间，《钢铁侠》的预售便直接达到了五千万之多，喵眼仔细一合计，发现这个预售破五千万的速度已经打破了过往的记录。这让他们对于这部电影的未来更有信心，至少外界对这部电影的期待感是非常恐怖的！

    相比之下。

    同期的其他电影，预售表现就明显不如《钢铁侠》了，也就何重的《未来战士》第二部可以在预售方面和洛远一战，好在预售只能说明电影的大众期待感够高，决定不了最终的结果，毕竟电影还是要靠质量取胜的。

    网络上。

    现实中。

    关于《钢铁侠》的宣传，已经正式开启，几乎所有关注漫威以及绯红的网友都知道这部电影春节上映的消息，对此，顾朗显然还不满足，他要让这部电影的宣传刷屏，耳濡目染，使得那些原本对这部电影没兴趣的观众，也因为铺天盖地的宣传和讨论而最终走进电影院！

    洛远也支持这个想法。

    为此他给《钢铁侠》设置的宣传费用是两个亿，这么多钱已经足够洛远再拍一部大片了，但这仅仅是给《钢铁侠》进行宣传的资金，没办法，为了拍摄出成品，已经投资了太多钱，现在是被套牢了，必须要继续投资，如果因为宣传不过关而导致电影表现不尽如人意，那就太可悲了。

    这还算好的。

    前世卡梅隆拍摄《泰坦尼克号》的时候，可是差点把好莱坞最大的两家娱乐公司给吓跑，接连不断的追加投资，使得投资公司不上不下，不给追加投资吧前面投的钱就打水漂了，投资吧，谁知道这个无底洞还需要多久才能填满？

    卡梅隆可不是个会省钱的主儿。

    所以很多时候，影视剧拍摄到一半的时候，投资商明知道自己投资的这部作品可能是部烂片，也只能硬着头皮继续搞下去，否则前面花费的精力和金钱就白费了，况且洛远前世那个影视圈的情况很奇葩，烂片并不意味着一定会扑街，业内不乏烂片大行其道收割票房的例子。

    这也是前世烂片很多的原因。

    因为市场的不健康，一些投资商发现，拍好电影，或者拍烂片，好像都并不影响票房的最终结果，那既然挣的钱一样多，我干嘛不糊弄着搞个烂片出来，干脆借某某综艺的名头搞个同名电影好了，粉丝人傻钱多，肯定买账！

    业内有人吃过亏，不想搞？

    那也简单啊，随便找几个土豪老板拉投资，对方不懂电影没关系，只要跟对方说明这部电影是某某某主演就行，这位主演很红，拍的电影都很火爆啊，你放心投资，坐等最后数钱吧！

    这样忽悠成功的例子也蛮多。

    好在洛远现在是老板，华夏的电影市场也相对规范，在这个世界，烂片基本上没什么生存的土壤，观众的眼睛不说雪亮，起码不是人傻钱多。

    接下来几天。

    喵眼发现《钢铁侠》的预售，在经历短暂的平缓期之后，又开始有了不断上升的趋势，大概和绯红宣传渠道全面打开有关——

    六千万！

    七千万！

    八千万！

    不到一周时间，《钢铁侠》的预售，已经直接破亿了，这意味着电影的首日票房闭着眼都有一个亿打底，不过绯红的野心显然不止于此，关于这部电影的宣传还在继续，洛远甚至动用了自己的一些人脉，让很多业内人士帮自己宣传。

    “近期比较期待《钢铁侠》。”

    这是叶眉在接受采访的时候提到的话茬：“和洛远有过相关的交流，他对这部电影很有信心，所以我到时候会去电影院看。”

    还有许多明星也都在聊这部电影。

    结果《未来战士》那边急了，感觉绯红有点儿先声夺人的意思，距离春节还有俩月就开始如火如荼的宣传了，他们还没拿出具体宣传方案呢，看来也要为电影造势了啊！

    很快网上出现更多消息。

    不仅仅是《钢铁侠》的，也有《未来战士》的，无数人拿这两部电影进行比较，顾朗瞅一眼就明白，这是被蹭热度了，华盛那边看到绯红宣传势头这么好难免泛起走捷径的心思。

    “无所谓。”

    洛远对此倒没觉得有什么问题，他和何重的第一次交手，拿出的电影是《侏罗纪公园》，所以在外界比较《钢铁侠》和第二部《未来战士》的时候，很多人都会提及当初的大恐龙，这对洛远而言是有利的。

    起码也是互惠的结果。

    所以让华盛占点便宜，洛远并不介意，倒是预售的表现让洛远有些意外，他开始让人有意识的拿《钢铁侠》预售惊人来说事儿，想带动更大的节奏。

    或许自己可以破个预售最高纪录？

    洛远记得前世，电影预售的最高纪录是《捉妖记》第二部，两个亿出头的样子，而这个世界的预售最高纪录，好像出入不大，同样为两个亿出头，自己的这部《钢铁侠》还是很有希望破纪录的，上映时间还长着呢。

    这也是提前开启预售的好处。

    当然，洛远没忘了宣传imax的特别之处，普通影厅，《钢铁侠》的一张电影票大概是二十到三十块钱不等，但imax厅，这部电影的平均票价可是四十五块！

    一张几乎抵两张！

    定价最高的imax厅甚至已经喊出了五十块一张电影票的价格，就这，好位置都被一些骨灰级电影迷给预定了，显然这年头不少人愿意花更多的钱，去看更好的电影效果，这也让跟着绯红投资巨幕的各大公司感受到一丝安慰。

    这事儿，有谱！

    如果效果真的够厉害，口口相传的话，说不定这些冒险投资的imax项目可以为影院带来非常可观的收入！

    