    他推开门。

    　　房间里的灯没有打开，床上的被子是整齐的，花瓶里插着栀子花，满满的香味。

    　　他小声道：“妈妈..”

    　　没有人回应。

    　　里边安静得可怕。

    　　他的心无缘无故的开始狂跳了起来。

    　　迈出了第一个步伐。

    　　浴室里传来滴答，滴答，滴答的水声。

    　　他握紧了拳头，一步一步走去。

    　　然后。

    　　推开了那扇门。

    　　像是潘多拉的盒子。

    　　他看到了女人躺在浴缸里，水是红色的。

    　　地面上有一把沾染着鲜血的刀。

    　　女人闭着眼睛，无声无息。

    　　“妈妈...”他有些失声。

    　　栀子花的香味跟血腥味融合在一起。

    　　他胃里作呕。

    　　怔怔地看着眼前这一幕——

    　　“夫人死了。”

    　　“少爷，吃饭吧，你不吃饭，先生会担心的。”

    　　他眼珠子转动了下。

    　　低下头，咬着食物，机械的咀嚼的。

    　　没有了。

    　　妈妈没有了。

    　　他有些茫然的心想。

    　　妈妈为什么不爱他呢？

    　　——就连他的生日，都给忘了。

    　　他依稀记得自己有点希翼的小声闻着女人：“妈妈，你知道明天是什么日子吗？”

    　　女人低头看着他，摸着他的头，有些过于温柔。

    　　从来没有过的温柔。

    　　他有点期待。

    　　妈妈今年..是记得的吧。

    　　——

    　　床上的少年脸色苍白，他睁开眼睛。

    　　把少女送的礼物，抱在怀里。

    　　悄无声息的笑了笑。

    　　——像个从没在日光下呆过的怪物。

    　　——扭曲又可怜

    　　——呐，姐姐，弄脏掉你。

    　　——是不是就属于我一个人的了

    　　“我答应你，那就一起吃个饭吧。”

    　　“不过我有个条件...”

    　　少年曲着右腿，对着那边的人说了一句话。

    　　在挂掉电话后，想到见面时女人会有的反应，以及父亲知道后的神色。

    　　愉悦的勾起嘴唇。

    　　*

    　　“小瓷今天身体有些不舒服，可以不去吗？”秦语嫣脸色苍白的询问。

    　　沈辰皓今天心情好，对她扫兴的话感到有点不高兴，皱着眉道：“怎么了？严重吗？你知不知道，我为了让他接纳你们母女，花费了多大的力气。”

    　　秦语嫣强忍着那股恶心感：“难道没有你儿子的同意，我就不能进你们沈家的门吗？”

    　　沈辰皓不悦道：“沈家以后是由他来继承的，我们是一家人，你这句话的意思，是对我的决定有什么不满吗？”

    　　秦语嫣掐了掐掌心。

    　　她挤出一个笑容：“好，我知道了。”

    　　她等了那么多年，终于要等到了。

    　　怎么可能会轻易放弃。

    　　“小瓷，跟妈妈去吃个饭吧。”

    　　秦语嫣率先打破了沉寂。

    　　她那天回来，情绪很是失控。

    　　跟女儿吵了一架。

    　　或者说，是她单方面的发泄。

    　　“你知道他是谁吗？他是你弟弟！”

    　　苏瓷当时是什么反应呢。

    　　秦语嫣记得请清清楚楚。

    　　少女小口喝着开水，闻言，顿了顿：“那又怎么样？”

    　　“很重要吗？”

    　　秦语嫣发了疯，把她手里的杯打碎，冷冷道：“你们这是乱伦！”

    　　苏瓷抬起脸，认真道：“我们没有血缘关系，阿星不是我的亲弟弟。”

    　　钱罐子精不以为意。

    　　毕竟古时候，表亲联姻很常见，更何况是没有血缘关系的。

