    耽误了“剿匪”，那比“抗日”要严重的多了，至少在委员长心里那杆天平是往前者倾斜的。

    罗耀犯得着吗？

    戴雨农略微沉吟，这温玉清也不是没有后台，她老婆跟蒋夫人那是闺蜜，为数不多上学时代的朋友。

    所以，人家真让老婆出面，去夫人那边走动一下，把冤屈再诉说一下的。

    就算夫人不干主动干预，但在校长跟前提一下，总是能做到的吧，这枕边风可是很厉害的。

    问题是，温玉清自己怎么想，他要真想做过一场，那这事儿就难了，他如果忍气吞声这一次的话，这事儿就好办多了。

    “攸宁，这温博士什么态度？”

    “温博士有些文人意气，他受了这么大的委屈，又不能自证清白，就想着跟古人学，挂冠而去，但是呢，他这一走，通敌卖国的罪名可就坐实了，你要是没犯错，你辞官不做干什么？”罗耀道，“这身后之名，谁都是爱惜的，不想着死后还留一个污点在世上。”

    罗耀是偷换了一个概念，不过，这也确实是温玉清的意思，他也没有故意捏造。

    戴雨农听明白了，温玉清想负气一走了之，可担心自己走了，留下污点，现在都证明不了清白，以后还怎么洗刷？

    这倒是很想温玉清的做派，戴雨农跟温过去关系还是不错的，也曾拉拢过对方，至少没有彻底成为对立面。

    温在台上，对军统和军技室来说，无疑是最好的局面。

    但是现在韦大铭和毛宗襄憋着劲儿要把温搞下去，好把位置腾下来，自己上位。

    只怕他是无法直接给韦大铭下命令了，就算韦大铭听自己的，那毛宗襄呢？

    他可不怕自己，老头子的近臣，又是原配那一头的亲戚，说是皇亲国戚也没错。

    这只要不是犯大错，板子都是落不到人家头上的。

    这军技室对军统来说，也很重要，至少现在国府内还没有一个能取代它的机构。

    这在大后方，立功可是一件不容易的事情，这种能立竿见影的部门能有几个？

    谁都希望抓在自己手里。

    谁不想巩固自身的权力，更进一步，戴雨农他自己做梦都想把这局长的位置给扶正了。

    可是，校长就是不给他这个机会，当然，中统那个徐泰来也是一样，中统局的局长是中央党部秘书长兼任的，就跟军统的局长是军委会秘书长兼办公室主任兼任一样。

    军委会秘书长，这个位置那是不可能轮到他的，想都别想，他也没有那个水平。

    所以在军统，副局长很可能就是顶天了，除非老头子改组机构，那还有可能。

    “攸宁，这事儿我知道了，韦大铭那边，我会亲自找他谈的。”戴雨农承诺一声。

    “谢谢先生。”

    “留下一块儿吃饭吧？”戴雨农亲切的道，“好久没有跟你一块儿吃饭了。”

    “好的。”罗耀点了点头，该发脾气的发脾气，但是该顺从的还是得顺从。

    跟戴雨农吃饭，他又提到了宫慧跟他的事情，罗耀还是找借口给搪塞过去了。

    这个时候，还是别起这种念头好了，别把自己给装进去了。

    这看似蜜糖，其实就是毒药，吃进去，还吐不出来，还把自己的精力给牵扯进去。

    ……

    虽然说现在是稳定了温玉清的情绪，他暂时不会撂挑子走人，戴雨农这边也告状了，韦大铭跟毛宗襄关系太密，完全不顾及军统的利益，戴雨农这种独断专横的人，显然是不能容忍的。

    野心嘛，总是一点一点的起来的，忠诚也是会变质的，尤其是戴雨农这种干特务出生，活在黑暗中的人。

    他自己很清楚，一旦军统失去了他应有的作用，而他又没能够洗白上岸的话，那他的祸事就来了。

    从古至今好像还没有一个人能够逃脱这样的宿命。

    他拼命的把手伸进各大要害部门，财政部，军警部门，还有扩充各地的特务机构，批发官帽子，收编土匪，组建忠义救国军，现在军统有多少人，他自己恐怕都不清楚。

    如果没有足够的力量，上头一句话就能将他打入十八层地狱。

    可他拼命的扩充自己的势力，势必会引起上边的忌惮，到时候，恐怕就会加速这一天的到来。

    做也不是，不做也不是，这就是他内心隐藏的恐惧的缘由。

    也是他自己还没察觉到，或者这是一种自我保护的本能，一个自私和多疑的人走不出来的怪圈。

    换做一个正常人，让他一下子舍弃现有的权势和地位，那也是很难做到的。

    人嘛，没有私心，私欲那还算是人吗，但理智战胜私心，私欲，那才是真正意义上的人。

    韦大铭也是个有私心的人，他也是个聪明人，聪明人从来都不喜欢吊死在一棵树上。

    他本来对戴雨农也不是那么忠诚，何况他在军统的位置不可或缺，戴雨农倒是培养了一个人，想要替代他执掌电讯处。

    但是，这个人也是扶不起的阿斗，受到“军统共党电台案”牵连，差点儿自己都进去了。

    戴雨农以“家丑不可外扬”的理由把案子内部处理了，这除了遮掩家丑之外，也有保他的意思。

    军统电讯处上下都是韦大铭的人，离了他，还真玩不转，这也是戴雨农现在动不了韦大铭的原因。

    韦大铭现在跟毛宗襄凑在一起，如果再有戴雨农的压力的话，很可能会加速两个人的关系。

    一旦韦大铭不容于戴雨农，他就需要毛宗襄了。

    就看他怎么选择了。

    ……

    “你回来了，怎么样？”一回到军技室，宫慧就过来了，询问相关情况。

    “温玉清想撂挑子，往美国跑，暂时给我劝下来了。”罗耀端起茶杯，喝了一口水说道。

    “咱们戴先生呢？”

    “他说对韦大铭做的事儿不知情，也很恼火，答应会找韦大铭好好谈一谈。”罗耀叹了一口气。

    宫慧撇一下嘴道：“只怕是没什么效果。”

    “韦大铭呢，今儿个又在干什么？”罗耀问道。

    “开会，布置任务，找人谈话，忙的不亦乐乎。”宫慧呵呵一笑道。

    “只要他不再出啥幺蛾子，咱们暂时先不管他。”罗耀想了一下道，“要是温博士过两天出院回来上班，那这事儿就算过去了，要是没回来，那咱们就得做好准备了。”

    “你也想撂挑子？”

    “当然不可能了，咱辛辛苦苦打下的基业，他韦大铭就想鸠占鹊巢，门儿都没有！”罗耀怒道，“你找个时间，把老霍他们几个分批约出来，找个隐蔽的地方，让老董整几个菜，咱们也合计合计一下。”

    “分批，一次几个？”

    “四五个吧，人多了，就会被察觉了。”罗耀想了一下说道。

    “行，那就明晚，我把一组的咱们这边的组长和科长先约出来，你看行不行？”

    “行，一组一组的来，这样也好，深的没约的人猜疑。”罗耀点了点头。

    拉帮结派这种事儿，罗耀是最不喜欢的，过去在密译室，根本不需要，他自己就是最大的一派，但是在军技室，这是个大杂烩，斗争形势的复杂性，他也需要考虑改变策略了。

    许你搞小圈子，任人唯亲，我就不能有找一些志同道合的人，一起坐而论道？

    咱是不善于交际，可咱并不是不懂交际。

    “这要不要叫上老师？”

    “不行，叫上老师，这事儿就变味儿了，一旦传到先生耳朵里，那又要多想了。”罗耀摇头道。

    要不是市区太远，我都想把这样的小聚会放到市区了。

    “要不然，就放到弹子石训练班那边？”宫慧忽然想到，开口说道。

    罗耀眼睛一亮，那地儿是他的地盘儿，还不是太远，点了点头：“行，就那儿吧。”

    ……

    次日下午，十八梯，清心茶馆。

    “福叔。”

    “哎哟，小姐，您怎么来了？”骤然见到姜筱雨，把柜台里算账的老吴给吓了一跳。

    “我来市区采买一些东西，顺路过来看看你。”姜筱雨解释一声。

    “你一个人吗？”

    “不，还有一呢，他开车跟我过来的，我们俩分开了，一会儿到上面汇合。”姜筱雨道。

    老吴让小海泡了一杯茶过来：“来，小姐，喝茶。”

    “谢谢福叔，你最近身体好吗？”姜筱雨捧起茶杯，吹了一口气，然后问道。

    “我挺好的，你咋样。”

    “最近好长时间没有他的消息了，我都不知道该干什么了，福叔，我该怎么办？”姜筱雨道。

    “姜筱雨同志，做咱们这个工作的，就得耐得住寂寞，他没给你消息，这自然有他的考虑，或者，也是在为你考虑，你不像过去那样能随意进出离开了，如果强行给你任务，你完不成怎么办，暴露身份怎么办，这些风险他都要考虑的，他是你的上级，这些都需要替你考虑的。”老吴说道。

    “难道您不着急吗？”

    “着急有用吗？”老吴呵呵一笑，“我们有的同志打入敌人内部，几年都没有被唤醒，没有任务，完全自行其是，那又该怎么办？”

    “这是为什么呀？”

    “不到那一刻，唤醒的话，那就提现不了他的价值，你懂吗？”老吴笑道，“耐心点儿，别着急，再者说，你能出来找我，向我汇报军技室内部的情况，不也是任务吗？”

