    事实证明红蜘蛛的考虑是对的，塞伯坦人之间有特殊的通讯波，红蜘蛛的话，哪怕隔着半个城市也能接收到。

    大黄蜂不是领袖，这使得他没有擎天柱那样的果决。

    而且他也确实陷入了狂派的包围之中，可以行动的范围被压缩得越来越小。

    在擎天柱赶到之前，他就会被团团包围住, 更要命的是头顶还传来了螺旋桨的声音。

    是眩晕……他可以变成一架武装直升机，即使是在满是大楼的城市中，也可以维持良好的机动性。

    身后的螺旋桨声一刻不停，大黄蜂知道自己已经被锁定了。

    身为一个侦察兵，他并没有很强大武装，最大的威力也就是一个手炮, 射速较快, 但是如果不击中核心，那就跟刮痧一样。

    一对一还可以试试, 一对多就算了，伤不起。

    “大黄蜂！”被红蜘蛛抓在手里的山姆看见了被逼出来的大黄蜂，他被围堵在市中心的十字路口，那里的宽敞足够容纳塞伯坦人之间的搏斗。

    但是狂派们都认识大黄蜂，知道格斗是他的强项，敏捷性也高，近战没必要，还可能会被钻了空挡，所以火力覆盖才是关键。

    一前一后被两个体型比自己大的狂派围堵住，大黄蜂不得已变回人形，魔方被他握在手里——因为魔法充满了强大的原始能量，如果放在体内的储藏空间距离火种太近会导致能量不稳定。

    塞伯坦人的火种就是他们的心脏，一旦不稳，就像人的心率不齐一样，就废了。

    “大黄蜂，现在把魔方交给我们，还来得及, 这是我们星球的未来，我们没有必要为了这个星球灭绝我们最后的希望。”红蜘蛛不紧不慢的走上前去，堵上了包围圈最后一个缺口。

    “！”大黄蜂用广播发出了并不愉快的声音，表示了拒绝。

    “好吧，真遗憾。”红蜘蛛可惜的摇了摇头，说，“那就和你的小主人说再见吧，老实说，抓着这些小肉虫子可真让我恶心。”

    “！”然而就在这时，大黄蜂忽然抓着魔方往地上一磕。

    “哦！你在干什么！”周围的狂派顿时都吓得往后退了几步，想要躲开魔方中激发出来的辐射能量。

    同时一个个枪炮出膛，随时准备轰杀大黄蜂。

    可是魔方的能量冲击还是有影响的，所有被能量波及的机器人都仿佛是被电了一下似的，身体抽搐，红蜘蛛手不受控制的松开，山姆和米凯拉全都被甩了出去。

    虽说魔方的能量为塞伯坦带来生命，但是这个能量太过强大，已经是补过头了。

    狂派尚且抽搐, 拿着魔方的大黄蜂就更不用说了，他要承受的就更多了。

    但是有一点，大黄蜂之前因为被第七区抓捕, 拉到实验室受了伤，魔方的能量首先治愈了他的一些伤势，随后才是冲击，因此综合下来，影响反而小了很多。

    这让他得以更快恢复正常，眼看山姆他们就要从十几米的高度坠落，他快步俯身冲上，双手一边一个接上，然后顺着前扑的动作直接变形成跑车，从红蜘蛛的脚侧溜了过去。

    “该死！”几个狂派缓过劲儿来，赶忙开枪，但是都被大黄蜂S型蛇皮走位躲掉了。

    “红蜘蛛，你果然又让我失望了。”站在远处的威震天摇头叹道。

    这样的数落在这两个主仆之间稀疏平常，一直都不太明白这俩是怎么保持如此毫无忠诚但又坚定无比的主从关系的。

    数落完，威震天抬起了手炮，对着向他而来的大黄蜂，毫不犹豫的开了枪。

    他对自己的精准有自信，他又不是红蜘蛛那种摸鱼的家伙，所以刚刚红蜘蛛感觉又放水了，不然大黄蜂哪有那么容易过去。

    看起来威震天刚刚苏醒，没有整治他，所以贼心还很大。

    威震天也正是一直知道这一点，才总是数落他，每一次数落，其实都是一次警告。

    呲！

    刺耳的刹车声响起，大黄蜂险险避过了炮弹的打击，但是他现在最大的问题就是载着人，不方便随便变身，混乱的街道情况造成了极其严重的堵塞。

    从车里的视角看去威震天是毫无疑问的巨人，而大黄蜂已经钻过了一次他的防守，他不可能再犯同一次的错误。

    硬闯只会被无情的一脚踩住。

    可是身后有三个狂派，这条路又没有岔路口，是一条单行道，大黄蜂只能再赌一次。

    如果最终还是没办法，他就只能自己掩护山姆他们，让他们带着火种跑进小巷里……那对塞伯坦人来讲就像是个石头缝隙。

    而且人类体积小，抱着魔方，以狂派的武器规格虽然可以轻松消灭人体，但是却很难保证不波及到魔方。

    魔方是巨大的能量源，是稳固与不稳定的结合体。

    城市里那么多的机械，如果魔方释放出巨大的冲击波，那绝对是群魔乱舞。

    就算变成机器生命体的都是狂派，也不会马上就受控制，他们更接近原始的野兽，需要驯服，而在驯服之前，他们只会一味的破坏。

    “快走！”

    车里的时候大黄蜂就已经和山姆他们沟通好了。

    就这么闯过去实在不可能，于是他们订好了计划，在冲近威震天让他误以为他们是要闯过去，实则漂移到小巷口，让两人带着魔方快速下车逃跑——建筑中有军方的特种小队，可以掩护撤退，而不载人之后大黄蜂也可以放开手脚。

    虽说这放开手脚也只是孤立无援的挣扎而已。

    没有其他博派汽车人协助吸引火力，人类的特种小队即使配备了具有针对性的穿甲武器，也很难在和狂派的对射中占到优势，反应速度这块上机械生命体具有绝对的优势，而这里的人类也不像凡界那里的士兵一样，是带有超能力的职阶者，体能什么的都有很明显的差距。

    “小东西，你总是这么激灵……”威震天明显为自己再次被欺骗所愤怒。

    这一次他决定先解决掉大黄蜂，直线街道的追逐，这只小蜜蜂不可能在他手里逃掉。

