    “行了，要买什么你跟我说说，我给带回去。”

    随后，说清了要买什么。

    陈浩带着二虎来到农贸街菜市场，买了一大堆，塞满了后备箱。

    然后掉头去了农具店，又买了一堆铲子、锄头等。

    “你在车里等着我，我去办点事。”

    “好。”

    陈浩说完，转身独自来到一家中药店铺。

    他将自己需要的药材买齐这才返回车里，开着车回到瓦头村。

    不得不说，这水泥路是真的好，以前两个小时的路程现在变成了一个小时。

    新采的药材要晒干，然后才能入药。

    所以，陈浩用簸箕将药材放在窗台上晾晒，新买的药材已经磨好了，到时候直接按比例搭配就好。

    只是，这分量却不知道够不够。

    安蕾这边的药，只够用一个月，而老奶奶那药也是一样。

    但这药性猛烈，三天才能服用一次。

    陈浩想了想，如果配合上自己的灵气推拿，应该足够了。

    五天后，山地终于处理完了。

    只是，这处理完的也仅仅是翻了地，拔了草，还需要等一场雨。

    要是用机器抽水，那不知道要花多少钱。

    反正现在也不是很着急，距离下一季度种植还早。

    陈浩这边也有些着急了。

    他急的是，临时建立的药材储存仓库里，药材都要烂了。

    没有温度控制，根本无法长时间保存药材。

    随后，找来了周逸，核算了一下这次所有的花费。

    “费用你不用跟我说，记下来就好了，我相信你，另外，你去准备一下，看天气预报大概三天左右会有一场大雨，之后你就开始安排人去种药材种子。”

    周逸笑了笑：“这个已经做好计划了，就等雨后。”

    “嗯，我最近要去一趟城里，所以村里的事你多留心。”

    随后，陈浩开车前往清河县。

    因为，明天就是霍氏集团分公司，制药企业的打包竞拍出售时间。

    他拨通了一个十多天都没联系的人。

    不想，电话还没有拨出去，对方就打来了。

    “喂，钱丽？”

    “明早是霍氏集团子公司拍卖，你是不是给忘了？”钱丽的话语中怎么听都带着一股子幽怨。

    也是，不管谁，本来是别人重视的事情，但你陈浩却当做没发生，钱丽忙前忙后，还每个电话商量，哪里会不生气。

    陈浩当然听出来了，只是想到钱丽那热火的身姿，风情万种的模样。

    心中一阵火热！

    “我这不是最近在忙着搞药材种植嘛，辛苦你了。”

    “明天我在清河商会门口等你，别忘了，还有，老娘要补偿。”钱丽似嗔似怒的声音传来。

    “嗨，不就是补偿嘛，你说要什么，我指定给你，明早我去接你。”

    陈浩大方的承认错误，并答应补偿。

    不想。

    “补偿的事明天再说，我正忙着。”

    说完，电话挂断。

    “这女人。”陈浩苦笑一声，开着车来到了金丽会所。

    只是今天包厢里却只有秦风一个人。

    “小浩，你来了，坐。”

    秦风显得有些不怎么开心，但看到陈浩还是勉强露出了笑容。

    “秦哥，这是谁惹你了？怎么这么不开心？”

    陈浩当然是看出来了，笑了问。

    “哎，没谁惹我，只是最近啊，经济越来越低迷，我公司这边销售也跟着降低，我愁啊，还有投资的房产跟着下跌，这可怎么办啊！”

    “这件事，我听季华跟我说过，没想到影响这么大，秦哥就没打算扩大销售市场？”

    陈浩端起酒杯喝了一口，回应道。

    秦风摆了摆手：“市场扩大谈何容易，我做的产业都是竞争激烈的，想要抢市场那堪比上战场啊，尤其是现在这情况，更是麻烦。”

    陈浩想了想，也是，自己一直以来锁阳胶囊都是保健品霸主，根本没这方面担忧，反而要担心产能不够。

    至于说秦风这情况，他是真没接触过，也不好出主意。

    “秦哥，你投资的房产都在什么位置？”

    “清河县繁华地段，大都是商圈中心，这下好了，一大堆的新兴企业倒闭不说，连带着房产也跟着下跌。”秦风愁的头发都要白了。

    自己投资近三亿多，这短短两个月直接亏损高达近四千五百万。

    看这情况，下跌还要持续，这可怎么办?

    陈浩想了想：“其实也不是没办法。”

    闻言，秦风立刻来了精神，放下酒杯：“兄弟，你有办法？”

    “我也不知道有没有用，我调查了一下市场，合阳县这边正在加大投资，而清河县现在正在加速基建，这都是信号，而秦哥你投资的位置将来必定大涨，现在的下跌只要能撑过去，那就不算什么。”

    陈浩缓缓说道。

    秦风不由得多看了陈浩两眼：“兄弟，你是不是有什么内幕消息？”

    “我哪里来的什么内幕消息啊，你也知道我最近不是在搞土地承包种植药材嘛。”

    “嗯，这有什么关系呢？”

    “镇长过来了亲自跟我签署合约，随后跟我聊了下招商引资的问题，我感觉合阳县要加速发展了，在结合这两年加速道路修建，还有房地产兴起，我感觉秦哥你的投资不会亏，还会大涨。”

    陈好的话不无道理，不说最近两年，就是近半年时间。

    合阳县这边修路跟疯了一样，村村通水泥路，繁华地段扩宽道路，还有那些荒郊野外全都开始开发房地产规划产业园。

    只要是个投资人，不用仔细查就能看出来，合阳县指定要大力发展。

    这样的情况还愁没钱赚？

    在一个，清河县现在基建基础完成，正在加大力度搞产业投资。

    而这两个县几乎是贴在一起，肯定要发展起来。

    秦风想了想，大笑两声：“兄弟不提醒我还没想起来，这上面开始拨款修路不说，还搞了货运火车站，还有物流仓储等等，听说还要搞示范区，这样看来最多几个月这经济一定会起飞啊。”

    “没错，所以说秦哥你投资的产业，暂时先扛着，看看后期，不要慌。”陈浩慢悠悠的说道，给两人的酒杯添满酒。

    “好，小浩一番话让我茅塞。呃。”憋了半天，秦风也没说完整。

