    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “成交！”

    林缺将玉石塞进戒空的手心里。

    “我的深海战舰的钥匙呢？”

    “我要开着它征服大海！”

    戒空一脸懵逼的看着手中的玉石。

    这就给自己了？

    好随意啊！

    “等我验证一番这破解之法的真假，自然会给你！”

    林缺摆了摆手：“你随意！”

    戒空点头，身上金色魂力释放，注入玉石之中。

    在玉石接触到魂力的一刹那，整个房间内闪耀着铭文光泽！

    古老生涩的铭文熠熠生辉。

    随性的一位老僧看了眼玉石中流出的铭文符阵，点了点头。

    戒空见状，掏出一个空间戒指交予林缺。

    “拿去。”

    林缺接过空间戒指，魂力探入其中，确认无误后，脸上露出欣喜的笑容。

    “合作愉快！”

    “记住哦，我们之间的交易是保密的，要是被传出去，大家一起玩完哦！”

    戒空面无表情：“阿弥陀佛！”

    “施主慢走！”

    对于林缺，他一句话都不想多说。

    他怕自己忍不住动手。

    林缺临走之前看了眼戒空手中的玉石，脸色有些犹豫！

    发现林缺的眼神，戒空连忙将玉石塞进袈裟，一脸警惕的看着林缺。

    “你想干嘛？”

    身边的僧人也纷纷上前，魂力释放，随时准备动手。

    林缺一脸肉疼的叹息一声：“亏大发了！”

    “我们走！”

    说完，一溜烟带着俩人消失不见。

    坐在沙发上的戒空，眉目紧锁，嘴里喃喃道。

    “奇怪，我怎么感觉，这人莫名的觉得很熟悉呢！”

    “怪哉，怪哉！”

    离开梵陀寺所在的酒店后，林缺三人出现在一条小巷子里。

    “来来来，见证有份，分钱了！”

    林缺将从梵陀寺收刮来的灵石，灵器，全部分好，交在苏棠俩人手中。

    至于那艘深海战舰，他一个人留着了。

    对此，苏棠等人也没拒绝。

    本来这些东西就是林缺自己的，能分给他们，已经是很大的情分了。

    秦枫：“林缺，你真把杀神遗迹的破解之法就这样给卖了？”

    林缺数着钱：“对呀！”

    “那我们怎么办？”

    本来他们就势单力薄，要是放这么多势力进去，他们根本没有任何机会。

    林缺用灵石拍了拍秦枫的脑袋瓜子：“格局小了呀！”

    “你觉得，他们都认为这破解之法在自己手中。”

    “要是突然知道，人人都有这么一份，你说，那场面会怎么样？”

    苏棠突然开口说道：“必然会齐聚杀神遗迹，展开激烈争夺！”

    “对咯！”

    林缺咧嘴一笑：“圣都内的各大势力都处在一个平衡状态，而这个破解之法，就是一个导火索！”

    “我们实力弱，想要虎口夺食，只有把水搅得越混，才越有机会！”

    “而且，那些玉石内，我早就动了手脚，平时还好！”

    “可一旦接触到真正的禁制，哎嘿嘿……”

    林缺没有说下去，可看他脸上的笑容，可以想象绝对不是什么好东西。

    秦枫和苏棠对视一眼。

    他们就算说，林缺从来不做亏本的买卖，这次也不例外！

    “走，下一家！”

    俩人一愣：“还去？”

    林缺：“当然，放着生意不做是笨蛋！”

    “gogogo！”

    一个小时后。

    圣都，夜色酒吧！

    此时，喧嚣的酒吧没了重金属的音乐，以及吵杂的人群。

    林缺三人坐在吧台位置，身前站着十位人形兽脸的兽人！

    八大国之一，兽人国！

    这个势力是灵气复苏遗留下来的物种，具有妖兽的天赋和凶悍，以及人的智慧！

    极其强大！

    个个身材魁梧，模样狰狞彪悍！

    随便拎出一个，肉身力量都达到了铂金级！

    恐怖如斯！

    “人类，找我们寓意何为！”

    为首的一头身披黑色风衣人形狐狸脑袋的兽人开口道，声音沙哑，极具威严。

    魂力等级更是达到了八十九级巅峰。

    其真正的战力，恐怕九十级以上的御灵者都不敢硬碰硬。

    林缺端起桌上的一杯红酒，轻轻抿了一口，微微笑道：“都说了，做生意啊！”

    说话间，将一块刻有破解之法的玉石放在桌上。

    指间一缕魂力注入其中，顺江将玉石催动，破解铭文瞬间照亮整个酒吧。

    “嗡！”

    狐煦抬起头，看着放在桌上的玉石，瞳孔一缩！

    剩下的九位兽人，眨眼间便将林缺三人包围，亮出利爪，虎视眈眈。

    狐煦刚想伸出手去触碰玉石。

    林缺一把将玉石握在手中，玩味的笑道：“想要吗？”

