一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十五章狗子成妖王

    “应该是被瓜分了，程川他们各大帝校瓜分一部分，校盟拿走一亿学分的资源。”倾凤仙轻声说道。

    苏洛平静道：“发出对外作战令，三日内，东西不交出来，夷平校盟！”

    “对外作战令？”

    赵信挠着头，左袖空空的，也是一脸懵哔。

    啥时候他们中原帝校，多了个对外作战部？

    苏洛平静道：“之前划分七部，有武部和战部，消耗资源是最大的，现在该出力了！”

    “他们还都是学员，而且的都不如你……”

    姜雷后面的话没说，显然是想说都没你妖孽啊。

    要是都像你一样，早就那家伙去干架了。

    苏洛淡然道：“宣布吧，我的东西，不是那么好拿的！”

    说完，苏洛闪身离开，回到他的壹号别院。

    留下的罗生他们面面相觑，感觉他们中原帝校现在是越玩越大啊，动不动去挑衅校盟，这可不是闹着玩的。

    但苏洛说话，还是很管用的，谁都知道，现在中原帝校上下，有事情找风侯不一定能办好，但找苏洛一定可以。

    苏洛在全面接手中原帝校的事情，明眼人都看得出来。

    但没人反对，大家都知道，苏洛撑起的中原帝校，如今不到两年时间，已经成为校盟都头疼的存在。

    更重要的是，之前跨界强渡黑海的超级强者，到底是谁！

    这绝对是华夏隐藏的第十位武尊，而且还是超级老牌武尊，实力绝对能稳定前三甲。

    很多人猜测是柳老，可是当时柳老并没有去。

    那位浑身黑色纹体的强者，使用的是剑，而且据闻是一剑斩杀虎鲸兽。

    这可不得了啊！

    强渡黑海，杀的那片地方血流成河，更关键是接引风侯他们回来。

    有人猜测是特别行动组的武尊，很快又有人否认。

    那位没这么彪悍！

    到底是谁，各方势力都在查，军部更派遣强者出访中原帝校，想要了解一些事情。

    没办法，华夏的武尊数量真的太少了。

    多一位武尊，还是十分强悍的，完全可以作为他们华夏的守护神，不论是对下，还是对外守护边境安危，都是强大威慑力。

    最起码现在，没人敢动中原帝校。

    拿了人家多少东西，恐怕都要送回来！

    三亿学分的资源，一个大子都不能少。

    现在中原帝校风头一时无两，直接对校盟发出作战令，摆明是不怂啊。

    更加坐实那位神秘的武尊，到时候会强势出手。

    三亿学分的资源，校盟火速派人运送过来，其中包含京都帝校的、长安帝校的以及另外三家帝校一家军校的。

    壹号别院内，苏洛闲来无事，也没修炼地球的修炼道，而是专心致志的炼器炼丹。

    他储物戒指内，可是有大量妖王尸体。

    血液炼丹，肉体炼器！

    可惜当初没有趁早挖出妖核，不然炼制出的王级兵器，威力绝对倍增。

    不过这样也是足够了，数百头妖兽，被他全部炼制成王级兵器，血液炼制成血气丹，寻宝鼠狗子开心的像个小傻子。

    他站在桌子上，紫色大眼睛亮晶晶，不断比划着小爪子，想要苏洛拿出其他东西。

    苏洛看着他比划半天，愣是没看明白，果断一巴掌拍在他小脑袋瓜上。

    狗子头冒金星，两眼含泪，别提多委屈了。

    苏洛拿出一个写字本，鬼知道从哪弄出一个儿童背包，还是皮卡丘的卡通书包，直接扔在狗子面前。

    苏洛道：“别给我比划，看的头疼，用你的小爪子写，搁在仙界，你那个老大哥黑麒麟敢这样给我比划，我早就炖了他！”

    “吱吱！”

    狗子一脸无辜，他想写啊，奈何是个文盲，拿着笔还是在纸上画。

    不会写字，他会画画啊！

    苏洛看了两眼，顿时无语道：“你画圈什么，想吃鸡蛋？”

    “叽叽！”

    狗子顿时炸毛了，恨不得捶死苏洛，鬼特么的想吃鸡蛋！

    人家是想吃妖核好不好！

    就是那种亮晶晶的东西！

    寻宝鼠可怜兮兮的卖萌着，不断比划着小爪子，仿佛在说给我吃一个好不好？

    嘭！

    苏洛直接一巴掌过去，狗子气愤的背着小书包，蹦跶着准备离家出走。

    苏洛一把把他揪回来，翻手出现一个晶莹剔透的晶核，里面仿佛拥有纯粹力量。

    狗子顿时咧嘴笑起来，抱着苏洛的小腿，一副死活不撒手的样子。

    苏洛乐了，道：“这东西内蕴的灵力很狂暴，你能承受得住？”

    “叽叽！”

    狗子拍着胸脯，一副可以承受的样子。

    苏洛随后扔给他，眼神是不是看着小家伙，要是出意外，绝对会出手帮忙。

    狗子一口吞了，满意打个饱嗝，接连放出三个响屁，让苏洛顿时脸黑无比，这哪是寻宝鼠！

    特么是黄鼠狼吧！

    屁是真臭！

    不过狗子开始褪毛，原本一身柔顺紫色毛发，竟然从头到尾开始变色，紫色毛发全部掉光后，成为了一尘不染雪白圆球！

    小家伙吃的太胖，肚子圆鼓鼓的，像个小皮球。

    眉心更有一簇火焰形的毛发，宛如一个印记，神骏无比。

    明殇偷偷溜来，吃惊道：“你给他吃啥了，好端端咋褪毛了啊！”

    “叽叽！”

    狗子见明殇进来，咻的一声窜到他肩膀上，仿佛在炫耀自己进阶了。

    明殇却是毛骨悚然，这速度也太快了！

    完全就是刹那间，他自己连反应的时间都没有，要是在下面遇见这种妖兽，明殇尸体估计都凉透了。

    莫如龙在门口，嘴角微抽，知道明殇的实力，心里不由暗叹，有个变态的主人，养的宠物也是够变态的！

    这速度恐怕已经能媲美妖王了。

    狗子成妖王了？

    在苏洛眼里，还差了那么一点，不过妖核他本身没多少，已经全部炼制成武器，还有那枚妖尊级的妖核，也被他炼了。

    炼制成了一把，形如弯月刃如霜的妖刀！

    血红色刀身，拿出来都让明殇脸色煞白，仿佛面对一头妖尊，时刻能瞬间弄死他。

    明殇眼红啊，嘀咕道：“妹夫，这刀真不赖，借我看看呗！”