    “人来了！都给我打起点精神来！”段云见状，联盟对后面的众人招呼道。

    “咚咚咚！咚咚咚！”厂门口两边站着的锣鼓队顿时鼓声喧天。

    这些锣鼓都是段云从工人俱乐部那边借来的，程清妍母亲是工厂宣传科的科长，平时这些东西放在工厂俱乐部一直很少用，段云这次把它搬出来迎接领导用。

    至于鼓手都是办公楼各科室的科员，这帮家伙虽然平时工作有些懒散，但懂琴棋书画的高手还是不少的，敲个大鼓跟玩儿似的。

    除此之外，段云还做了其他很多的布置，厂子正门口传达室的上面，挂了一条巨幅的横幅，上面用红字写的“欢迎市局领导亲临本厂参观指导”的字样。

    段云把欢迎场面搞得非常隆重，场面越是隆重，越是能显示出对领导视察的重视，这也是一直以来的国情，这点段云还是心知肚明的。

    此时瑞阳等人已经来到了劳动服务公司的厂门口。

    “敬礼！！”随着保卫科科长秦胜利一声令下，门口整整齐齐站着的两排保安齐齐的进入了一个标准的军礼，而段云也第一时间小跑着迎了上去。

    “瑞局长好，各位领导好！欢迎亲临我们厂视察指导！”段云满脸堆笑的伸出了手，挨个和众人握手。

    “这就是我和你们说起过的段云同志。”瑞阳微笑的对身后跟着的其他领导介绍道。

    瑞阳对段云态度明显，比刚才在总厂时对秦刚的态度要亲切很多。

    “段云同志年轻有为，真是个难得的人才啊！”

    “早就在内参上看到过段云同志的事迹，今天也算见到真人了……”

    “了不起啊……”

    跟在瑞阳身后的其他市局领导纷纷对段云赞道。

    其实这些市局的领导也能看得出来，以瑞阳这种身份来一个厂办大集体视察，而且对一个名不见经传的大集体经理如此热情，明显就是过来给站台的，所以对段也表现的非常赞赏。

    “段云同志是个非常难得的人才，外语水平和机械技术都很高，之前也曾经跟我一起出国洽谈过生意，很有头脑和远见，回国后，又帮助过咱们大兴市汽车厂和外方工程师协调，成功安装汽车生产线安装汽车生产线，也是受到了省局和部里领导的表扬。”瑞阳顿了顿，接着对众人说道：“这次段云同志又立下大功，带领企业成为咱们省第一个能生产出汽车变速箱的厂子！使得咱们大兴市的工业又跨上了新的台阶，这是个非常了不起的成就！”

    “啪啪啪！”瑞阳话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声。

    随行的记者此时也纷纷拿起了相机，拍下了段云和瑞阳握手的合影。

    而此时跟在市局领导后面的厂长秦刚面色有些难看，而旁边的其他厂领导，看到这一幕后则有些目瞪口呆。

    直到现在，这些厂领导才知道段云大集体这边已经成功做出了汽车变速箱产品，而瑞局长这次来，并不是要视察总厂，而是重点视察段云所在的大集体的！

    这些回过味儿来的总厂领导个个面色凝重，似乎在思索着什么。

    “你们厂这保卫科看起来不错啊。”此时瑞阳看了一眼门口，站着的整整齐齐的两排身着警服的保卫，有些惊讶的说道。

    “我们厂保卫科的保卫，聘用的都是退伍军人，平时在厂里实行的是半军事化管理，定期给他们举办普法学习，身体素质和思想觉悟都非常的高。”段云微微一笑，接着说道：“以前我们厂偷盗现象非常严重，自从聘请了这些退伍兵当保卫后，厂里一个螺丝钉都没有丢过，这就好比居家过日子，日子过得好坏先不说，起码先保证个平安，这样工人来厂上班心里也踏实。”

    “嗯，说的没错！”瑞阳闻言点了点头。

    最后，段云领着众人走向了厂区。

    刚进入厂区，前来视察的市局领导顿时感觉眼前一亮，脚下是一片平整的砖路，周围非常的干净，甚至看不到高一点的杂草和垃圾，两边的杨柳树成排，新枝嫩叶发芽，显得清新而绿意盎然。

    另外厂区的花坛中，各种花卉已经开始零星盛开，似乎是刚刚浇过水，花瓣和嫩叶上沾着点点露珠，显得晶莹而可爱。

    如此整洁的厂区卫生情况，也让跟在最后面的总厂领导惊讶不已，他们之前都来过大集体，过去的大集体厂区情况，说是垃圾场也毫不为过，到处都是杂草丛生，破旧不堪，而现如今仿佛换了一片天地，这完全颠覆了他们对大集体之前的印象和认知。

    尤其是走在人群最后面的袁学东，简直有些不敢相信自己的眼睛，他实在想不通，段云，怎么可能在短短的一个月的时间内，就让厂子有了这么大的变化。

    “你们的厂区环境不错。”瑞阳赞道。

    “我一直跟工人说要爱厂如家，厂里要和家里一样干干净净，漂漂亮亮的，厂子的环境好，职工工作的时候心情才会好，工作效率也会有所提高，而且也能提高职工爱厂为家的意识。”段云在一旁解释道。

    “嗯！”瑞阳点了点头，而跟在旁边的记者也第一时间将段云的话记录了下来。

    穿过平整的厂区小路，当众人跟着段云进入厂房后，顿时都是眼前一亮。

    只见此时的车间中，工人都穿的干净的工作服，紧张而忙碌的操作着机器，而在厂房的墙壁上，齐齐的贴满了各种标语。

    “日算月结，实超实奖，实欠实赔，奖优罚劣。”

    “人无我有，人有我创，人赶我转。”“生产上要紧，管理上要严。”“谁砸我的牌子，我就砸谁的饭碗。”“治厂子不严，办不出立足坚稳的企业，不管不问，到头来工厂倒闭，大家都受害。”

    一条条朴素而鲜明的标语，以及现场工人忙碌而紧张的作风，强烈的刺激着在场每一个领导的神经。

    在这些市局领导看来，劳动服务公司无论从厂区环境，还是工人的精神状态上，都明显要比总厂那边强上不少，这也让他们对段云不由得多了几分佩服。

    “咔咔咔！”

    而跟在后面的随行记者，也纷纷按动快门，将车间工人和墙壁上的标语，迅速记录在了胶片上。

    “人无我有，人有我创，人赶我转，这话说的好啊……这标语都是你写的？”仔细的看完墙上的标语后，瑞阳转头，对段云问道。

