    “没事！”

    楚伊人与苏妲己两人，赶忙摇头。

    前辈的这一箭实在太可怕了，竟然将妖神的分身直接射杀了。

    那可是妖神！

    上古妖神！

    传闻之中，那是飞升仙界，成为真正的永生不死，仙界强者的存在。

    即便是一具分身，在众人的面前，那就是如同神灵一般的存在！

    天元大陆上，没有人会是妖神分身的对手。

    因为成为仙界强者，飞升之后，掌握的力量与法则，远远的超过了天元大陆。

    妖神在没有飞升之前，那就是曾经统御过一个时代的超级强者。

    更何况是现在？

    “那是个什么鬼？”

    萧长天疑惑的问道，他还没有见到过这种鬼，浑身绿油油的，散发着绿光让他看着极为的不顺眼。

    “什么鬼……”

    “额，他应该是个妖鬼吧。”

    楚伊人不知道如何回答前辈问题。

    那是妖神的分神，竟然在前辈的眼中，那是一只鬼魂。

    “好了，出了这件事情，大家还是小心一点，这就回去吧，万一哪个鬼不怕我的弓箭，到时候就麻烦了。”萧长天说道。

    那只绿鬼袭击楚伊人与苏妲己，还差点成功了。

    现在的女子，还有九儿。

    虽然剩下的弟子，一个个都是身强体壮的，可是与鬼神比起来，还是差点。

    在场的修仙者只有四个人，众人这么分散，那是很可能会出其他状况的。

    “是。”

    众人不敢怠慢，萧长天已经发话，他们便以一种最快的速度集合着。

    一刻钟的时间，众人就集合了起来。

    清点了一下人数，萧长天点点头。

    全部人都在这里。

    “我们回去吧。”萧长天让那叶凡也王妙手两人各自背着老虎与牦牛。

    这两弟子，一个劈柴挑水，力气很大。

    另一个满身肌肉，看着就不虚，比起之前那些需要嗑药的粉丝，强太多了。

    ……

    而远在虚空上的赤脚大帝与阴九风，看着萧长天众人离开，久久不能回过神来。

    整座山林足足安静了一个时辰。

    赤脚大帝与阴九风，这才从天空之上落了下来，脸上全是难以置信的神色。

    这件事情，让他们傻眼了。

    “我们之前，要杀的……好像是那人吧？”

    赤脚大帝将一张画像拿了出来，上面画着的人，正是萧长天。

    这幅画像，乃是黑暗密室之中，那名骷髅男子赠予的。

    “是……吗？”

    阴九风打了个哆嗦，不敢回答了。

    眼前这个人，能一箭杀死妖神，已经不是他们能够击杀的。

    阴九风不敢承认自己要杀萧长天。

    “哦，我看也不是。”

    赤脚大帝收起了画像，然后跟着说道。

    “我们，去看一看看现场？”两人沉默了足足半刻钟，赤脚大帝又开口道。

    “走。”阴九风点点头。

    两人没有动用任何修为，徒步走了过去，全身的气势都收敛了起来。

    他们不敢在这种恐怖的箭意之前放肆！

    “咔嚓！”

    随着他们的靠近，眼前的空间之中，那座巨大的山峰，受到了一丝轻微的气流波动。

    整座大山，轰然倒塌！

    无数的山石滚落下来，大批的树木倒在了地上。

    但是，那只箭紧紧的钉着一点墨绿色的光芒。

    那一点墨绿色的光芒想要逃跑，但是任凭如何扭曲，如何在空间之中逃窜，依旧没有办法离开。

    “这是，妖神那一道分身的一缕意识？”

    两人乃是大帝，见识广大，第一时间就认出来，眼前的这一团墨绿色的光芒，乃是妖神的分身意识。

    “那位……强者，手段真的不可想象！”

    两人看着眼前这一幕，震惊无比。

    “哼，我的十色花被拿走，我就用这只箭当做我的武器。”

    阴九风伸手一招，眼前空间之中，一缕风形成了一个手掌的模样，手掌向着那只箭抓了过去。

    “砰！”

    可是，还没有靠近那只箭一尺的距离，刹那间，一道灵力的气势，便将阴九风的这一道真元手掌轰碎。

    “什么？”

    阴九风一愣，难以置信。

    “哼，我就不信，你既在钉着妖神意识，况且还脱离了主人，能够抵挡住我全部的攻击！”阴九风冷哼一声，周身白色的长袍，如同是暗夜之中的幽灵一般。

    他的两个手，直接向着羽箭抓去。

    “抓到你了！”

    阴九风大喜，将羽箭拿在了手中，脸上露出了狂喜之色。

    可是，忽然间。

    阴九风整个人面色一顿，如遭雷击，他的大脑之内，出现了一个浩瀚的诸天银河世界。

    “这里是哪里？”阴九风疑惑。

    可是，还没等他察觉到异常，他就看到一位男子，站在宇宙的尽头，那是一片混沌。

    一袭青衫，持弓搭箭，一只由混沌凝聚而成的长箭，正在缓缓星辰。

    随后。

    嘭的一声，那位青衫男子松开了自己的手，那一只混沌凝聚的长箭，破开无数的位面，空间。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    无数的星河破碎，一箭刺破亿万！

    然后，穿透了面前的十万星河，一箭命中了他的眉心。

    “啊！”

    阴九风如同遭受死亡般的疼痛。

    刹那间，整个人如同炮弹一般倒飞了出去，撞在了一块巨石之上，骨头都断裂了十几根。

    “阴九风？”

    赤脚大帝震惊，因为他感受到，刚刚好像有一股无上的气息降临，这一股气息，恐怖到了极点。

    好像穿越了无数的位面，无数的虚空而来！

    在那一刹那间，他的意识好像出现了短暂的空白。

    “阴九风？”

    他来不及思考这些，赶忙去扶起阴九风，可是刚刚靠近阴九风，一股磅礴的力量直接将他弹开。

    赤脚大帝的一只脚直接被一道凌厉的气息削掉！

    “啊！”

    赤脚大帝发出杀猪般的惨叫。

    “快去找那位前辈！否则我们必死无疑！”

    “快去！”

    “这是人皇之箭，那位前辈乃是人皇转世！”

    重伤，已经要濒死的阴九风，在自己彻底昏迷之前，颤颤巍巍，声音断断续续的将这段话说了出来。

    “什么？人皇转世？！”

    赤脚大帝整个人傻了！

    “我这就去，你等着我回来！”

