    当王凡和晶晶来到郊外那个废弃的大楼时，这里已然开始了激烈的战斗。

    果然，他们的行动已经被林氏集团发现了，如今，先到的人，已经和林氏集团这边的人手站成了一团。

    看着那黑压压的人头，王凡心中也不免激动起来。王凡知道今天对他来说，可谓是这段时间以来最能够让人紧张的一天了。同时，他也相当情形，自己选择了和太子他们合作，否则，他们这边的人手，还真的是没办法和林氏集团相提并论。

    不过现在很显然林氏集团的黑势力部分的人手也大部分聚集在这里了，相信经过这次以后，他们也很难再对王凡他们做什么。

    王凡这段时间以来的努力以及和林氏集团和林浩的所有仇恨，最后也将在今天终结。虽然不知道林氏集团和林浩会不会有什么后手，但是王凡知道，现在有父亲还有小紫他们家作为他的后盾，再加上王凡和父亲身边这群特殊的人，王凡已经是具备了和他们一拼的能力。

    在看到多方力量已经开战之后，他们也没有过多动作，各自带领一批人，就分别朝林氏集团他们气势汹汹冲过去。。

    当他进场的时候，林浩已经率众聚集在他的前方。

    “王凡，看来这一切还是没能让你吸取教训，居然还敢来找我麻烦！。”林浩阴沉的看着王凡说道。看来，他应该也没想到王凡居然能够那么快就打到这里来。

    “你我的恩怨，又哪是一场战争就可以结束的？来吧！是个男人的话，就别废话了！走！我们上！”王凡死死盯着林浩，一字一句的说着，说完王凡一挥手，带头便冲了上去。虽然他和林浩只是第一天碰面，但是这积怨依旧的恩仇，却也在这一天里了结了。

    在王凡冲上去以后，他身后的晶晶和小弟们也是没有任何犹豫的跟着他上前去。

    晶晶在服用了王凡父亲给她的药之后，她的击打能力和抗极大能力可谓是得到了极大的提升，进入人群中后，立即就发挥出了她恐怖的攻击力。

    在王凡第一时间冲到对面的人群中之后，他直接一个飞踢，就将他前方的一个混混踢飞出去，直接让他将身后的人群撞倒一片。

    就在王凡冲到前方的时候，晶晶也是打倒了许多人。此时，她以不可思议的速度在那黑色的人潮中游走，她的拳锋犀利无比，几乎是每一下都可以击中别人的要害，直接一下就可以把一个混混给打趴下来。

    眼见这样的情况，林浩的小弟们看到如同死神一般的晶晶，可谓是吓得心惊胆颤，并且很快的，晶晶的周围便是被击扒下一群小弟。

    很快的，剩下的人便在林浩的指挥下，再次聚集起来。

    不过，这样的聚集对他们来说也是并没有太大用处，在王凡的带领下，小弟们可谓是越战越勇，很快就将林浩的小弟们打得节节败退。

    现在的林浩，基本就已经是强弓之末了。王凡知道只要能够坚持下去，那么林浩这帮乌合之众最终肯定会被他们完全击溃。

    至于其他人那边现在怎么样，也不是王凡能想的了，只希望这场战斗能够顺利结束吧。

    接下来的激战中，因为外人实在太多了，王凡身上也是挨了几棍，浑身疼痛异常。当然，这点疼痛对王凡来说也并不是什么大事，除了痛感，也不会对他造成实际的损伤。

    在咬牙忍痛后，王凡直接冲入人群中，发疯的和面前的那帮家伙直接肉搏起来。在肉搏战里，王凡那高达１０００点的身体素质真的是完全发挥了出来。和晶晶一个一个击倒不同的，王凡每一拳每一脚，必然都会有好几个人倒下，特别是他新学的格斗机巧，更是让他收割似的击倒那帮可怜的家伙。

    另一边，卫芳穿了一身黑色的皮衣，带着棒球帽，拿着一根铁棍穿梭在人群之中，以飞快的速度非常精准的将那些混混一个个给击倒在地。

    看到这样的情况，王凡的小弟们也振奋起精神，同样是将眼前的人打倒。

    情况很快的，就被他们完全掌握在了手中。

    很快的，在王凡和晶晶以及卫芳的带领下，他们那边总算是逐渐将林浩的人清理完毕。那些家伙在他们的击打下，压根就没有还手能力。

    不过同样的，他们这边也是受伤一些人，但是相较于林浩的人来说，他们的损失也算是微乎其微了。同样这样损失，可以说是让他们在待会面对林氏集团其他人的时候，也还是能够拥有和他对抗的实力。

    将那帮家伙全部制服后，剩余愤怒的小弟们团团将林浩围住。解决掉林浩几个贴身保镖之后，王凡直接来到林浩的面前。

    “看来，今天对于你来说，这就是最终的结果了。你的恶行，我自是不会直接制裁你。我相信最后正义，会给予你相应的制裁。至于小紫，我只想和你说，如果你再敢动歪主意，下场绝对会很惨！”王凡看着林浩冷笑着说道。

    听到王凡的话，林浩默不做作声，只是死死的盯着王凡。

    看到他这幅表情，王凡也知道他应该是放弃了一切希望。毕竟面对这样的情况，他是完全没有任何希望的。

    随后，在安排好一批小弟看守林浩后，王凡便是急忙带着晶晶和卫芳，飞快前去帮其他人。

    当他们赶到林氏集团其他交火点，王凡父亲的手下们和太子以及小紫哥哥分别带的三组人已经是汇集在一起，一同朝林氏集团那帮黑衣人手下发动了进攻。

    眼见如此多的打手混战在一起，王凡现在心中猛然跳动。

    林氏集团的力量，真正看到的时候，果然是很吓人啊！如果是让王凡单独面对林氏集团如此恐怖的力量，那么对他来说，还真的是一个绝对的难题。

    不过现在也应该真正是林氏集团最后的黑力量了，对于王凡来说，在结束这场战斗之后，一切也就圆满结束了。

