    第712章有喜了

    顾云娇盯着乌夫人看了看，总觉得乌夫人这头晕来得有些蹊跷，“我给母亲拿脉看看。”

    她起身坐过去，仔细的给乌夫人拿脉。

    她的眉头很快挑起，嘴角也慢慢翘了起来。

    不一会儿，顾云娇便松开了手，江仲行紧张的问道：“你母亲身体可有妨碍？”

    顾云娇笑起来,“恭喜父亲母亲，母亲是有喜了，头晕是因为刚刚心情激荡，也是有喜之后的反应。”

    “什么！”江仲行一下激动得脸都涨红了，他顾不得儿子儿媳还在，紧紧搂住乌夫人,“遥遥,我们有孩子了,我们真的有孩子了！”

    “是个闺女，一定是个闺女，我盼个闺女盼了好久了！”

    “太好！”

    江宥之轻咳一声，示意父母注意点。

    乌夫人心里也是欢喜不已，听到儿子的暗示，她推开江仲行，嗔道，“儿子媳妇还在呢。”

    江仲行呵呵一笑，刚开口说了个“你——”，乌夫人又怒视他，“别打岔，江瀚那里你准备怎么办？”

    江仲行脸上的笑容一收，思索良久才艰难的开口，“我会打断他的腿，往后也不会再让他出府,他身边的下人也全部换掉。”

    乌夫人知道江仲行也下不了手杀亲生儿子,这样处理已经很好了。

    她刚想说话,感觉脑袋又晕了起来，赶紧一只手撑住了额头。

    江仲行在旁边担忧不已，问顾云娇，“你母亲身体一直很好的，我记得她怀宥之的时候，跟没事人一样，现在怎么会有这么大的反应。”

    顾云娇有点好笑，“父亲，母亲也是四十的人了，身体各方面的机能都不能跟从前相比。”

    “高龄孕妇肯定是要吃力一些的。”

    江仲行听得心疼不已，“那怎么办，就让她这么晕下去？”

    顾云娇想了想，“最好不吃药，很多药物都会对胎儿有影响，多休息会有缓解的。”

    江仲行低头看一眼乌夫人，“要不，你躺在那贵妃榻上面去，我喂你吃饭？”

    江宥之拉着顾云娇起身，“我跟云娇回房去用饭了。”

    乌夫人忙道：“别,都吃了一半了！”

    她捶了一下江仲行，“就你名堂多，儿子好容易过来陪咱们吃个饭，你消停些。”

    江仲行有些委屈又不敢委屈，赔笑道：“是，夫人说的都对。”

    江宥之无奈，和顾云娇赶紧吃了饭便告退了。

    江仲行将乌夫人扶回房间，交代丫头们照顾好她，这才道：“你先歇着，我去去就来。”

    乌夫人心知她是要去江瀚院子里，点点头没说什么。

    江仲行大步往外走。

    不一会儿便到了江瀚的院子外面，院子门关着，看门的小丫头见国公爷来了，赶紧跑进去通报。

    江瀚正在床上和丫鬟调情，听到小丫头说国公爷来了，赶紧从床上爬起来，丫鬟也慌慌张张的爬起来，给江瀚整理头发。

    江仲行进来的很快，江瀚身上的衣裳还松垮着，头发也有些乱。

    江仲行看了他一眼，吩咐跟过来的几个侍卫，“将他按在地上，放平！”

    (本章完)

