 “自取其辱，谁能辱我？

我看你也不过如此。”

然而，林寒冷笑出来，一点也不畏惧。

“大胆，一个天尊境初期的小子，竟也敢顶撞我，今天若不给你点颜色瞧瞧，你是不知道天外有天。”

霍尔大怒，林寒的信息他已打听过了，在海外能破入天尊境很不错，但在凌霄大陆，就是一个狗屁。

轰！当下，他一掌直接朝着林寒的面门轰过去，打定注意要让林寒知道，什么叫做天才。

“谁跟你说我天尊境的初期？”

然而，林寒冷喝，身体一震一股强大的气势，立刻爆发而开，袖袍一挥，顿时将霍尔的一拳被击溃了，并且，将他震的蹬蹬后退了几步。

“天尊境中后期？”

霍尔顿时吃惊道。

据他所知，林寒半个月前，从荒古殿出来，才达到天尊境啊。

才经历了短短的半个月，就达到了中后期境界，让他有些不敢相信。

这修炼速度着实有些惊人。

“不错，天尊境中后期，圣族的十三大护卫统领，也不过如此。”

林寒冷笑，矗立在原地，身躯如大山般，气势雄浑。

“小子，竟敢轻视我，你找死，刚才我只施展出来三成的力量你知道吗？

让你知道我的厉害。”

轰！霍尔怒喝，再次一拳打了过去，这一次他将自己的实力，拔升到了巅峰，在那拳头之上，泛起大片浓郁的空间之力，让四周的虚空都沸腾了起来，裂开一条条缝隙，显得可怕无边。

虚空都被打出了一个足有是百米大小的弧形，一眼看去，像将空间都打凹陷了下去，十分壮观。

这就是半帝三品的实力，震住了在场每一个瀛州仙岛弟子。

“嘿，一个海外乳臭未干的小子，也敢和霍尔统领交手，真不知道自己几斤几量。”

“小地方的人就这样，根本不知道，外面的天空的浩瀚。”

“霍尔统领，狠狠的羞辱他一番，让他知道自己连条狗都不如。”

不少士兵也都讥笑了出来，对林寒一阵奚落。

曦芸小姐，是族中超过九成以上的杰出才俊，都不敢去想的女人啊。

被一个海外的乡巴佬走的这么近，让他们很嫉妒，想要看林寒彻底被踩在脚下，才能出一口气。

“林寒，现在跪下来，磕头向我认错，我可以饶你一命。”

霍尔也哈哈大笑。

将林寒狠狠的折辱一下，他心中也有快感。

“白痴。”

然而，林寒却嗤笑一声，接着一拳打了过去。

吼！体内一道远古神象的大吼声，立刻传开。

紧接着，他十八亿斤神力，立刻爆发而开，拳头之上，顿时像是一颗混沌太阳炸开般，光芒直接将霍尔给演没了。

“啊！”

霍尔顿时震惊，拳头上的光芒，立刻就溃灭了，整条胳膊都扭曲了下来，身体狠狠的撞在坚固的穿虚船上，痛苦的龇牙咧嘴，表情扭曲。

“不，十八亿斤神力，你体内竟然有接近两头远古神象之力，这怎么可能？”

好半晌后，他才一脸骇然道。

他半帝三品的实力，全面爆发出来，最多也就是八九千万斤的力量而已。

林寒境界比他低了这么多，竟是他的一倍，让他感觉不符合常理。

那些士兵，笑容也都嘎然而止！林寒外表看起来人畜无害，清秀俊逸，他们之前才看不起。

但万万没想到这小子这么可怕，突然爆发起来，像人一头史前巨兽发威般，让他们骇然。

天啊，十八亿…斤神力，这是一个天尊境中期的人该有的吗？

还是一个少年。

这究竟是什么怪胎啊，就算在凌霄大陆，拥有如此力量的人也凤毛麟角啊。

这简直徒手可以搬山挪岳，比肩天神。

“为什么不可能？

天地之大，古怪之事，不知有多少。

现在谁才是井底之蛙？

就你这点实力也敢跟我动手，自取其辱。”

林寒冷笑，啪！这就像一记响亮的巴掌，霍尔脸皮都涨红了，堂堂圣族十三年轻统领之一，竟败给了一个海外的乡巴佬，还被羞辱了，真是莫大的耻辱啊。

“曦芸，我们到别处说说话。”

林寒没理会他，拉着曦芸的纤手，就要带走。

“不行！”

霍尔怒了，道：“今日是我圣族迎接小姐，回族的日子，谁也不可以将他带走。”

“你能拦得住我吗？”

林寒唇角溢出一抹冷笑。

霍尔气的头差点都快冒烟了，感觉又被侮辱了。

“我拦不住你，有人能拦住你，三哥，你还不出面吗？”

他仰头对着穿虚船嘶声道。

穿虚船庞大如山，仰望上去，近乎一眼看不到尽头，巍峨无比。

霍尔的声音落下之后，上面便传出一声淡笑，道：“海外一个乡巴佬，竟然敢嘲笑我圣族统领，真是好笑。”

在上面甲板上，出现一个青衣男子，矗立在那里，身材挺拔，手持一柄折扇，面带微笑，透露着一股温文儒雅的气质。

然而，一些眼力过者，都能够看出来，这青衣男子，体内拥有十分恐怖的波动，比起霍尔不知道强大了多少档次。

“三统领！”

那些士兵，都敬畏的行礼。

这是圣族十三大年轻统领之中，排名第三的强者，名为“霍图”，是一个半帝八品的强者，在圣族掌握的小世界中，都是一个很强大的天才了。

“半帝八品？”

察觉到对方的境界，林寒也忍不住吃了一惊，半帝八品这实力已经比得上一些海外仙岛的太上长老了，这霍图果然有两把刷子。

在对方身上，他察觉到一股压力。

“三哥，给我出手，将他全身骨头一根敲碎，我要看他，疼的死去活来，跪地求饶的一幕。”

霍尔充满恶毒道。

他很自信，在霍图半帝八品的实力下，林寒这天尊境中后期的境界，弱的如同婴儿一般，根本不够看。

“呵呵，既然我十三弟已经说话了，林寒，你就先跪下来，跟他认个错吧，我或许会下手轻一点。”

霍图淡笑，道。

他手持折扇，矗立在甲板高处，居高临下，面带微笑，仿若可以指点江山，超然无比。

 