    　　希拉似乎一时没反应过来，直接愣在了原地。

    　　她有些不明白，女王为什么要让她跟随埃德蒙。

    　　凭心而论，在希拉心中，埃德蒙异常强大，本身是九阶强者，魔武双修，连九阶的地狱魔将都能轻松斩了，还能操控圣剑。

    　　但，当初魔将事件结束后，埃德蒙让她与艾克签了一个誓言契约，不能将这件事透露给任何人。

    　　因而她无法告诉梅丽尔女王，埃德蒙的真实实力。

    　　一方是超级潜力股勇者艾克，一方是一个表面看起来只有四阶的牧师。

    　　女王为什么会选择牧师呢？

    　　希拉疑惑不已，可惜梅丽尔并没有给出解释，只是补充了一句。

    　　“当然，这一切取决于你的意愿，若是你不愿意，或是还想跟着勇者也行。”

    　　“全凭女王陛下的安排。”希拉没有犹豫，当即回道。

    　　并非是她想跟着埃德蒙，相反，她甚至都能想到，在她跟随这个邪恶的牧师后，会受到什么待遇。

    　　会被这个邪恶的牧师欺负，或是再次被他占便宜。

    　　毕竟这个牧师嘴里说一套，手上做一套，其实还是馋她的身子。

    　　但她不能拒绝。

    　　不管女王陛下有任何吩咐，她都会拼尽全力帮助女王达成。

    　　因为这是她们波特家族的使命，忠于女王，为女王奉献自己的一切。

    　　梅丽尔点了点头，接着道：

    　　“又要辛苦你了，追随这位埃德蒙神官后，还有一件事要你做，帮我留意一下埃德蒙所接触过得人，特别是会光系魔法，长相……”

    　　梅丽尔将某个男人的特征描述了一遍。

    　　这才是她的目的。

    　　艾莉婕说过的话，她始终都有些在意。

    　　思考再三，她决定宁可弄错，也不放过一个可疑的信息。

    　　于是，她才做出了这个决定。

    　　之所以选择希拉，也是因为，希拉十分聪明，办事稳重，又与这个牧师相熟，比直接塞个陌生人在牧师身旁要强多了。

    　　……

    　　王宫中发生的这段小插曲，埃德蒙并不知晓。

    　　此时他刚从哈利那里出来，遇到了担心他安危，前来接他的海伦娜，二人一同返回树屋驿馆。

    　　一路上，埃德蒙并未与海伦娜交流，而是在思考着，刚才在哈利那见到的生命之芽的情况。

    　　生命之芽被哈利成功培育的发芽了，但也仅仅是发芽，这一步并非难以达成。

    　　当初精灵族也想过培育新的生命古树，来代替族内唯一一颗半死不活的老树，也成功培育使得树苗发芽了。

    　　但发芽仅仅只是一个开始，难的还在后面，精灵族培育发芽的树苗虽然不多，却也不在少数。

    　　但最终没有一颗能成功张大，全部都是在中途夭折了。

    　　这也导致，之后精灵族很少有人再尝试培育生命古树的幼苗了。

    　　因而，哈利这个生命之芽，之后能否存活，还是个未知数。

    　　即使存活下来，想要成长成树，需要十几年甚至几十年的时间。

    　　看来这个也只能作为一种备用方案，还是需要研究一下，精灵族现存的唯一一颗生命古树。

    　　为什么要研究生命古树？

    　　是因为，埃德蒙隐约有一个想法，想要找到一个能复活死者的方法，或是开发一种死者复生的魔术。

    　　生命古树虽然号称拥有“活死人，肉白骨”的功效。

    　　但那只是形容它强大的治愈能力，只要还有一口气，甚至刚断气片刻，都能救活。

    　　但想要复活一个死了很久的人，那是天方夜谭。

    　　死者复生，便是在拥有高度发达魔术科技的蓝星上，都是无法办到的事。

    　　蓝星上的魔术毕竟只有短短三百年的历史，或许以后能办到，但现阶段是无论如何都无法做到，让死者复生的。

    　　但偏偏埃德蒙就是有这种想法。

    　　这个想法是从什么时候开始的，埃德蒙有些记不清了，只是觉得必须要达成这个愿望而已。

    　　不为什么，但一定要实现……

    　　“啊啦……埃德蒙大人，你怎么哭了？”

    　　一旁，注意力始终放在埃德蒙身上的海伦娜，瞬间发现了某些异常。

    　　“恩，我留泪了吗？”埃德蒙疑惑道。

    　　而后他伸手在眼角一摸，却是湿润一片。

    　　海伦娜急忙停下脚步，手忙脚乱的掏出了纸巾。

    　　“埃德蒙大人，您是不是在想什么伤心事，别太难过，有海伦娜在这呢！”海伦娜一边轻柔地帮埃德蒙擦拭着眼泪，一边心疼道。

    　　埃德蒙：“……”

    　　怎么会？

    　　他明明没有悲伤的情绪，为什么还会流泪？

    　　就好像身体的条件反射一般，在埃德蒙思维还未跟上来时，身体已经做出了反应。

    　　埃德蒙眉头深锁，百思不得其解。

    　　海伦娜见他那深锁的眉头，似乎察觉到他有什么烦恼的事，心儿轻轻颤抖着。

    　　思索了片刻，海伦娜突然间张开双臂，将皱眉沉思中的埃德蒙搂住，双手按住他的脑袋，让他低下头来。

    　　因为天使的身材比人类稍微高大一些，埃德蒙这么一低头，正好贴在了某处绵软的地方，顿时一股淡淡的奶香味飘入鼻腔。

    　　这股味道有些熟悉，似乎是曾经在海伦娜府邸做洗礼时，也闻到过。

    　　“埃德蒙大人，您要是实在伤心，就在妈……属下胸口哭出来吧！”海伦娜如安慰小孩一般，拍着埃德蒙的背部，轻声细语道。

    　　要是平时，埃德蒙肯定会直接让海伦娜松开。

    　　但不知为何，这一次，埃德蒙突然感觉到一股深深的疲倦感，不是身体上的疲惫，而是心的疲惫。

    　　不单单是因为生命古树的原因，还有穿越到异界来，背井离乡二十二年，所积累下来的寂寞与疲惫。

    　　毕竟，埃德蒙虽然节俭了些，也是个正常的人，只是平时压抑了这些情绪罢了。

    　　因而，他难得没有抗拒，就这样保持着不动，放松全身，将身体埋入海伦娜的胸口。

    　　“海伦娜，让我休息一会，一会就好……”埃德蒙喃喃自语道。

    　　“恩！”海伦娜保持着身体不动，柔声道。

    　　之后，二人谁都没说话，时间在安静中缓慢流逝着，直到……

    　　“啊啦……埃德蒙大人好像睡着了，睡颜真可爱呢！”

    　　某一刻，海伦娜低头，发现埃德蒙居然沉沉睡去。

    　　海伦娜轻柔的换了一个姿势，将埃德蒙以一个公主抱的姿势抱起。

    　　“埃德蒙大人虽然是神之子，到底也还是个二十二岁的孩子，真让人怜惜。”

    　　说着，海伦娜在埃德蒙额头上轻啄了一口，而后才抱着他慢慢走回了驿馆。

    　　将埃德蒙放在他房间的床上后，海伦娜没有回到自己的房间，而是顺势躺了下来……

    　　时间快速流逝，日夜交替，很快便到了五月十九日这天，也是梅丽尔女王六百岁寿诞之日。

    　　

    　　				

