
　　被孙不语瞪走的雪崩，脸色极其阴狠，眼中闪烁出怨毒的光芒，嘴里说道：“史莱克学院？好一个史莱克学院，还不是来我们学院混饭吃的？哼，你们给我等着，有我在，你们别想留在这里。”

　　殿下，这样不好吧。”旁边一名学员试探着说道。

　　雪崩怨毒的回答道：“有什么不好的？连帝国都是我们家的，走，今天这课不上了。我先去找人讨个公道，本殿下不能白白挨打，不把他们赶出去，难消我心头之恨。”

　　……

　　进了校门以后，天斗皇家学院的环境就更加好了，孙不语一边向着史莱克的一行介绍着路过的每一个地方，一边带着史莱克一行人前往会客室之中。

　　来到会客室之后，孙不语对着史莱克一行人说道：“诸位，请在此休息片刻，我去叫秦老师过来。”

　　孙不语离开会客室的时候看到了宁风致三人，不过他并不认识宁风致三人，只是感觉宁风致三人气度非凡，不像是史莱克学院的老师，不过他要去找秦明，所以也没有多停留，直接就出了门。

　　史莱克一行人和宁风致三人在会客室之中等待，没有等待多久，就听到一阵急促的脚步声从门外传来。

　　随后便看到秦明从门外快速的走来，脸上还带着喜悦的表情。

　　“弗兰德院长，你们终于来了，我等的可是望眼欲穿啊！”一边说着，赶忙上前给弗兰德和几位史莱克学院的老师行礼。

　　弗兰德扶起他，笑道：“别那么多礼数了，说起来，以后我们还要跟着你混了呢，这边你已经安排好了么？”

　　秦明赶忙点点头，“院长放心，我已经都安排好了，我和天斗学院的高层已经打好了招呼，他们非常欢迎各位老师的加入，虽然他们不太相信学弟、学妹们居然会那么强，但天斗战队那几个孩子也做了证明，一切都没问题。”M.23sk.com

　　“这样吧，各位老师和学弟、学妹远道而来，我安排你们先休息一下，等到下午，我再带你们去见学院高层，把这间事情敲定下来。”

　　弗兰德对于秦明的安排很是满意，当即同意下来，然后一行人跟着秦明前往天斗皇家学院主校园区西侧的一个院落之中，这里都已经收拾的干干净净，而且每人都有一个单独的房间，还有一个单独的大会客室，所有生活用品都是崭新的，整个院子就像一个单独的存在，各方面条件不知道比史莱克学院好了多少。

　　不止是史莱克的老师们很满意，连着学员也同样满意。

　　屈千看着史莱克学院的老师和学员满意的表情，心里暗暗想着：“再怎么满意都没用，今天下午见完天斗皇家学院的高层，就要离开了。”

　　一切安排妥当，众人集中在会客室中，秦明坐在弗兰德身边，向各位老师恳切的问道：“不知道各位老师和学弟学妹们还满意么？上次回来和院方敲定了这件事后，我选来选去，还是觉得这里最为合适，出了院子就能看到外面的山景，而且也可以看到下面的湖。从这边有一条单独的路可以直接通往山脚，前往天斗城也很方便。”

　　赵无极笑道：“秦明，真有你的。你已经安排的很好了。”

　　秦明道：“这都是应该的，时间也不早了，本来我想请各位老师和学弟学妹们到天斗城内，找个好点的地方给你们接风洗尘。但今天晚了点，就在学院内随便吃点东西，等下午事情都定下来以后，我想，院方还会专门宴请各位老师。”

　　弗兰德道：“秦明，你也知道我们对世俗礼仪都不很在意，你也不用太麻烦了。”

　　秦明感激的对着弗兰德说道：“要不是当初各位老师的教导，又怎么会有我秦明的今天呢？今天终于有机会报答，我又怎么能不尽心呢？”

　　弗兰德等教过秦明的老师都是欣慰的一笑。

　　这时秦明才注意到宁风致三人，不过他也不认识宁风致三人，于是对着弗兰德开口问道：“弗兰德院长，这三位是我毕业以后来的新老师吗？”

　　这时，史莱克一行人才猛然发现宁风致居然还没走。

　　不等弗兰德说话，宁风致开口说道：“我是学生家长，过来看看我女儿，同时跟唐三谈一笔生意，不知不觉就跟着过来了，多有打扰，还望见谅。”

　　秦明疑惑的看了一眼唐三，但是也没有多问，然后说道：“原来如此，那么就请几位先生留下来一起吃顿午饭吧。”

　　宁风致笑着点了点头。

　　史莱克的其他人也只当是宁风致舍不得女儿，也没有多说什么。

　　而屈千想到雪崩和之后的剧情，猜到了一点宁风致的想法，不过屈千同样没说什么，本来屈千还在头疼毒斗罗独孤博的事情。

　　他可不想“滚”出天斗皇家学院，但是暴露自己的实力又不太妥，而刚好宁风致在这，可以解决了屈千的麻烦。

　　……

　　虽然秦明说是中午随便吃一点，但是他中午准备的食物却很是丰盛。

　　在吃饭的时候秦明为史莱克学院的老师介绍着天斗皇家学院的人员结构。

　　秦明说道：“天斗皇家学院的学员分为三个等级，实力不足二十五级的学员，被称为天微级；二十五级到三十级的学员，被称为天至级；三十级以上的学员，被称为天斗级。”

　　“同样的老师也是具有等级划分的，四十级是天斗皇家学院老师的招收门槛，四十级到五十级的教师，被称为天微级教师；五十级至六十级的教师，被称为天至级教师；六十级以上的教师，被称为天斗级教师。”

　　“而下午老师和学弟、学妹们要去见的学院高层，则是由实力最强、资历最老的三位天斗级教师，他们三人组成了天斗皇家学院的教委会，学院的大小事物都是由他们决定的，一些极其重要的事情则会上报给……”

　　……

　　一顿午饭下来，众人都吃得很舒服，同时也对天斗皇家学院有了一定的了解，吃完午饭以后，秦明就告辞了，去安排下午与天斗皇家学院见面的事情了。

　　秦明离开以后，宁风致再次找上唐三，与他商量购买暗器的具体事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百七十六章 进入天斗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 