
　　BLG给林诚开出2500年薪的合同也不是那么难以理解。

　　现在LPL的行情是随便一个国产选手合同动不动就千万起步了，林诚5000万两年的合同其实和滔搏签下水子哥付出的代价差不多。

　　因为LPL很多选手在合同期内被交易，有中间商赚差价导致身价虚高，但凡表现得像正常人的国产选手身价就低不到哪里去。

　　而这恰好也是林诚的优势。

　　签约林诚只需要向他付薪水，而无需向KT额外支付买断合同的费用。

　　其实前几天Curse被OMG挂牌的时候BLG管理层还表达了意向，结果一看不对了。

　　尼玛，这么多家争夺，就算拿下来签约费加上合同期内的薪水也得超过3000万了。

　　有这钱不去加码抢林诚，脑子被门夹了？

　　虽然林诚还是会占用宝贵的外援名额，但是他又不像一般韩援那样有沟通问题，性价比相对于其他国产选手来说真的很高了。

　　而且很多人忽视了一点，林诚的外在形象真的太出色了，很难想象他被放进LPL这样的环境里面林诚会有怎样的商业价值。

　　当然，其实林诚本身就已经有了很大的商业价值，KT在Youtube的官方账号因为林诚的存在粉丝数量已经远远甩开了其他LCK俱乐部，直逼前面的T1。

　　林诚没有想通这些细节，还在看着手机上的邮件发呆。

　　B站真的那么有钱吗？里面不是应该有很多白嫖怪吗？

　　白嫖怪也能贡献收益，创作者应该很幸福吧？

　　嘀咕一句，林诚摇摇头关掉了手机上的邮件，一边揉了揉恩熙的小脑袋。

　　恩熙正缩在林诚怀里看动画片，扭头朝林诚憨乎乎的笑了起来。

　　这会刚吃过晚饭，三女正在旁边聊着化妆的问题，林诚插不进话也只能抱着小丫头继续玩手机。

　　网上的KT粉丝还不知道Aiming去意已决，还在纷纷留言让俱乐部赶紧续约选手。

　　粉丝仍然坚信KT三人会续约，KT号巨舰龙骨犹在。

　　林诚在机场点名表扬的那幅漫画也在KT粉丝中间广为流传，甚至有些KT粉丝还利用P图软件加上了一些细节。

　　比如，他们为林诚形象的领主加上了王冠，Cheng就是KT的亚瑟王，Aiming和Bono就是仍然守护在他身边的圆桌骑士。

　　远方模糊的城邦则是被一个个KT粉丝填上了自己的名字，象征着他们KT粉丝的身份。

　　粉丝纷纷留言，在剩下的圆桌骑士守护下，明年林诚将率领KT依旧统治LCK乃至全世界，

　　看着KT粉丝自信而幸福的样子，林诚心绪难平。

　　如果，你们知道国王已经开始动摇了，你们该有多难过啊？

　　“怎么了？一副苦大仇深的样子？”

　　萧瞳塞了一半剥好的橘子给恩熙，顺手又将另一半递给林诚。

　　“没什么，有点舍不得这些粉丝罢了。”

　　“怎么？决定要转会了？”

　　萧瞳此话一出，正在交谈的韩书妍和郑诗妍齐齐转头看了过来。

　　只有恩熙小丫头还在美滋滋的往嘴里塞着橘子。

　　“没有！只是又有一支队伍直接把合同报价发过来了，开始有点动摇。”

　　林诚动摇倒不是因为薪水问题，而是队友离开之后他越发不确定自己留在KT的立场还有多坚定。

　　毕竟，情感是要靠熟悉的人和物来维系的。

　　萧瞳好奇，“是LPL队伍吗？给你开多少薪水？”

　　“5000万，两年。”

　　“这么多啊？”

　　萧瞳给韩书妍和郑诗妍解释，“嗯~~~5000万人名币已经超过90亿韩元了。”

　　韩书妍也很吃惊，之前林诚从来没有透露过收到的具体报价。

　　郑诗妍则是直接问道：“那你就要回中国了？”

　　一直开心吃着橘子的小丫头终于发现不对了，仰头懵懵的看着林诚。

　　“叔叔要走了吗？”

　　林诚替恩熙擦了擦嘴角的橘子汁，“还没有影的事·····”

　　不等林诚说完，意识到不对的小丫头顿时嘴一瘪，哇的一声哭了出来。

　　“叔叔！你要丢下恩熙了吗？”

　　林诚无语，小丫头是怎么理解出来的？

　　不等林诚安慰，沉浸在悲伤中的小丫头扑到林诚怀里，抱着林诚哭喊道：“叔叔不要丢下恩熙好不好？恩熙会乖乖听话的。”

　　小丫头像是丢了最心爱的玩具一样，闷着脑袋嚎啕大哭。

　　林诚赶紧搂住小丫头轻声哄了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不走不走，恩熙乖哦！叔叔不走。”

　　林诚好说歹说，小丫头就是哭，哭得林诚心都要碎了。

　　其余人也凑上来安慰，好半天林诚才让小丫头意识到他还没有决定离开。

　　终于从悲伤中挣脱的小丫头靠在林诚怀里，还在一抽一抽的再三跟林诚确认。

　　“叔叔，你不骗恩熙的哦。”

　　林心疼的用纸巾擦了擦她哭得稀里哗啦的小脸，正要说话的时候电话响了。

　　林诚做了个嘘声的手势，接起了电话。

　　“歪！金基范，这时候怎么想起诚哥了？”

　　“我们下赛季可能无法做队友了，林诚。”

　　Bono的声音有点低沉，带着一丝愧疚。

　　林诚神色一敛，“你也要离开了吗？”

　　其实相较于Aiming，Bono留下的机会应该是很大的，他的身价远不像Aiming那样夸张。

　　但是在和俱乐部续约的时候也有一个问题不得不面对：

　　KT很难像其他赛区的俱乐部那样为已经24岁的Bono提供一份长约，双方在合约的年限上出现了很大的分歧。

　　打野是受到版本影响最大的位置，而前几天韩服10.23更新的版本由于神话装备的出现让大家都明白下赛季肯定又是一番大动荡。

　　本身在野核版本今年Bono其实就不太适应，明年他会有怎样的状态KT管理层也完全没有信心。

　　所以他们为Bono提供的是薪水还算可观的一年合约。

　　但是呢，已经有北美的俱乐部表示愿意为Bono提供长达三年的丰厚合同，Bono自然很难不心动。

　　和林诚以及Aiming不一样，Bono已经24岁了，他必须为自己最后的职业生涯更加慎重的考虑。

　　这份合同足以保证Bono在服兵役之前拿着高薪享受最后的赛场时光。

　　可是他前一阵才告诉林诚会力和KT完成续约，所以这番电话Bono是带着愧疚打过来的。

　　林诚听完之后也没有责怪队友的意思，只是叹了一口气。

　　“你不用道歉的，金基范，你做的是对的。”

　　Bono松了口气，忍不住追问：“那你呢，你决定去哪里了吗？”

　　“我啊·····”

　　林诚低头亲了亲恩熙小丫头的脑门，小丫头仰着脑袋，用红红的眼睛可怜兮兮的看着他。

　　没有急着回话，林诚又转头看向旁边。

　　萧瞳竖着耳朵正在偷听，看到林诚的目光赶紧挪开脑袋。

　　韩书妍则是柔和的朝林诚笑了笑，仿佛在说：无论什么决定她都支持他。

　　郑诗妍倒是低垂着眼帘，一副事不关己的样子，却没忍住最后还是看了过来。

　　林诚笑了笑，“金基范！我已经决定了，我会留下来。”

　　“你们都走了，我又怎么能抛下KT而去？”

　　“如果夺冠就解散，会让KT变成笑话的。”

　　“这里是我们留下烙印的地方，我知道其实你们也很希望留下来，但是因为各自的原因不得不离开。”

　　“那么就由我来替你们坚守好了。”

　　“KT的粉丝还在歌颂我的名字。”

　　“而且，这里有很多对我来说非常非常重要的人，我舍不得她们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第764章 你们都走了，我又怎么能抛下KT而去？免费阅读。https://xs.23sk.com 