    海沟之中，章鱼魔兽虽然被歼星炮的能量死死的压住，但却并没有受到太大的伤害，巨大的魔魂虚影将杨凌元神所化的青龙死死缠住，庞大的雷电之力不停的从它额头上的菱形晶体上释放出来，然后又被青龙吞下去，看起来双方似乎处于一直平衡状态，但只有杨凌知道自己已经到了强弩之末，早已不堪雷电的冲击，此时他的神海之中已经被雷电填满，数十米粗细的闪电噼里啪啦接天连地的不断冲击神海之中的一切，绿色小树、镇魂塔、小葫芦、青白色的太极球都在雷电的狂暴冲击之下摇摇欲坠，只有那块黑色的九天十地的石碑巍然不动，上面的八卦团中央一颗黑白太极球还在缓缓旋转，雷电落在石碑上面，光芒微微一闪就被太极球吸收进去。

    感受着自己已经快要撑爆的神海，杨凌开始把大量的神魂之力输入石碑之中去沟通里面的阵法，此时要排解这些雷电，最大的希望也就是这块石碑了。

    而随着石碑之中的阵法一个接一个的被激活，充斥神海的雷电似乎找到了一个宣泄的出口，开始大量的涌入石碑之中。

    一个祭坛样式的宇宙图案慢慢在杨凌的神念之中呈现出来。

    而一条雷电化成的长河源源不断的冲入九天十地之中，几乎蔓延整个空间，如同烟火一般噼里啪啦的炸开无数的通道，最后通过一个个旋转的黑洞落入那座宫殿虚影的大门里面，一股恢弘无比的气势从宫殿虚影中散出来，连带着整个九天十地都在跟着微微震颤。

    神海之中的雷电很快就被石碑吸收干净，杨凌也再无了后顾之忧，青龙咆哮着在魔兽的魔魂之中拼命挣扎，张开大嘴拼命吞吸雷电之力。

    很快十多天过去。

    魔兽额头的晶石释放出来的雷电几乎被青龙吞吸的干干净净，吼声也越来越弱，缠绕在青龙身上的魔魂虚影越的狂暴，数十条腕足将青龙快要勒成了一根麻绳。

    而坐在海沟外面的杨凌脸色惨白，头顶上突然五彩光华腾空而起，化作七八米长的五彩宝剑落入海沟之中。

    五彩剑光轻轻一闪就劈在魔兽的脑袋里面，伴随着一声宛如玻璃破碎的声音。

    “嗷~~”

    魔兽出一声凄厉的嘶吼，腕足乱舞，魔魂狂摇，而几乎同时，青龙张嘴喷出一股黑白火焰，顿时整头魔兽便被黑白色的火焰包裹进去熊熊燃烧起来。

    看着在火焰中拼命嘶吼咆哮的魔魂虚影，青龙张开大嘴开始撕咬魔魂，大口大口的吞噬下去。

    既然妖兽的元神可以吃，想来魔兽的元神也照样可以吃。

    直到第三十五天，一条四百多米长的青色巨龙张牙舞爪的从海沟之中冲出来，嘴巴里还叼着一块五六米大小的晶体，内里五彩光芒闪烁，电芒仿似游龙翻腾，构成一条章鱼的影子，在里面不停的咆哮嘶吼。

    “幽冥！送给你！”青龙将巨大的魔晶放在幽冥魔花的面前，然后快的冲进杨凌的神海之中。

    幽冥魔花心疼的看着眼前的男人，身后虚空一朵巨大的漆黑花朵虚影显现出来，花瓣一卷就将魔晶卷入虚空之中消失不见，同时也赶紧将杨凌紧紧的抱在怀里。

    “叮~~”

    杨凌听见脑海中一声提示响起，眼前系统光幕弹出来：“恭喜系统持有者成功征服第三矿星，奖励该星级1o%的等值矿石经验，请尽快完成该矿星的开任务……”

    我去，终于搞定了！

    杨凌此时再也坚持不住，头一歪就昏迷过去。

    这一个多月强度的炼化吸收这头魔兽的雷电之力，早已出了他的身体负荷，此时他的神魂力量几乎全部耗尽，而且因为吞吃了整整一头清虚境大圆满的魔兽魔魂，此时元神已经到了要撑爆的境地，四仰八叉的漂浮在青白色太极球里面的电浆之中一动不动。

    此时天上的宙斯也已经知道这头恐怖的魔兽已经死亡，于是关闭歼星炮，母舰也降落下来开始准备修复被章鱼魔兽打坏的几艘飞船。

    这时一群巨魔法师和丁聪等人都急赶了过来，幽冥魔花指着海沟说：“苍崖，那头魔兽还在下面，还有一些碎裂的魔晶……”

    幽冥的话还没说完，一群巨魔法师就争先恐后的跳进海沟里面，不一会儿里面就传出来一阵阵兴奋的吼声。

    ……

    杨凌醒来的时候，已经又是一个月之后了。

    他睁开眼的时候，就现自己躺在山谷里面的一栋小木屋内，幽冥魔花正坐在床边，一双美目一眨不眨的盯着他。

    “幽冥，你怎么这么看着我？”杨凌有些紧张的问。

    幽冥魔花脸上露出一丝难得一见的温柔和羞怯，脸颊上飞起一抹红晕，捧着杨凌的脸吻了上来。

    感受着清凉温柔的唇瓣，杨凌微微的呆了一下，双手很轻车熟路的搂在柔软的腰肢上，然后轻轻的滑落下去，很快两人就纠缠在一起，幽冥魔花身上的紧身长袍慢慢融化褪去，露出洁白如玉的诱惑身姿。

    不一会儿，镇魂界的一处隐蔽的山谷之中，灵气激荡翻滚，一条龙影在灵雨之中盘旋，出一阵阵愉悦的悠长嘶鸣，五彩的光华中，一朵紫色的莲花虚影在灵雾之中若隐若现，而一朵漆黑的花朵虚影和紫色的莲花纠缠在一起跟着轻颤摇晃，伴随着一阵又一阵的低吼和婉转呻吟。

    这个景象一直持续了整整三天才慢慢沉寂下去

    ……

    一个多月过去，第三颗矿星的开已经走上了正轨。

    第三批五百万矿工也全部到位，没有杨凌的参与，开矿星的任务依旧在有条不紊的推进，开进度已经跳到了18%。

    杨凌穿过第二扇光门，看着来来回回驾驶着各种飞车和采矿车的矿工热火朝天的忙碌景象，很是满意的砸了了咂嘴。

    自从自己从九天十地返回到现在，只不过大半年时间，收服宙斯，救活薛玉琴，接连征服两颗矿星，大量的矿工突破进入练气境，地球百姓恢复平静的生活，人们几乎很快就忘记了那场恐怖的经历，而他在忙忙碌碌之中，似乎也快忘记了玄晶矿洞和九天十地的事情，一切就仿佛做梦一般。