    第338章分赃

    小木说完，带头领着大家就往回走，往小木家走的路是土路，有点高矮不平不好走，尤其是骑自行车的时候，颠簸的很，但是五个都是孩子，年轻力壮的，很快就到家了。

    如今家里小白龙在看家，一见小主人回来了，高兴的活蹦乱跳的直往小木身上扑。

    “小白龙，今天家里没事儿吧？”金蛋上前摸着小白龙问道。

    因为极喜欢小白龙，金蛋每次来小木家都使劲巴结小白龙，所以小白龙现在对他还算可以，让他摸自己的毛了。

    小木跟九宝、小乔都进了小乔的屋子，狗剩子也紧跟着进去了。

    四个人倒是齐心，狗剩子把从铁皮屋子里拿来装东西的背篓放在屋里，就去后院抱柴。

    一会儿功夫，小乔屋子的烟囱就开始冒烟了。

    狗剩子有很快的把小木屋里的锅灶也点着了，一屋子炒菜，一屋子煮粥、贴饼子。

    很快，饭菜就都煮好了，一个白菜炖大骨肉汤，小乔又切了两个小咸菜摆在桌上，又拿了三个咸鸭蛋切开，摆在桌子上，五个人准备吃饭了。

    “哎，小木，你家的伙食真好，比我家的好多了。怪不得我家毛蛋总往这跑，这小子真油滑。”金蛋看着桌上的饭菜说道，这个出卖兄弟的家伙。

    “吃也堵不住你的嘴？”狗剩子说道。

    “就是，你出去可不许瞎说，你要是敢瞎说，老姑奶奶揍死你！”九宝一边啃着大骨道。

    “俺又不傻，哪能不知道好赖，绝对······呜呜······不说，俺爹娘都······呜······不说。”金蛋一边也啃着大骨一边说。这个也是个吃货，他和毛蛋绝对是亲兄弟。

    “咱们吃完饭，研究一下今天的收获。”小木说道。

    “啥收获啊？是揍了黑皮那坏种的事儿吗？”九宝问道。

    “哼！如无例外，恐怕以后这世界就没有黑皮这人了？”小木道。

    “一旦有例外呢？”有口无心的金蛋又出奇怪声音。

    “你咋那么不相信政府呢？我觉得他很快就吃花生米了。”狗剩子说道。狗剩子的觉悟还挺高。

    “我也确信他会消失。”小木道。

    “那你要商量啥啊?”九宝问道。

    “那么多钱，咱们怎么处理啊？”小木问道。

    这句话一落地，几个人都不吃饭了，也不说话了，都抬起头来，齐齐的看着小木，几个人的心里直蹦，让钱闹得。

    “是啊，还有很多钱呢，这黑皮真特么的有钱。”没心没肺的金蛋说道。

    “就你话多！”九宝道，接着九宝又看着小木问道：“咱们先看看都有啥，然后再决定咋样？”

    “那好，赶紧吃，吃完了咱们赶紧研究一下，这事儿不能拖。”小木道。

    因为心里有事儿，所以大家吃的速度就加快了，一会儿功夫度就吃完了。小乔带着狗剩子一会儿就把碗盘收拾干净，接着炕桌被拿走，小木把背篓拿上来，里边的两个布包和一个小坛子就拿了出来。

    “这是啥啊？这咋还有个坛子？”金蛋好奇的拿过去，问道。

    “奇怪就打开。”小木道。其实里边啥东西，小木一清二楚。

    “那我打开了？”金蛋再一次问。

    “打开打开，真啰嗦。”九宝道。

    这时候，两个布包里的钱都被小乔拿出来了，散落的堆在炕上。

    “我的天，咋这么多钱？这么多钱咱们要干嘛？”说话的又是没心没肺的金蛋。

    “不说话没人把你当哑巴。”九宝道，“快把那个坛子打开，指不定是金银财宝呢？”九宝热切的说。

    金蛋马上把捆在小坛子口的麻绳剪断，牛皮纸去掉，小坛子一翻，里边的东西就倒了出来。

    “哗啦！”一声，里边的东西全出来了。

    “哦！我的天啊！”九宝叫道，“他怎么这么有钱？”

    “小点声，你咋唯恐外人不知道啊？”小木道。

    “可这么多，咱们怎么办啊？”九宝又说。

    “这才是冰山一角而已，你想，那个铁皮房子只是他的临时据点而已，听说他还有好几个窝点呢，还能比这少？”小木道。

    “那这些钱怎么办啊？”九宝问道。

    “怎么办？我们都跑了，还能送回去？”一直只干活不说话的小乔说道。

    “那······要不，咱们分了？”九宝笑嘻嘻的试探着问道。

    “送回去是不可能了，麻烦事儿太多。咱们要是不想要，可以上交生产队，就说在大河边挖出来的。但是你们可别忘了，咱们要是上交这些钱，那第一过手的可是苏排兵，会不会有什么别的麻烦？”小木说道。

    “那肯定不能给苏排兵啊，那肯定是揣他兜里了。”金蛋叫道。

    “那倒不一定，生产队好几个干部呢，哪能让他一手遮天？”小木道。

    “我看看一共多少钱？”九宝道。

    九宝一阵扒拉过后，发现：这里有十根金条，七十块大洋，还有七件女人用的金银首饰。小乔数了数现金，一共是两千一百一十七块钱，二百一十一斤粮票。

    数完了钱，九宝瞪着小乔道：“小乔姐姐，咱们这些人就你是外来的，你的表个态，怎么处理这些东西？”还是九宝老道。

    “我的建议能行吗？”小乔问道。

    “俺们都听你的。”九宝很确定的说，她的两个侄孙子自然信她，小木也没意见。本来小木弄这些东西就是给他们攒点家底儿，她自然没意见。若是她自己，就这点钱，都不值得她折腰！

    “那咱们分了！”小乔果断的说道。

    九宝突然呲牙一笑道：“我也这么想的，就这么办了，就算咱们抓捕人贩子的奖励了。咱们还打了一架呢，我还被砸了一棒子，脑袋上都是大包呢。”九宝忙不迭的诉苦，引起大家一阵哈哈大笑。

    “那就一致通过？”小木问道。

    “一致通过，我来分，你们同意不？”九宝问道。

    “你分，我没意见。”小木道。

    “我也没意见，就你了。”小乔也说。

    至于狗剩子和金蛋的意见被九宝自动忽略。

    (本章完)

