    “苏越……”

    韩月彤见苏越没什么反应，不知道他在想什么，不由又唤了一声。

    苏越回过神来，看了眼身后的韩月彤，完全不知道她想干嘛，一脸疑惑地道：“怎么啦，有什么事？”

    韩月彤以为他是故意这样，哼哼了两声，也不答话，悻悻地走开了。

    苏越只觉莫名其妙，偏过头看着张雪，说道：“雪儿，这成绩，无论华清还是燕大，都没什么问题，看来华夏音乐学院，你得放弃了。”

    张雪‘嗯’了一声，有更好的大学，她自然不会再选择音乐学院。

    “看来兴趣只能是兴趣了。”张雪想了一会，暗自说道，“不过这样也挺好，算是圆了大家的梦了，无论妈妈，还是苏越，应该都很高兴。”

    想起以后小月高考的时候，也必然是选择华清和燕大的，张雪便笑了起来。

    只要不是她一个人在那，她就不觉得孤独了，小月喊了她这么多年的雪姐姐，如今，就当是她提前两年，先为小月熟悉一下环境吧！

    “小雪，你说今年，我们长陵理科还有高过你的分数吗？”独自生了一会闷气，韩月彤又问道。

    张雪摇了摇头，说道：“这我哪能知道？”

    “嘿嘿，要是没有高过你的分数，那小雪你就是咱们长陵的理科状元了呢。”韩月彤羡慕地道，“到时候学校横幅一拉，新闻一报道，你可就在咱们长陵市彻底扬名了，到时候长陵中学的女神，变成了整个长陵市所有学子的女神，哇……那场景，真是光想想，都让人羡慕不已。”

    韩月彤尽管从小到大，都生活在众人追捧的手心里。

    但这么风光的事，还从未经历过，所以说起这些话来，总是雀跃不已。

    张雪对于韩月彤说的这些，倒没什么追求，轻轻地说道：“我的成绩，平时在咱们长陵市，排不到第一名的，所以……月彤，还是不要说这些了吧。”

    “可这次，你比平时考试高出了差不多20分呢。”韩月彤依然雀跃地道，“我觉得大概率会是你。”

    她正叽叽喳喳地说着，张雪的电话铃响了。

    “哈哈……我就说嘛，一定是你们班主任李老师，对不对？”韩月彤急忙凑了过去。

    张雪看了眼来电显示，果然是班主任李老师，不由微有惊诧，心里更是一阵紧张，急忙接通了电话。

    “小雪，查了成绩了吗？”李清萍温和的声音传来。

    张雪‘嗯’了一声，说道：“查过了，689分。”

    她说了分数之后，满以为李清萍会惊讶一阵，却没想到老师笑了一声，显得甚为平静，仿佛早就知道分数了。

    察觉到不对，张雪又细声问道：“李老师，您早就知道我的成绩了，对吧？”

    李清萍‘嗯’了一声，说道：“比你早一步，是王校长告诉我的，小雪……恭喜你了，你成为了今年我们长陵市高考的理科状元，全省排名前五，离南华省理科状元，只差6分，很了不起的成绩，为老师争了光，也为学校争了光。”

    说到后面，李清萍语气明显有些哽咽。

    三年，辛苦付出的三年，自己所教、所看重的学生有了成就，她当老师的，也觉得感动和欣慰。

    听见自己成了长陵市理科状元，张雪‘啊’了一声，明显出乎意料。

    韩月彤在一旁细致听着，却是喜形于色，一时间手舞足蹈，仿佛比自己考了这样的成绩，还要高兴。

    “小雪，你再哪呢？”

    听见小雪的惊讶声，李清萍笑了笑，收拾了一番情绪，继续说道：“学校安排了电视台的记者采访，就在今天下午，你有空吗？”

    前两年高考，长陵的高考状元，无论文理，都被实验中学给抢了去。

    今年长陵中学好不容易扳回一局，王校长自然满心欢喜，想要好好造势一番，挽回长陵中学的声誉。

    学校组织的采访，张雪没办法拒绝，只能应了一声，答应下来。

    “那下午2点，咱们学校见。”李清萍高兴地说了一句，然后就挂断了电话。

    张雪回过神来，望着苏越、韩月彤以及林婉儿，还是觉得恍如梦中，她觉得自己太幸运了，生活中的一切都那么圆满，没有任何遗憾。

    “给白姨打个电话吧。”苏越说道，“让她也高兴一下。”

    张雪点了点头，然后拨通了母亲的电话。

    此时，白秀芝正在厂里忙活，骤然接到女儿的电话，有些紧张，她知道这两天是高考成绩公布的日子，女儿打电话过来，多半是告诉她考试的成绩。

    “妈，成绩出来了！”张雪想起母亲十几年的辛劳，声音哽咽，泪眼朦胧。

    白秀芝听见女儿哽咽的声音，以为女儿考得并不好，不由调整了一下情绪，说道：“雪儿，不管成绩如何，在妈心里，你都是最优秀的，好了……不要哭，等妈下班了，晚上给你弄点好吃的。”

    “妈……我考了689分。”

    张雪握着电话，平复了心绪，说道：“李老师说，我是今年咱们长陵市的理科状元，按照往年的录取分数线，已经超过了清北平均录取线的十几分，妈……我考上华清和燕大了！”

    白秀芝听见女儿后面的话，半晌没出声。

    只是伸出沾了机油的手，又手背抹了一把又一把眼泪，最后才连说了几个好字。

    十八年了，张雪出生了十八年，而她丈夫也过世了十八年，这十八年来，她坚持独自带着张雪，耗尽了青春，终于也将女儿培养成才。

    华清、燕大，那是多少学子的梦想，又是多少家长的期望。

    她白秀芝独自一人，靠着自己这双勤劳的双手，完成了这一切，她想着，若丈夫泉下有知，也该感到欣慰了吧！

    泪水依然在眼眶里打转，但那是高兴、激动的泪水。

    她走回工作台，望着周围的工人同事，自豪地说道：“我女儿考了689分，是今年咱们市的理科状元。”

    丈夫过世之后，没有什么时候，有这么高兴。

    白秀芝看着众位工友吃惊、羡慕的目光，觉得这十八年的辛苦，一切都值得，一切都无怨无悔。

    张雪见母亲挂了电话，楞了一会，才在韩月彤的呼唤中，回过神来。

    “小雪，下午电视台的采访，让我陪你一块吧！”韩月彤说道，“作为你的闺蜜，我必须得沾点光，为你在镜头前美言几句。”

    张雪知道她性子跳脱，喜欢凑热闹，点了点头。

    “月彤，你不跟小姨和姨夫，打个电话吗？”旁边林婉儿问道。

    韩月彤哼了一声，说道：“他们都不打电话主动问我，我凭什么主动打电话告诉他们？我前天都说了今天出成绩，可他们还是好像没事人一样，仿佛我考好考坏，都跟他们没有什么关系一样。”

    说到此处，她不由更加生气，抱怨道：“整天都是生意，生意……签不完的合同，开不完的会，原本我妈还能陪我两天，现在连她都被我爸叫去负责项目去了，估计我这个女儿就是捡来的，反正有没有，都无所谓。”

    林婉儿听她满脸怨气，吃了一惊。

    张雪偏过头，却是紧紧握住闺蜜的手，说道：“月彤，你爸妈都不是普通人，生意忙一些，都是可以理解的，其实他们对你……真的很好！”

    张雪是单亲家庭长大，对于情感，其实是很敏感的。

    韩月彤的父母，她见过很多面，知道俩人对于女儿，很是爱护，并不像韩月彤说的那样不在意。

    “哎，不说这些了。”韩月彤皱了皱眉，不愿意提起自己的家事。

    林婉儿见表姐不高兴，自然也不敢多说，只是想着待会趁众人不备，打个电话提醒一下小姨，免得韩月彤回家又和父母闹。

    众人说话间，打完电话的黄丽，已经从外面走了进来。

    胖子跟在黄丽身后，看神色，有些郁闷。

    “丽丽，怎么啦？”张雪见黄丽眼圈有些红，想必刚刚曾落过泪，忍不住问道。

    黄丽低着头，不愿意回答，倒是胖子眉头一皱，大声说道：“本来是件好事，但不知怎的，就变坏事了。”

    “能不能说句能听明白的话！”苏越瞪了胖子一眼。

    “我妈听见我考上重本，也很高兴。”黄丽低声说道，“但是我爸说，弟弟前不久生了一场大病，已经花光了家里的积蓄，恐怕没有钱给我交学费了，我知道的，爸妈他们一年挣不了多少钱，供我读到高中毕业，已经尽力了。”

    听见黄丽低声道出一切，苏越和胖子，都松了一口气。

    不就是钱吗？

    放一年前，对俩人来说，也许是难事，但目前，苏越早已是十亿以上的身家，而胖子，靠着自己的努力，也存了差不多好几万，帮助黄丽，那不过是举手之劳而已。

    “丽丽，学费的事，我来帮你着落。”胖子即刻自告奋勇地道。

    难得有他能帮上忙的事，此刻听闻事情经过，自然满脸欣喜地站了出来，能为心上人解决困难，他义不容辞。

    黄丽摇了摇头，说道：“王有福，谢谢你，你已经帮我够多了，学费的事，我自己想办法吧！”

    人情是债，要还的，这个道理，她从小就明白。

    王有福对她好，喜欢她，她都明白，但她内心，对王有福是没什么感觉的，王有福对她越好，帮助她越多，她越觉得愧疚。

    欠得多了，便没办法还了。

    所以，尽管这份好意对自己今后的未来很重要，但她也还是没办法接受。

    苏越望了眼俩人的神色，知道俩人之间的感情，经过这差不多二十天的相处，好像没什么进展，不由叹了口气，对胖子有种恨铁不成钢的惋惜，沉声道：“黄丽，要不这样吧，我以我们公司的名义和你签订协议，我们公司资助你大学四年的学费，而你毕业之后，必须要在我们公司工作五年。”

    “阿越，你……”张雪吃了一惊，急忙出声阻止。

    这时，苏越已经伸手打断了她的话，继续说道：“用你大学毕业后五年的时间，来换取大学四年的学费，如何？”

    没有无缘无故的帮助。

    纵然黄丽是张雪的好朋友，自己的高中同班同学，自家兄弟的心上人，但他帮忙，也是有条件的。

    黄丽自从见到张雪家里那块苏越所送的精致手表。

    苏越的基本情况，张雪也跟她说过，她知道苏越创业有成，能够负担得起她大学四年的学费，但要捆绑自己毕业五年的青春……

    想及自己的梦想，想及立志要改变家庭现状的志向。

    黄丽咬了咬牙，点了点头，答应了下来，怯怯地问道：“苏越，你说话算数吗？”

    苏越哈哈一笑，说道：“自然算数，等你填报了志愿，拿到了大学的录取通知书，直接来添越资本找我，我会让人拟一份合同，你到时候签上字就可以了。”

    胖子知道苏越这么做，多半还是想挽留黄丽，多为自己争取一些机会。

    不由感激地看了苏越一眼，没说话。

    也怪他实在没有讨女孩欢心的细胞，天天上班，朝夕相处了差不多二十天，居然还是没什么进展。想起苏越和冯建勇俩人在感情上的一帆风顺，胖子更是郁闷，不知道自己上辈子到底是冲撞了哪路神仙，这辈子一朵桃花都苦求不到。

    “卧槽，又特么被人给阴了。”

    众人满心感慨间，突然听见一句愤怒的粗话，不由尽皆偏头看去，只见韩振风放下鼠标，取下带在头上的耳机，腾地从椅子上站了起来，在整个网吧左顾右盼，似乎正在搜索着什么目标。

    “韩振风，你有完没完？”韩月彤怒斥了一句。

    韩振风找了一圈，没找到刚才游戏里阴自己的人，愤恨地又骂了一句，这才走过来跟苏越和大家打招呼。

    苏越知道此人的性格，轻轻拍了拍他的肩膀，低头看了眼时间，发现此时也不早了，不由招呼众人从网吧出来，然后找地方吃午饭。

    林婉儿暗地里给父母打了个电话，报告了一下考试的分数。

    然后又给小姨，也就是韩月彤的母亲打了一个电话。

    于是，吃饭的时候，韩月彤就毫无意外地接到了母亲的电话，絮絮叨叨地说了一阵，心情明显有些好转。

    下午2点，众人闲来无事，自然全部都跟着张雪去了学校。

