    “你一提这事我就恶心！劳资哪知道你是人妖啊！”黑木看到他，心中便是一阵恶寒。

    “少废话，总之你摸了就得给钱！”那人妖淡然说道。

    “那我要是不给呢？”黑木面色一冷。

    “那你们今天就别想走出这里！”那人妖呵斥一声，身后那些壮汉一个个挺胸扩背，鼓足了气势。

    “从来都只有我黑别人的份，竟然还有人敢黑我？”萧阳有些哭笑不得，没想到看个人妖表演，还能被讹诈一回。

    “看样子，你不想给钱了，是吗？”人妖冷冷一笑。

    “是。”萧阳点头。

    “咔嚓！”

    话音落下，那五个大汉立时从身上拿出手枪上膛，枪口对准了萧阳和黑木。

    见此，萧阳脸上笑容顿时一僵。

    “怎么样？还想反抗吗？”人妖看到萧阳的反应，顿时得意地笑了。

    他已经观察过了，萧阳和黑木的身上并没有配枪。

    “不就是钱吗？好说！好说！”萧阳马上摸起了口袋。

    “殿主，你还真给钱啊？”黑木低声问道。

    “那能怎么办？这钱是替你花的，回头你可记得给我。”萧阳斜了他一眼，随后好像真的掏出来什么似的，捏着拳头道：“我所有的积蓄都在这张卡里了。”

    “拿过来！”人妖仰着下巴说道。

    萧阳便走过去，摊开手掌。

    里面分明什么也没有。

    “你不是说给我卡吗？卡呢？”人妖皱眉喝问道。

    “我这卡傻子是看不见的，你们看不见吗？”萧阳一脸无辜地问道。

    人妖楞了一下，随后马上反应过来萧阳在耍他，马上喝道：“给我弄死他！”

    那些大汉立马调转枪口。

    然而还未完成这一动作，只见萧阳嘴角勾起一抹怪异的笑容，瞬间打出五道无形真气，正中那五个大汉小腹穴位上，五人闷哼一声，顿时脱力，手枪应声而落。

    接着萧阳一记鞭腿横扫而出，真气呼啸而过，直接将那五个壮汉还有那人妖全都掀翻在地。

    “拿着手枪打来打去，以为自己很厉害啊？”萧阳拿起手枪在手掌心转了一圈，枪口朝着那人妖下身，“砰”的一声扣动扳机。

    那人妖狠狠一哆嗦，竟然直接给吓尿了！

    而那颗子弹堪堪打在他两腿中间，离他的要害部分只有两公分的距离！

    “小心我让你彻底变成女人！”萧阳皱了皱鼻子，随手将手枪一扔，和黑木头也不回地大步离开。

    回到病房，邪神马上问道：“怎么样？黑木，美女表演好看吗？”

    “好看。”黑木一脸幽怨地回道。

    “不应该啊。”邪神狐疑道：“好看的话，你怎么会是这样的表情？”

    “好看是好看，不过美女就算了。”黑木摇头道。

    “我怎么听不明白你说什么。”邪神一脸茫然。

    “都是些人妖，我想想就觉得恶心！”黑木没好气道。

    “人妖？”邪神先是一愣，随后便“哈哈哈”大笑起来。

    “殿主你也太不厚道了，这么好的事情不叫我？”邪神调侃道。

    “打住打住！”黑木连连摆手道：“这件事我们就此跳过，谁再提我跟谁急！”

    ……

    傍晚时分，一群人浩浩荡荡地穿过走廊，一个个房间寻找萧阳的踪迹。

    领头的正是白天的时候，被萧阳吓尿了的那个人妖。

    只不过这次他带了足足有十几个人，而且拿的都是冲锋枪！

    走廊上的虽然都是些不善之人，但是看到他们这么大的阵势，也都纷纷避之不及，生怕惹上这大麻烦。

    “等会被我找到他，谁也别客气，直接把他打成马蜂窝！”那人妖不客气地说道。

    刚找到萧阳他们的病房外时，人妖听到了里面传出的谈话声。

    “殿主，今天一整天傣国街道上到处都是巡逻士兵，而且还贴了许多告示通缉您！虽然他们现在暂时找不到这里，但恐怕很快也会查过来了，依我看，傣国不宜久留！”孔雀正在向萧阳汇报情况。

    萧阳眉头一皱，他倒是无畏无惧，但这些受伤的弟兄……

    “如果可以的话，先把弟兄们送回龙王殿吧。”萧阳沉声说道。

    “我和机械姬已经计划好了，今天凌晨会有黑船在废弃海港接我们回龙王殿。”孔雀回道。

    萧阳摸了摸下巴，略有思索。

    “据我所知，凌晨是傣国巡逻士兵最松懈的时候，只要我们分批行动，不引起太大的注意，应该可以混过巡逻士兵的视线，到时候再在废弃海港汇合！”孔雀继续说道。

    萧阳顿了顿，点头道：“那好，就按照你说的做，通知弟兄们，那这件事安排好。”

    虽然他很想让大家在这养好伤再走，毕竟负伤奔波对身体的损耗不小。

    但眼下情况有变，傣国对他的重视程度有些出人意料，所以不能再继续留在这了。

    而萧阳并不知道，他们的谈话竟然都被房间外面的人妖给听到了。

    “龙王殿……难道这群人是……”人妖的脸色直接被吓白了。

    他怎么也想不到，自己要对付的人，竟然是全国范围通缉的龙王殿殿主萧阳！

    这简直就是蜉蝣撼树，螳臂当车啊！

    “怎么了？”身后的大汉一脸疑惑道：“是不是找到人了！要不要冲进去？”

    “冲进去找死啊！”人妖狠狠瞪了他一眼，马上摆手道：“赶紧撤！”

    随后一群人马上灰溜溜地离开了。

    深夜，萧阳和龙王殿的众人前后分为四批，分别由萧阳，孔雀，黑木，还有机械姬带队，匆忙离开了这家地下医院。

    街头还有着不少的巡逻士兵，但比起白天来说还是少了许多。

    加上带队的四个人，都有着一定的反侦察能力，经过一番周折，终于一同在废弃的海港相聚了。

    “黑船还有半小时到达，我们时间充足。”孔雀心里松了口气，总算要离开这里了。

    “这么容易就让我们溜出来了，我总觉得心里不踏实啊！”黑木说道。

    “你这乌鸦嘴，能不能别说话？”邪神朝他翻了个白眼。

    萧阳一言不发，但心中的想法也和黑木差不多。

    这一切都太过顺利了，反而让人觉得不实际。

