    刺目的剑光划开了茫茫的云海，姜独一言不合，拔剑就砍！

    “对，砍死这个老家伙，一直逼逼叨逼逼叨，叨叨叨个屁啊，看不惯过来砍死俺哎！”镇渊剑大叫声在姜独的脑海响起。

    老道人脸色大变，脚掌轻轻的点在仙鹤之上，身体刹那间远去。

    仙鹤直接被剑光切碎，紧随着老道人杀了过去。

    老道人直接回到了山上，高喝一声:“开启昆仑仙阵！”

    随着老道人的大吼，昆仑山各处同时弥漫出了七彩色的仙光，直接将姜独的身体笼罩在其中。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，老道好好的给你说你不听，今日就让你知道知道这昆仑仙阵的厉害。”天枢子极为不爽的冷哼一声说道。

    许多昆仑弟子还有其他势力的人都在共同运转着昆仑仙阵的力量。

    其实这些人早就知道了这一刻的到来，因为姜独的性格，压根就不是一个好相与的人。

    或者说整个华国都是一个怪物。

    明明他们对于普通人，自己的百姓这么守护，可是偏偏对于他们这些刚刚苏醒的人多次施压。

    难道他们就不清楚，一旦渊界入侵，这普通人没有办法对他们产生任何一点帮助？而只有依靠他们，这个华国才能留存下来。

    简直就是愚蠢至极！

    “开启杀阵，昆仑离火！”老道士眼神冰冷，他们都能够看到姜独的所在，此时姜独已经完全被笼罩在仙阵空间之中。

    为了彻底让华国清醒过来，昆仑仙盟上下已经一致决定，今天就让这个姜独交代在这里。

    让华国明白，昆仑仙盟，压根就不是他们能够招惹的，他们统领他们的凡人，而昆仑仙盟统领的，则是仙人！

    随着老道士发布命令，昆仑弟子瞬间启动杀阵，只见仙阵空间之中，大片的橙色火焰遮天蔽日，滚动着向着姜独扑了过去。

    而姜独呢？

    老道士不知道的是，姜独在昆仑仙阵开启的一瞬间，完全有能力撕裂空间从仙阵之中逃出去，但是姜独却没有这么做。

    因为他想试试这个昆仑仙阵，到底有几分本事，能不能给他带来一些提升。

    “轰！”

    橙色的火焰喷吐，姜独一瞬间就感觉到这里的温度疯狂的提高，短短的时间内就达到了一种可怕的地步。

    这种火焰，让姜独都感觉到一股窒息。

    姜独的眼睛之中倒映着火光。

    随后橙色的火焰刹那间就将姜独的身体吞没。

    “太好了！”

    看到姜独被吞没，一瞬间就有昆仑弟子发出了欢呼。

    离火可是仙火，由他们催动离火之精，足以让帝者沾染上离火就身体烧焦，甚至能够烧的灰飞烟灭。

    “哈哈哈，这就是你们所说的可怕的魔王姜独，在昆仑离火之下，还不是顷刻间就化为了飞灰，哪有你们说的那么可怕？”一个昆仑弟子有些嘲讽的看向了一个曾经被姜独威逼过的势力说道。

    其他势力的弟子也有些发蒙。

    他们其实也没有见过姜独的强大，因为姜独来到他们宗门的时候，无论是宗主还是长老都是毕恭毕敬，甚至害怕的有些身体发抖。

    所以他们就认为姜独无比地可怕。

    可是现在看着姜独这么容易就被离火淹没，他们也不由得有些茫然了。

    难道姜独真的没有这么强，而是因为自己的长老和宗主太弱了。

    “愚蠢！”这时候一个势力的长老眼神中尽管还带着惊悸，但是听到这话还是忍不住轻轻的瞥了这个弟子一眼说道。

    “全力开启昆仑离火，升高至最高级火焰！”天枢子此时一声大吼说道。

    那昆仑弟子刚想反驳这个长老，此时也顾不得反驳，急忙全力向着大阵之中输入力量。

    火焰在不断的焚烧着，哪怕就是至强神铁圣铁，在里边三秒钟都会被烧成铁水，更别说一个人了。

    离火随着所有弟子输入能量的增加，橙色的火焰不断的变深，最终甚至开始出现了一抹赤色。

    但是最多就是达到这种水平，再往上，一旦火焰全部化为了赤色，那就证明着，离火之精崩溃了。

    火焰燃烧的前后只不过是半分钟，所有人的目光都在紧紧的盯着火焰，或者说想要看看火焰之中的姜独现在是什么情况。

    突然，火焰之中出现了一个漩涡！

    本来正在燃烧的漫天火焰，也不知道是不是人的错觉，就感觉着火焰似乎变少了。

    很快，一个身影出现在所有人的眼前，他就这样盘膝坐在仙阵空间，张着自己的嘴巴。

    只见无穷的火焰化为了一个漩涡，所有的火焰都在源源不断的向着姜独的口中流淌了过去。

    “咕嘟！”

    不知道是谁吞了一口口水，接下来就仿佛是连锁反应一般，接二连三的吞口水声音不断的响起。

    这个人……竟然在吞吃离火！

    这和普通人直接吞烧的融化的铁水有什么区别。

    所有人都是脸上露出了惊骇的神色。

    “点燃离火之精！”天枢子也是内心震动，当即咬牙说道。

    我让你吃，让你吃个够！

    离火之精一旦化为火焰，就是原始真神，掌控了一条法则的存在，那都要避让。

    他们就不信姜独敢吃进肚子。

    离火之精在众人的催动之下，直接燃烧了起来，同时所有的火焰在这一刻彻底化为了赤色。

    姜独的脑海不断的响着系统地声音。

    “叮，遭受离火的攻击，火之法则+1，火之法则+1，火之法则+1+1+1……”

    是的，姜独全盘接受了离火的煅烧，五行之力之中的火系成功进阶成为了火之法则。

    姜独感觉自己整个身体就仿佛要融化了一般，剧烈的烧灼疼痛让他的太阳穴都在鼓动。

    甚至是他的灵魂，都被烧的特别疼，不断的冒出来一阵阵白烟。

    但是又有一股冰冷的力量在给姜独飞快的降温，这是系统的力量。

    同样，源力值也在飞快的下降。

    就这样在所有人不可思议的目光之中，最后一缕离火彻底进入了姜独的口中，姜独慢慢的睁开了眼睛。

    “昆仑玄水！”老道士大怒的圣者再次响起。

    所有的弟子一个激灵，大阵直接变换。

    水火交击，绝对能够让姜独成为一个瓷器，刹那间爆裂。

    极为冰冷了玄水简直仿佛可以冻结时间空间一般，偏偏如此冰冷的水流，却没有任何一抹结冰的痕迹。

    水流刹那间撞在了姜独的身上。

    “咔嚓！”

    果然不出众人心中所想，在玄水接触到姜独身体地瞬间，姜独的外表直接龟裂。

    一道道可怕的裂缝不断的贯穿着姜独的身体，冰冷的水流进入了姜独的身体，要将他的一切给冻结。

    姜独的身体微微颤抖了一下，身上的裂缝更加的巨大。

    系统的声音疯狂的响起。

    玄水将姜独彻底淹没。

    可是十几分钟后，玄水全部进入了姜独的口中，姜独实在没有忍住，打了一个饱嗝。

    吃火除了疼倒是没有其他太多的感觉。

    但是喝水太多，是真的容易饱！

    “你们就这么多手段？”姜独似乎没有处于大阵空间一般，直接看向了天枢子所在的位置说道。

    天枢子的心脏忍不住急促的跳动。

    这家伙难道是一个怪物吗？

    “听我命令，金，土，木，全力开启！”天枢子大吼说道。

    同时，他的神念疯狂的给弟子进行了传音。

    按理说身处于仙阵空间之中，不应该没够得知外边的动静，但是姜独刚才地那个目光，真是把他吓得不轻，以至于现在直接用传音的方式和弟子偏偏的交流。

    姜独听到这句话，脸上忍不住露出了一抹满意。

    这样才对啊，五行本是一体，大家要来一起来，谁都不能少。

    随后白色黄色青色三种颜色的光芒彻底的将姜独淹没。

    而其他的弟子趁着五行之精开始崩溃至极，快速的捏动着法诀，昆仑山间，七彩色的光芒时隐时灭，整个大阵此时都属于全力运转之中，甚至都有些超负荷运转。

    终于，仙阵空间三色的光芒全部消失。

    姜独刚刚露出了身影。

    所有的弟子大喝一声:“斩仙台！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

