    那些未被断崖之剑波及到的幽灵系宝可梦见到这一幕忍不住向后退缩了几步。

    胡杨看了一眼地上被劈出来的一道巨大裂缝，心中有种奇怪的感觉。

    难道只有他在战斗中献祭自己，才能让古月鸟出手？

    “你没事吧？”这时，身边传来耿鬼焦急的声音。

    胡杨看到它还在，顿时松了口气：“你刚刚去哪里了？”

    耿鬼看向不远处那些幽灵系宝可梦，愤怒道：“我一直在你身边，只是它们屏蔽了我的力量，所以你才看不到我。”

    胡杨将毒蔷薇收回精灵球中：“辛苦你了。”

    将精灵球收好后，他才看向四周的那些精灵。

    很显然，事情还没有结束。

    即便刚刚发生了那样的事，那些幽灵系宝可梦还是不愿意离开，漂在半空中，远远的观望着这个方向。

    然而就在这时，变故突生，四周的温度突然降低了很多，一股阴冷恐怖的气息弥漫开来。

    那些烛光灵们在感应到这个气息后，立马变得有些躁动不安了起来。

    它们想要逃跑，但还未行动，就被强大的力量定在了原地。

    紧接着，一道体型庞大的身影自黑暗中浮现，目光冰冷的看向那群被控制的烛光灵。

    而他们，则完好无损的站在原地。

    见到这一幕，胡杨愣住了。

    那只精灵是……

    他忍不住朝对方使用了鉴定。

    ［种族：耿鬼·霸主♂］

    属性：幽灵、毒

    特性：诅咒之躯

    种族值：500（生命：60，物攻：65，物防：60，特攻：130，特防：75，速度：110）

    已会招式：催眠术、诅咒、怨恨、黑色目光、黑夜魔影、奇异之光、突袭、暗影球、食梦、恶之波动、祸不单行、噩梦、戏法空间

    特殊能力：霸主气场（气场中，对同类型宝可梦有着一定的压制效果）

    目前情绪：愤怒

    身体状态：完美

    友好度：0

    霸主宝可梦……那不是阿罗拉地区才出现的特殊产物吗？

    霸主宝可梦，是诸岛巡礼中考验最后出现的强大宝可梦。

    这种宝可梦相比同种类体型格外庞大，并且全身覆盖着特殊的气场。

    在游戏中与它进行战斗时，它会呼唤自己的伙伴来提供支持。

    比如霸主兰螳花会呼唤漂浮泡泡来使出大晴天，来配合自己的招式光合作用，或叶子防守等特性。

    但在游戏中，这种类型的宝可梦除了身体庞大以外和普通的该种宝可梦并没有什么不同，

    也不会像超级进化那样增加种族值、改变属性或改变特性。

    不过……

    从这只耿鬼身上看来，霸主气场的能力似乎还对同类型存在着一定的压制效果？

    那只霸主耿鬼不知道做了什么，胡杨也没有看到它做了什么。

    仅仅是一道目光与威压，那些灯火幽灵与烛光灵便消散在了这片空气中。

    霸主耿鬼转过身，目光从胡杨与古月鸟身上一一扫过，当它看到耿鬼的时候，停顿了一下。

    就在胡杨以为它要对自己发起攻击的时候，这只霸主耿鬼突然说话了。

    它道：“我很抱歉，那些被抓的人类已经没事了。”

    胡杨与耿鬼愣在了原地。

    古月鸟毫不在意的用嘴巴整理着翅膀上的羽毛，在使出那招断崖之剑后，它又恢复成了呆呆傻傻的常态。

    “我觉得我们需要一个解释。”胡杨冷静道。

    霸主耿鬼叹了口气，它闭上眼睛，当再次睁开的时候，胡杨与古月鸟已经来到了一栋弥漫着危险气息的洋馆前。

    此时，洋馆的门对外大开，从外面可以看到，里面漂浮着一只只阴险恐怖的幽灵系精灵，它们用充满怨恨的目光看向外面的胡杨。

    霸主耿鬼朝那个方向看了一眼，大门瞬间被关闭，将那些精灵给困在了里面。

    “如你所见，它们被我镇压在这里。”它解释道：“昨天，它们合力用招式将我催眠，然后偷偷跑了出去。”

    说完，霸主耿鬼抬头看了一眼天空，默然道：“这里很危险，不是你们人类应该来的地方，你该离开了。”

    胡杨没有说话，霸主耿鬼看了他一眼，将他给送出了这里。

    等胡杨再睁开眼时，发现人已经回到了之前消失的地方。

    君莎小姐、学校的老师、以及那三个失踪的孩子，都在这里。

    “大家没事吧？”君莎小姐捂着脑袋从地上站了起来，尽职的查看着情况。

    “发生了什么？”有人悠悠的醒转了过来，看上去除了脸色有些苍白以外并没有其他不同。

    “我好像……看到了蓝色的烛光…”也有人回忆着当时的情况。

    君莎小姐清点完人数，微微松了口气，皱着眉头看向森林的深处，道：“大家先回去吧！”

    众人自然没有异议，只不过在回去的路上，有人发现了那道长达十几米的裂痕，震惊道：“这个东西……是什么造成的？”

    “还冒着热气，似乎刚刚形成不久。”君莎小姐上前查看了一下情况，道。

    “所以，刚刚发生了什么？！”人们一时间有些摸不着头脑。

    对于他们来说，刚刚只是迷了路，然后遇到一群吓人的幽灵系精灵，但很快，就回到了这里，那些幽灵系精灵也在他们面前消失不见。

    听到这话，胡杨站在人群中摸了摸鼻子。

    他已经将古月鸟收回了精灵球中，只留下了耿鬼待在外面。

    耿鬼也听到了那人的话，它也看到了古月鸟使出断崖之剑的一幕，有些惊恐的问道：“那只傻鸟，是什么情况？！”

    它一直以为那家伙就是一只整天沉迷捉鱼的傻子！

    胡杨：“……”

    他也不知道该怎么回答，不过除了耿鬼以外，其他人并没有见到那一幕。

    “我培育出来的，厉害吧？”胡杨跟它吹牛。

    耿鬼现在无比庆幸自己当初失去了使用招式的能力，要不然，躺在地上的就是它了吧？

    想到这里，耿鬼有些后怕，又出于对强大力量向往的天性，它忍不住看向胡杨。

    这就是能让精灵变强的人类训练家的能力吗？

    竟然如此恐怖如斯！让鬼很难不倒吸了一口冷气！

    ……

    这场失踪事件到此结束，虽然不知道是谁拯救了自己，但可以确定的是，那道裂缝，就是救了他们的那个人留下来的战斗痕迹！

    君莎小姐们在回到警局后，立刻将这场事件写成紧急报告汇报给了联盟。

    而胡杨这边，也收到了来自君莎小姐与学生家长的感谢。

    在回到学校以后，胡杨立马钻进了图书馆中，查阅起了有关于橙华森林的历史。

    虽然事情得以解决，但也留下了几个很深的疑点。

    比如，洋馆是谁建立的，那只霸主耿鬼又为了什么将那些精灵镇压在那里。

    这些在游戏中并没有相关的记录。

    更重要的是，这一次那些幽灵系精灵突破了耿鬼的防线，就差点对人类造成了那么大的伤害，那么下一次呢？

    如果这次不是古月鸟在，那么得有多少人失踪，他真的很难想象。

    想到这里，胡杨将目光投向一旁打盹的古月鸟。

    经过这两次的事件，他大概也摸索出了使用古月鸟的方法——让自己置身险地。

    胡杨的心情有些复杂。

    早在之前，他就曾让耿鬼尝试过用心电感应与古月鸟进行沟通。

    但根据耿鬼所说，它在古月鸟脑海里除了一堆浆糊以外，只感应到了“要带食物给胡杨”、“要保护好胡杨”的念头。

    说实在的，他并不是很喜欢古月鸟这种冷门精灵，当初改它，也只是因为闪光的古月鸟看起来有点像凤王。

    胡杨一个大男人从来没想过别人能保护自己。

    但现在，他却不得不承认，自己被感动到了。

    即便已经变成了傻子，忘记了一切，却仍然没有忘记保护自己的训练家。

    这就是精灵吗？

    “你把我保护的很好呢。”胡杨把古月鸟抱进怀中，轻轻的挠着它的下巴。

    “嘎？”打盹的古月鸟被吵醒，傻乎乎的看向四周的环境。

    ……

    丰源联盟对于各地发生的因野生精灵引起的大事件都很重视。

    因此在接到橙华市警局的报告当天，就立刻派人前去调查这件神秘事件。

    “绑架人类的幽灵系精灵吗？”

    前往橙华市的客船上，幽灵天王芙蓉看着报告上“失踪”、“神秘的大地裂缝”、“激烈的战斗”、“可能会再次发生”的字样眯了眯眼睛。

