    “75:74”

    这一刻，支持uc1a的球迷全都疯狂了。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    场边上，uc1a的替补席上，众人呼啦一声跳了起来，麦克，弗兰克，拉里，奥斯汀......一群人飞扑到球场上，和查尔斯，亚伯拉罕他们一起将陈锋围住，激动的和他庆祝。

    卡尔开心的笑了，贾巴尔，比尔-沃顿，乐福，威少也笑了，赢了，他们unetbsp;   肯塔基大学的人很不甘心，一个个神色颓然，唐斯也是一样，低着头，表情十分低落。

    “没事。”得分后卫埃利特拍拍唐斯，安慰道，“今年虽然输了，但我们明年一定能赢回来。”

    “可惜，我没机会了。”唐斯叹道。

    埃利特一愣，下意识的道：“什么意思？”

    唐斯道：“我已经决定了，今年夏天就参加选秀，这是我在nnetcaa总冠军，我再也没机会了。”

    “......”埃利特呆了，惊的说不出话来。

    与此同时，华夏。

    篮协，陈老，6战云，熊谨，张芳，穆永刚等人也很兴奋，这最后一分钟实在是太紧张了，他们都一度认为unetbsp;   可谁知最后5秒，陈锋竟然来了一个一条龙的飞身暴扣，在最后一秒绝杀了肯塔基大学。

    “太棒了。”6战云狠狠挥了下拳头，只感觉浑人热血沸腾，汗毛都一根根竖了起来。

    “嗯。”其他人也纷纷点头。

    这是一个漂亮的绝杀，是一次完美的救赎，陈锋传丢了关键球，但也在最关键时候打进一球，完成了自我救赎，绝杀了对手。

    如此表现，无话可说！

    “哈哈，我想今天这场比赛应该不止我们在看，篮协里不少人应该都在看。”陈老手捧茶杯，眼中闪过一丝亮光，“看到今天陈锋的表现，我想很多人多半该改变态度了吧。”

    “那是肯定的。”熊谨忙道，“这样的表现如果还不能打动那些人，那才叫是见鬼了。”

    6战云，张芳，穆永刚也纷纷附和，单场42分，破历史记录的23次助攻，中西部决赛绝杀对手，如果这些还不够，那要怎么才够？如果这都没资格进国家队，那谁还有资格？

    川省。

    季亮，李涵，宁毅等人已经恢复了平静，不过刚才陈锋那个绝杀还是在他们的脑海中回荡，久久不去。

    绝杀很多时候是靠运气，可运气也是实力的一分部分，如果没有那个实力，哪怕你运气再好也不行。

    “哈哈，这回陈锋要进国家队应该容易很多了。”季亮笑呵呵的说道。

    “嗯。”李涵点头，无比的欣慰。

    从送陈锋出国的那一刻他就在期待，期待陈锋能够入国家队，能够在2o16年出征里约奥运，为国出力。

    如今看来，他感觉很欣慰，陈锋没有让他失望，再加上一个余谦，他觉得自己实在太幸运了，一连掘出两个天才球员。

    “等陈锋也进了国家队，到时候亚锦赛，奥运会......”

    李涵已经开始期待了。

    安义市安义一中校内，校外网吧，陈锋家里，安义九中，余谦家里......很多地方都爆出了欢呼声。

    在国内同样也有很多人关注ncaa，关注今天uc1a和肯塔基大学的比赛，特别是在安义市，关注的人格外多。

    琥扑，企鹅体育，3g体育等体育论坛上又掀起了一波“陈锋热”。

    无数人在谈论陈锋，无数人在叫好，这是绝杀啊！当然，绝杀本身不是关键，关键是完成绝杀的是华夏人！

    “我决定了，以后只要是陈锋的比赛，一场也不能错过。”

    “我也是，他的比赛实在太精彩了，太刺激了。4o分，23次助攻，绝杀......”

    “这可是第一个在nnetcaa的比赛中上演绝杀的华夏人，必须支持！”

    “必须粉......”

    这次论坛上的评论大多都是正面的，反面的也有，但没正面的多，所以很快就被淹没了。

    此外，让陈锋进国家队的呼声也越来越大，网上甚至成立了一个组织，四处为陈锋造势，据说目标只有一个——帮陈锋进国家队！（网友吐槽：汗，怎么听着像帮汪峰上头条？）

    .....．

    美国。

    球馆里，肯塔基大学的人已经进了更衣室，观众席上支持肯塔基大学的球迷也带着失落离去。不过支持uc1a的球迷没有走，他们全都站起，看向球场，因为ncaa协会的代表正在给unetbsp;   uc1a击败了肯塔基大学，以2号种子的身份夺得了本赛季中西赛区的冠军，这是有奖杯的。

    当金灿灿的降落落入手中，uc1a棕熊队众人全都不禁哽咽。

    从季前赛，常规赛，一直到64强锦标赛，后来杀入32强，16强，8强，到今天拿到中西区冠军。如今想来，一个个感觉都像是做梦一样，很不真实，很梦幻，让人忍不住想哭。

    卡尔教练也是眼眶红，他想起了去年连64强都没进的屈辱，再看如今荣耀，心中一时间感慨万千。

    当记者让卡尔教练言时，卡尔教练只说了一句话：“我要感谢我的球员们，感谢陈锋！”

    他这次终于叫出了陈锋的全名，是用中文。

    接下来，ncaa协会代表也为陈锋颁了中西部赛区mop奖杯，一个水晶质地的漂亮奖杯。

    这场比赛陈锋拿到了31分，11次助攻，得分不是个人赛季最高，助攻不是，但却是一个两双。而且，他还在最后时刻完成了绝杀，无论是全场表现还是关键表现，都无愧为mop！

    与此同时，千里之外，另一座球馆。

    威斯康辛大学和亚利桑那大学的比赛也结束，结果并不令人意外，头号种子威斯康辛击败了亚利桑那大学，夺得了西部赛区的冠军。

    这场比赛，威斯康辛大学挥最抢眼的是小前锋尼古拉斯（身高只有两米零三，所以从大前锋改打小前锋），他全场砍下19分，外加7个篮板，5次助攻，2个抢断，2个盖帽，数据十分全面，也当之无愧的被当选为西部赛区mop！

    当从ncaa协会代表手上接过mop奖杯时，尼古拉斯除了激动之外，心里只有一个念头，那就是希望下一场就打uc1a，好击败陈锋！