    “你是谁？”

    秦飞紧盯着中年男子，冷冷的道。

    卫无常该死。

    他杀了卫无常，对方却说他不该杀卫无常，这让他很不爽。

    而且，对方眼中的杀机虽然只是一闪而逝，却无法瞒过他的感应。

    此人想杀他！

    这才是让他惊讶的。

    很明显，这些人是五大势力的枪手，但对方的话却很古怪。

    秦飞不该杀卫无常？

    还有，此人竟然认识卫无常。

    一直以来，卫无常都是暗中行事，并没有暴露自己的踪迹，这中年男子如何知道眼前的尸体是卫无常？

    难道，昨天五大势力对付徐家时，卫无常也出现了？

    更让秦飞意外的是，这中年人竟然认识他，而他却很肯定，他从没见过对方。

    此人，很可疑！

    “我说，放下枪！”

    对于秦飞的问题，中年男子根本不回答，而是再次强硬的道，没有任何回旋的余地。

    秦飞冷冷的望着他。

    对方的目光坚决，他丝毫不怀疑，若是他身后的龙虎士不将枪放下，对方真的会让人开枪。

    这让秦飞的双目不由一眯。

    然后，他的身上弥散出一股强大的气息波动，气势惊人无匹，“我最讨厌别人用枪指着我。”

    “你尽管试试，这些人，能不能杀了我！”

    他没有丝毫妥协的意思，态度也是强硬无比。

    此时，中年男子距离他很近，在那些枪手开枪之前，他有很多种方法将对方抓在手中。

    一瞬间，现场的气氛变的凝重无比。

    对于秦飞的话，中年男子也很意外。

    但很快，他的双目就是一瞪，表情变的狰狞起来，“这是你自己找死，可怪不得我。”

    “将他拿下！”

    “若是敢反抗，直接击毙！”

    他直接下命令，态度强硬至极，没有丝毫的犹豫，眼中也露出一抹得意之色。

    秦飞见此，目光一寒，心中的杀意也是不住翻腾。

    对方就是故意的，就是为了逼他，然后找机会杀了他！

    找死！

    他的心中大怒。

    然后，不待那些枪手冲上来，秦飞准备先出手了。

    “住手！”

    就在这时，一道熟悉的爆喝声传来。

    踏，踏，踏。

    随着一阵急促的脚步声，周正元带着一帮人，气势汹汹的出现了。

    “秦大师，抱歉，让您受委屈了。”

    周正元一出现，先是向秦飞拱手一礼，跟着又冲那中年男子怒喝，“崔云灿，你在干什么吗？还不快让你的人放下枪！”

    气势逼人。

    崔云灿？

    听到这名字，秦飞的双眼不由眯了眯，这是崔家之人啊！

    若说他和崔家有矛盾，也唯有他杀了崔霸之事。

    不过，那件事已经过去一段时间了，崔家并没有人来找他的麻烦。

    毕竟，他也救过崔馆主的性命，肯定是被崔馆主压了下去。

    下一刻，他的心中一动，再次向对方打量过去。

    果然，仔细观察的话，这崔云灿和崔霸确实有几分相似。

    如此的话，对方想杀他，也就在情理之中了。

    可即便如此，秦飞的心中仍然很不爽。

    “周兄，你想阻止我？”

    崔云灿皱着眉，冷冷的盯着周正元，神情间很是不满，“我希望，你不要插手此事。”

    “秦大师和我周家是朋友。”

    周正元摇了摇头，直接道，“有我在，你别想动秦大师。”

    说完，他向后挥了挥手。

    咔，咔，咔！

    瞬间，他带来的众人，纷纷举枪，指向了崔云灿。

    一时间，现场的气氛更加凝重了。

    崔云灿的脸色阴沉至极，紧紧的攥住了拳头，震怒非常。

    他瞪着周正元，怒声叫道：“你应该很清楚，卫无常对我们的重要性。”

    “现在，卫无常被他杀了，必须将他抓起来，将此事调查清楚。”

    他一副正义凛然的样子。

    “原本就是一个该死之人，死了就死了，有什么大不了的？”

    周正元皱眉，很是不满的哼哼道，“而且，即便要调查，也无需将秦大师抓起来吧？”

    “你这样做，让我很怀疑你的目的。”

    他盯着对方。

    “你怀疑我？”

    崔云灿双目怒瞪，火气冲天，“你一再包庇他，若是出了事，谁负责？”

    义正言辞，大义凛然。

    “我负责！”

    周正元还没有开口，这时，另一道熟悉的声音传来。

    然后就看到，孙肃带着一帮人也出现了。

    “秦大师！”

    孙肃也向秦飞行了一礼，跟着才看向崔云灿，哼了哼，“谁敢动秦大师，就是和我为敌！”

    他说的极为肯定。

    咔，咔，咔！

    随着他的话，他身后众人也举起了枪，指向了崔云灿等人。

    见此，崔云灿的脸色更黑了，面皮都忍不住抽了抽。

    他只是要对付秦飞，没想到，周正元和孙肃竟然同时为他出头，这让他感觉脸上很是无光，也很没面子。

    “你一个小辈，也敢顶撞我？”

    他冷着脸，紧盯着孙肃，“你的话，能代表孙家吗？”

    孙肃属于孙家第三代，不过，他现在已经代表孙家处理事务了。

    “我既然在这里，代表的就是孙家！”

    孙肃寸步不让的道。

    “没错，家族既然派我们来，我们代表的自然就是背后的家族。”

    这时，又一道声音传来。

    跟着就看到，一个三十岁左右的青年，同样带着一帮人，赶了过来。

    “秦大师好，我是宋翱翔，宋安娴的堂哥。”

    青年笑着向秦飞拱手道，“您是宋家的朋友，谁敢动您，那就是与宋家为敌。”

    说着，他顿了顿，又向崔云灿望去，语气淡然，“这是我大伯说的。”

    他口中的大伯，正是宋家主。

    秦飞先是救了宋家主，跟着又救了宋嫣然的丈夫孙肃，现在，宋安娴和秦飞的关系又很密切，所以，宋家绝对是秦飞最坚强的后盾。

    嘶！

    听此，崔云灿忍不住吸了口凉气，满脸的难以置信。

    然后，他的脸色变的凝重起来，更是不说话了。

    他没想到，一个秦飞而已，周正元三人竟同时为他说话，这简直就是不可思议。

    要知道，周正元三人，代表着三个家族啊！

    “若是秦大师信得过我，我也可以为秦大师负责！”

    就在这时，又一道声音传来。

    跟着，杜博文带着杜家众人赶了过来。

    “秦大师，我们又见面了。”

    杜博文也向秦飞拱了拱手，神情认真，“以前的事都过去了，杜家愿意做秦大师的朋友！”

    他的语气极为郑重。

    上一次，杜家主带着杜家众人，明着去拜访秦飞，事实上却是想镇服秦飞，没想到，秦飞竟然是关鹏的师父，杜家哪里还敢和秦飞为敌？

    现在崔云灿想要对付秦飞，一转眼，其他三大家族竟然全部为秦飞站台，这让他狠狠吃了一惊。

    他没想到，秦飞和三大家族的关系，竟然如此紧密。

    而当他看到那满地的尸体时，心中更是震颤莫名，哪怕他的儿子被秦飞打断了一条腿，他也不敢有任何报复的心思了。

    秦飞，根本不是杜家能得罪起的。

    不仅不能为敌，甚至还要交好，而交好了秦飞，就等于交好了关鹏啊！

    所以，他根本不用犹豫，立马就有了决断。

    金陵五大势力，其中四个势力为秦飞站台！

    一时间，四大家族众人的枪口，齐齐指向了崔家之人。

    咕咚。

    那一刻，崔家众人忍不住狠狠的咽了咽口水，一个个都是压力大增，冷汗直冒，紧张到了极点。

    而此时，崔云灿更是彻底傻眼了，大脑一片空白，已经完全无法思考了。

    这，这到底是怎么回事？

    他一遍遍的在心中自问自己，根本想不明白。

    他只是向对付秦飞而已，为什么四大势力都要为他出头？

    然后，他又想到了崔馆主。

    当初，秦飞当着崔氏武馆很多弟子的面，直接杀了他儿子崔霸，但崔馆主却说算了。

    如此说的话，金陵五大势力，都要给秦飞面子啊！

    这实在太不可思议了。

    一想到这里，他就感到头皮发麻，整个都好似要炸了一般。

    “这小子，到底是什么来头？”

    他在心中狂叫，几乎都要发疯了。

    “多谢大家的捧场。”

    这时，秦飞向周正元等人随意的拱了拱手，然后看向崔云灿，饶有意味的道：“崔云灿是吧？”

    “现在，你还要抓我吗？”

    那脸上的神色，充满了不屑。

    一瞬间，众人的目光全部望向了崔云灿，那一刻，崔云灿感受到了无比巨大的压力，额头上冷汗直冒。

    他向秦飞看去，心中充满了不甘，可一看到周正元等人，整个人又是无奈至极。

    有周正元等人为秦飞站台，哪怕给他天大的胆子，他也不敢再抓秦飞了。

    只是，若他就这样认怂了，那真就颜面尽失了，到那时，五大势力的人，只会将他当成一个笑话，谁还会将他放在眼里啊？

    想到这里，他深吸一口气，直接无视了众人，而是向秦飞强声道：“不管怎么说，你杀了卫无常，这件事总要有个结果吧！”

    听此，秦飞的双目一眯，眸中射出道道寒芒。

    “我不想和你废话。”

    他冷冷的道，“让崔馆主来！”

    眼中全是不耐烦，更是霸气无比。

    崔云灿的表情瞬间僵住。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_022149504810，赵光明打赏的牛气冲天，感谢兆光，七猫书友_020710250545，七猫书友_022149504810，黄守逸，七猫书友_021799535210，七猫书友_112997565798等人打赏的恭喜发财，感谢开心每一天，七猫书友_110610210052，七猫书友_020954981025，华哥等人打赏的催更符，也感谢打赏新年红包的书友，谢谢你们，人数太多了

