
        “看来厉魔门，倒是不愧‘魔’之一字，这一击中、生魂恐怕十万不止。”

    楚天策感受着虚空中不断升腾的森森鬼气，左瞳跳跃着的火焰、愈发暴虐起来。

    长剑陡然一推，凛然霸道的剑气倏然暴涨，犹如灵蛇吐信一般、剑芒刺出三尺，杀意如虹！

    “不好，这小子竟然直接拼命！”

    魏冢神色巨变，长剑猛然横斩、身形瞬间爆退。

    他万万没有想到，楚天策竟然完全没有选择拦阻、亦或是避退，而是全力攻击。

    秘法印记激荡的恐怖剑意，如同神龙一般、在他的双瞳中迅速放大。

    被恐怖剑意压制、加之无尽生魂激荡，魏冢的速度、根本无法与剑锋像媲美。

    嗤啦一声钝响！

    剑芒呼啸，魏冢的身躯骤然间四分五裂！

    淋漓的鲜血、破碎的骨肉、跌落的内脏，在炽烈暴虐的剑气下，瞬间化作一片焦黑的虚无。

    “这怎么可能，魏冢就这么死了！”

    “一尊真武境后期，面对这一剑，根本没有任何抵抗力！”

    “楚天策不过是刚刚晋升元魂境中期，怎么可能爆发出如此强大的力量！”

    倒抽冷气的声音不断响起，一个个观战者、甚至连褚硕，都是一脸惊骇与恐惧。

    一尊真正的真武境后期，就这样死在了面前、死在了楚天策、一个区区元魂境中期的小辈手中。

    修行世界，生死搏杀，只有结果，没有过程。

    在这一刻，没有任何人会认为、楚天策是依仗秘法印记杀敌，胜之不武。

    以元魂境中期，爆发出半步神火的攻杀，已经足够将他们的思维彻底击溃。

    “我们现在怎么办？”

    身经百战的厉鬼战士，此时同样产生了深深的恐惧和无力感。

    “鬼影夺魂的威力非同小可，恐怕这小子会被直接碾碎魂魄，到时候我们将他的尸体带回去，勉强复命吧。魏冢一尊堂堂真武境后期，尚且身死魂灭，想来上面是不会因此怪罪我们的。”

    褚硕神色凝重，声音却是充盈着深深的无奈、以及浓浓的期待。

    面对楚天策，他已经没有了任何信心和勇武。

    只能寄希望于，鬼影夺魂可以直接斩杀楚天策。

    凄厉的嘶鸣声骤然停止，下一霎，阴戾而森然的鬼笑声，重新响起。

    半空中鬼影、已经完全化作实质，一双眼瞳扫过魏冢身死魂灭的位置，突然长大了嘴巴。

    下一霎，清脆的破碎声、犹如咀嚼筋骨一般，在鬼影硕大的口中响起。

    “老杂碎，终于你也有今天……”鬼影咀嚼着魏冢已经逝去生机的魂魄，眼底的疯狂与暴虐愈发凌厉，气息赫然再一次提升起来，鬼眼死死盯着楚天策，厉声道，“小子，我能够感受到你的魂魄，比这老杂碎要美味多了，为了感谢你、和我融为一体吧！”

    话音未落，鬼影呼啸，猛然向着楚天策疾扑而去！

    鬼影夺魂，一旦催动，并不需要武者操纵。

    “胖猫，你说饲养员会不会有危险？”

    糖球双眉微蹙，眼底第一次升腾起一丝凝重。

    在他的肩头，金砖一言不发、一丝本源精血、却是隐隐开始激荡。

    “褚硕，你在期待着我被这鬼影吞噬吗？真是太天真了，星耀魂杀，破！”

    楚天策目光陡然扫过一旁的褚硕，手印变幻，眉心明光大作，一股极致的威压、霍然升腾。

    灵魂深处，六颗星辰全力催动，璀璨到极致的星光、化作一条洪流，如同一柄无敌的神剑，猛然自眉心爆刺而出。一霎之间，天地极境、无尽光明深处，楚天策好似一轮金色的烈阳，照耀四野，就算是碧血灵泉，都在这一瞬，弥漫着一抹灿金色的光辉。

    “好强横的灵魂气息，这已经是地阶中品的力量了，这怎么可能！”

    褚硕双瞳陡然缩成一点，眼中的骇然，无以复加。

    下一霎，灵魂神剑倏然刺出、一往无前、激荡着洪流般的伟力，狠狠刺入鬼影眉心。

    凄厉而痛苦的惨叫声中，狰狞而暴虐的鬼影陡然破碎，浩荡伟岸的巨力、席卷着漫天的破碎魂魄、将整片天穹尽数染成黑色。然而在璀璨纯净的金色光辉下，却是好似烈油泼洒下的初雪，迅速湮灭。

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    “就这么轻松击破了……”

    “这楚天策怎么会这么强？元魂境中期就如此强横，若是晋升到真武境、甚至神火境……”

    “这才是真正的绝世妖孽，或许只有传说中的剑灵子，才能与之媲美了。”

    “不只是厉魔门、就算是其他宗门家族，也不会允许楚天策成长起来的，太恐怖了。”

    四面八方，瞠目结舌的观战者，似乎失去了惊呼的能力，只剩下了无奈的叹息。

    无论是一向以天才妖孽自居的熊瀚、姜易、黎冰玉、耿金鹤，亦或是真武境中期的褚硕，心中都在一瞬间升腾起浓烈之极的无力感。在这一刻，面对楚天策，他们甚至已经无法升腾起丝毫的战意，只剩下阴沉的诅咒与无奈的叹息。

    “先退！”

    “撤吧！”

    褚硕和耿金鹤的声音同时响起。

    然而他们的声音，几乎同时被一道浩荡之极、突兀之极的巨响所掩盖。

    碧血灵泉，突然如同一方受到重击的血色水晶，彻底破碎！

    一个巨大的漩涡虚空生成，核心正是端木明月，几乎在一瞬间，整个碧血灵泉的力量，犹如天河倒灌、尽数灌注到端木明月的体魄深处。四肢百骸、周身窍穴，几乎同时开始溢血，而一股莫可名状的玄冰气息，激荡着无尽的高贵与威压，悄然升腾！

    “这是怎么回事？”

    楚天策一惊，顾不得其他人，瞬间向着端木明月飞掠而去。

    然而尚在半空，一股比先前强横十倍不止的恐怖力量，突然自碧血灵泉深处掀起。

    巨大的龙卷、裹挟着近乎无穷无尽的伟岸力量，猛然将楚天策包裹。

    下一霎，连同糖球、金砖、以及碧血灵泉深处的端木明月，同时被这股力量吞噬。

    大概十个呼吸，当暴风止歇，天地重新归于沉静，几乎所有人、都瞪圆了双眼，满脸惊骇。

    碧血灵泉的色泽，几乎在瞬间变淡了七成。

    这样的精元消耗，恐怕足可以塑造数十尊八品血脉的妖孽。

    然而相比于碧血灵泉而言，更让他们感到惊异的是，楚天策没了。

    连同金砖、糖球、端木明月，楚天策一行，彻底消失！
  