
　　在完成任务的一刹那。

　　王双感觉自己像是在做梦一样。

　　“终于完成了吗？”

　　他尤记得那天和金州勇士的比赛。

　　在他踏上球场的一刻。

　　眼前出现的奇怪现象。

　　系统奖励，给他的篮球人生带来的巨大变化。

　　不过在这个过程中。

　　王双自己也复出了巨大的努力。

　　而在加冕西部冠军，完成任务的这一刻。

　　王双终于明白。

　　人的成功有时候就是需要运气和平台的。

　　这个世界从来不缺乏努力和命运抗争的人。

　　但能走到最后的，终究是少数。

　　富人靠科技，穷人靠变异。

　　天才靠天分，庸才凭贵人。

　　这系统就是王双的贵人。

　　给了王双一个通向康庄大道的机会。

　　而他抓住了这个机会。

　　一路走到了篮球世界的最高舞台。

　　能源中心颇为寂寥。

　　现场的观众们纷纷退场。

　　只有湖人球员在场上接受了西部冠军的奖杯。

　　没有欢呼，但球员们依旧无比兴奋。

　　科比脸上露出淡淡的微笑。

　　在09年、10年的时候。

　　拿到西部冠军的科比是一点笑容都没有。

　　因为他的目标是总冠军。

　　如果进入总决赛却没有拿到总冠军的话。

　　在科比看来他就是最大的失败者。

　　今时不同往日。

　　这个赛季湖人每多前进一步都是惊喜和收获。

　　能走到总决赛是任凭谁都不会想到的。

　　可是,回看这一路走来。

　　每一步既奇幻又扎实。

　　“恭喜洛杉矶湖人队，成为了继1999年的纽约尼克斯之后，第二只以分区第八身份拿到分区冠军，进入总决赛的球队。而且今年这个赛季不是缩水赛季，是一个完整赛季，并且湖人在首轮黑八干掉了历史战绩最佳的勇士！实在是神奇，太神奇了！”

　　“没错,1999年那会儿呢,呃,缩水赛季，其实尼克斯按照实力来说，打完82场的话呢是不止第八的，但比赛打的太少。而且各个球队磨合什么的也都有问题。湖人这是，实打实的82场，并且击败了勇士队，这个传奇性啊，实在是太足了……”

　　两位解说自然是溢美之词不断。

　　论坛更不用说，直接服务器爆炸宕机。

　　访问量过大，页面很长时间都刷不出来。

　　大家想在里面发帖说骚话都没机会。

　　微博等社交平台再度爆炸。

　　反正看球不看球的青春都回来了。

　　科比又进总决赛了。

　　可以想见。

　　这次总决赛将是21世纪最为热闹的一次总决赛。

　　堪比黄绿大战。

　　是球迷们期待已久的23vs24。

　　同时也有中国球员的参加。

　　王双的西决49分更是震撼全联盟。

　　“王双的表现让人震惊，我无法用语言去形容他这样的表现，他是个天才，一个被埋没的天才。我觉得能有这样的天才球员，是湖人的荣幸。”

　　这是魔术师约翰逊在这场比赛结束后接受采访时对王双的评价。

　　西决第七战，斯坦普斯中心同样卖票。

　　让球迷们到现场对着大屏幕看比赛。

　　魔术师约翰逊到了现场和球迷一起看比赛。

　　赛后他在采访中对王双是大加赞赏。

　　的确，王双在西决最后一场的表现震撼人心。

　　“我觉得我甚至在王双身上看到了拉里-伯德的影子。而拉里在季后赛从来没打出过这样震撼的比赛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魔术师约翰逊还不忘“拉踩”一下自己的老对手兼好朋友大鸟伯德。

　　伯德传奇的职业生涯。

　　季后赛单场最高分也只有43分。

　　是他1985年在季后赛对阵活塞的系列赛中得到的。

　　而王双第一个赛季季后赛。

　　已经一举超越了很多历史上的超级巨星。

　　王双今晚的这场表现也被拿来和魔术师约翰逊对比。

　　在1980年约翰逊的新秀赛季总决赛上。

　　第六场贾巴尔因伤缺席。

　　约翰逊在费城砍下了42分15个篮板球7助攻。

　　帮助湖人战胜76人拿到总冠军。

　　他也斩获了NBA历史上史无前例也后难有来者的新秀FMVP。

　　现在，NBA过去了三十多个年头。

　　这样的奇迹越来越难创造。

　　没想到,湖人又迎来一个天才。

　　在能源中心结束了颁奖仪式。

　　湖人全队回到更衣室也进行了简单的庆祝。

　　虽然西部冠军也是冠军。

　　有银色的奖杯。

　　不过终究是分区冠军。

　　真正的征途还没有结束。

　　所有人的注意力很快都会集中到总决赛上。

　　相较于湖人更衣室的欢快。

　　雷霆这边就惨了。

　　12年总决赛第五场在热火主场。

　　雷霆败局已定的情况下。

　　布鲁克斯教练曾和这些年轻人说过一段激励人的话语：

　　“很遗憾我们今年没有实现目标，我们还有很长的路要走，但没有什么能让你们垂头丧气。昂起头，一如既往地努力下去，这个夏天使自己强大起来，变得更好，这是我们努力的方向。我们要团结一心，我们要为彼此打球，我们要像家人一样并肩作战。孩子们，最后一件事，比赛结束后，向对手们致以冠军的祝贺，前去一一同他们握手，感谢他们每一位，他们赢得光明正大。虽然这感觉很痛，但他们确实赢得光明正大，给他们以赞扬，然后离开赛场，回到更衣室。孩子们,你们这一年干得非常非常棒,是我努力不够,是我努力不够。”

　　那时候布鲁克斯还称呼他们为“孩子们”。

　　因为青涩的雷霆青年军的确就是孩子。

　　他们充满了朝气，充满了希望。

　　所有人都认为他们一定会卷土重来。

　　可是，现实的NBA是极其残酷的。

　　不会因为你有天赋，你有热血就会让你像主角那样即使失败也总会回来。

　　时间过去了整整四年。

　　青年军三少少了一角。

　　连续的伤病、报销让他们总是半途倒下。

　　各种各样的意外让他们见识到了竞技体育的残酷。

　　激励人心的话语有时候带来的不是前进。

　　可能也只是遗憾。

　　雷霆更衣室内沉闷的气息和氛围让人绝望。

　　威斯布鲁克和杜兰特互相都不理会对方。

　　其他人也都沉默不语，只是默默的收拾东西。

　　多诺万想说些什么。

　　却又不知道该说什么。

　　这不是2012年。

　　12年布鲁克斯带队输了。

　　但雷霆的确是充满希望的。

　　那一年杜兰特和威少都才24岁。

　　哈登23岁，一切皆有可能的年纪。

　　如今哈登不在了。

　　杜兰特和威斯布鲁克28岁。

　　其实28岁对职业球员来说正当是黄金年龄。

　　乔丹正是28岁拿到了第一个总冠军。

　　可是杜兰特看起来对一切都厌倦了。

　　厌倦了年复一年的失败。

　　在他的前面，有一个人，走出了一条新的路。

　　如今他已经回到家乡，再度进入总决赛了。

　　更衣室里依旧是一片沉寂。

　　作为球队老大的杜兰特什么都没说。

　　冲了个澡，换了身衣服去参加赛后的新闻发布会。

　　在新闻发布会上，记者问到对下个赛季的看法。

　　杜兰特只是说：“不知道，我还没有想好，我没有想那么多。下个赛季的事，还是下个赛季来考虑吧。”

　　又有记者问：“那你还会留在雷霆，继续冲击总冠军吗？”

　　杜兰特沉默了一会儿，道：“我一直在冲击总冠军，我的前进脚步从来没有停歇过。我会的。”

　　杜兰特只说他会冲击总冠军。

　　却对是否留在雷霆闭口不谈。

　　一旁的威斯布鲁克眼神冷漠。

　　什么话都没有多说。

　　新闻发布会匆匆结束。

　　两个人各自离开，没有任何交流。

　　相较而言。

　　湖人这边就要开心多了。

　　王双和科比一起参加了赛后采访。

　　两人脸上都带着淡淡的笑容。

　　“恭喜你们，科比，王双，你们打进了总决赛，这个结果是不是大大出乎你们赛季前的预料？”

　　记者问道。

　　科比回道：“是的，我以为这个赛季我们进季后赛都不可能，但现在……说实话，我感觉到很梦幻，没错，梦幻的感觉。”

　　王双却道：“我倒不是这么想的，从我进入湖人开始我的目标就是季后赛，是总冠军！”

　　王双也是吹牛不眨眼的。

　　他刚到洛杉矶的目标是在NBA活下去。

　　如果没法在湖人继续打球。

　　那就找个加州地区的篮球联赛打打球。

　　加州是美国篮球产业最发达的地区。

　　这也他想要到湖人的原因之一。

　　当然，现在完成了不起的成就。

　　这些东西当然不能说了。

　　这时，记者又问了一个敏感的问题：“科比，总决赛打完之后，你会退役吗？”

　　这个问题让科比愣了愣。

　　是啊，总决赛打完，还退役吗？

　　其实赛季开始的时候。

　　科比是坚定的想要退役的。

　　他真的打不动了。

　　可实际上他发现。

　　好像还可以？

　　再榨一榨还是有油的啊。

　　而且以科比的竞技状态。

　　常规赛场均贡献个16分左右。

　　是完全不成问题的。

　　像贾巴尔虽然也打了20个赛季。

　　但贾巴尔是读完大学进的NBA。

　　所以贾巴尔事实上打到了42岁。

　　38岁的时候，贾巴尔还拿下FMVP呢。

　　今年王双和湖人的表现。

　　真的让科比重新找回了那种感觉。

　　那种在NBA厮杀，争夺最高荣誉的兴奋和快乐。

　　他沉吟了一会儿，微笑着没有回答。

　　王双在一旁抢话，道：“如果我们拿到冠军，他就光荣退役。拿不到，我想科比也不想就这样遗憾离开吧？他会继续征战下去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百零七章 继续征战下去免费阅读。https://www.23sk.com 