    华云飞惊呆了。

    眼前这个漂亮的女孩，就是未来的摇光圣女？

    他对原著中的摇光圣女印象很深。

    长成的摇光圣女，衣带飘飘，长裙舞动，傲人的玉体，曲线惊人，曼妙多姿，这一副魔鬼身材，足以魅惑众生。

    偏偏，她的玉体还被圣光所笼罩，显得无比神圣纯洁。

    一半天使，一半魔鬼，风情万种，没人能抵挡的住其诱惑。

    华云飞暗道一声原来如此，原来，眼前的小女孩竟然是姚曦。

    没想到，艳冠东荒的摇光圣女竟然有这样的过往。

    她的身上没有灵气波动，显然还没有踏入修炼之道。

    姚曦眨着大眼睛，长长的睫毛轻轻颤动。

    “多谢公子的救命之恩。”

    华云飞闻言回过神来。

    “没什么，举手之劳。”

    华云飞笑了笑，和煦如春风。

    姚曦抿了抿嘴，看这个小男孩的谈吐，丝毫没有这个年龄段该有的稚气，倒像是一个成年人。

    她古灵精怪，非常的聪明，知道世间险恶，对方花费大代价将她赎出，必然不会是真的善心大发，指不定又将落入下一个魔窟。

    想到这，她那美丽的大眼睛便泫然欲泣，梨花带雨。

    华云飞见此，哪里不知她在想什么，他苦笑着摇了摇头，这真是一个该死的世界，没有力量永远得不到真正的自由自在。

    同时，他心中也略微有些感慨，每一个成功者都有一段辛酸的过去。

    谁能想到姚曦在成为摇光圣女之前，险些被卖到妙欲庵？

    “别害怕，没人会伤害你，现在的你是自由的，随时都可以离开。”他温和的笑了笑，这般说道。

    姚曦仍旧在落泪，她命途多舛，未来还不知沦落到何种地步，若不是还有一些执念支撑着，她早就垮了。

    现在，听到华云飞这般说，有些发愣。

    她虽然是凡人，但也懂十斤源是什么概念，她从懂事到现在，还从没见过这么多的源。

    对方花了十斤源将她买下来，难道不是另有所图？

    她本来就已经接受命运了，准备好面对万般摧残，结果，这个男孩竟然说，她随时都可以离开？

    并且，他的笑真的很温暖，在这个人吃人的世界，这种笑，太过稀少了，至少，姚曦基本没遇到过。

    “我……真……真的可以走？”

    “当然是真的。”

    华云飞点了点头。

    姚曦心跳有些加快，对方此举，是试探她还是真的愿意让她离开？

    她尝试了一下，缓步离开，回头时发现，华云飞嘴角含笑，并没有阻拦之意。

    她一咬牙，头也不回的径直跑向远方，消失在转角处。

    麻衣老者走了过来，看着华云飞，眉梢微挑。

    十斤源换了那个女孩自由，还给放跑了，只有孩童才会做这么天真的事。

