    曼联3:0领先阿斯顿维拉。

    锁定胜局。

    叶一锋破门，队友们争先恐后跑来祝贺。

    仿佛他能够有出色的表现，对球队也是莫大的鼓舞。

    阿斯顿维拉认命了。

    留着力气回头拼剩下的比赛。

    犯不着再跟曼联较劲。

    心中把舰队街祖宗十八代都问候了一遍。

    好大的烟雾弹！

    谁再说叶一锋不行了，他们绝对要急眼！

    进球归进球，叶一锋仍然保持着小将的前辈心态。

    阿斯顿维拉又采取密集防守，避免被曼联打进更多球。

    叶一锋便在前场继续尝试小范围内的控球摆脱。

    虽然很多时候他是距离球门最近的人，但也是被正面防守最严密的。

    不过他反其道而行之，控球后基本上眼里没球门，他可以趟球回撤，可以盘带去边路，而那些防守球员的动向反而更好预判，基本上不是冲着他来就是向禁区内回援。

    叶一锋脚下控球的选择就多了起来，给人感觉颇有些随心所欲。

    诶，不冲着球门去。

    就是玩儿！

    阿斯顿维拉确实能够封锁住他的正面，但叶一锋却能够捕捉到曼联后插上球员的机会。

    无论是直接过顶直塞还是对角线过顶斜传，或者将球再传到禁区前给后插上的中场队友。

    曼联的进攻机会源源不断。

    看着叶一锋在球场上的表现，穆里尼奥反而越看越入神。

    甚至不经意时自己歪着脖子都没察觉。

    这......

    前腰前置？！

    叶一锋打着中锋的位置，但技术发挥却是在干前腰的活儿。

    之前曼联有卢卡库的时候，叶一锋可以在禁区前吸引火力，令两翼齐飞给禁区内输送炮弹。

    卢卡库的得分效率也不俗，要不然也卖不出好价钱。

    现在轮到叶一锋打中锋，他却把前腰那一套又掏了出来。

    穆里尼奥很好奇。

    叶一锋是怎么做到克制住对球门的欲望？

    想不通。

    传统印象中的前锋，眼中只有球门是最常见的。

    除了球门之外还能看得见队友，这就绝对已经是优秀级别。

    在这个基础上，看得见球门能进球，看得见队友能助攻，这就差不多是顶级了。

    可现在叶一锋却能做到无视球门！

    穆里尼奥最终摇头叹道：怪物。

    叶一锋开挂刷新奖池。

    英超：03-04赛季。

    阿森纳队徽。

    喀麦隆国旗。

    马耶尔-劳伦。

    叶一锋情绪稳定。

    虽然期待过这阿森纳不败夺冠赛季会出现豪华奖品。

    但最终来了个当时阿森纳主力右边后卫。

    都已经不是超级巨星了。

    哪有资格挑三拣四？

    来啥用啥，用不了只当发生了幻觉。

    穆里尼奥很快将他换下场。

    这每隔3天就一场比赛的强度，球队的轮换很重要。

    这不是听说欧冠也快要复赛了么。

    由于有些球队的16强战还没打完，曼联纵然已经晋级到了八强，却还不知道八强的对手是谁。

    可穆里尼奥却无法不重视。

    他有三座欧冠，叶一锋也有三座欧冠。

    他带领三支不同球队拿到过欧冠冠军，现在自然想要冲击第四座冠军奖杯。

    曼联最终在客场3:0击败阿斯顿维拉，复赛后除了平热刺之外，又拿到了四连胜。

    利物浦本轮客场3:1击败了布莱顿。

    两队差距仍然是6分。

    红军球迷气不打一处来。

    之前的担忧变成了现实。

    曼联大魔王伤愈之后虽然被舰队街从各种角度黑。

    但他的表现每场比赛评分即便不是第一，也绝对是第二，5场比赛综合下来看，数据最强还是他！

    就这，还是没恢复到完全体状态的叶一锋！

    红军多半要凉！

    休整三天。

    曼联坐镇主场迎来了南安普顿的挑战。

    南安普顿排名联赛第12，理论上虽然有降级的可能，但实际上基本上已经宣告保级成功。

    来到客场挑战曼联他们也放得开，从容不迫稳扎稳打。

    曼联防线展现出了疲态。

    前场攻击手多，还能有轮换空间。

    后场能用的人就那几个，一旦轮换便会令人提心吊胆。

    要是按照往常节奏打比赛也就罢了。

    可现在是22天里打的第6场比赛，期间足总杯的轮换也很有限，算起来就是六场半。

    攻击线缺少了后场支援，单纯地向前冲击压迫，导致球队防线也不得不前压。

    叶一锋从上一场比赛中找回些感觉，继续在前场中路随心所欲地盘带。

    只要不向禁区内突进，球场这么大，他想去哪里去哪里。

    南安普顿都怀疑叶一锋是来刷过人数据的！

    之前表现出色的马夏尔和格林伍德今天也有些后继乏力，状态波动较为明显。

    叶一锋跟B费做饼，他俩吃不进肚子里。

    南安普顿却在半场比赛结束前通过反复快速反击冲垮了曼联的防线，阿姆斯特朗攻破了德赫亚的十指关。

    曼联防线投鼠忌器。

    多名球员身上的黄牌数都到了临界点，再吃牌就要停赛。

    因此也不敢狙击了。

    半场比赛结束，回到更衣室中，穆里尼奥不停地给球队防线众将做心理按摩。

    伙计们，再坚持一下，还有3.5场比赛联赛就结束了。

    你们就能充满自豪地捧起冠军奖杯！

    咬牙坚持住！

    后卫们拿出了咬牙坚持的精神意志。

    然后下半场比赛开始之后，马奎尔先干为敬，狙击吃牌为自己申请了下一轮休息。

    锋线换人。

    詹姆斯和拉什福德登场。

    看看这两张彩票今天能不能中奖！

    比分落后，叶一锋努力保持着心态平稳。

    不然呢？

    他能怎样？

    试了两波强行突进，还是跟从前的巅峰水准有些差距。

    没能破门，一切白搭。

    打着中锋的位置，想要获得绝佳远射破门机会可要比打前腰难的多。

    只能继续盘带溜达，随机应变看看能不能创造出威胁机会。

    比赛第63分钟，他从禁区前中路盘带回撤后向边路方向盘带，遭遇围追堵截时脚后跟磕球找B费，然后再跑位去禁区前偏右位置，B费将球回传给他后，叶一锋原地传中。

    足球划过一道内弧线绕过后卫线的头顶后坠向了禁区左肋腹地，拉什福德拍马赶到凌空垫射完成破门！

    大英帝星进球后转身手指叶一锋。

    现在曼联队内的前锋都很清楚。

    想要进球？

    那就紧紧拥抱叶一锋和B费。

    如果没有叶一锋，B费的效率堪称曼联自鲁尼之后做球能力最强。

    而加上叶一锋，曼联这群前锋，但凡用点儿心，机会总会出现在面前。

    叶一锋就像是人的惯用腿，B费就像是另一条非惯用腿。

    两条腿配合在一起很有效率，飞奔中扛着曼联前进。

    曼联扳平比分。

    情况看似好起来了。

    但还没过去5分钟，南安普顿又进球了。

    奥巴费米力压林德洛夫头球破门。

    林德洛夫复赛后的状态没有向上，而是平稳缓慢下滑。

    曼联主场1:2落后给南安普顿。

    球队不得不展开狂攻。

    同时防线也提高了防守侵略性。

    卢克-肖，万比萨卡，弗雷德相继染黄。

    好巧不巧，集体下轮休战。

    穆里尼奥在场边的表情有些生无可恋。

    如同被防线集体演罢工。

    南安普顿比分领先自然加强防守控制。

    穆里尼奥继续换人来加强进攻。

    博格巴和林皇一同登场。

    曼联撤掉了万比萨卡和弗雷德。

    攻击火力全面梭哈。

    叶一锋开挂没有刷新奖池。

    比分落后自然是从弹药库中找外援。

    飞将军普斯卡什参战！

    但叶一锋在开挂后的踢法还是没有变化。

    由于中场的全面加强，林皇和B费既能够在外围接应打远射，也能前插杀入禁区内抢点。

    叶一锋在禁区外肆意盘带游走让对手摸不清他的底细。

    其实叶一锋自己也没有一个明确思路每一次盘带要冲击对手什么区域。

    比起从前强攻一路的路数，现在的他仿佛已经不拘泥刻板的技战术体系。

    有点儿类似复古巴西的锋线踢法。

    当曼联远射和禁区抢点打了一箩筐之后，南安普顿的防守重心已经不在叶一锋身上。

    因为詹姆斯，拉什福德，B费，林皇四人的威胁已经足够令他们的禁区风声鹤唳。

    曼联还差什么？

    除了进球，啥都不差！

    比赛来到88分钟时，叶一锋在外围V字拉球闪躲过逼抢的球员，随后却拉球转身回撤。

    比赛打到这份儿上，南安普顿众将也都不意外，立即回撤防守。

    叶一锋却与博格巴完成传切配合，出球后迅速跑向禁区前偏右的空当位置。

    林皇和B费的前插为他创造了防守真空区域。

    博格巴的传球送来后，叶一锋原地快速调整后拔脚怒射！

    足球划过一道轻微的内弧线擦着右门柱内侧与横梁下沿飞入了球门内，死角！

    南安普顿众将无声一叹。

    因为他们没有保级压力，倒也谈不上多么失落。

    2:2.

    曼联扳平比分。

    比赛剩下的时间不多，算上伤停补时约莫还有5分钟。

    叶一锋到了比赛进入伤停补时阶段时，真情流露地有些急躁。

    在禁区外围也溜达不动了，频繁杀入禁区内抢点。

    结果他一次头球击中门柱偏出令他也罕见地流露出了极为失望和不甘的表情。

    终场哨声响起。

    曼联与南安普顿握手言和。

    没能全取3分便意味着他们给了利物浦追分的机会！

