    第1609章解释

    “陈光，你先消消气，我这么做是有原因的，并不是我有好事不想着你。”卢筱筱看着陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后气就消了大半，然后他朝卢筱筱问道：“你可以告诉我是什么原因吗？”

    “可以，不过你必须答应我一件事。”

    “什么事？”

    “你不能把我让人到黑市卖粮食的事告诉给我哥和我哥身边的人。”

    陈光听到卢筱筱的话有点犹豫，他不知道要不要答应卢筱筱，因为他怕到时候东窗事发张旭会把气撒他身上。

    卢筱筱看出了陈光的犹豫，于是她打算再加一把火，让陈光帮她打掩护。

    “陈光，只要你帮我打掩护，我就给你一些现在稀有的东西卖怎么样？”

    陈光听到卢筱筱的话后双眼一亮，然后他就朝卢筱筱问道：“你要给我什么卖的东西是什么？”

    “酒，粮食酿的白酒。”

    “好，我帮你打掩护。”陈光在听到卢筱筱说要给他酒时，他直接就把张旭阳忘到九霄云外去了。

    不怪陈光会如此激动，实在是现在市场上太缺酒了，尤其是粮食酿的白酒，现在黑市上一斤粮食酿的白酒都已经卖到八块钱一斤了。

    “对了，你还没有告诉我你为什么把粮食给那四个人卖却不给我卖的原因？”陈光激动完后就想到了卢筱筱还没有告诉他原因，于是他立马就朝卢筱筱问道。

    “我以为你已经知道了。”

    “我怎么可能知道，你又没有告诉我。”

    卢筱筱听到陈光的话后摇了摇头，然后她看向陈光道：“你把我们之前的谈话过一遍。”

    陈光在听到卢筱筱的话立马就开始回想之前他和卢筱筱之前的谈话，然后他伸手拍了一下炕桌道：“你是怕老大知道你在黑市卖粮食。”

    “嗯。”

    “奶奶个熊的，我是怎么都没有想到老大会是阻挡我发家致富娶媳妇的拌脚石。”陈光咬牙切齿的道。

    “呵呵……你有本事就到我哥面前去把这话说一遍。”

    “说什么？我刚才说了？我刚才什么都没有说，现在时间不早了，我要回县里去了，那个吃剩的火锅鸡在哪？我现在就打包火锅鸡走人。”

    卢筱筱见陈光这时候都不忘吃，也真是没谁了，于是她只好下炕去帮陈光打包火锅里。

    “三天后你上我家来取酒，记得晚上的时候来，不要让村子里的人看到。”卢筱筱在陈光走出她家的时候朝陈光道。

    “好，三天后晚上八点我会准时上门来取酒。”

    卢筱筱在陈光离开后就走进房间，然后她抱起地上的箱子进到空间里面，再把之前她制好的药膏拿了出来，就开始把药膏分装到瓶子里。

    三个多小时后卢筱筱用手揉了揉发酸的脖子，然后她看着桌子上装好药膏的二百个小瓶子满意的点了点头。

    虽然她在装药膏的时候花了很多的时间和精力，不过好在她之前制出的药膏能分装到那么多的瓶子里，她心里对这点还是很满意的。

    (本章完)

