    “遗愿？什么意思？”杨黎愕然道。

    “字面意思。”曙光低声道，显然有些不开心。

    杨黎紧紧皱眉。

    遗愿，九尾狐的遗愿？什么鬼！

    她知道自己会死，还特么知道我？

    知道我能变身另一只九尾狐，然后还要狠下心把八个女儿的的性命和能晶全部交给我？只为了让我继承祂的力量？！

    这合理吗？

    “这翠树白狐不是曾经和你说过吗，九尾狐曾经突然将她们全部丢下，一去不复回。”

    曙光知晓了杨黎的想法，缓缓道：“祂死了，死在了很久远的以前，死在了腐蚀之界刚刚接轨现实物质宇宙的时候。”

    宇宙主神级的远古秘辛勾起了杨黎的好奇，仔细聆听。

    “你应该还记的，九尾狐有八大王族血脉，分别对应着祂每一条尾巴的能力，翠树、青丘、有苏、涂山、啼嘤、木莲、忘织、祁命。”

    “其中祁命是整个宇宙中最独特、且唯一的强大法则，不同于时间法则的时间控制，祁命是对时间线的窥探。”曙光叹了口气，“宇宙中所有生灵都应该感谢祂的付出。”

    “她窥探到了末日降临，察觉到了腐蚀之界的降临，预见了整个宇宙的灭亡。”

    “但所有主神都不相信祂，就连光明、黑暗、卡洛梅，乃至是时间主神都不相信祂，时间主神也不可能为了验证这个‘荒谬’的言论，就耗费全部神力操控时间跨越数十上百万年的光阴去验证，验证了也回不来。”

    “于是，祂独自去了，祂知道自己会彻底死亡，于是留下了祂完整的血脉，将祂的遗愿留给了那时还未出现的我。”

    “祂用神国、权能、神魂、生命、所有的一切，延缓住了腐蚀之界彻底接轨现实物质宇宙的脚步，让其只能逐步降临。”

    “九尾狐彻底陨落消亡了，所有主神都感应到了腐蚀之界。”

    “祂真正的挽救了一次宇宙，为绝望的末日中保留了一丝希望。”

    曙光沉吟了一会，忽而有些恨铁不成钢的说道：

    “而你，现在要将这一丝希望也抹去，你要知道，我们没有任何失误的余地，没有重来的机会了……”

    “……”杨黎紧抿着嘴唇，低头看着陷入甜蜜梦乡的青伊，咬牙道：“抽取能晶也不一定要取其性命对吧？”

    “是的，就如这翠树白狐，你及时用末日之剑护住了她濒临灭亡的灵魂。”曙光悄悄松了口气。

    “可我没有第二把、第三把乃至第八把末日之剑！”杨黎在精神中阴沉道。

    “你可以将她们的灵魂重新融入你九尾狐的尾巴中，再度温养她们的灵魂，培育出新生的、合适她们的躯体。”曙光平静道：

    “虽然失去能晶后，她们不再拥有王族血脉，除了灵魂，一切和刚孕育出来的普通白狐差不多，但至少性命可以保住。”

    “有限制？”杨黎沉声道。

    不然的话，以前青伊出事时曙光不可能不告诉他。

    “是的。”

    “其一，你必须初步掌握光明神格，领悟光明法则，晋升微弱神力，如此才能用神力施展希望之光治愈修复她们的灵魂。”

    “其二，因她们必须呆在你的尾巴里，而且是你自身的第一条尾巴，治愈不是短时间就能完成，所以你需要长时间维持九尾狐的形态。”

    杨黎这才长舒一口气。

    还好，限制没有太过苛刻。

    “我会去寻找她们的，但你不要再自作主张，我会先用九尾狐的身份和她们好好谈一谈，尽量避免战争和掠夺。”

    杨黎沉吟片刻后，缓缓道。

    “如此自然最好。”

    “只是青伊她……真的没有其它办法了吗，光明主神，那得需要多久……”杨黎刚放松的心情又提了起来。

    鬼知道他需要多久才能晋升成为光明主神，现在还没摸到影，青伊岂不是要呆在混沌空间中数百年？！

    “比起她，你或许应该要关注一下这个人类女人。”

    曙光忽而头一次主动转移话题。

    杨黎没有多想，看向莫心忧。

    此刻的莫心忧瞪大了眼睛紧紧注视着九尾狐模样的他，面色异常绯红，眼中满是奇怪的韵味。

    杨黎浑身一个激灵，将沉睡中的青伊放入混沌空间后，赶忙变回了原本的模样。

    “我看看你的伤势……”

    杨黎目不斜视的走到她身前，将手贴在莫心忧的额头上。

    莫心忧满是遗憾的收回目光，低垂眼帘，静静的等待着。

    “这……”

    片刻后，杨黎诧异无比的收回手。

    “注意到了吧。”曙光轻声道：“你妻子并没有真的害她。”

    “信仰的圣光已经彻底从她的灵魂中剥离，变成了纯粹的暗影之魂。”

    杨黎点点头认同了这个说法。

    莫心忧的灵魂在被他治愈后，已经变成了一个纯粹的的黑暗灵魂，对他的光明气息极为排斥，拥有着极为纯正的黑暗正统气息。

    “圣光的法则受制于信仰，极不稳定，根本不适用于她，所以你妻子将自身多年才凝聚出来的一枚黑暗种子给她，不仅仅只是为了完成任务。

    圣光和黑暗相冲，自然会产生极大的痛苦，彻底磨灭她的法则神国，但对比下，那可是你妻子打算重新培养下属神祇的力量种子，能够让她的灵魂极为亲和黑暗之力，晋升暗影系神祇并不是什么难事。”

    曙光幽幽道。

    这一段话，不仅说给杨黎听，也在精神中说给了莫心忧。

    莫心忧惊愕的抬起双眼，小嘴微张，怎么也没想到那个凶恶的女人，竟然不声不响的给了她如此之重的厚礼。

    “暮儿……”杨黎紧抿嘴唇。

    这娘子可真是傻的让人心疼，明明做了那么多，却从来不说，也怪他之前从来没有细想过。

    以后要用一辈子去好好补偿她！

    “暗影之魂，你我皆没有办法培养她，等下次你妻子过来会带她走，暗影和黑暗女神才是最适合她的。”曙光说道。

    “你……愿意去吗？”

    看着再度低垂下脸蛋看不清神态的莫心忧，杨黎轻声问道。

    莫心忧忽然抬起头，脸上绽放一个美丽的笑容，“当然愿意，那可是黑暗女神哎，她亲自教导，多少人求而不得的事情啊。

    而且我现在没有一点实力也帮不上你什么忙，我可不想拖你后腿。”

    她撅着嘴举起小拳头挥了挥，娇哼着：“等着吧，我在光明神教一个人摸爬滚打数年就能晋升神祇，我这次一定也能很快追上你们，说不定到时候见面你都打不过我呢。”

    杨黎艰难的挤出一个笑容，牢牢的注视着她。

    口中的话是如此的欢快，但她的眼眶却越来越红，瞪大了眼睛微仰脑袋不敢眨眼，生怕眼泪从眼眶中滑落。

    离别总是来的如此突然，让人猝不及防。

    上一次如此，这一次也是如此，就是不知道下次见面，又会是多少个数年。

    “……好啦，怪矫情的，送我去陪青伊姐姐啦。”

    莫心忧侧过头不敢去看杨黎，微微一声哽咽，满不在乎的说道。

    杨黎一言不发的将她送入混沌空间，怔怔出神看着窗外。

    ……

    无人知晓的美梦，一片宛如仙境的花园天国中，一只依偎在妖艳绝伦的女子身旁兴奋说笑的小白狐忽然一怔。

    “孩子……为了你的母亲大人……为了重新回到你母亲大人的怀抱……”

    “是时候……该自己……做出行动了……”

