    水缸旁，女邪祟虽然不知道顾云为什么不再是跟之前一样用瓷碗盛了血液再泼给自己。

    不过看到顾云招手，虽然有些不解女邪祟还是乖乖的飘了过来。

    但是来到顾云身前之后，她还是不敢乱来，而是有些犹豫的看着顾云。

    “怎么？听不明白什么意思吗？”

    顾云皱了皱眉头。

    女邪祟闻言顿时有些紧张的摇了摇头。

    “吸。”

    顾云的脸色冷了冷。

    女邪祟看着顾云的脸色一变，神情也是瞬间紧张了起来。

    这一次她没有任何犹豫，直接就是飘身上前探了探头，嘴巴一张，就含住了顾云的食指，开始吞噬起顾云食指流出的鲜血来。

    而随着女邪祟的这个动作，顾云也是脸色猛然一变。

    “轻点，用力过猛了！”

    顾云的语气并不是很好，右手拿起拘灵锁仿佛就要立刻按下去。

    那女邪祟看到这一幕，连忙着急地摇了摇头快速的按压住心底对气血的渴望，放缓了对顾云气血的吸食速度。

    而看到女邪祟此时并没有违背自己的命令，顾云的心底也是暗暗松了口气，虽然也担心这女邪祟要作什么妖。

    但是倒也不是最怕的，毕竟拘灵锁在他手上，这女邪祟就算附身也问题不大。

    以顾云的反应速度，绝对能够顷刻间就按下拘灵锁之上的按钮。

    顾云现在比较顾虑的是，如果女邪祟不听话，那么他势必就要多次使用拘灵锁进行镇压。

    而每一次用拘灵锁镇压，对于女邪祟的伤害确实是不低，如此一来势必会影响他这高效刷熟练度的持续时间…

    不过这三天过去了，这家伙确实表现得倒是不错…

    演技着实可以。

    “只要你乖乖听话，我就不会让你烟消云散。

    不单止不会再用拘灵锁对你进行镇压，还会提供你赖以生存的气血。

    甚至在条件允许的情况下，帮你收集阴煞之力。

    这一点想来你应该是明白的，毕竟你之前就是在魔道修士魏无梦手底下效力。”

    顾云静静的看着那女邪祟。

    而那女邪祟原本低头含着顾云的食指吸食着顾云的新鲜血液，听到顾云所言顿时抬起头有些怯生生的看着顾云，仿佛有些不敢置信。

    而顾云只是静静地看着她，并没有再多说什么承诺和保证。

    看着顾云那平静如水的神情，那女邪祟仿佛有些被吓到了一般点了点头。

    看到这女邪祟到了这会还是一副楚楚可怜的模样，顾云微微眯了眯眼。

    “不得不承认，你的演技确实不错。”

    顾云突然开口平静的说了句。

    而那女邪祟闻言却是瞬间顿了顿，身上气息隐晦的一震。

    不过这些变化极为微弱，一瞬间就被她压制下去了，依旧一副懵懂的模样看着顾云，甚至连吸食气血的动作都停下了，仿佛在全神贯注的思考着顾云的话语一般。

    要是普通的修士，极有可能就是被他给蒙蔽过去了，但是顾云有着明察秋毫的天赋加持，这极其细微的变化，自然是清晰的落入了顾云的眼中！

    “哼～！直到现在还在我面前演戏！？”

    顾云一声冷哼，右手瞬间按下拘灵锁之上的按钮。

    终于抓到这家伙的破绽，顾云瞬间确认了自己的猜测。

    这家伙也不知道隐藏了多少，顾云明白现在必须借着机会打压一下。

    要不然这家伙真把自己当成傻子一样来耍的话，自己永远也不可能真的降伏她。

    “啊～！”

    那女邪祟额头之处拘灵锁的灵纹瞬间出现，一声哀嚎瞬间脱口而出，脸色瞬间从楚楚可怜化为狰狞！

    只可惜，就算她怎么暴怒，此时在拘灵锁的镇压之下也是丝毫不能动弹。

    可是，就在顾云想要开始自己的熬鹰计划之时，却是突然感觉脑海一阵昏沉。

    这顿时让顾云心底一惊！

    为什么？！

    我明明按了拘灵锁的镇压按钮…

    很可惜，这一闪而过的念头瞬间就被黑暗吞没，顾云的意识陷入了寂静的黑暗深渊之中。

    水缸旁，顾云的身体仿佛被吸进了女邪祟的灵体之中一般，缓缓的向着女邪祟的灵体挤了进去…

    这诡异的一幕很明显并不是女邪祟的手笔，因为此时的女邪祟在拘灵锁的镇压之下，虽然丝毫不能动弹。

    但是此时她脸上和眼眸之中满是惊恐…

    很明显的，她也不知道现在到底是什么情况。

    随着顾云完全挤入她的灵体之中，就连这女邪祟也是意识瞬间一片空白，进入虚无…

    …

    …

    …

    月光下，顾云的意识再次缓缓苏醒，视线也是再次缓缓恢复…

    首先落入顾云眼帘之中的就是那掉在地上的拘灵锁。

    看到这拘灵锁，顾云瞬间神志一清！

    没有任何犹豫，瞬间俯下身向着地上的拘灵锁就是一把捞了过去。

    白皙的玉手顿时一把就把拘灵锁捞在手中紧紧揣住，不过还没等顾云查看四周，看一看这那女邪祟去了哪里，就感觉剧烈的灼热感从拿着拘灵锁的手掌之上传来！

    这是什么鬼情况？！

    顾云心中再次一惊，低头向着手掌看去，只见那拘灵锁在自己白皙的手掌之中发光发热。

    道道灵纹冒出的光芒仿佛炽热的熔岩一般，不断的灼伤着自己的玉手，冒出阵阵青烟！

    ？？！！

    就在顾云有些懵逼的时候，一段段记忆画面突然在顾云脑海之中爆发开来！

    ………

    “仙师，求求你放过我吧～！”

    剧烈的恐惧感充满顾云的心头，在他的眼前是一位看起来颇有些许道骨仙风，此时却是给他带来极度惊恐的男人。

    借着余光四周一扫，顾云发现这是一个村子中央的水井旁。

    四周，是一片死寂。

    整条村子的人都东倒西歪的倒在四周，密密麻麻的横七竖八的尸体都已经化为一具具干尸。

    一幕幕村民被邪祟吸干气血的画面在顾云心底略过。

    诡异的恐惧感不断的涌现在顾云的心头，但是顾云却非常矛盾的觉得自己不应该如此恐惧才对…

    “不错不错…这么多年了居然真的被我遇到一个虚煞之体…哈哈哈哈～！

    只可惜，没有想到会遇到你，准备太不充足了，呵呵小丫头别害怕…我是不会伤害你的…

    处子之身的虚煞之体，要是经过精心炼制到底能炼制成什么样品质的邪物？！

    哈哈哈哈哈～！真的是天助我魏无梦也～！

    哈哈哈哈～！！”

    男人显然心情极度狂喜，根本压制不住，一边狂笑着一边把手指点到了顾云的额头之上。

    而感受着魏无梦那手指之中涌进脑海之中的恐怖力量，顾云视线再次一黑…

    魏无梦？！

    顾云心中一震，属于自己的记忆瞬间回归，不过就算记忆回归顾云也是没有抗住那笼罩而来的黑暗…

    

