“那我回去后挑些下人送过来吧！既然要住下，免不得得有些下人走动才行。”说着，这才站了起来，拱了拱手道：“告辞。”
　　关习凛回了一礼，送他出去后，便往后院走去，寻了一处院子休息着。
　　而离开后，跟在旁边的一名老者询问着：“家主当真信了他的话？”
　　“你不信？”邵家主看向那老者。
　　“倒也不是，我观这人气势不凡，也不像是那种要占便宜或者是有什么目的的宵小之人，可能还真跟凤小姐他们有些关系，若是真如他所言，过不了几天会有人上门来，倒也是好事。”
　　邵家主点了点头：“不错，这人年纪轻轻却一身上位者的气势，举止抬足间自有一股摄人气息，倒是与他们有些相似。”
　　凤九那些人，身为主子的轩辕墨泽和凤九也就不用多说了，就是他们身边的冷华等人，也一个个不像是下人，反而像是世家子一般，因此，在见过刚才那关习凛之后，他心下倒也信了七分。
　　然，让邵家的人没想到的是，也不用等几天，而是天色一暗，便有人悄然潜入凤府……
　　在院中休息的关习凛听着动静，在黑暗中睁开了眼睛，一边翻身坐了起来，一边说着：“来了就进来。”
　　也就在他的声音落下后，两抹黑色的身影便从窗户跃了进来，房中的灯亮了起来，房中的三人暗自打量着。
　　关习凛本以为来的会是冷华他们，谁知是两个戴着面具的黑衣人，看了眼他们脸上的面具，他咧嘴一笑，靠坐在床边看着他们：“阎殿的人？”
　　“见过关爷。”两人在打量了关习凛一眼后，便恭敬的抱拳行了一礼。
　　“谁让你们来的？灰狼？还是冷华？或者是杜凡？”
　　他问着，盯着他们的面具看着，暗想，这阎殿的人所戴的面具还真是跟以前的一模一样，不过，能戴着面具的，应该是在阎殿里面有些地位的人了，像下面一些的人，顶多就是黑纱蒙面。
　　“是杜管事让我们过来的。”其中一人说着，道：“杜管事他们得知关爷来了这边，便吩咐我们暗中打听消息。”
　　“他们人呢？难道不在四方城？”关习凛问着。
　　“他们不在四方城，不过，再过些天他们也会过来了。”
　　闻言，关习凛点了点头，道：“那行吧！既然知道我在这里也就可以了，你们回去吧！跟他们说我在这里等他们。”他们要回来了，那么，小九他们也应该快回来了。
　　“是。”
　　两人应了一声，却没有马上离开，而是道：“关爷，若是有事交待可到今天的酒楼找掌柜便可，这是令牌。”其中一人递上一块令牌。
　　听到是今天的酒楼，关习凛眉头挑了一下，点了点头伸手接过：“嗯，我知道了。”
　　“属下告退。”两人这边闪身离开。
　　拿着令牌的关习凛把玩了一会，便将令牌收了起来，继续躺回床上休息着，想到很快就可以见到小九他们了，不由的带着笑意入睡……
