    管家看秦芷爱还是不动，生怕下一秒顾余生就翻了脸，快速的凑到秦芷爱的耳边，用只有两个人才可以听见的声音，小声的说：“小-姐，我知道您心底不舒坦，可是您跟顾先生较真，到时候遭殃的还不是自己吗？”

    是，管家说的没错。

    她就是因为怕自己遭殃，所以才想尽一切办法的躲开他，可是躲到现在呢？她不还是逃不开遭殃的命运吗？

    反正她怎么做，都是遭殃的下场，她何不让自己顺心点？再惨，不就是承受一顿他的怒火，被他在强睡一次吗？

    想到这里，秦芷爱干脆就破罐子破摔了起来，她翻了个身，直接给了管家一个后背，顺带着拉了被子，蒙在了脑袋上。

    管家看到她这样的反应，吓得没一屁股蹲坐在了地上。

    小-姐，这是在挑战顾先生的底线啊？

    管家小心翼翼的转头，飞速的看了一眼顾余生，男子唇角紧绷着，眼神冷的吓人，像是随时都会冲过来，将床上瘦弱的女人撕裂成碎片。

    管家在心底暗暗地给自己鼓了好久的勇气，才结结巴巴的开口说：“顾，顾先生，小，小-姐她可能身体不舒服，要不然，等她饿了，晚，晚上我再给她，做，做……”

    管家的话还没说完，站在门口的顾余生就走了进来。

    管家的心，一下子就提到了嗓子眼处。

    顾先生这该不会是要打小-姐吧？那她是不是要拦一拦？可是她拦了，会不会殃及无辜啊？

    算了，不管了，小-姐平日里待她不薄……

    管家暗暗地咬了牙齿，刚准备站起身，挡住顾余生，顾余生就伸出手，将遮挡在秦芷爱身上的被子用力的扯开，弯身，将床上闭着眼躺着的女人一把抱了起来，冲着她扔了句：“下楼，备餐！”然后就抱着秦芷爱，头也不回的走出了主卧。

    管家望着这一幕，瞬间睁大了眼睛。

    顾，顾先生不但没发火，还抱着小-姐下了楼？他这是，在对着小-姐示软的意思吗？

    管家感觉到自己心跳的速度更猛了，她像是受到了多么不可思议的打击一般，好一会儿，才拍了拍胸口，快速的跑下了楼。

    管家到餐厅里的时候，秦芷爱和顾余生已经坐在了平日里他们惯坐的位子上。

    管家将菜端上桌，问：“顾先生，小-姐，你们喝粥，还是要吃米饭？”

    “米饭。”顾余生答了两个字，然后瞄了一眼坐在位子上，垂着眼帘一言不发的秦芷爱，又补充了一句：“她喝粥。”

    “是。”管家应了一声，就麻利的将主食端上了桌。

    顾余生下午的时候，折腾的秦芷爱又累又疼，她现在刚刚勉强的缓过劲来，半点想吃东西的胃口都没有，她望着一桌子的佳肴，始终都没有动筷子。

    顾余生抬起筷子，吃了两口，看她动也不动，就停了下来，侧着头盯着她一声不吭的脸看了片刻，就夹了一块鱼肉放在了她的碗里。

