    窦旺好的提议，林春暖在心里仔细地考虑了一下，确实是好处多多的，不耽误家里采茶不说，有人推车子又省了自己挨累了，然后还能跟钉子叔增加彼此的信任度，是没有更好的了。

    “有钉子陪你去垂柳镇，我也能放心了，而且有旺好陪着我上山，采茶的活计也落不下，挺好的。”

    张柳也觉得旺好出的这个主意好，皆大欢喜。

    “也行，那我就叫钉子叔陪我去趟垂柳镇，反正以后也不打算让他去做其它的差事了，专心雕刻竹筒就好，总要先攒出一批货来。”

    林春暖边说着边把烤好的虾壳子从炉盖上收下来，放在案板上。

    “我来吧。”

    窦旺好开始用擀面杖擀虾壳，因为怕惊醒屋里睡着的人，动作不敢大，所以并不敢捶它，只能慢慢擀，虽然费些力气，但声音小啊。

    “那就这么定了，明天就让钉子叔陪着你，我带着婶子上山，不过，你要是想把今天晾晒的薄荷制出来，那明天可就要起大早了，不如现在做吧，这个时间，快点做再睡，应该比早起舒服一些，正巧今天薄荷晾晒得好，我去翻了几回，很干爽了。”

    因为今天下午回来的早，晾晒薄荷赶上了最热的时辰，干得比平时快，晒得还透，窦旺好现在对这个很在行了，

    “要想早去早回，肯定得起大早的，你总不能现在睡，然后半夜起来做吧。”

    可不是么，半夜起来更难受，林春暖也觉得现在做比半夜爬起来强，

    “那行，这点儿炉火今天还真挺管用的，半点儿没浪费，娘，再帮我架两根柴就够了，我这就把薄荷做出来，还能多晾一会儿。”

    终究是加了蜂蜜的东西，多晾晾就不会太发黏，张柳看到两个小的都想要现在做，她也只能同意，要不然让女儿半夜起来，她也是挺不落忍的，

    “那就动作快点儿，咱们早点儿弄完早点儿歇着。”

    窦旺好在一边擀虾壳，张柳就帮着女儿蜜制薄荷，倒真没用上太长的时间，林春暖现在火候掌握得很好，薄荷制出来，蜂蜜均匀的贴着一薄层，透明晶亮的，很是漂亮，也不是特别的黏手。

    “我看直接装篓就行。”

    张柳伸手拿了一片试了下手感，确实不是特别的黏，她记得上次柳二少来拉货那一次，春暖就是给现炒的薄荷。

    “直接装也行，但不如晾晒一会更能保证质量，上次给云鹤现炒，也是一锅一锅晾了的，就是晾的时间短，不然炒完直接装篓，因为有温度，很会就会黏成一团的。”

    张柳不知道，上次炒完一锅薄荷，窦旺好就拿着大蒲扇在竹匾上边使劲儿的扇风，薄荷也是在竹匾上只摊了薄薄的一层，就怕薄荷叶黏在一起呢，如果它们不能是一片一片的，而是一团一团的，这生意可是没法儿做了。

    “噢，原来这样啊。”

    张柳确实不知道女儿在炒制完后，还做了其它努力的，她不禁想着，女儿在自己看不到的地方，还做过什么努力是自己不知道的呢。

    总以为已经了解女儿很多了，自己也在所知的范围内，想要帮到女儿更多，现在看来，其实并不然，女儿为家里付出了太多的辛苦，自己并没能全部看在眼里，而女儿也只是默默的自己承受着。

    大概在女儿的心里，为了这个家，她付出多少心血，付出多少努力都是值得的，也都是不需要炫耀的，但在一个当娘的心里，八岁的女儿撑起一个家，就大大地增加了张柳的心理压力。

    “春暖，以后有什么能让娘帮忙的，你就要开口跟娘说，知道不？娘有的时候不敢随便插手你的事情，怕帮了倒忙，可看着你自己辛苦，娘的心里也是十分的不好受。”

    张柳是真的想帮忙，但也真的插不上手，就算是上山采茶这个事儿，也是自己好歹争取来的呢，她希望自己以后能帮到女儿更多，让小小的女儿出出主意就行了，实际操作的事情，她更希望能让自己来，好让女儿能多歇歇。

    林春暖当然听得出娘亲的心疼，这亲娘就是不一样，很怕女儿累着了，

    “娘，知道啦，我才不会让自己辛苦呢。”

    搂住张柳，在她身上蹭了蹭，算是撒了娇。

    “现在做的这些，都是不太累的，以后，我也尽量不让自己做这些，这手艺虽然需要保密，但咱们可以买个人回来，签个卖身契，那他就是咱们家的人了，然后就专门让他炒制这些东西，把我替换下来，我可不能被手艺拴住，还要享福呢。”

    听到女儿有这样的想法儿，张柳的心放开了些，知道女儿能想开就好，

    “你这么想是好的，只是，我可不放心那些买回来的人，万一是个根子不好的呢，走投无路到了咱们家，不是给咱们惹祸么。”

    “我看啊，你还是把手艺好好的教给我，反正你也不想做太多的茶叶出来，你不是说了么，物以稀为贵，这茶制得太多，就卖不出好价钱来了，那如果是制得不多，我一个人满可以的，每天只是采采茶，炒炒茶的，你娘我绝对没问题啊。”

    让娘亲这么一说，林春暖也觉得不是不行，她是真的没想把这个茶叶做得全天下都知道，毕竟只是那么一个小茶园，自己能做到现在这样，就算很好了，能供上柳云鹤售卖的速度，能攒一些留着冬天的量，自己家里还能存留一些，挺好。

    不然多少是多呢，人一辈子不管做什么事情，都要能想个周全，现在自己这样小打小闹的没人管，就挺好的，只供着柳云鹤一家，也伤害不了别人多大的利益，应该不会有人来找茬。

    如果自己真的把茶叶这行做大了，那些茶叶世家怕是很快地就要来找自己的麻烦了，自己可不够人家塞牙缝的，一个手指头就能把自己捻死，自己还是稳稳当当的一步一步来吧，也许以后自己有资格跟别人竞争了，那就再说，起码现在自己的实力是绝对不够的。

    “行啊，娘，那你可要好好学噢，我会把手艺好好的教给你的，以后你就是咱们家的大拿了，赚钱就全靠你喽。”

    林春暖带着调侃地恭维了娘亲一声，也是想给娘亲一些鼓励。

    “好，好，好，娘会好好学的，到时候，你就做你自己的事儿去，家里这边就不用你操心了。”

    想着自己如果真能把女儿茶叶这一块儿的活都接下来，女儿可就会轻巧不少了。

    “好了，咱们赶紧睡吧，春暖明天还要赶路呢。”

    窦旺好把自己研磨好的调料用油纸包好，春暖觉得确实太少了，就把自己家里存的那些，也一起包了进来。

    “都给他，那咱们吃什么呀？”

    窦旺好现在吃惯了加了虾壳子的菜，要是没有这东西，口味肯定会失去鲜香的，一想到要回到从前没滋没味的日子，他就有些不舒服。

    “房顶上还晒着一拨呢，明天拿下来磨细了不就行了么，你个小气的，不过，旺好哥，你还是尽量别让人看见磨这个的事儿，咱们可还指着它赚大钱呢，万一被别人学去，可就前功尽弃了。”

    “知道，知道，会小心的。”

    窦旺好和张柳一致地表示，会好好保住这个秘密，因为两人都明白，这个东西太容易做了，只是别人不知道它的作用罢了，自家不过是占了别人不懂的便宜。

    “那就好，赶紧睡吧，明天大家都要起早。”

    林春暖说着话，也打了个大呵欠，最近晚上睡得都挺早的，人就养成了习惯，其实现在也没多晚，却是有点呵欠连天了，习惯真的很可怕。

    三人各回了自己的屋子，张柳和春暖依然是格外的小心，钱奶奶自从来了靠山村，还没有迷糊和头疼过呢，也就是说，晚上有了适当睡眠，让她的身体见了好转，而且是很明显的好转，那自然是都小心着，别惊着她了。

    第二天清早，林春暖也没起太早，跟平时差不多，寅时中（清晨四点多）的样子，反正今天有钉子叔推车，她不用拿东西，脚程肯定就能快一些，这一来一回的，一整天的功夫也够了。

    不然如果起得太早，娘亲准备早饭和预备路上吃的干粮，就不知道要起多早了，她和窦旺好先把要带到镇上去的东西准备好，张柳那边的早饭也做得差不多，这才叫两个小的起来，两个小的没用起大早锻炼，可算是睡了个饱足，精神得不得了。

    “旺好，你去叫你明子叔他们回来吃早饭吧，咱们今天都要早点儿的。”

    明子他们睡得早起得早，早就去了地里了，旺好跑到棚屋那边，亮着嗓子喊了两声，平地空旷，声音传得倒是挺远，何况本来也没多远的距离。

    钉子在饭桌上听到春暖让他陪着去镇上，先是满眼的不相信，然后就笑了，他可是知道春暖是要把他雕刻的竹筒交到柳云鹤的手上去卖的，现在能带上他，并不怕他直接跟柳云鹤接洽，可见是有多信任自己了。

    “成啊，成啊，只是……这地里的活儿……”

    钉子还惦记碰上地里的活儿呢，本来现在就是活儿多人少，自己再撤下来，可真是有点担心抢不上春种了。

    明子就摆了摆手，让他放心

    “你不用惦记这边，你那个活儿要是定下来了，就安心顾着你那边，我们这边不用你惦记，把自己的活儿做好，别让春暖担心才是真的。”

    钉子赶紧点头，几个兄弟里，明子说的话最是让大家安心，钉子本来还有点儿担心自己赚得多，兄弟们会觉得不公平呢，这两天看看兄弟对自己的态度，那是一点儿没变，而且还很替自己高兴，钉子才算是大松了一口气。

    好在春暖也给兄弟们涨了工钱，不然钉子的心里真的会不好受的，一起出来做工的，自然还是想要互相帮助，互相扶持，不能因为一次的利益，就把兄弟甩开了，三十年河东，三十年河西，谁知道最后谁还能求到谁呢，兄弟情谊才是一辈子的。

