    第60章这小子还是人吗？

    不过张余却是没有着急，因为在这一刻，张余的脑海中响起了系统的声音，故此，这让张余神色微凝。

    很显然，是他的任务完成了。

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，成为唯一一个活下来的人，奖励宿主10点神经反应，20点军功值，大脑开发提升10点，并且获得初级体力基因。”

    待到张余听到了这则消息之后，这令张余都是有些兴奋起来，再来十点大脑开发，自己的大脑开发就达到了可怕的二百了啊，要知道，一个正常人的大脑开发水准也不过才一百而已，自己直接达到了二百，这样的大脑开发力度有点大啊。

    不过，最为让张余兴奋的还是这个所谓的体力基因，这又是什么鬼玩意，这玩意好像还是头一次听说。

    “系统，这个体力基因是什么东西？”张余问道。

    “宿主服用体力基因之后，体力基因会刺激宿主的细胞，从而不断开发宿主的潜力。”系统冷冰冰的道。

    “额？”张余闻言，微微一愣，道：“这玩意吃了后，不会直接让我拥有超强的体力？”

    系统的声音回荡在张余的脑海中，道：“世界上没有不劳而获的东西，体力基因只不过可以让宿主可以更好的开发自己的潜力而已，将自己的体能潜力给逼出来，不可能直接赋予宿主无穷的体力，宿主还是认清现实点好。”

    “靠。”

    张余闻言，脸色一黑，搞了半天，这什么体力基因说白了，就是跟一种药一样，可以逼迫出自己的潜力而已，这算个屁体力基因，华而不实……

    “滴滴，系统发布支线任务。”

    就在张余刚刚想到此处的时候，又有一条任务被发布了出来，这令张余浑身一震，张余当即问道：“这次又是什么任务？”

    “宿主追上范天雷的车，并且对范天雷竖起中指，根据宿主的表现，进行任务奖励。”

    “啥玩意……”

    待到张余听到了这话之后，这令张余的声音都是拔高了许多，张余脸色有些不太自然起来，忍不住开口道：“这不是开玩笑的吧？对老范竖中指……以后还不要混了。”

    系统淡淡的道：“宿主可以选择不接受。”

    听到这里，张余一个哆嗦，如果自己不接受，谁知道后边会发生什么情况，张余想了想，他也早就看老范不顺眼了，这家伙他娘的就是一个坑货，你丫的演习就演习呗，好歹我也是你的兵啊，这也就算了，竟然还将自己的信息透露给老温，这个臭不要脸的，要不是自己会点黑客技术，还真的搞不定这事儿。

    尤其是最后，老范被一窝端了，唯独自己活了下来，他为了这个任务，也是费劲了心思，好在最后没有掉链子。

    “接受了。”

    张余随口道。

    “滴滴，宿主接受任务，还请宿主尽快完成任务。”

    随着系统的声音落下，张余不禁朝着前方看了看，却见到何晨光他们的身影都快没了，这让张余脸色微变。

    “卧槽……”

    下一刻，张余一溜烟的，朝着前方狂奔而去，仅仅是一会儿的功夫，张余便是追上了何晨光等人，他们都是在后边死死地追着，尤其是看前方，老范坐着车也就算了，竟然还对他们冷嘲热讽，这让他们心里都是憋了一口气。

    他们都是各个部队里的精英，有着自己独特的本事，自然而然，就有着属于自己的一份高傲，所以，他们心里都是憋了一股气。

    张余飞快的追上了何晨光等人，这时候的何晨光等人都是有些惊讶的看了张余一眼，刚刚他们看到张余在后边，没想到这么快就追上来了。

    这时候的张余看了看前方坐着军车的范天雷，眼睛里透露着些许凌厉。

    “喝……”

    随着张余的一声暴喝，张余速度再次加快了几分，伴随着张余超越了何晨光等人，这令何晨光等人都是脸色微变。

    “他想要干什么？跑这么快干啥？”

    “这小子是谁啊？怎么跑的这么快？”宋凯飞看到狂奔的张余，这令宋凯飞也是脸色大变，忍不住开口道。

    “他疯了吗？这接下来可是还有十公里呢，他跑这么快，体力怎么可能跟得上。”待到徐天龙看到了眼前的张余后，不禁倒吸了一口凉气。

    “追。”何晨光以及王艳兵看到了张余这般狂奔，这让二人眼睛里都是闪烁着熊熊烈火，他们二人都自然而然的将张余当成了目标。

    张余太优秀了，但他们也都是极为优秀的兵，他们有着属于自己的高傲，张余越厉害，他们就越兴奋，只有有这样的人，他们才能进步的更快。

    这时候，范天雷也察觉到了张余的异样，这令范天雷有些惊诧。

    陈善明看了看身后的张余等人，呵呵一笑，道：“这小子，精力还真够充沛的。”

    范天雷笑吟吟的道：“他们的体力还真够充沛的，呵呵，一会儿给他们加点料。”

    “是。”陈善明有些怜悯的看了张余一眼。

    可就在这时候，张余再次加快了几分，张余不一会儿的功夫便是追上了范天雷的车，追上了范天雷的车，陈善明以及范天雷都是齐刷刷的朝着张余看了一眼，这时候的张余脸上露出了一抹微笑。

    这一笑，让范天雷以及陈善明都是眉头一皱。

    可就在下一霎那，范天雷以及陈善明等人全部都是脸色一僵，因为他们见到，张余缓缓地伸出右手，最为主要的是……

    直接对着他们两个，竖起了中指。

    “刷刷……”

    此等情况一出，这令范天雷以及陈善明的面色全部都是变得阴沉下来，这时候范天雷大声道：“把车子开快点。”

    当即，车速的速度加快了不少。

    而张余的举动，也是被后边的何晨光以及王艳兵等人全部都是看在了眼里，尤其是看到了张余对着范天雷以及陈善明竖起了中指的瞬间，这令他们全部都是傻了眼。

    “我曹……”

    “我了个大槽。”

