    这一刻的罗南，真像是被迎面而来的巨浪拍中，刹那间耳畔轰鸣，目迷五色，连皮肤都有些麻木了。可他的承受力终究不同以往，精神层面更是始终稳定，随着信息流后续冲击力的落潮，对光色声音乃至冷热痛感刺激分流梳理，使外部图景渐次清晰、明亮。

    接下来几秒钟，罗南终于有余力做一个深呼吸，分出一缕心神，对照竹竿给出的霜河实境立面结构图，对自家感应区域重新梳理定位。

    在纷杂的信息流冲击中做到这一点，并不容易，恍惚中，他听到薛雷“这什么人啊”的低骂，还听到加密频道里红狐的冷笑：

    “我过分？秘书你敢拍着胸口讲，这么一个搞笑的‘大营救’任务，里面没有给你老板抹脸擦屁股的心思？”

    罗南眼皮也不抬，何阅音是否回应，怎么回应，他没再关心，只按照既定的思路专心梳理感应信息。几乎就在红狐话音完全落下的时候，他的精神层面多处触动，对应的信息连续刷新。

    当下，他通过加密频道的私聊功能，向负责情报工作的竹竿了消息。对面没有即时回应，足足过了五秒种，才回了一个呆滞符号。

    做完这些，罗南长出口气。背上却猛地一痛，是章莹莹一巴掌拍在他背上，叫声“打起精神”，随即就对着狐狸回骂过去：

    “照你的逻辑，你在这儿叽叽歪歪，就是来给公正教团洗地？敢情他们派的人，包的场，放的枪，都是被罗南逼的？呵呵，这话我挺耳熟，当年你从湖城丧家犬一样跑出来，貌似就是戴着这顶帽子吧……那时你屁都不敢放，现在有了机会，抓紧时间把这臭哄哄的玩意儿扔给别人？”

    在接应点那边，被章莹莹揭了老底，红狐也是炸了，他又犯了最基础的错误，直接开嗓，对着频道吼叫：“你站着说话不腰痛，玩什么双标啊！特么要不要打赌，回头总会那帮人，会是副什么嘴脸！或者不用太远，明天看看新闻，夏城政府、军方会是什么态度？”

    “赌你会再次撅起屁股跑路？”

    章莹莹呸了一声：“有种你对总会、对夏城市政府吼去！勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者……小学学过没有？没有我免费教你！”

    “莹莹。”

    大概是感觉到团队氛围已经到了崩盘的边缘，何阅音终于开了口，制止章莹莹往下说。

    可现在，章莹莹也炸了毛，稍不合她的意，就要刺回去：“对不起，我们不熟，别叫得那么亲热，我不想再说第三遍……对了，何秘书，人家让你拍胸脯，别因为没本钱就缩啊，上星期你严词厉色、面斥其非的无双气势哪去了？”

    她们两人的对话就不需要加密频道转接了，这种当面锣、对面鼓的架势，又要比频道里直观得多，一时人人侧目。

    众人视线集聚之下，何阅音脸上无喜无怒，平静答道：“我要纠正你一个错误，罗先生并不是弱者。他能做的、做得到的事情，比你们嘴上争辩的这些，要多得多……现在，情报信息做出调整，请诸位仔细接收。”

    “喂！”

    “哈！”

    对何阅音强行转移话题的行为，章莹莹和红狐用不用感**彩的语气词回应，唯一相同的，就是不满。

    不过何阅音一句“罗先生”，却把焦点都转移到了罗南身上。以至于竹竿连续几声咳嗽，试图唤起注意力，都没有收到任何效果，无奈之下，只能直接放图：

    “得，还是你们自己看吧。我只提一句，之前的那些数据仅供参考。从现在开始，所有霜河实境内部的情报更新，都以新图为准！”

    说话间，两张看上去大同小异的动图同时出现在加密频道中。一个标示为“旧”，另一个标示为“新”。

    两幅同样简洁清楚的图像上，代表敌人的红点，以及代表受困市民的绿点分布，看上去大致类似，可仔细看就能现，新旧两幅图上，红点绿点的数量是对不上的，新图至少要多了一成以上，这就是十多人的规模。

    这多出来的一成，绝大多数，都是代表敌人的红点。

    “你变了监控方式？”猫眼用她独特的尖亮嗓音开口，“多出来的这些，都是‘祭骑士’？”

    接应点那边，竹竿瞥了眼冷笑还挂在脸上的红狐，叹了口气：“别问我，这与我无关。”

    他话里说得不清不楚，可就是这份模糊回应，等于是给了其他人最清晰的指向。毕竟，何阅音早就提起“全域感应”的事，还有刚刚“纠正错误”的说辞……

    “你搞笑啊！”红狐还想维持那份冷诮姿态，可竹竿只是摊开双手。猫眼则没了声息，似是陷入思考。

    红狐脸上的冷笑，一点点地僵硬，然后他似乎是清醒了些，面皮上呈现出抽搐式地挣扎。

    可没等他再开口，霜河实境那边，章莹莹就是“啊哈”一声，咧开嘴，照着罗南的后背又是重重一巴掌拍过去：“好样的，实干者大胜嘴炮流，某人叽叽歪歪千百句，比不过踏踏实实做一件事……不过你还真抢小猫的饭碗啊喂！”

    此言一句，章莹莹自个儿便觉得失言，忙不迭闭嘴的时候，就在罗南身边的猫眼，从沉思状态醒来，眼睛微微扭过头来，细细眼缝间的光芒，就像是刚淬了火的刀锋，割过罗南的脸。

    即使猫眼早早就把这家伙当成一个隐藏Boss来看待，可这一刻，罗南在她最擅长领域所展现出来的能力，仍然是直接作用她心脏之上的强烈刺激。

    全面压制？这特么一点儿也不好笑！

    猫眼死盯住罗南，试图看透罗南的本质，可就像以前失败的经历一样，她没有任何实质性的收获。末了也只能诉诸语言：

    “其他且不说，这里……你确定有人？你是怎么做到的？”

    猫眼所指的，是a区竞技场板块外围的某个位置，在新图上，某个红点标识得非常清晰，可在旧图上，并无踪影。

    这片区域，在猫眼的距感知范围边缘，她应该有所感应，可事实就是，她没有察觉到对方的存在。

    一下子有了泄点，红狐顾不得许多，几乎是追着猫眼的话尾，哑着嗓子附合：“小猫说得没错，你确定有人？你能保证准确而不是随便凑合……”

    “你闭嘴！”

    “你打嘴炮把脑子都喷出去了？”

    猫眼和章莹莹几乎同时声，长短不同，情绪不一，却是生生将红狐噎在当场。此时此刻，在红狐看来，不管是霜河实境，还是接应点，又或者虚拟的加密频道，都陷入一场让他难堪到窒息的静默里。