    “这些是‘应龙兽’，是那个家伙的宠物，这下子有点麻烦了。.”亘古的声音在林潇的脑海响起，远方的天空，各种恐怖的龙吟咆哮中，黑压压的应龙兽，扑了过来。

    林潇脑海，轰然一震，“那个家伙的宠物”？亘古所指的那个家伙，正是巨指。

    这些长着肉翼的应龙兽，竟然曾经是巨指的宠物？当林潇被这个消息震撼到的时候，黑压压的应龙兽，咆哮着汹涌扑来。

    “不好——”所有人都脸色大变。

    弃怨，初入八级超脱者的实力，都难敌一头应龙兽，这应龙兽的实力，至少也是八级超脱者，而且还是其中相当强大的存在。

    现在一群这样的应龙兽扑来，众人哪里还不脸色大变。

    众人之中，唯有林潇从第三层召唤出来的双首魔神可以抵挡，刚刚杀了一头应龙兽的它，发出了震天的咆哮，躯体不断膨胀，很快化为了数万丈，顶天立地，张开血盆大嘴，突然喷射出了两股熊熊烈焰。

    “我们走——”林潇厉啸一声，这第三层的魔神虽然强大，但是凭他现在的实力，想要解开封印也不容易，一边狂喝一边开始再次拼力召唤第三层的封印魔神，同时打出魔神曼荼罗，来自第二层的三角魔神，银鳞魔神，三眼魔神和四臂魔神等十头魔神纷纷被他召唤出来。

    这十头魔神的实力，约为最强的星空之主的级别，但面对拥有至少八级超脱者级别的存在，依旧不敌，这些魔神看到了前方黑压压的应龙兽，立刻自觉的退缩到了双首魔神身后。

    十大魔神联手，很快布下了一个魔神大阵，跟着林潇等人一起后退逃亡，同时配合双首魔神，抵挡应龙兽。

    林潇等人，展开瞬移，突然发觉在这片空间中，瞬移都失效了，只能飞行。

    所有人都在拼命飞窜，漫空扑来的应龙兽，至少上千只，吴文旭狂叫：“奶奶的这是什么鬼地方，比弃怨还厉害的怪物，怎么一下就冒出上千只，这下子还怎么去神葬之地？”

    “轰轰轰——”

    几乎只是接触瞬间，可怕的力量翻腾，众人逃亡的速度，比不过应龙兽，很快就被追上，挡在最后面的双首魔神联同三角魔神等结合一击，轰地便轰杀了当头的一只应龙兽，但紧跟而来的应龙兽，一道道的龙息喷射，瞬间，其中一头达到了星空之主级数的魔神闷哼被打得灵魂消散，魔神之躯，重重掉了下去。

    “快逃——”众人狂呼，林潇一边逃一边拼了命的召唤各种魔神，亘古在紫茧之中，显然并不愿出手。

    “轰隆轰隆——”

    连声巨响，短短时间，林潇终于又从第二层曼荼罗之中召唤出了十头魔神，第三层曼荼罗之中，则召唤出了一头龙型魔神。

    这些魔神扑了上去，阻挡涌过来的应龙兽。

    至少第一层的魔神，实力差距太大，林潇直接都没有召唤出来，否则召唤多少只可能死多少。

    应龙兽的速度太快，分散开来，形成了扇形包围过来，一部份和后方的魔神混战，压倒姓的横推过来，其它的应龙兽，很快从四面八方包围过来，林潇等人，只短短时间就落入了重重的包围之中。

    一只应龙兽，发出咆哮，重重一撞，弃怨打出来的维度长河，再次被击溃，另一只应龙兽，只是爪子一伸探出，一把便将众人中的雷女连同其“大犬神座”抓住。

    大犬神座，是座主级的神座，雷女的实力，因为只是五级超脱者，虽然算不得座主，但也比一般的系主要强大得多，但是，面对应龙兽，不堪一击，瞬间便被抓住。

    “雷女——”火天骄厉叱，挥鞭而出，但太阳神鞭还未接触到应龙兽就被恐怖的力量震回，火天骄更是直接被震得一口鲜血喷了出去，身子一栽往下掉去。

    下方，早有应龙兽张开血盆大嘴，恶狠狠的对着火天骄咬来。

    上方，两头应龙兽直接探爪，其中一只爪子将吴文旭连同其太阳神座一把捏住，另一只爪子抓进了林潇的室女神座之中。

    根本没有反抗力量，应龙兽，太过恐怖，林潇只感觉对方的一只龙爪探来，四面八方的空间都被禁锢，室女神座的力量拱卫被撕开，那爪子似乎可以随意抹掉自己的灵魂，任他怎么反抗，也抵挡不住了。

    “亘古——”别无它法，林潇终于忍不住发出了一声厉啸。

    紫茧之中，亘古喟然长叹，虽然不愿出手，但现在连林潇都要在瞬间可能被夺去姓命，它再无奈，终于只有出手。

    亘古力量，瞬间扩散开来，一道大千之眼的虚影射出，瞬间崩碎了抓住林潇的这只应龙兽，紧跟着，这力量一路扩散开来，所到之处，一只接一只的应龙兽，纷纷如同气泡般的破灭。

    而被笼罩其中的林潇，孙耀杰，吴文旭，火天骄，魔神，却丝毫不受这力量影响，相反却如沐春风，受到的伤都在瞬间加速愈合。

    几乎在亘古打出一道大千之眼虚影，摧毁成群的应龙兽的同时，又一道大千之眼虚影打出，将四周众人纷纷裹在了这力量之中，纳于紫茧之中。

    几乎在亘古力量打出的瞬间，万千尸山，一下子被掀翻了，一根苍穹般大的巨指破碎无尽的尸山而来，一下子虚空按住了大千之眼睛的虚影，一路摧毁，所到之处，无尽的时空都在破灭。

    时隔这么久，终于，巨指再现。

    林潇看在眼里，依旧如同第一次看到巨指一般的震撼，同时心里也落下莫名的一块石头。

    果然，亘古能够恢复归来，巨指果然也再次平安出现。

    “该死的——”亘古发出了咆哮，一只接一只的大千之眼虚影轰了出去，当三千大千之眼虚影全部轰出去的时候，一根接一根巨指出现，最终化为了五根巨指，一只巨掌出现，猛地一压，天地翻腾，亘古裹带着林潇，瞬间便到了这空间的另一处。

    “神葬之地，给我打开吧——”亘古的声音，在林潇的脑海里微微鸣响着，一路狂逃，巨掌追在后面，万千事物都在破碎，突然间，迎面的空间尽途出现了符咒旋涡，这旋涡之中，翻腾着的都是各种复杂难明的符咒。

    亘古撞了上去，紧跟着，巨掌突出一根巨指，对着这符咒旋涡，重重戳了进去。

    可怕的脆响，从四面八方传来，这符咒旋涡，一下子裂了开来，紧跟着在这空间背后，一声若有若无的痛苦呻吟咆哮传了过来。

    这声音，十分遥远，似乎九幽地狱的最深处传了上来。

    几乎在同一刻，亘古刺进了林潇的灵魂深处，那属巨指所有的灵魂之血的气息，一下子被激发了出来，同时它在收敛自己的力量，令林潇全身被那巨指所有的灵魂气息笼罩着。

    戳裂了这符咒旋涡的巨指，一下子变得迟钝了起来，林潇只感觉自己顺着一个古怪的符咒滑洞，一路往下滑去，突然，重重的弹了出去，眼前，一下子变成了一个无尽广阔的世界。

    这世界，如一块无边无际的大陆，有千万丈的高山起伏，有以亿万里计算的大河，一尊数万丈高的巨人，提着几乎差不多大小的巨木棒，裹着兽皮，正行走其中。

    洪荒，苍凉，太古的气息，扑面而来，林潇看在眼里，几乎惊得呆了，紧跟着，远方传来了一声惊天动地的虎啸，一只长达数万丈的巨虎从远方的高山跳了出来，扑向了那个提着木棒的裹着兽皮的巨人。

    这如同原始古巨人和这巨虎，就这样子撕杀了起来。

    地动山摇，天地失色，林潇一咱往下跌去，同时看得目瞪口呆。

    “这是……什么地方……”他简直不能相信自己的眼睛，终于重重的跌到了地上，而远方的战斗，很快分出了胜负，那头数万丈的巨虎撕开了那巨人的胸膛，将其内脏都扒了出来。

    巨人在拼命的挣扎，最终推金山倒玉柱般的轰隆着重重栽倒在了大地上，而巨虎开始了吞噬其血肉，享受这美味的一餐。

    极为原始又血腥的一幕，偏偏不论是人还是虎，都大得超出了林潇的想像，他除了呆呆的看着一切，已经没有了任何思考。

    “这里，难道……就是神葬之地？”半晌，林潇才反应过来。

    “不，这里，还不算。”亘古的声音在他的脑海中响了起来：“不过，这里却是一处绝凶之地，你们宇宙所谓的各大超脱者，在这里，只是弱小的蚂蚁而已……”

    亘古刚说到这里，林潇突然发觉天空一下子阴了下去。

    “快逃——”亘古低啸，发觉林潇已经来不及了，只得再次发动大千之眼，裹住了林潇，瞬移逃出，紧跟着，轰降巨响，原地出现了一只巨脚。

    这个时候林潇才明白，原来是一尊更恐怖的巨人，正行走到了这里，那巨脚踩下，刚刚要不是亘古，他已经被这巨脚当成了小蚂蚁踩中了。

    (被挤下了月票榜，很无奈，有月票的希望能助相助一臂之力，今天第一章到，继续下去码第二章!!!)(未完待续。

