    “老伯？”

    张青云相当无语，回来之后，张青云掩藏的胡子重新挂在脸上。但是怎么看，也不像是一个老伯吧，没看到咱头发乌黑发亮，胡须也是油黑发亮？

    哪里像是一个老伯？

    这中年，起码也有五十来岁了，情商咋这么低？你叫一声大哥，也算是一种尊重吧。张青云摆了摆手：“不租。”

    租啥？

    一年能给几万顶天，咱差那点钱？

    两个老婆那么有钱，还怕没钱花？额，软饭硬吃，也算是一种本事吧。

    “老伯，价钱好商量，我急着找个仓库。”

    中年似乎真着急：“您要不出个价？”

    “八亿...”

    张青云张口就说。

    中年人楞了一下：“你这老头漫天要价，好不真诚。”

    中年人转身就走：“你就这么空着吧，你看看哪个傻叉，来租你的房子。四周都是高楼大厦，就你的比别人特别？一看就是钉子户，这老头真倔。”

    老头？

    咱这可是文物，名列在册的，可是重点保护单位，可是...额，原本是文化保护单位，也不知道这个世界改变之后，还是不是。

    “要是有人想要拆迁，不知道还能不能保住？”

    这是个问题，但是...张青云毫不在意：“随便动点手脚，这里还是文化保护单位。”

    “道长...”

    对面的白圭，看到这里一幕走了过来，这个时候买奶茶的渐渐减少，白圭也有了空闲：“你要不把这里租出去，要是没地方住，我还有不少空房子，也有别墅，可以送你一套。”

    道士住别墅？住商品房？

    那还是道士吗？

    张青云摇头：“我为修道者，这里有祖师需要供奉，不可以随随便便搬走的。这里不仅外人不得入内，不接受外来香火，他想要租我这院子做仓库，这是对祖师的亵渎。”

    “胖子...”

    “道长，承您之恩，我现在不胖了。”

    白圭现在真不胖了，一米九多的身高，顶多一百六七十斤，算是有肉，不算胖。现在想想，当时那个躺床上，动都不能动的胖子，张青云还是有些唏嘘的：“你姐姐怎么样了？”

    白圭嘿嘿一笑：“道长放心，我姐姐得到了一笔钱，自己去开公司了，我爸妈，特别是我妈，强烈反对，我主动放弃继承权，我爸给了我姐五个亿...虽然与我家资产比起来不算多，但是我姐已经很知足了，现在每天都很忙。道长，你想我姐了？要不...我打电话让她来？”

    白圭现在像极了一个拉..批条的，张青云瞪了一眼：“去去去，别瞎闹，贫道可是有妻子的人。”

    白圭有些恍惚，那两个女人进出青云观，个个貌如天仙，当真不是凡人可比，白圭下意识的问道：“都是你老婆？”

    张青云没有回答这个问题，而是说道：“你最近是不是有些不对劲，嗯，夜里噩梦连连？”

    白奎神情一怔：“道长怎么知道的？”

    怎么知道的？

    这货被人动了手脚，尚且不自知，看了一眼白圭胸口：“你是不是得到一块玉？”

    白圭大惊失色：“道长的意思是，这块玉的原因？”

    掏出来一枚玉块，白圭差点扔了出去。张青云阻止他道：“这块玉，本应洁白无瑕，现在整块玉呈现灰色，你应该懂得一些。”

    白圭神色一变，有些茫然：“卖玉的说，这是极品好玉，是他家祖传的，我也专门找人鉴定，的确是一块宝玉，价值不菲。”

    “怕不是祖传的。”

    张青云把玉递给白圭：“这是一块阴玉。”

    阴玉，这是一种比较好听的说法，说白了就是古代随葬品，墓里的东西，被称死人玉。这种玉长时间在墓中，色泽逐渐变成灰色。

    玉是好玉，只是这块玉阴气太重，甚至沾染着阴煞之气，长时间佩戴，必然影响健康，如果严重了，甚至会要人命。

    “我曰...”

    白圭脸色一会儿青，一会儿白：“道长，这...这...有人要坑我？”

    张青云说道阴玉这两个字的时候，白圭就已经意识到，这是有人要坑他。咬着牙，白圭说道：“送玉的人是我爸的合作伙伴，他不应该坑我吧，这是我前些天过生日的时候他送的。”

    害人之心不可有，防人之心不可无。白圭是不是被坑，还要看送玉之人，动机何在。张青云说道：“有没有人要坑你我不清楚，但是这块玉，我可以帮助你化解阴煞之气。”

    白圭摇头，把玉塞给张青云：“道长，这块玉我不敢留着了。”

    这是死人的东西，就算是化解了阴煞之气，他心里也膈应的慌：“怪不得这些天我有些头晕脑胀，吃药打针也不见缓解，就算是炎炎烈日下，也感觉不到热，每天夜里都感觉很冷，我老婆甚至不要我靠近，说我身上很凉...这块玉送给道长...额，道长，我没别的意思，您有本事消除阴煞之气的。”

    张青云接过玉，白圭脸上有些轻松：“这块玉离身，我感觉瞬间好舒坦。”

    太阳照身上，有些热，脑袋也不晕，身体也轻便很多。

    “你送我一块玉，我也送你一块。”

    张青云拿出一块极品玉，两手一搓，玉石变成玉佩，手指在玉佩上写写画画，之后递给白圭：“这枚玉佩戴身上，可以蕴养你的身体，百病不侵，而且可以帮助你挡住三次灾厄。”

    张青云这种说法有些玄乎，但是白圭却是深信不疑。他原本差点死了，就是眼前的道长救了他一命，白圭真诚道谢，之后离开。

    没办法，家里老娘们又开始催了，就这么一会儿功夫，买奶茶的多了起来。

    看着白圭忙碌的身影，张青云双眼微眯：“这是幕后黑手所为，还是另有其因？白圭头顶黑雾弥漫，明显有着灾厄。”

    白圭要不主动走过来，张青云或许不会出手，正所谓有缘者相聚，无缘者相离。如果不是降临自己身上，张青云不打算出手。

    “既然有缘，我就看看，究竟是谁，要害你...”

    送玉之人，怕是另有目的，张青云已经有了猜测。只是，要害白圭之人，未必就是送玉之人，这太明显，做生意的人，没有这么蠢。

    “你看看你，就知道溜达，我这里已经忙不过来了。”

    白圭刚回到店里，他老婆丁晓曼咋咋呼呼，她心里有些委屈，她嫁入豪门，一天富太太生活都没有享受过。

    以前白圭太胖，她整天提心吊胆。现在好不容易健康了，瘦下去了，但是又搞这什么劳什子奶茶店，每天早起晚归的，她累得倒头就睡。

    这不是她想要的生活，偏偏自己的老公还出去与对过的道士聊天，让她自己在这里忙活，丁晓曼心里极为不满：“跟着你一天福没享，尽遭罪，你说我欠谁的？”

    丁晓曼越说越气，买奶茶的女人们，也都胆战心惊，生怕这女人手里的奶茶泼到自己身上，终于买奶茶的少了，丁晓曼咋咋呼呼：“你妈要你买菜回去，你赶紧去买菜...”

    白圭黑着脸，始终一声不吭，丢下手中东西，转身向外就走。

    丁晓曼更是不满：“这个窝囊废，你还有什么本事。”

    道观门前，张青云有些无语，白圭家里是有钱，但总不能坐吃山空吧。白圭没有能力管理公司，所以干脆只是挂名，聘用高级管理人才。

    丁晓曼不知道男人的运气，是靠女人聚拢？家有贤妻，气运满聚。一个家庭最怕的就是女人心生不满，每天搅和的鸡犬不宁，更是怕女人每天吵架，白圭脑袋上的黑雾，现在更加浓郁。

    “有些灾难，必须要去应对，才会真正化解，而且还会连带着解决一些事情。”

    张青云提着蒲团返回了道观，白圭有了他给的玉佩，有三次免死机会，张青云并不担心。

    这边，白圭驾车去超市买了菜，然后驾车回家，他家在郊区别墅，走出最繁华的街道，车辆减少，白圭越想店里自家老婆的咋咋呼呼心里越是有气，不知不觉下脚重了一些，车速瞬间提升，而白圭丝毫没有感觉。

    而前方，似乎突然间有一辆车，就要撞上。

    “吱...”

    当白圭意识到要出问题的时候，猛然踩下刹车，一转方向盘，车子瞬间失控，撞上高架护栏。车速太快，车子直接飞了起来，掉下河去...

    车内，白圭心中一凉，他感觉自己要完犊子了。车速太快了，快到了他根本无法自救。车自撞上护栏的时候，破碎的前挡玻璃，犹如子弹迎面而来，而他受到惯性，脑袋瞬间撞上气囊。

    玻璃渣子没有撞上脸，但是车子却掉下河：“完了，我不会游泳。”

    “砰...”

    轿车掉入水中，白圭感觉眼前一暗，但是紧接着，他的胸口发出一道白光，白光似乎撑起一个护罩，把他护在中间，转瞬，护罩化作白色的鱼鳍一样的形状，在水下滑动。

    而白圭，就像是一条游鱼，从前挡游了出去。

    明明就在水中，白圭却没有感觉到自己身体碰到水，他甚至感觉自己呼吸都是正常的，护罩破开水面，白圭感觉自己飞速被送到岸边。

    “嘶...”

    水，瞬间湿透衣服，白圭蓦然被惊醒：“我...我...”

    白圭感觉心惊肉跳，他安然无事！

    没有受到一点伤！

    白圭下意识的摸摸脑袋，默默脸还有鼻子嘴巴，都还在，没有残缺零部件。

    白圭心脏砰砰直跳，他蓦然想起，刚才胸口冒出来的白光，要不是那白光，他说不定已经成了水中亡魂。

    掏出玉佩，白圭依旧心脏砰砰直跳：“是道长救了我，是道长救了我...”

    他劫后余生，感到庆幸无比，白圭跪倒在地，不断冲着道观方向磕头：“谢谢道长，谢谢道长。”

    道长，真是神人！

    “这，出了车祸，要报警啊...”

    白圭赶紧摸手机打电话，但是手机掏出来的时候，已经泡过水，手机坏了...白圭赶紧上岸，他现在要去高架桥，然后到达现场。

    他知道事情的严重性，他要是不上去，那么...如此严重车祸，必然会有救援队，找不到他的人，会被判定失踪...或者死亡。

    白圭很着急，他顾不上衣服滴着水，刚到岸上，就看到车子冲下来的地方，已经围了不少人，甚至有几个，从矮处跳下河，自发的去救援。

    这一刻，白圭莫名感动：“世上还是好人多啊，如果我不是道长救命，这些人就是我活命的恩人！”

    然而，高架桥在北岸，要到桥上去，好远...白圭跑了一段路，已经累得气喘吁吁，不得不坐下来休息。

    ......

    奶茶店，丁晓曼打发走最后一位客人，看着略显空档的大街，丁晓曼有些迷茫：“这是我想要的生活？”

    早晨很早就要起床，因为早上很早就有人排队买奶茶，所以他们要比第一个客人更早。晚上，他们很晚才会关门，因为他们要比最后一个客人更晚。

    从早上，忙到晚上九点多钟，卖的钱不少，但是真的好累。

    好多朋友都在朋友圈晒这里旅游，那里旅游的，而她就被困在了这个地方，很多聚会都无法参加，渐渐地这一两年，她的朋友往来少了，甚至不再往来。

    她的交际少了，她的聚会没了...以前买个手镯，买个包，她还有的地方炫耀，现在...多久没买衣服了？多久没有买包了？

    丁晓曼不知道，她不喜欢这种生活。

    正在沉思，烧水壶水开了，丁晓曼赶紧去倒水，忙了快一天，她还没有喝一口水，到现在还没有吃一口饭：“这个笨蛋，他真笨啊，也不知道关心我。”

    丁晓曼越想越感觉委屈，越想越想哭。

    倔强的忍着眼泪，丁晓曼感慨道：“谁说嫁入豪门，就一定有幸福的生活的，越是富豪越在乎钱，白圭这个混蛋，钻钱眼去了...”

    不愁吃喝，有房子，有别墅，有公司...干嘛还这么拼？

    享受一下生活不好吗？

    丁晓曼非常不解，自己的老公，为自己的大姑姐争取了五万块去创业，甚至不惜放弃家产，现在更是想着自己赚钱。

    家里的钱，就算可劲花不赚，他们几百年也可以过上很富裕的生活...

    电话响起，丁晓曼不想接电话，她知道这是自己的老公打来的，打电话千篇一律都是，你想吃什么...你想喝什么，你想要什么？

    没有一点创意，一点也不浪漫。

    懒洋洋的拿出手机，一看电话号码，是婆婆打来的。丁晓曼最不喜欢婆婆，婆婆也不喜欢她，当年要不是为了尽快传宗接代，让白圭后继有人，说实话，丁晓曼也无法嫁入白家。

    所以，白圭瘦下来之后，婆婆一直看她不顺眼，好像她的存在，要抢了他们家财产一样。而丁晓曼不喜欢婆婆，就是因为婆婆总是在自己老公面前唠叨她这里不好，那里不好的。

    婆媳矛盾已经产生，丁晓曼也知道她无法让婆婆喜欢。

    接通电话，丁晓曼吸了吸鼻子：“妈，什么事？”

    该接电话的，还是要接的，婆婆爱挑刺，说实话，面对婆婆她有些怂。

    丁晓曼忽然神情呆滞，手机滑落，她捡起手机，顿时撕心裂肺：“你说什么，你说阿圭出车祸了，生死不知？”

    ......

    丁晓曼赶到车祸现场的时候，现场已经被封。

    她没有看到熟悉的身影，她只看到了哭得撕心裂肺的婆婆，呆滞的大姑姐，还有坐在地上发呆，脸上还有泪痕的公公。

    “怎么回事？”

    丁晓曼脑袋懵懵的，她感觉自己的心在撕裂，她感觉自己的天已经坍塌...她的心好疼，她的世界没有了色彩：“我的阿圭，死了？”

    可是...他刚才还被我骂，还被我挖苦，还被我嘲讽...我说他没出息，没用？

    以后，我还有机会说吗？

    泪水模糊了双眼，她看到婆婆抓住了她的手，婆婆没有了以往的强势，没有了以前的严厉，婆婆抱住了她：“曼曼啊，阿圭没了，生不见人，死不见尸啊...”

    丁晓曼脑袋里如同雷鸣，她身子一软，眼前发黑。

    世界一片昏暗，但是明明天边太阳还在。

    她看到很多人呼喊，但是她听不到声音...

    “阿圭...你回来...”

    她似乎看到了白圭的身影，看到了白圭在她面前，白圭抱住了她，白圭在呼喊，他身上湿漉漉的，他这是死了？

    化成鬼来见她最后一面？

    丁晓曼感觉呼吸困难，她好想说声对不起，她好想告诉白圭，以后她再也不骂他了，好好爱他，好好疼他...

    “曼曼...”

    不知何时，一切声音回归，她听到了熟悉的声音，但是她好累，来不及回应，就陷入了无边黑暗...

