    至强的气机迸发，神圣的清辉震碎天边云朵，此刻的姬昊格外尊贵强大！

    “来，我送你们解脱！”

    神力震动空气，发出震耳欲聋的声响，格外霸气！

    “这股力量，王者？！怎么可能！”

    “这是万古神禁！！！”

    十尊圣主大惊失色，虽然他们知道姬昊曾经踏入过神禁，但根据古籍记载，神禁领域虽然踏入一次后，再次触发的几率会增加，但也是异常艰难，哪怕是少年大帝也一样，没想到姬昊“运气”竟然如此之好，竟然再度踏入神禁领域！

    “不要慌，他毕竟不是真正的王者，我们有十尊圣主，就算是真正的王者来了，也未尝不可一战！”一个没有多少见识的圣主开口说道。

    姬昊一猜就是出自小圣地的死士。

    要知道踏入神禁的天骄可比寻常王者要可怕太多！

    “传说神禁领域有时间限制，只有古之大帝才能常驻，我不信他能够维持多长时间！”

    “只要撑一会，等他跌落神禁，我们便可以痛饮帝血了！”

    “井中枯骨，也敢呲牙！”姬昊眼眸中泛起神光，至神至圣，五大秘境仅仅简单的运转就能够踏足神禁，这是一般人难以想象的。

    事实上，度过创法劫后，姬昊就已经有足够的底蕴，常立于神禁之上，只是五大秘境运转还没有达到完美状态，难以常驻而已。

    只要姬昊创出自己的经文，五大秘境摆脱娲皇经的影响，基本上就可以比肩古之大帝了，常驻神禁。

    “行了，废话就到这里了，领死吧！”

    姬昊露出一丝冷笑，他眸光无比璀璨，有星河幻灭，宇宙沉沦的恐怖景象在他的眼中出现。

    一剑斩出，亿万星河涌动，内藏一股斩灭诸天的奥义，恐怖的气息弥漫开来，凌空飞出，激射出滔天的剑芒。

    “一起上，杀帝子，诛神王！”

    十尊圣主鼓动气血，如同一条条真龙，神力更是强悍无比。

    “蚍蜉撼树谈何易！”

    天帝圣剑速度快到了不可思议的程度，十分璀璨，一下子就贯穿了一尊圣主的额骨，血液飞溅，连带将对方的元神也搅了个粉碎。

    再一挥剑，如同神剑穿金裂石，一道道剑芒铺天盖地涌现，凌厉无比，没入虚空之中。

    几个圣主一下子被滔天的剑芒贯穿，纷纷跌落下来，如同下饺子一般。

    “怎么可能！”

    剩余几尊圣主大惊失色，连忙停下脚步。

    “天呐，四尊圣主一眨眼的功夫就死了！”

    “这难道就是帝子吗！”

    “不，这是少年大帝！”

    “赶紧走！”剩下的几尊圣主连忙后撤，对于姬昊的恐惧已经达到一个顶点了。

    “想走，问过我了吗！”

    手中天帝圣剑一挥，道道虚空裂缝生出，现在的姬昊对于一些大帝秘术，已经能够不拘泥于形式，一念之间，便可横推世间一切敌！

    “你当真要不死不休吗！”

    有圣主色令内苒的说道。

    “聒噪！”

    姬昊再度挥剑，道道剑芒纵横捭阖，那名圣主根本来不及躲避，便被一剑枭首，要知道姬昊可是曾与九叶剑草比剑，借草字剑诀磨练剑意，剑意之强，举世罕见！

    “四散逃命吧！”有圣主崩溃道，实在是姬昊太过妖异了，杀圣主跟杀鸡差不多。

    “天呐，十三位圣主齐袭，就这样被杀的四处逃窜，我这不是在做梦吧！”庞博失声道。

    “啪！”

    “你打我做什么！”

    “让你看看是不是做梦啊。”叶凡理直气壮的说道。

    “不过，话说回来，咱们小祖宗就是厉害啊！”庞博感慨道。

    “来都来了，要是让你们再走了，那我岂不是很没有面子.....”姬昊冷漠，眸光望穿了虚空的一切。

    “还有你们，既然已经来了，也别躲躲藏藏了！”

    “还有人！”围观群众有些大惊失色道。

    “来试试这个！”姬昊眉心隐隐发光，似乎有道之规则在显化，缠绕在一柄寸许长的晶莹道剑之上，隐隐约约有神秘的纹络流淌！

    霞光万道，瑞彩千条，带动滔天之力，直取虚空之中隐逸的老怪，威力之深厚让对方勃然变色，他感觉到了，此子不可力敌！

    一个颤颤巍巍的老人，从虚空之中掉落，头上如野草般的发丝不过数十根，稀稀疏疏，满脸皱纹堆积，跟老树皮一样。

    “好强的剑意，若不是老朽还有些宝物，可能就死在这一招之下了！”

    老妖孽冲着地宫外喊道:“你们两个活死人也该来了吧，我们三个联手吧，这个小家伙不简单啊。”

    “嘿嘿……”阴寒的冷笑声传来。

    说罢入口处出现两条枯瘦的身影，他们身上的死亡气息更浓烈，数息间就会飘出一缕黑雾。

    三个老妖孽站在一起，一个比一个鬼气森森，腐臭充斥到地宫的每一寸空间，让人毛骨悚然。

    六道绿光仿若从九幽地狱射来，阴惨惨，闪烁不定，有一股死亡的力量在流动，宛如黄泉在汹涌。

    其他人都变色，连大能姜云都很吃惊，道:“好强大的神念!”

    “跟打神石比起来差远了！”姬昊不屑一顾道。

    手中天帝圣剑上道道飞仙之光绽放，处于神禁领域的姬昊杀这群家伙，真的跟杀鸡一样，费不了多大功夫。

    “什么怎么可能这么强！”三个老鬼震惊道。

    他们的神念，被天帝圣剑划过，彻底粉碎，羽毛仙光转化为火焰，将神念焚烧殆尽。

    吓得他们赶忙切断与那一部分神念的连接。

    “也不知道这群家伙哪来的自信。”姬昊无语道。

    “他们来袭杀都不看攻略吗，连什么是神禁都搞不清楚，还真以为神禁就是可以跨越九个小境界吗？”

    “谁给你们的勇气梁静茹吗！”姬昊无语道。

    “或许是我给他们的勇气！”

    一尊融身黑暗的存在，不知何时来到此处。

    “你是中州的双子王！”姬昊询问道。

    “不错正是本座，小辈见识挺多的吗！”夜枭一样的声音响彻天地。

    “小辈？你也配！”姬昊不屑道。

    “既然是来送死的，就不要藏头露尾的了！”

    “多说无益，来战！”姬昊手中天帝圣剑绽放白金神光，向前斩去，正是白帝金皇斩。

