
玉凡子自从结丹后，门中的派别为了拉拢他，就打起了他的主意。想让他在他们一派的弟子中，招收几名亲传弟子，得以传承他的炼器技艺。

他拒绝过几次后，这些人还不死心，想尽各种办法给他塞徒弟。后来他就不再推拒了，很是痛快的答应了。唯一的要求，就是自己亲自挑选弟子，否则谁的脸面也不给。

于是每隔十年，他就要在招收来的新弟子中，挑选一回亲传弟子。但是每次都看不上，相貌长得好，嫌灵根不好；灵根好的，说长得难看；灵根好，相貌也好的，说品性不好。总之，挑来挑去就是没有一个能看上眼的。

到如今，他还是没有一个正式的亲传弟子，就连记名弟子也没有。如今他已经是元中修士，还是个顶级炼器大师。　其中一些人也就渐渐地淡了心思，毕竟谁也不想得罪一个前途远大的元婴修士，还是个炼器大师。拉拢不来，也没必要非要得罪不是。

但是并不是所有人都这么想的，就是有人不想让玉凡子顺心，所以总想要插上一脚。他们很是眼红玉凡子的炼宝阁，奈何玉凡子油盐不进，没有留给他们任何的机会。后来随着玉凡子修为的提升，在门派中的议事殿中也有了他的一席之地，就没有人敢明着算计他了。

这次，他来这里还真不是巧合，他是特意来的。燕归来是玉真子大弟子的徒弟，也就是玉真子的徒孙。

前一段时间，游历回来就孝敬了自己师父一坛美酒。他的师父喝了几口后，就舍不得再喝了。于是就孝敬给了自己的师父玉真子，玉凡子也就跟着沾了光。

喝完酒后，二人意犹未尽。玉凡子就去找燕归来，问他从哪里买的酒。燕归来就说是楚璃自酿的，顺便说起了楚璃。

在玉凡子的一再追问下，就告知了她的一些基本情况。比如，什么灵根资质了，悟性了，还有性情了等等。玉凡子听完后，还把他剩下的最后一坛酒也顺走了。

玉凡子回去后，突然就起了收徒的心思，这种感觉来的十分的蹊跷，于是他就决定来日月城看看。

燕归来被他的这一举动，吓了一跳。他可是知道，这位师叔祖收徒的一些传闻，送上门来的从来不要，收徒条件刻苛到了极点，向来都是他挑别人的，哪会亲自上门。

听了师叔祖说出的要求，他当天晕晕乎乎的把天上的太阳看了又看，想着是不是他眼花了，太阳是从西边出来的。

玉凡子本来是与燕归来一道来的，在半路上燕归来就接到了楚璃的传讯符。知道楚璃来了日月城，他还问清楚了楚璃的住址，然后花了大价钱，把住在楚璃隔壁住户请走后，他就住了进去。

楚璃看着手里的这个物件，这是一个翠绿的镯子，名为“御兽环”。御兽环如同灵兽袋一样，可以收取灵兽。但是却比灵兽袋的空间大的多，里面的环境也好得多，很是适合灵兽在里面修炼了，当然是不能和楚璃的空间比。

楚璃看着这个做工精致，如同手镯的御兽环。心道，这位前辈好大的手笔，不是说如今的一些储物用具，如储物手镯，储物戒指，包括御兽环等的炼制方法失传了吗？

瞧着这也不像是古物，不过自己正缺这个，也就不矫情了。楚璃滴血认主后，把两只灵兽叫了过来，试了一下这个御兽环的功能，感觉很是满意。

过了两天，玉凡子又来了，这次是他一个人来的，也没带那个男童。楚璃还是取出了自己酿制的美酒招待他，不过换了一种。

这次玉凡子没有只喝酒，不说话。而是开口问：“楚小友，打算进无极宗吗？有没有想过拜入哪个山峰？

楚璃给玉凡子斟了一杯酒后，眸光微闪，略一思索：“晚辈只是想见识一番无极宗招收弟子的盛况，预先领略一下大宗门的气势，然后再去修真界的各处游历一番。

晚辈灵根资质，并不十分出众，也不想冒然进入大宗门。晚辈只不过是一介散修，无依无靠，比不得那些大宗门的弟子，有家族可依。

而且，晚辈听说这些大宗门虽说资源好，但是竞争也是很激烈的。如果不小心陷入到了别人的争斗中，怎么死得都不知道。”说罢，也给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。

这种事是发生过的，在今生梦中，无极宗的一些家族子弟为了利益分配，相互争斗不休，发生过几起小规模的内斗。一些无辜的弟子，被迫卷了进去，白白丢了性命。而罪魁祸首却只受了些无关痛痒的惩罚，就不了了知了

宗门中的那些高阶修士，对待此事态度也是令人极为的寒心，认为这只是小事一桩罢了。

玉凡子略一沉吟，神色微动：“小友的资质应该不错吧？进了宗门，只要修练资源不错，想要进阶还不是很容易。在外面当个散修，修练资源自不必说，修练环境也得不到保障，不是更危险？”

楚璃又给自己倒了一杯酒：“不瞒前辈，晚辈目前还不想进入宗门，想先了解一番再作打算，就先作一段时间的散修吧！至于修练资源吗？晚辈会制符，虽然是一些低阶符箓，挣些灵石维持日常用度，还是可以的。前辈看到晚辈的那两只灵兽了吧？”

说着楚璃朝院中指了指，那两只灵兽正在嘻戏打闹。玉凡子是元中修士，早在还没进院子前，就对这里的情况，了如指掌了。

他是元婴修士见识自然不凡，早就看出那两只灵兽并非凡品。他也见到了楚璃和她的灵兽，一起吃肉喝酒，相处甚欢。不像一般修士对待灵兽的态度，只是把灵兽作为了斗法时的工具。而楚璃更像是把它们当成了玩伴，或是伙伴。

楚璃喝了一杯酒，让了让玉凡子示意请他喝酒，接着说道：“前辈，请用，今天的酒名为“逍遥游”，意为我意逍遥。那两只灵兽，就是晚辈的伙伴，是家人，它们的名字就叫楚天材，楚地宝。”

许是楚璃多喝了几杯酒，话便多了起来：“前辈，修真资源最重要的不是什么，财、侣、法、地？晚辈前三样有了，只差最后一样了，以后慢慢地也会有的，那么晚辈何必急着进入宗门呢？

是玉凡子也喝了一杯酒，心中暗想，这个小辈还是太过稚嫩，阅历太少有些浮燥，还不了解修真界中的残酷，散修为了争夺修练资源，往往不择手段。

还是年纪太小，暂时不缺修练资源，所以还不清楚修练资源对散修的重要性。没有经历过散修为了一点修练资源，拼死拼活。在外历练上几年，受一些挫折也是好事。

不管是多好的苗子，也需要多磨练，否则资质再好，也难成大道，极有可能倒在半路上。

毕竟能够修成大道，灵根，资质固然重要，但是心性，毅力，悟性，机缘和气运，也同样重要。罢了，推后几年，看看再说。

又问：“小友就不想拜个师父，到时不就有了依靠，又能受到正统的教导，比你一人独自探索要好得多。”

楚璃长眉微挑，狡黠一笑，：“晚辈这人要求比较高，尤其是拜师，更是要慎重。”

“哦”玉凡子来了兴趣，“说来听听”。

楚璃神态中带着一丝的调皮，又有些洋洋自得：“自然要实力要强，长得要好，还要性情也要好，要大方，还要对徒弟好。”

玉凡子眉头一挑，这小丫头有点意思。笑道：“都是师父挑徒弟，哪有徒弟这么挑师父的，说说这几样的好处？”

楚璃也笑了：“估且说说吧，实力好，就是晚辈惹祸了，有师父能护住晚辈。长得要好，自然是因为以后师徒经常在一处，如果晚辈时不时瞧见一张丑脸，或长相平常的脸，前一种晚辈会作恶梦，后一种晚辈怕记不住谁是晚辈的师父。

性情要好，就是晚辈的师父不会对晚辈随便的发脾气。大方嘛，自然是有什么好东西，想着晚辈这个徒弟了。

自然晚辈有了好东西，也会想着师父的。至于对徒弟好吗？有人欺负了晚辈，师父要帮晚辈打回去。自然和晚辈同阶，或高几个小阶的就不说了，输了也死不了，只能怪自己实力不行，以后再找场子打回去便是。”

玉凡子听完，倒也没认为楚璃的要求过分。对她的率直大有好感，觉得很合自己的脾性，与自己收徒的想法，倒是不谋而合，心中很是满意。

想着以后，一定要把她拐回琳琅山，笑了笑：“小友对自己实力，很有信心。那么小友，这次是不打算进宗门了？”

楚璃“嗯”了一声，晚辈想游历几年再说。玉凡子顿了顿，递给楚璃一个紫色玉佩。“小友以后如果有时间了，就去无极城吧，那里有一座炼宝阁，只要你递上此物，就可以寻到我了。”

楚璃忙应道：“晚辈定会拜访前辈，前辈这是要走了吗？”

玉凡子道：“还有事，先走了”。说罢起身便走，丝毫不拖泥带水。

楚璃忙叫住他：“前辈，稍等”。

楚璃取出了十多坛灵酒：“这几坛酒送给前辈的，多谢前辈的厚赠”。

玉凡子广袖一挥，把这些酒收了起来，对楚璃点点头飘然离去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091126"  chaptername="四十章  真君玉凡子">加入书签</a>
</div>
