 从第一个黑魔死士冲进战场，到逆乱天碑镇杀两尊地凰玄蛇，不过短短几分钟而已，却彻底轰动了混乱的煌武战场，打乱了双方的攻势。

    樊傲风、赵嫣然、楚子邱、两大地凰玄蛇惨死，不死邪王、赵厉、修罗殿殿主、妖儿、血麒麟，以及玥晴，都遭到不同程度重创，荒雷灵虽然躲进了雷源珠里面，可同样在那场灵珠爆发中受到重伤。

    但因为樊傲风楚子邱的自爆、逆乱天碑的镇压、雷源珠的怒放，让五大黑魔死士自爆的威力暴涨了至少一倍，也完全超出了杀皇之前的控制，给皇族联盟那里造成三尊煌武的直接惨死，八位煌武重创，暂时失去战斗力，勉强能做点增援。

    自爆的能量余波还在翻腾，天空浓云还在翻腾，各处战场却都全部停止，无论是修罗殿这边，还是皇族联盟那里，都被这接连而又震撼的自爆和伤亡给震到了，有些距离太远还没有完全明白死伤情况，都惊慌的四处张望着。连黑龙跟盘武仙尊的战斗都暂时停止，在数万米高空俯瞰战场。

    这一刻，混乱暴动的轰鸣声潮跟战场的宁静形成鲜明的对比！

    杨巅峰等人身体微微颤抖，耳朵里只有自己心跳的咚咚声，沉闷又凌乱。

    他们做好战死准备，却绝没想到会是这样悲惨的一幕。

    他们可以接受死亡，却难以接受被这样自杀式的自爆毁灭。

    之前的计划是拖延时间，拖住皇族联盟不得威胁赤凤炼域。可

    为什么……为什么会变成这样？

    皇族联盟那里面色更难看，这些黑魔死士都是他们的杀手锏，是用来掌控战场的，五个黑魔死士至少能炸死秦命那里七八个煌武，可现在反而把他们这里炸死炸伤一片。他们再一次被秦命这边的疯狂给惊到了，竟然翻过来陪着自爆？微秒之间的反应，一定是来自于内心深处的疯狂，否则换成其他人只有惊慌，只有绝望，在有就是想着逃命，他们竟然瞬间就决定同归于尽，还特么想着给同伴制造机会？这都是一群野兽吗！！

    “吼！！”黑龙在高空发出凄厉的悲吼，倔强了一生，桀骜了一生，从不悲天悯人，从不在乎生死，这一刻……它却在嘶吼中朦胧了双眼。杨

    巅峰等人从胸腔里涌出悲切的咆哮，用力握拳，能量沸腾，他们湿润的双眼涌动着悲痛，更充斥着杀虐。

    “杀皇，你在干什么！”炎皇收起逆乱天碑，很不满刚刚的效果，明明可以一网打尽，弄死三个，结果让那娘们儿跑了。

    黑魔皇和穷奇那里都回头望着杀皇，这特么还是突袭吗，这简直就是同归于尽，算起来他们这边伤亡要更大，还是大得多，毕竟他们自爆了五个黑魔死士，还死了三个，重伤了六个。如果杀皇现在还不是仙武境，他们这一刻早就破口大骂了，干什么吃的？玩呢！！杀

    皇面色阴郁，也被这接连的剧变给激怒了，他虽然能控制杀念，可控制不了黑魔死士的意识，而且意外发生的都太突然，连扑救的机会都没有。黑魔死士用出这样的效果，简直就是浪费，甚至于是在自杀。“

    继续打！！凭着两倍的优势还拿不下，你们妄为皇族！”盘武仙尊简单扫了眼战场，相当不满杀皇的表现。不过算起来还是他们占优势，对方就剩那么几个了，只要加把劲儿，应该能很快稳住战场。

    “重点照顾那几个半残的，先把他们收拾了！警告你们一句，秦命没来，很可能是去那里集合救兵了，不想再出意外，就给我全力开打！”杀皇指了指重伤的修罗殿殿主他们，毅然走向了高空黑龙的战场。

    “该怎么打，你们自己心里清楚了，开始！！”炎皇的声音混着能量传遍百里海域，警告着所有煌武们，不要再被纠缠着打了，现在该是他们拖延修罗殿一方，一对一的的打，然后集中起多余的力量围剿这几个半残的。

    皇族联盟的煌武们立刻明白，也做出了调整，不管是三对二还是四对二的战场，都变成二对二，其他全部往炎皇那里冲。

    杨巅峰他们来不及悲痛，咬着牙，再次联合到一起迎接围攻。这一场自爆把他们计划全部打乱，可事已至此，只能是硬抗了，希望夜魔皇他们能尽快的赶到这里。赤

    凤炼域里面，童欣他们焦急不安，完全看不到远处的情况，只能干着急。可之前联系几场惊天动地的爆响肯定不是什么好事，说不定就有谁已经死了。他们真的很想杀出去，可外面的那位煌武巅峰境的魔皇已经开始警惕他们了。“

    女皇还没到吗？难道真被五爪金龙拖在乱武了。可夜魔族和巫魔族呢？是还在乱武，还是已经降临到古海了。”童欣心慌的浑身乏力，抱着双手默默祈祷。

    “我们能做点什么吗？哪怕是一点点。”唐天阙用力握拳，受够了这种无力的滋味了。

    天火老祖望着外面虎视眈眈的毕啸，心里不断涌出一股冲动，让天武留下镇守，他出去增援。可天武数量虽然庞大，也注定会很混乱，如果缺乏强大力量引导，能抗住毕啸那个煌武巅峰吗？一旦扛不住被他杀进来了，岂不是会肆意屠杀这里？

    …………

    “请以苍生为念！祝我秦命渡过此劫！”秦命男儿一生，从未向谁屈服，更从不弯腰求人，可这一刻却在大混沌域天极阁大殿里对着高坐石台的大混沌域众煌武深深弯下了腰。他浑身紧绷，目光朦胧，赤风一战肯定凶险万分，也注定会有人惨死那里，说不定自己站在这大殿里的时候，已经有人在绝望之中倒下，带着不甘、带着绝望。他，还有什么傲气可言，还有什么放不下的？

    “唉……”殿里的天极阁阁主等人交换着目光，轻声叹息。他们参悟了一辈子的时空，推演了一辈子的天道，其实比天下苍生更看得清形势，所以已经接受了秦命之前说的那套天变之论。可还是没想到皇族联盟会发起这样一场阻击秦命的攻势，迫使秦命这样高傲的男儿在他们大殿里弯腰低头。他

    们大混沌域不是怕事，而是从来没有牵扯到这样的生死碰撞之中，他们更不擅长战斗。而且一旦这次出手了，就等于彻底跟皇族联盟决裂了，他们现在已经没了虚空深渊做庇护，只剩些守护屏障，一旦皇族联盟报复，他们可能连还手余地都没有。

    他们不是不想帮秦命，而是一时的豪勇却可能搭上大混沌域亿万子民的性命，风险太大太大了。可

    是，看着深深弯腰的秦命，他们实在张不开嘴，说不出那个不字。

    澹台明镜神色复杂的看着下面的秦命，她见证了秦命在洪荒战场的倔强和顽强，见证了秦命在这场风云大势中的强势崛起，可万万没想到短短几个月而已，这个倔强着要向天道咆哮的男人却在这里弯了下腰，不过他为的不是自己，而是这一场决定他和他那群兄弟命运的大战。一旦他败了，他将没了藏身之地，没了守护之人，永远面临皇族联盟疯狂地围剿。一旦他败了，再也没有了精力和余力去挑战天道，去举起即将崩塌的世界。

    “秦命……起来吧。”天极阁阁主轻轻一叹，一句话在嘴里咀嚼了很久很久，最终还是说了出来：“我们……帮了！” 