    “从今天开始，不准再靠近她一步。”孟沉下了命令。

    “孟先生……那你找到她了吗？能不能告诉我她在哪里？发生了什么？”小11猜到孟沉已经找到萧紫。

    跟孟沉比起来，他确实很无能。

    当他发现萧紫失踪的时候，第一时间还是拿萧紫的手机打了电话给这个男人。

    他和孟沉，没有任何可比性。

    如果不是孟沉主动退步，他可能连靠近萧紫的机会都没有。

    想到这儿，小11有点沮丧，他低下头，眼神里都是茫然和无措。

    “她在我这里。”

    “哦，我知道了。”小11点点头，不再纠缠，“麻烦孟先生好好照顾她，我不想看到她难过。”

    小11不知道萧紫是怎么会到孟沉那里的，她喝醉了，应该是……孟沉来公寓找的她。

    小11的心里头越发难过起来。

    在孟沉的面前，他连只蚂蚁都算不上，孟沉要捏死他，不费吹灰之力。

    “我当然会照顾好她，听清楚，别再出现在她面前！”孟沉语气不善。

    “知道了……”

    挂上电话，孟沉手里的烟还没有抽完。

    烟雾缭绕中，他的脸色阴沉得厉害。

    教训完小11，他也算是撒了气，不过他更气的是，她要回伦敦，他完全都不知道。

    不仅仅是他，乔爷也不知道。

    她把他们当什么了？要回伦敦，居然连声招呼都不打。

    只是这会儿，有再多的气也没处撒，一想到她湿漉漉躺在雨中的模样，他的眼里就布满猩红的颜色。

    她真得是没在乎过自己的性命。

    下着大雨，深夜，喝醉酒还敢出门，也只有不要命才干的出来。

    浑身酒气，还有香烟的味道，这个样子的萧紫让孟沉很陌生。

    孟沉抽了一口烟，手指头揉了揉眉心。

    也许，她变成这个样子，他是罪魁祸首。

    孟沉掐灭烟头，大步往病房里走去。

    萧紫已经安静下来，不再说梦话，脸上那不正常的红色也渐渐退去。

    睡梦里的萧紫安安静静，白皙的脸庞上是一如既往的美丽、清雅。

    这些年，她成熟了太多，但在孟沉的心里头，她还是最初的模样，简单、清纯、纯洁无瑕。

    他伸手替她撩开耳边的碎发，坐在床边守着。

    外面的雨还在下，床边的孟沉就像是一尊雕塑，一动不动，只是守着。

    他握紧了她的手，十指相扣，缠绵不分。

    “想去摘星塔，我可以陪你去。”孟沉看着她，开口。

    危楼高百尺，手可摘星辰。

    夜色深沉，雨丝撩人。

    这漫无止境的雨，不停不歇。

    孟沉抓住她的手，紧紧抓着，不肯放松，眼底是疲惫和憔悴的神色。

    四周安静极了，他似乎能听到萧紫浅浅的呼吸声。

    她躺在雨里的场景，总是能一遍遍敲击着他的心房，那画面，怎么都无法从他的脑海里挥去。

    他的心如有一只手，攥起，勒得他喘不过气来。

    他的目光一直落在她的脸上，没有移开，紧缩的瞳孔里只剩下她的身影。

    料峭的初春，万籁俱寂。

