    诸人继续往前面走去，很快在他们面前出现了四条通道，对应着不同的方向。

    “这四条路不知有何不同。”许多人低声说道，眼神显得有些谨慎，毕竟他们对斜月洞天并不了解，若是走错了路，不知会发生什么样的事情。

    “听闻斜月洞天曾经有四大脉，这四条路，是否与四大脉有关？”忽然有一道声音传出，说话之人是秦扶苏，他目光看向一旁的玄川，显然是询问玄川。

    “秦兄所言极是。”

    玄川目光意味深长的看了秦扶苏一眼，缓缓开口：“曾经玄云府有四大脉，钻研不同的阵法之道，各成一体，但随着时代的更迭，有两脉逐渐走向没落，被另外两脉同化。”

    “也就是说，如今玄云府只剩下两脉？”妖魁目光闪烁了下，看向玄川开口问道。

    “非也。”玄川摇头，回道：“另外一脉在几十年以前也没落了，如今只剩下一脉，便是我所在的这一脉。”

    不少人沉默了下来，即便是曾经盛极一时的势力，在许多年以后也可能走下神坛，最终被埋葬在历史的长河之中，被世人所遗忘，这是亘古不变的道理。

    “那我们该走那一条路？”又有人问道，是江家江拂风开口。

    “四条路都可以走，每一条路都有不少玄云府弟子走过，诸位不必担心会遇到危险。”玄川开口道。

    “那什么地方不能去？”江拂风又问道，之前玄徵特意提醒他们要小心一些，这些问题自然要事先问清楚，免得到时候遇到了不知所措。

    “四条路的尽头将会汇聚在一起，通往斜月古阵，那是一座超级阵法，唯有天赋最出众的弟子才能够进入其中，诸位只要不进入斜月古阵，便不会有生命之忧。”玄川对着人群开口道，打消他们心中的顾虑。

    “明白了。”诸人纷纷点头，大概清楚了这里面的情况。

    “诸位分开行动吧，若是都前往一条路，也许很难走出阵法。”玄川又开口说道。

    于是人群迅速分成了四大阵营，分别通往四条路，每一阵营刚好是二十五人，彼此间实力相差不大。

    第一阵营有四处顶尖势力：药王谷、飞剑阁、幻霄宫、御妖宗。

    第二阵营有三处顶尖势力：天阳圣教、司徒世家以及刀宗。

    第三阵营有三处顶尖势力：秦家、江氏、御妖宗。

    第四阵营有四处顶尖势力：玄云府、神兵阁、七杀门、风雷门。

    至于那些散修则随意分配，想去哪条古路都可以。

    “出发吧。”秦扶苏开口道，朝最左侧的通道走去，随后其他人脚步纷纷踏出。

    萧沐阳一行人与司徒世家、刀宗和天阳圣教的天骄一同走向第二条通道，当然，除了他们之外还有五位散修。

    当踏入那条路的瞬间，他们眼前的景象顿时发生了变化，脚下的路消失不见，四周都是铜墙铁壁，没有任何可以出去的通道，这里是一处完全封闭的空间。

    司徒稷看向四周的墙壁，对着身边诸人开口说道：“看来我们已经在阵法之中了。”

    “大家不要耽搁时间了，四处看看，寻找破阵之法。”阳焱也开口说道。

    “好。”众人齐声说道，随后分散开来，走向不同的方位。

    “我去那边看看。”萧沐阳对着木风等人说了声，华浅雨轻声道：“我和你一起。”

    萧沐阳点头，随后两人一同走向一面墙壁，只见墙壁上镌刻着一道道纹路，纵横交错在一起，看上去十分复杂玄奥，晦涩难懂，让人不知道到底是什么含义。

    “这些纹路，或许与破阵之法有关。”华浅雨开口说道。

    “应该是这样，否则便没必要放在这里了。”萧沐阳轻轻点头，只是这些纹路如此复杂，究竟是什么意思？

    不仅是萧沐阳二人意识到这一点，其他人也想到了，此刻所有人目光都盯着墙壁上那些纹路，似乎想从中找到一些规律。

    但观察了许久，也没有人看破其中的玄机。

    某一刻萧沐阳脑海中灵光一现，忽然想到了一种可能，只见他手掌朝前一划，一道锋利至极的剑气斩出，直接刺在墙壁之上，一道尖锐的声响传出，墙壁上立即出现一道裂痕。

    这一动静立即引起了其他人的注意，目光纷纷看向萧沐阳这边，只见一人冷声说道：“你在干什么！”

    司徒稷以及司徒世家之人也露出不解之色，不知道萧沐阳这是在干什么，若是破坏了墙壁上的纹路，他们可能没办法出去了。

    萧沐阳目光扫向周围人群，开口道：“我想到了一种可能，也许，这些纹路本就是布阵之人特意误导我们的。”

    “误导？”阳焱目光凝了下，似乎明白了萧沐阳的意思，问道：“你的意思是，这些纹路没有用？”

    “不错。”萧沐阳点头：“所以我刚才朝着墙壁释放了一道攻击，墙壁上出现裂痕，这意味着我的猜测可能是正确的，我们可以直接从里面打破墙壁出去。

    听完萧沐阳的话语后，许多人露出思索之色，似乎在考虑他的方法是否可行。

    “若是最后没有出去，又毁坏了纹路，那又该如何？”有人看向萧沐阳问道。

    “任何尝试都有风险，若是一直参悟纹路中的奥秘，必然要付出大量的时间，但最终可能没有任何结果，那时又该如何？”萧沐阳看向那人反问道。

    对方神色一僵，顿时无言以对。

    “我认为可以试试看。”

    此时，有一道声音传出，司徒稷目光看向诸人开口道：“诸位不要忘了，萧沐阳可是唯一破开天一楼主阵法之人，他的方法不无可取之处。”

    人群沉默不语，萧沐阳的方法太过极端，一旦没有成功的话，他们极可能彻底没有出去的机会了。

    “其他人还有更好的方法吗？”阳焱扫向四周开口问道。

    空间一阵安静，没有人回应他的话。

    “既然没有人提出可行之法，便按照他的方法试一试，大不了就失败，反正耗在这里也是浪费时间。”阳焱淡淡开口，随后看向萧沐阳说道：“你试吧。”

    许多人见状神色不由变化了下，三位顶尖势力天骄，有两人认同萧沐阳的方法。

    想到这他们目光不禁朝一位黑衫青年望去，那青年正是刀宗的圣子刀辰，只见他独自站在一处角落，自始至终都没有开口说过一句话，犹如旁观者一般，不知道他心中是怎么想的。

    “多谢诸位理解。”萧沐阳对着人群开口说了声，随后目光凝视着前方的墙壁，身上陡然间释放出一股强横无比的剑势，无穷剑意缭绕于身，铮铮而鸣，气势惊人。

    “好强的剑势，已经达到第二境大成地步了。”不少人目光中遽然间射出一道锋芒，下天位后期修为领悟第二境大成的剑势，这等级别的天赋简直太过惊人。

    此时刀辰目光转过，朝萧沐阳的身影望去，漆黑的眼眸中掠过一抹细微的波动，强大如他，似乎也被萧沐阳的剑道天赋惊讶到了。

    “嗤嗤……”

    一道道强横的剑气在空间中释放，使得墙壁上出现了许多裂痕，如蛛网一般布满整面墙壁，最终伴随着一道巨大的声响传出，墙壁轰然间炸裂开来，却没有任何碎片飞出，而是直接化作虚无。

    与此同时，周围的三面墙壁也消失不见，仿佛从未出现过。

    “回来了！”有人惊呼一声，神色震惊的看着眼前的景象，他们此刻又回到了那条通道之中，但位置发生了变化，应该比之前更深入了。

    “看来每往前走一段距离便会进入阵法，而破开阵法之后，将再次回到通道之中，我们若是要走到通道的尽头，恐怕还要破开几道阵法才行。”阳焱开口说道。

    “斜月洞天乃是玄云府的圣地，自然不是那么好闯的。”司徒稷缓缓开口。

    此刻不少人目光中露出凝重的神色，心中感觉压力山大，只是第一座阵法他们便束手无策，如果不是萧沐阳提出了破阵之法，他们可能会一直待在里面，不知何时才能出来。

    接下来的阵法，必然比刚才的阵法只强不弱。

    “早知道跟着玄川了，他之前必然来过这里，破阵对他而言轻而易举。”有人低声说道。

    除了他之外，还有一些人心中也是这样想的，都有些后悔了，若是跟着玄川的话，极有可能走到最后。

    “不想的走现在就退回去，若是我再听到有人抱怨，后果自负。”此时，一道冰冷之音忽然传出。

    许多人听到此话内心猛的一颤，目光纷纷看向一人，那人正是刀辰，只见他目光扫过周围人群，眼神之中透着一股无比锋锐之意，如同刀锋一般，让人不敢与之对视。

    阳焱与司徒稷脸色平静的看着眼前这一幕，都没有说什么，仿佛默认了刀辰的做法。

    既然选择了这条路，便不该有任何退缩的想法，没有破阵的决心，将希望寄托在他人的身上，有什么资格来这里寻找机缘！

