    容天终于赶在神殿顶部全塌下来之前，以罡气罩护体，闪电般冲了出去。

    而鬼母和她的两个刚刚清醒过来的孪生姊妹则被砸进了尸海里面去了，随着崩塌的神殿一起坠落……

    眼前的奇观震撼了所有人。

    幸好在凌珑的命令下，所有人都撤到了安全距离之外（主要怕神殿启动会踩死他们）。

    但是却没有想到，神殿竟然塌了！有一些来不及撤退的蝙蝠就被砸进了里面。

    容天只所以紧追进神殿阻拦鬼母，就怕她重新启动了干尸神殿造成新的损伤。

    凌珑一心盼着容天能够杀掉鬼母，这样才能彻底摆脱干尸神殿的威胁。

    可是她万万没有想到，干尸神殿竟突然崩塌了。

    “容天！”凌珑的的一颗心瞬间提到了嗓子眼里，她看到了那幢危楼土崩瓦解，同时却有一道光亮冲天而上。

    那是容天的罡气罩！

    凌珑的大眼睛顿时亮起来，她就知道他不会有事！

    青天白日，尸落如雨。

    方圆十几里路都被干尸覆盖着，密密麻麻，撂得几米厚。

    那些散落的干尸如同蛆虫般蠕动着，挣扎着，互相撕咬，互相残杀。

    容天撤了罡气罩，仍然悬停在半空，观察着地面的情形。

    干尸神殿已经塌了，却留下了一堆的烂摊子要收拾。

    他已经在考虑，要如何才能将这么大的烂摊子收拾干净。也许，火焚是个不错的选择。

    又是一声长鸣，只见蝠王再次冲过来，那些因为干尸神殿倒塌而避开的蝙蝠大军再次卷土重来。

    在蝠王的带领下，数以百万计的蝙蝠大军俯冲向地面那些蠕动的干尸。

    “噗噗噗……”锋利的牙口咬起坚硬的骷髅头来毫不露怯，尤其是啃食干尸的脖梗子更是轻车熟路。

    这是一场前所未见的空前大战，数以十万计的干尸和数以百万计的蝙蝠大军的一场殊死搏斗。

    虽然大战结束还需要一点儿时间，但是战局的胜负似乎并不难预战。

    容天终于落到了地面，落到了凌珑的身边。

    凌珑看到从天而降的男子，大眼睛闪着惊喜的光亮，她激动地拥抱住了失而复得的爱人。

    “容哥……”凌珑开心地呜咽着，流出了喜泪。“我就知道……你一定能回来！”

    容天也紧紧地拥抱住了凌珑，他没说话，只是温柔亲吻着她的秀发。

    这时，众人都缓过神来，然后都朝着两人所在的位置走过来。

    众人知趣地没有打断他们的热情拥吻，渔娘子和阴姬吃吃地笑着，而雀儿、莺儿、燕儿等女孩子则不好意思地移开了目光。

    无疑，这是个混乱而喜悦的场合。

    虽说数以十万计的干尸堆叠在一起蠕动着看起来很恐怖，不过有蝠王率领着蝙蝠大军对付它们，完全不用担心这些干尸可能酿成什么祸患。

    这时，突然有几个僧侣走过来，在莫桀的耳边说了几句什么。

    莫桀怔了怔，道：“把她们押过来。”

    *

    凌珑和容天激情拥吻，完全沉浸在两个人的甜蜜世界里。

    他们之间终于剔除了最后的障碍，再也没有任何人任何事可以影响他们的幸福。

    容天大仇得报，他多年的心理阴影随着鬼母的毁灭彻底消失。

    凌珑和他在一起，终于再也没有任何秘密和不快。

    不知道过了多久，也不知道是谁先清醒过来的。

    凌珑恍惚听到容天说：“累不累，热不热，渴不渴？”

    南国的气温比较高，还没到六月天气已经很炎热了。

    容天对凌珑一向体贴，担心这么久的殊死搏杀，她体力可能不支。

    凌珑甜甜地笑道：“只要有你在，我就不累不热也不渴。”

    男子哑然失笑，拥着她一起观赏蝙蝠大军围剿干尸大军的壮观场面。

    这的确是百年难得一见的壮观场面，看样子彻底结束还需要一点儿时间。

    这时，莫桀走过来，对容天说：“在高处的山石后面抓到了几名蜃境的暗夜使者。”

    凌珑有些奇怪：“她们没跟随鬼母一起进干尸神殿吗？”

    “小黑发现了一只刚起飞的信鸽，它啄死了信鸽。我们发现了信鸽带的信竟然是蜃境的暗夜使者写给魏王后的书信。在周围搜寻了一遍，就找到了她们。”

    这就更有意思了。凌珑要来了那封未及发出去的信，展来看了一遍，不然笑起来。

    “魏王后好能耐啊，居然连鬼母的暗夜使者都能收买得动。”

    原来这几名暗夜使者早就背叛了鬼母，归到了魏王后波如意的麾下，甘愿为她通风报信。

    这里的战况早就被她们源源不断地飞鸽传书给了魏国王宫里的魏王后波如意，只是后来那只信鸽不小心暴露了行踪，这才发现了她们竟然藏身在高地的山石后面窥探战况呢。

    凌珑命人把那几名暗夜使者押过来，询问了她们几句话。

    她们只说鬼母残暴不仁，魏王后仁慈宽厚，所以她们选择背叛鬼母，投奔魏王后。

    还有一位暗夜使者小声说：“幸好我们几个早逃了，不然……”

    她的话没有说完。

    只要看看眼前这片狼籍就会明白她后面话的意思了。

    假如不早些逃掉，此时也都被压进了干尸堆里死无全尸了。

    凌珑想了想，说：“各为其主，朕倒是不会怪罪你们。不过，既然落到朕的手里，就容不得你们再为魏王后效力了！这样吧，先在苗寨关押一年，等风波停了再放你们出去。那时你们愿意去哪儿，悉请尊便。”

    几位暗夜使者被抓还以为小命不保，没想到只是暂且关押一年，一年之后就能重获自由，不由都目露喜色。

    等到把那几个暗夜使者押下去，阴姬走过来，道：“陛下打算如何处置鬼姬呢？”

    鬼母的四大妖姬除了风太后，全部叛逃了。

    阴姬跟盲姬都归顺了凌珑，剩下的鬼姬是魏王后，自然不可小窥。

    凌珑轻描淡写地道：“既然她已经背叛了鬼母，就不再是国师仇人的爪牙了。随她去吧！”

    波如意是魏国的王后，要想动她并不是件容易的事情。

    更何况波如意的身后还有魏王穆远山为她撑腰。

    看在穆远翔的面子上，她可以不计较穆远山的诛杀令和六国联盟计划（迫于鬼母之势）。

    现在鬼母已经倒了，若对方再施什么坏点子，她绝不会轻易放过穆远山和波如意夫妻俩。

