
    人无论做任何事情，多多少少都会遇到一些艰难险阻，即便前景再渺茫，只要还有希望就千万不要放弃，皇天不会辜负有心人的，只要持之以恒，总有一天会收获成功。

    果然，翘首期盼三天后，住在对面度假别墅一楼的美少妇水儿终于在洗澡的时候忘拉窗帘了……

    神刀门四位师兄弟正在大饱眼福的时候，有人敲了敲房间的门，四个揪着窗帘的男人嗖一下回到房间沙发上，妖娆的火儿领着四个手下进入房间。

    发现四个男人的神色有些异常，火儿狐疑的开口道：“你们刚刚在做什么？”

    大攻不敢对上火儿审视的目光，打了一个哈哈：“我们刚刚在聊天，对，我们在聊天。”

    小四点点头，紧张的道：“我们并没有偷看水儿夫人洗澡。”

    “-_-!”

    真想将天真烂漫的小师弟打死，三个男人一阵气苦，尴尬的笑起来，蒋喵喵亡羊补牢道：“我师弟只是在开玩笑，我们像是那种会偷看女人洗澡的流氓吗？”

    不像吗？那十五年前的大明湖畔是怎么回事？火儿掩着小嘴风情万种的笑了，嗔道：“你们就不用在我面前装好人了。”

    蒋喵喵轻咳两声，岔开话题道：“火儿小姐，我们要的东西准备好了吗？”

    “全都给你们准备好了。”火儿回头示意手下送上四套本地少数民族的行头，问道：“你们只要这些东西就够了吗？”

    “够了。”

    火儿想了想还是往后勾了勾手指，一个手持小皮箱的手下立刻走上前，打开了箱子，箱子里放着四支手枪，还有消音器跟大量弹匣。

    蒋喵喵瞟了一眼，从腰间抽出杀猪刀耍了一下，摇摇头道：“我们神刀门的人只用刀。”

    “真的不用枪？”

    “不用。”

    火儿示意手下收起箱子，摆上了一张地形图，介绍道：“我给你们大概说一下地形。”

    “好的。”

    火儿手指着地图上一个点，讲解道：“我们会把你们送到这里，你们只要直线穿过森林，大概两三天就能到达军院附中，当然，这是在你们没有丢掉小命的前提下。”

    大攻双手抱肩，冷冷的道：“是不是很危险？”

    火儿面色变得凝重，肃然道：“森林里有大批护林员，种菇人，采药人，养蜂人，还有露营的，探险的，扑蝴蝶的，总之，你们可能会遇到许多乱七八糟的人，这些人平时都还算和善，但是只要你们敢穿过他们划下的界线，他们手中的武器会毫不犹豫地刺向你们的咽喉。”

    蒋喵喵慢吞吞的道：”听起来真是凶险万分。”

    火儿神色一黯，叹道：“不是我危言耸听，我们派进去的两波人，还没弄出一点烟火，就已经彻底的从这个世界上消失了。”

    说话间，四个男人已经换好行头，破旧的少数民族衣服，背着竹篓，镰刀锄头等也一应俱全，加上四人与生俱来的土气，他们看起来真的很像山上的采药人。

    “我们的目标呢？”

    火儿拿出一张相片放在桌上，声音带着一丝风情道：“你们的目标就是他，白鹿，他是一个十分漂亮的孩子，就像一头小梅花鹿，非常萌非常可爱，站在男生中间非常容易辨认。”

    大攻拿起相片看了一眼，点头道：“长得确实挺俊，都快赶上我了。”

    “(⊙_⊙)”

    小攻也看了一眼，承认道：“虽然比我们兄弟差点，但能帅成这样也不容易了，杀掉有点可惜。”

    他们哪来的自信？一群看向大小攻兄弟的眼神，皆充满鄙夷，发现围观群众一副不敢苟同的表情，大小攻阴沉着脸问道：“你们觉得我们不帅吗？”

    蒋喵喵翻了一下白眼：“帅，只是帅得不太明显。”

    “-_-!”

    大攻的火又上来了：“什么叫帅得不明显？蒋喵喵，你不要自己长得像鞋拔子一样，就嫉妒我们长得帅。”

    “鞋拔子？”蒋喵喵嗤之以鼻：“本公子长得英俊潇洒，玉树临风，你们的狗眼瞎了么？”

    发现他们师兄弟之间又窜起火苗了，火儿急忙圆场：“你们先别吵了，我还有一些具体的情况要跟你们说。”

    大攻压下火气：“你继续说吧，火儿小姐。”

    火儿加快了一点语速：“据我们得到的消息，白鹿目前生活在高一区，目前的高一区在军院附中的西北校区，他现在是高一Z班的新生，宿舍在人工湖附近。”

    蒋喵喵微微眯起眼：“你们查得还挺清楚。”

    “我们来自东方的盟友在学校里有眼线。”

    大攻一针见血道：“为何不让这个眼线动手？”

    “她进入学校是另有任务，另外，她不愿意动手。”

    小攻撇撇嘴道：“她敢违抗家族命令？”

    火儿据实相告：“听说她的身份很高，我们家大小姐跟她说话都非常客气。”

    “真是麻烦。”

    火儿有条不紊的继续：“另外，学校的守卫非常森严，部分安保手中有枪，西北校区有一千多名安保，军院附中的老师全是现役军人，大部分来自特种部队，不少出身世家大族。”

    蒋喵喵总结道：“简而言之，学校外面是龙潭虎穴，学校里面也是藏龙卧虎。”

    “没错。”

    小攻想到取巧：“这么多世家大族派出的高手堵在外面，突破难度太大了，我们能空降进去吗？”

    火儿苦笑道：“如果能空降进去，我们就不用如此烦恼了，根据眼线提供的情报，学校的高墙上全是军事雷达，学校还有帝国特批的防空武器系统，战斗机都能打下来，总之，一只苍蝇都飞不进去。”

    “真像一座军事要塞。”

    “最后，如果你们突破了外围防线，进到学校外墙范围后，你们就从这几个地方进去……”火儿指着地图上几个有标记的点，说道：“学校的安检你们过不去，你们只能从下水道进入校园。”

    “下水道？我们真的成老鼠了？”

    火儿无奈笑笑：“没有办法，学校守卫太森严了。”

    大攻看了看时间，招了一下手，吆喝道：“好了，时间差不多了，我们出发。”

    师兄弟四人在火儿的陪同下，出了房间下楼，他们刚步出别墅门口，刚洗完澡的水儿也在几个护卫的簇拥下，从另一栋别墅过来了，两波人在外面相遇。

    水儿淡漠的问道：“你们这是要行动了吗？”

    大攻一副带头大哥的样子，回道：“我们只是去试探一下看看，当然，如果一切顺利，我们也会动手。”

    刚洗完澡的水儿香气袭人，师兄弟四人走过她面前的时候，皆上下瞄了两眼，诡异的笑了，随后，四人上了一台停在路边的商务车。

    目送商务车离开度假村后，火儿走到水儿身旁，娇笑着耳语了一番，水儿听完后下意识捂了一下＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂，气得脸都红了……

    日防夜防，家贼难防，一群死色痞子！希望他们一个都回不来。

    PS：下一章开始收费了，每人买一章我才能收入三分，其实我们这些小作者根本不能靠订阅赚到钱，我需要的是订阅数量，大家都帮帮我吧，订阅一章的钱比发一个天坑微信红包还少，拜托了，只有订阅上去了，我才可能拿到好一点的推荐，才有机会进入更大的平台。
