一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰跳出了小灵园，寻了一处僻静之地，便盘膝在岩石之上，静静揣摩丹海真火的玄妙。

    自从得了这真火，他叶辰可是受益不浅，先是修复了丹田，后又开辟了丹海，真气也一并被淬炼的无比精纯，可以说他此时的根基，比在正阳宗时还要牢固。

    “当真不凡。”叶辰喃语，而后闭目养神，心境前所未有的空明。

    很快，稀薄的天地灵气汇聚而来，以他为中心，形成了一个灵气的漩涡，被他牵动，通过全身穴位吸纳进体内，而后灌入丹海，再由那金色的真火淬炼。

    另一方面，他又将那真火也分成了无数道，或是注入经脉，或是包裹骨骼，用它来淬炼筋骨和经脉。

    时间久了，在潜移默化中，他的经脉被拓宽了，变得柔韧，骨骼上经由真火淬炼，也被抚平了瑕疵，变得光滑柔韧，更有点点金光萦绕其上。

    不知何时，他才跳下岩石，用真火淬炼之后的身体，让他感受到前所未有的舒爽。

    “很好。”一吼酣畅淋漓，叶辰一步踏下，真气奔涌，汇聚在掌中，手指之间竟然还有丝丝雷电游走。

    奔雷！

    随着一声大喝，他一掌拍向了一座岩石。

    轰！

    强劲的掌风带着雷鸣，将那座岩石拍的崩裂。

    此掌法乃是他历练所得的攻击玄术，其名奔雷掌，有奔雷之势，有雷鸣之声，强势霸道。

    也正因如此，施展此术，对肉身强度有较高的要极高求，不然霸烈的奔雷掌，在伤敌的同是，也或许会伤到自己的经脉和筋骨，这就是霸道玄术的弊端。

    不过这弊端，于他而言，完全可以忽略不计了。

    有真火淬身，他的肉身强度、经脉和骨骼的坚韧度，已经完全可以忽略奔雷掌的自伤。

    呼！

    深深吐出一口浊气，他便拿出了张丰年给他的卷宗摊开来看。

    恒岳宗分内和外门。

    外门分一殿、一堂、两园、三峰、八阁。

    一殿：执法殿，长老若有过错，会交由执法殿处置。

    一堂：戒律堂，弟子若有过错，则交由戒律堂处置。

    两园：灵草园和灵果园。

    三峰：天阳峰、地阳峰和人阳峰，乃恒岳外门三大主峰。

    八阁：灵器阁、藏书阁、灵丹阁、万宝阁、乾坤阁、任务阁、情报阁、九清阁。

    而内门却是一殿、一堂、两园、七阁、九峰。

    相比而言，内门比外门少了一个灵丹阁，却是多出了六大主峰。

    “与正阳宗一般无二。”叶辰摸了摸下巴，而他，曾经就是正阳宗情报阁的弟子，平日里除了修炼，便是搜集一些简单情报，也正因为如此，他最后一次下山，才被青云宗的弟子打破了丹田。

    不过，作为曾经正阳宗情报阁的弟子，叶辰还是敏锐的觉察到，这恒岳宗也如正阳宗一般，表面看起来风平浪静，但暗地里却是暗潮汹涌，各个派系之间的暗斗，是从未停歇过的。

    不知何时，他才收了卷宗，狠狠的伸了一个懒腰，这才回到了小灵园，倒头便睡着了。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，东方刚刚浮现一抹红霞，叶辰便睁开了双眼。

    随着一口浑浊气息被长长吐出，他翻身跳了床，面目红润，精神甚是充沛，连气息都浑厚了不少。

    简单吃了些早饭，叶辰便走出了小灵园。

    入眼，便是一条奇长的石梯，直通灵山之上，直到没入云端，叶辰都还未看到了尽头。

    深吸一口气，叶辰抬脚一步步走了上去，每走一步都能深深感受到浩瀚磅礴之气迎面涌来。

    最后一步踏下，叶辰抬眼看着眼前的世界，远处群山苍劲，古木参天林立，灵气朦胧氤氲，云雾缭绕弥漫，云端之中不时还有仙鹤翩舞而过。

    “找到了在正阳宗的感觉了。”叶辰一笑，贪婪的吸允着空气中飘飞的灵气。

    随着张丰年告诉他的路线，叶辰向着一方走去。

    清晨乃灵气和日月精华最精纯之时，叶辰一路走来，看到了很多勤奋弟子盘坐在岩石之上吞纳修炼，以至于叶辰从他们身边走过，他们也只是匆匆瞥了一眼。

    转了几个弯，叶辰来到一座名为九清阁的阁楼前。

    九清阁中有三三两两进出的弟子，每一个弟子看到叶辰这张生面孔，都会上下打量一番，只是当探查到叶辰只有凝气一重时，也都会露出不屑之光。

    “就是这里了。”叶辰抬头看了一眼阁楼，迈步走了进去，递上了自己的推荐信函。

    大堂中，接收信函的乃是一个青衣长老，当听到是张丰年介绍的来的，那青衣长老还不忘抬头上下打量了叶辰一番，这才打开了信函。

    青衣长老打量叶辰的时候，叶辰也在暗自观看这九清阁的青衣长老。

    “这人长得也太...太无法无天了。”暗自咂舌，这是叶辰心中不禁这样说着。

    不怪他如此，主要是这青衣长老，长的太扭曲了，眼睛、鼻子、嘴巴都是斜的，而且还不是朝一边斜，让他有一种强烈的冲动，那就是上去给他掰正了。

    从青衣长老身上挪开目光，叶辰看向了另一边。

    这里除了青衣长老，还坐着三个人，一个大肚便便，一个干瘦如柴，第三个还算正常的，他们交谈甚欢，看样子不是这样的长老，而是跑来串门的。

    这三人，便是恒岳宗外门三大主峰的首座：钟老道、葛洪和青阳真人。

    青衣长老看完之后，将信函递给了其余三人，笑道，“三位师兄，你们商量商量，谁愿意做这叶辰小友的师傅，这是张丰年介绍来的，多少给他一些薄面。”

    “哦？这倒是新鲜。”三人交替看了一下信函，这才上下打量起叶辰。

    “你多大了。”大肚便便的钟老道看向了叶辰。

    “十六岁。”

    “十六岁。”钟老道眉毛一掀，“十六岁才到凝气一重，你这天赋也忒......啧啧！”

    说着，钟老道有干咳了一声，已经起身，拍了拍自己的大肚皮，说道，“那个，我天阳峰还有事，我就先走了。”

    话未落，肥硕的钟老道，已经溜烟儿跑出了大堂，生怕青衣长老把他拽回来收叶辰为徒。

    钟老道走后，葛洪也站了起来，倒背着双手，不屑瞥了一眼叶辰，“我地阳峰，也不收废物。”

    说着，葛洪也走出了大堂。

    大堂中也只剩青衣长老，钟老道和葛洪前后开溜，青衣长老只好把目光放在了青阳真人的身上，“青阳师兄，就当卖我一个薄面，把他收了吧！”

    青阳真人皱了皱眉头，而后轻轻摇摇头，说道，“青衣师弟，他还远没有达到进入了人阳峰的资格，恕我不能答应，他的天赋太差了。”

    “这....。”

    “我还有事，先走了。”说着，青阳真人也轻拂衣袖，如一阵风一般走出了大堂。

    恒岳宗三大主峰的首座接连离开，目的已经很明显了，都不想收叶辰为徒弟。

    对于这些，叶辰很理解，可以想象，一个十六岁的修士，修为也只是凝气一重，这天赋该有多烂，这要是收为徒弟调教不好，不被别人笑话才怪呢？

    不过，若是让他们知道叶辰真正的天赋，不晓得他们会不会杀回来疯抢。

    三人接连离开，青衣长老无比的尴尬。

    看着堂下的叶辰，青衣长老干咳一声，笑道，“小友，看来你只能做一个实习弟子了，你可愿意？”

    “实习就实习，说不定哪天我就转正了。”

    “那好。”青衣长老从衣袖中取出一块白色的玉牌，而后真气萦绕指尖，在玉牌上刻下了叶辰二字，这才递给了叶辰，笑道，“小家伙，这是你的玉牌。”

    除了这些，青衣长老还取出了一个玉瓶，玉瓶虽然被密封着，但叶辰还是能嗅出药香之味，不用说着玉瓶中放着的就是有助修炼的灵液。

    “因为你是实习弟子，所以没有恒岳功法、没有恒岳道袍，而这玉灵液，你也只能领一瓶。”

    “谢谢长老。”叶辰接过了玉灵液，对于这些，倒不是很在意。

    “好了，去灵器阁领一件灵器吧！”青衣长老笑了笑，说着还不忘拍了拍叶辰的肩膀，声音温和，没有丝毫的强者威严，“小家伙，好好努力，三个月之后看你表现。”