    何雨柱听到娄晓娥这句话，顿时心里头一颤。

    莫说这个年代了，哪怕是半个世纪以后，女孩子的闺房都是不能轻易让男人进去的。

    当然，真等到半个世纪以后，也不需要进闺房，只需要去开房即可。

    可现在，男女走在大马路上都得保持距离，像娄晓娥这么大胆的女孩实在是少见。

    这跟她接受过较高的文化教育，而且出身商人家庭有关，所以思想比较前卫。

    何雨柱轻咳了一声，“让我到你房间去？这不太合适吧！”

    他眼神示意了一下房间里面，表示你爸妈今天都在家呢，是不是不方便？要不改日吧？

    娄晓娥翻了个漂亮的白眼，“你想什么呢？我就是有个好玩的东西，你一定没见过！想让你开开眼！”

    娄晓娥的嘴角带着几分得意。

    之前跟何雨柱聊了大半天，她原本以为自己作为千金小姐，眼界和学问这两方面都肯定远远高过何雨柱这个厨子。

    可是没想到，无论是天文地理还是国际形势，何雨柱竟然都能侃侃而谈，反倒是把她说成了听众。

    这不，她就想要找回个场子，也让何雨柱长长见识。

    “我一定没见过的东西？呵呵，恐怕这个世界上是不可能有咯！”

    何雨柱抱着胳膊呵呵笑道。

    除非你房间里能塞下一个波音747，否则还真吓不到我。

    “哼，你还别不信！这个东西啊，放眼整个京城都是稀罕货！可没几家有的。”

    何雨柱来了兴趣，反正里面正在谈事情呢，自己闲着也是闲着。

    到娄晓娥的房间玩儿会也不错。

    “好啊，那我可得好好瞧瞧！看看到底是个什么稀罕物件。”

    娄晓娥就带着何雨柱上了二楼，楼梯左手边第三个房间就是她的闺房。

    她一打开门，何雨柱顿时闻到了一股沁人心脾的幽香传来。

    仿佛是某种花儿的香味，还有点甜甜的。

    少女的闺房便是如此，那是她身上的香水、洗发水等味道掺杂在一起，再加上自己身上独特的味道形成的气息。

    每个人的房间都有自己特殊的味道，只不过自己习惯了所以闻不到，其他人却能够闻见。

    “进来吧！”

    娄晓娥朝何雨柱招了招手。

    何雨柱进了闺房的门，娄晓娥反手就把门给关上了。

    何雨柱打量了一圈这个房间，并没有想象中那种大小姐的粉色系空间。

    一个独立的小房间大概二十多平米，窗户上挂着白布的窗帘。靠窗的位置是一个单人床，被子和枕头整整齐齐的摆放在床头上。

    左手边靠墙的位置摆着一个柜子，上面放着十几本书。有些是英语课本，还有几本则是线装本的小说。

    房间不大不小，却格外的干净利落。

    何雨柱因为是一个人在家里住，再加上是穿越来的，所以只觉得这房间普通的很。

    不过仔细一想，这年月家家户户都是一堆孩子，大人孩子挤在一张床上睡觉的都多得很，不禁也就释然了。

    “快来快来，看看这个东西！你不知道这是啥吧？”

    娄晓娥站在墙角，指着桌子上一个灰色的金属盒子，一脸得意的望着何雨柱。

    何雨柱看了一眼感觉有些陌生，可是定眼一瞧，嘿，这不是黑白电视吗？

    这玩意他很小的时候见过，不过稍微大点的时候，家里面都换彩电了。

    而且这个时候的黑白电视模样跟后来区别也很大，屁股大大的，有一层棕色的实木外壳。

    这个年月家家户户还没实现收音机自由呢，电视机更是有钱都买不到的奢侈品。

    总之他们那边的邻居还没听说过谁家有这东西呢。

    就连杨厂长他们家都没有。

    也难怪娄晓娥这么神气！

    何雨柱淡淡一笑，走过去说道：“这不就是电视机吗？有什么大惊小怪的！”

    娄晓娥瞪大了眼睛，不情愿的说道：“啊~~你怎么什么都知道啊！这个可是我小姨几个月前刚刚托人送过来的。整个京城都没有多少！”

    娄晓娥这一回算是彻底没脾气了。

    “快打开让我瞧瞧！”

    何雨柱也有些眼热。

    虽然这玩意放在以后他瞧不上，但是现在娱乐方式太过于匮乏，看场电影都跟过年似的。

    要是家里面能有一台电视机，也能打发打发无聊的时间。

    娄晓娥却说道：“现在看不了！电视台还没开播呢，都是雪花。想看的话得等到晚上八点！”

    说到这里，她面色微微一红，“那个时候你又不在。”

    何雨柱想了想，问道：“这个玩意得不少钱吧？”

    “有钱也买不到！这可是从RB带过来的。”

    国产电视机现在刚研发出来没几年，产量低且不说，而且质量方面肯定比不上RB的产品。

    其中的核心电路板也是依赖于进口。

    所以娄晓娥这一台日产黑白小电视的确是稀罕物件，所以说找遍京城都找不到几台绝对不夸张。

    娄晓娥坐在床上，身形的较好曲线完美的呈现在何雨柱眼前。

    她叹了一口气，有些失落的说道：“原本还想在你面前炫耀一下，可是连这个你都认识，那我就没什么办法了！”

    何雨柱见状，非常自觉的坐在她的旁边，保持了十几公分的距离。

    “别不高兴啊！你说得对，这的确是个稀罕物件。整个京城也就你娄大小姐有了！”

    “那你是怎么认出来的啊？”

    娄晓娥好奇的问道。

    何雨柱稍微想了想，便说道：“我有一个朋友留过洋，国外那些新鲜事他都跟我讲过。所以我才知道这玩意呢！”

    “对了，你这个电视是黑白的。现在国外已经有彩色的电视机了！而且一整天都在放节目，想什么时候看就什么时候看！”

    娄晓娥惊讶的捂住了嘴：“不是吧？竟然还能有彩色的？我读书没你多，你可不要骗我！”

    “千真万确啊！而且你还不用将就电视台。你想看什么直接点播，让它放什么节目它就放什么节目！”

    娄晓娥的眼睛里充满了向往，“哇塞，如果可以每天都看到那种电视，那也太幸福了吧！”

