    万历三年的五月。

    闽地百姓，与天下百姓一般，齐过端午节。

    百姓喝雄黄酒，吃粽子，而端午这一日，闽水的江边，几十艘龙舟竞赛，江水岸边拥了无数看赛龙舟的百姓。

    去年倭寇袭闽被俞大猷击败后，海波已平，林凤等巨寇远遁海外。闽地又恢复了太平盛世的景象。

    闽水边上的濂浦村外仍是一番千船云集，鱼盐成市的热闹。

    而濂浦林家八进士的牌坊高高耸立在那，无论谁经此牌坊下，都自觉的下马下轿，步行而过。

    村里关门一年多的濂江书院也是重新开学。

    林延潮走入书院后，见得二梅书屋景物如旧，看着两株梅树，仿佛见到了老朋友一般。

    廊下学堂前，书院新来的弟子们都是抬着几案书桌，搬入廊内。

    几案颇重，一名十一二岁的少年是抬不动的，要两个人帮忙才行。不过年长一些的弟子，则可以一个人抱起一张几案进出。

    这时一人走出来道：“力气大一些的同窗一人搬一张案几，力气小些的，就两个人搬一张好了，记得不要磕破了。”

    “对了，你。” 这人向林延潮一点，林延潮手指自己问道：“我？”

    “没错，就是你，”那人一副颐指气使的样子道，“你不也是书院弟子吗？来帮帮手，咱们虽是读书人，但也不能四肢不勤。”

    林延潮笑了笑道：“好啊。”

    当下他拢了拢袖子，过去帮忙，但见这几案上有些尘土，林延潮取了一张抹布来先擦了一遍，再往里面抬。

    不少同窗们都见了，一起学着林延潮将几案先擦了一遍，再抬进书屋里，这样可以不弄脏衣袍。

    众人一并忙得热火朝天，将几案搬入书屋后。众人在里面摆齐对整，又是弄了一番，最后拿起了扫帚将屋子里外扫了一遍，拿了水桶将屋外廊下洒水。

    方才指示林延潮干活的弟子。见他动作麻利，上前道：“你是书院前辈吧！”

    林延潮擦了擦额头上的汗道：“是啊。不过其实，我也只在书院读过三个月书而已，前辈倒是不敢当啊。”

    “难怪，难怪。那可不敢再叫前辈帮忙了。”那弟子其实心底有几分得意，因为活已经差不多干完了。

    “你不是说咱们读书人不可四肢不勤嘛，我也是一样。”

    那人见林延潮好脾气，不由笑着问道：“前辈既是早来书院，不知是外舍，还是中舍的弟子啊？”

    “之前外舍吧，后来考入了中舍。”

    那人倒是肃然起敬道：“厉害啊，不过三个月就考入了中舍，不知前辈高姓大名啊？”

    林延潮笑了笑：“不敢，在下姓林。草字还没起，名延潮。”

    “林延潮？”那人寻思这名字听得怎么这么耳熟啊！

    正待对方正细思之际，书屋外进来二人当下道：“延潮，你怎么在这？山长在借庐斋呢，叶向高他们已是去了，咱们也去吧。”

    “奇了，你怎么满头大汗？不是吧，来此帮忙这些学弟做什么？”

    黄碧友和陈行贵二人，你一言我一句。

    林延潮笑着道：“举手之劳罢了，这二梅书屋是我们读过书的地方。一草一木都是有情啊！”

    那人将林延潮的名字念了几遍，陡然脸色大变道：“前辈莫非……莫非就是此次府试案首？”

    一旁黄碧友抢着道：“怎么了，你才知道吗？”林延潮则笑了笑没有答话。

    此人顿时眉头眼睛挤作一团，想哭的心情都有了。

    而一旁书院的新生。听说对方是府试案首，纷纷都是过来，向林延潮行礼，以仰慕口气道：“原来是林前辈。”

    “能在此见到前辈，真是太好了。”

    “能与前辈一同搬几案，在书院一同求学真是荣幸呢。”

    林延潮与几人一一回礼道：“我也高兴能与诸位相识。”

    知林延潮在此。众学弟们闻消息，纷纷赶来。黄碧友见了这一幕连忙拉林延潮袖子道：“快走，山长讲郎还在等着我们呢。”

    林延潮点点头，笑着道：“在下盼能与诸君一并努力求学，不负韶华，眼下有事在身，先行告辞。”

    “多谢前辈教诲。”众弟子们一并行礼。

    林延潮笑了笑与黄碧友，陈行贵二人一并走了。

    众学弟们看着林延潮背影则是道。

    “没料到入书院第一天，就能见到案首啊！”

    “是啊，能与府试案首在同一书院求学，我真是太高兴来濂江书院求学了。”

    “是啊，想到与林前辈为同窗，我以身为书院的一名弟子为豪啊！”

    从二梅书屋离去后，三人说说笑笑。黄碧友道：“真是羡慕延潮啊，县试过了不说，府试还取了案首，我与陈兄就惨了，府试都没有过，眼下还得回书院来再读一年。”

    陈行贵讽刺道：“别抱怨了，你以为凭你杜撰的两槐夹井能蒙混过关。”

    黄碧友解释道：“那也未必，以往也有考官，遇到考生杜撰不知典故，又耻于下问，故而录之，以作掩饰。我这一次只是运气不好而已。”

    陈行贵道：“无论怎么说，你也是没过。”

    黄碧友哼地一声，不去理会陈行贵与林延潮道：“朱向文，陈文才他们县试失利之后，不日也要返回书院读书了，大家又能在一起求学真是太好了。只是延潮你三个月后院试后，就要进学了，成了生员，就要入县学或府学了，无法与我们一并在书院求学了。”

    林延潮道：“眼下府学县学管理松弛，听闻秀才们都不愿意在学宫里读书。不过碧友你想得远了，我还是等先过了院试再说。”

    说着三人过了朱子阁，到了借庐斋。

    看着借庐斋前，依旧是那熟悉的对联，山川寄迹原非我，天地为庐亦借人。

    眼见叶向高，林泉，龚子楠等人这一次府试中弟的弟子们，正在斋里与林垠，林燎叙话。

    山长林垠穿着丝绢儒生道袍，发鬓斑白，虽是上了年纪，但精神却是很好。林燎则不住捏须微笑。

    林延潮见了这一幕，心底颤动，当下在门外执起弟子之礼朗声道：“弟子林延潮，拜见山长，讲郎！”

    黄碧友，陈行贵二人也是一并在林延潮身后执弟子之礼。(未完待续。)

