    陈沧听见有异体移植，这的确是一个好消息。

    自己现在应该能够处理的了。

    首先得把对方鼻部的皮肤血管神经全部分离，这就需要利用鼻部修复来有效分离。

    陈沧点头说道：“龚主任，我这边没有什么问题，对方什么可以提供异体？”

    龚代珍说道：“现在还不确定，是患者家属联系的，对方也是一个姑娘，是家族遗传性马凡综合征，现在情况不太好。”

    “家里面很多人都是死在这个领域，现在虽然做好了手术的准备，但是……他们也没有报太大希望，所以就提前签署了器官捐赠协议，希望可以帮助到那些需要帮助的人。”

    听见这番话，陈沧顿时愣了一下。

    马凡综合征？

    又是马凡！

    陈沧忍不住叹了口气：“嗯，那就……到时候联系吧。”

    说完，陈沧挂断了电话。

    器官捐赠里，异体皮瓣移植，比如面部移植需要在患者没有死亡的时候，尽快进行进行皮瓣的游离，因为要保证面部神经等的功能。

    陈沧转身看了看秦悦已经做好了饭菜。

    嗯，很丰盛！

    三菜一汤摆在她面子。

    而自己的旁边则是一根筷子一碗米饭……

    太狠了！

    陈沧看着这么一大堆“人造血管”终究舍不得全部拆解，想来想去，为了纪念自己无聊且欠揍的一天，拿起手机拍了几个照片发在朋友圈。

    他觉得，这样一件有纪念意义的事情，是值得分享的。

    最起码徐子明、王通……他们这些心外科的人是可以理解的。

    想到这里，陈沧偷偷转身，打开朋友圈，发了一个朋友圈动态。

    “今天周六，原本计划休息一天的，可是心里终究放不下人工血管吻合的速度，心血来潮之下，我想到一件事儿，使用涤纶编织衣物来制作人工血管，不得不说，效果是十分显著的！”

    “今天花费了8个小时时间，我只做了120条人工血管，而主动脉弓置管术需要的8接头手术，我仅仅花费了20分钟！医学，来源于生活！”

    “最后，感谢老婆提供的涤纶百褶裙！”

    随后，陈沧把自己缝合好的所有“人工血管”发到了朋友圈内！

    嗯，还顺便屏蔽了秦小舔，万一让她觉得自己改过心思不彻底，这也不合适，所以……不能让她发现！

    男人的快乐，就是这么简单。

    发了朋友圈，陈沧用一根筷子开始吃饭。

    秦悦看着陈沧：“你会不会觉得我不人道？”

    陈沧一拍桌子：“怎么会呢？”

    “我觉得老婆你这是对我的关心和爱护！”

    “你肯定是觉得我作为一名外科医生，这个筷子就如同持针钳一样，要学会用筷子熟练的吃饭，完成各项高难度动作！”

    秦悦好奇的看了一眼陈沧：“真的？”

    陈沧坚定点头：“没错！”

    陈沧一顿饭吃了很久……他觉得，再来几次，自己的持针技术一定会上升一个台阶的。

    这是老婆对他的期望。

    睡觉前，陈沧拿起手机，若有所思。

    他又发了一个朋友圈。

    “论一根筷子吃饭对一名外科医生的培养！”

    陈沧觉得，独乐乐不如众乐乐，写完之后，陈沧满意的躺在床上。

    周末陈沧原本以为自己是咸鱼的一天。

    可以肆无忌惮的霸占自己的大床。

    结果秦悦忽然说道：“对了，气得我……忘了跟你说一件事儿了。”

    “明天你得陪我出去一趟，去一个同学家里。”

    “今天和许瑞老师逛街的时候，恰巧碰见了一个研究生同学，结婚了，明天邀请我们去家里做客。”

    陈沧听见之后，点了点头：“好的。”

    秦悦看着咸鱼一样的陈沧，气的说道：“你明天穿的精神点！把你最帅的一面展现出来！”

    陈沧一愣：“为啥？”

    秦悦双手叉腰：“哪有什么为什么，反正就是得帅！”

    “我明天还说穿上那一条好裙子呢，现在裙子也没有了，气死我了！”

    说完，秦悦瞪了陈沧一样，翻身卷起被子睡觉。

    这次是真的一夜无话。

    陈沧的蜷缩在一角被子里，可怜兮兮的。

    第二天一早，陈沧收拾一番，带着秦悦起身朝着这个闺蜜家里驶去。

    陈沧觉得，女孩子见面肯定是一次无聊的聚会。

    想到这里，临行前在手机里下载了不少论文，去了也能看看。

    没想到这同学还真的是一个土豪，住着竟然是独栋别墅。

    里面此时也有很多人，看来这个聚会不仅仅是邀请了秦悦了。

    看见秦悦和陈沧结伴而行，一个打扮的倒也前卫的姑娘带着一个比较高大帅气男子走了出来，看见秦悦手挽着陈沧，顿时愣了一下。

    秦悦笑着：“好久不见了，姗姗！这是你男朋友啊？”

    洪姗拉着秦悦的手：“是呀，好久不见了，这……马上就是我老公了！”

    洪姗打量一番陈沧、秦悦同样扫描一遍对方。

    第一轮PK，从秦悦略微得意的眼神看得出来，秦悦赢了。

    秦悦满意的拍了拍陈沧，内心一喜，每次拉出来溜溜的时候，陈沧都有不俗的表现，不错，不错！

    略胜一筹的秦悦很开心，笑着说道：“你马上就要结婚了？恭喜呀！”

    洪姗点头：“嗯！你们……也快了吧？”

    秦悦点头：“我们已经领证了，不过还没有办婚礼呢，到时候一定叫你参加。”

    “对了，给你介绍一下，陈沧！”

    洪姗点头：“这是薛综。”

    陈沧和对方握手笑了笑。

    薛综说道：“快进来吧，今天也是难得周末，组织朋友到家里聚一聚。”

    陈沧笑了笑：“谢谢款待。”

    别墅有个院子，不大不小，比不上休伯特那样的院子，但是……在首都其实也价格不菲了。

    西式的自助餐形式，来了不少人。

    洪姗拉着秦悦四处逛。

    薛综也很会来事儿，来了以后，就陪着陈沧坐了一会儿，闲聊几句，大大方方，也没什么架子。

    “陈兄弟，里面都是差不多大小的，有机会可以认识一番，虽然比不上你们医疗圈学历高，但是大家各行各业倒也有趣。”

    陈沧笑了笑：“嗯，好的，你快去忙吧。”

