    从大狼狗口中得知，背后指使之人是白启凤的老婆姬芭乐，叶南辰二话不说，出门打车便朝龙马医院赶去。

    此刻药菩萨、红药、姬芭乐都在白启凤的病房，三人愁眉不展，因为打开药师堂的御匾，他们并未发现所谓的黄帝九针。

    “没理由的。黄家自从黄元御以下，传到第三代的时候，有个黄家人加入了我们农家，就在百草堂任职。他曾经说出了这个秘密，黄帝九针就被黄元御藏在御匾之中。”

    “难道，早就被黄家人取出来了吗？”

    药菩萨眉头紧锁，以他的针灸术，不借用黄帝九针，很难治好白启凤的双腿。

    白启凤双目呆呆的看着天花板，希望越大，失望越大，姬芭乐请来药菩萨，他本来满怀期待，结果……就连药菩萨都没办法，这世上能够治好他双腿的人只怕不多了。

    龙马医院的各个专家都试过了，需要长期的治疗，可能三年或者五年，而且并不能保证能够完全恢复。

    这时门外突然传来嘈杂之声，姬芭乐心烦意乱，白启凤如今卧病在床，正要静养的时候，外面竟然吵成这样，越来越没规矩了。

    正要出去开门，就见一道冷峻的身影走了进来，身后跟着十几个人保安。

    “夫人，这人执意要见院长，我们拦不住。”一个保安说道。

    姬芭乐瞳孔一缩：“叶南辰？”

    “姬阿姨，好久不见。”四年前，姬芭乐曾去学校探望白云飞，当时叶南辰和白云飞关系很好，因此见过姬芭乐一面。

    “你来干什么？”

    “来要一块匾。”

    “我不知道你说什么。”姬芭乐神色冷淡。

    白启凤看到叶南辰出现，莫名紧张起来，他可没忘记这小子一拳击倒流星拳王的事，现在他半身瘫痪，这小子万一朝他出手，他想跑也跑不了。

    “叶南辰，这里是我的地盘，你别乱来！”

    “那么大的车祸，你竟然能活下来，也算你命大了。”

    红药秀眉一皱，不满的说：“你这人怎么这样？听说你也是个医生，看到患者处于病痛之中，你连基本的同情心都没有吗？”

    “这世上有些人是不值得同情的。同情心泛滥是一种病，该治！”

    “你一点医德都没有。”红药忍不住跟他争辩起来。

    叶南辰没去解释，淡漠的看着姬芭乐，直截了当：“我来只有一件事，拿回黄家的御匾。”

    姬芭乐仍旧不承认：“什么御匾，我不知道。”

    “大狼狗什么都说了。”

    “这个大狼狗，早就知道靠不住。”姬芭乐嘀咕了一声。

    既然已经无法抵赖，她就干脆承认：“没错，御匾是我派人拿的，不过现在已经被劈成了碎片，你拿回去也没用了。”

    叶南辰眸光渐寒，虽说御匾对他来说，只是一块木头，但对黄家来说，那可是至高无上的荣誉，药师堂这块招牌，最早就是来自这块御匾。

    何况，这还是一件两百年的文物，说劈就给劈了，但姬芭乐没有一点惭愧和懊悔，甚至也不觉得理亏，仿佛她这么做是理所当然的。

    不是一家人不进一家门，跟白启凤和白云飞父子一个德行，只要他们想要的东西，好像全世界都要给他们让路。

    “你们不过想要黄帝九针，为什么把人御匾都给劈了？”

    “一块老木头而已，劈就劈了，有什么大不了？”

    这御匾本来可以拆的，但姬芭乐拆掉之后，没有发现黄帝九针，于是就让人劈成一小片一小片，但仍旧没有找到黄帝九针。

    药菩萨面露惭色，他知道这块牌匾对黄家的意义，中医界一些老字号，把荣誉看得极重，不管是御赐还官赐的，或者民间谁送的牌匾，能够保存下来的都保存下来。

    这就是一枚枚的功勋章。

    功勋章如果失去背后的意义，那它不过废铁一块。

    “你能说出这种话，说明你也不是无辜之人！”

    说罢，叶南辰一踏过去，一把扼住姬芭乐的脖子，将她整个身子举了起来。

    姬芭乐立时喘不过气，一张早就年老色衰的脸庞憋得通红。

    白启凤冲着保安着急喊道：“愣着干嘛？救人！”

    保安从叶南辰身后冲过去，叶南辰随手一甩，姬芭乐飞了出去，撞飞了身后两个保安。

    姬芭乐摔在地上，咔嚓一声，右手突然举不起来，痛叫出声。

    红药又惊又恐：“你这人简直不可理喻，你凭什么打人？”

    “你们又凭什么抢别人家的御匾？”

    “那是……”

    红药美眸瞪了叶南辰一眼，仍旧理直气壮的说：“黄家御匾之中藏了黄帝九针，可以医治白院长的双腿。为了救人，有时也要使用非常手段的。”

    “就凭你们？就算给你们黄帝九针，你们也驾驭不了。”叶南辰嘴角勾起一抹讥诮的神色。

    “哼，我爷爷号称药菩萨，医术超凡，只要有黄帝九针，三天之内就能让白院长下床。”

    “哦，是吗？”叶南辰从口袋里掏出了一只锦缎针袋，“黄帝九针现在在我手里。”

    “啊？”

    药菩萨激动上前：“小兄弟，黄帝九针能不能给我看看？”

    叶南辰没有拒绝，随手就把针袋抛了过去。

    药菩萨接在手里，扯开针袋上的松紧带，露出里面黑黝黝的针具，欣喜若狂的说：“没错没错，是黄帝九针啊，我看过古籍记载，这就是黄帝九针没错。”

    姬芭乐骤然抬头，一时忘了手上的剧痛，叫道：“老爷子，您快给启凤治病。”

    药菩萨不由看了叶南辰一眼，叶南辰刚刚和姬芭乐起了冲突，只怕他不会同意把黄帝九针借出来。

    “不是我小看你，就算给你黄帝九针，你也治不好白启凤。”叶南辰一脸平静。

    红药俏脸现出愠怒之色：“你太放肆了，我爷爷是一代宗师，有你这么跟他说话的吗？”

    “教授满街走，宗师多如狗。”

    “你——”

    药菩萨之名，在中医界大名鼎鼎，在这小子眼里似乎一文不值，红药从未有人敢这么不尊重爷爷，气得半死，挥手就要招呼，但被叶南辰一个凌厉的眼神吓住，又默默把手收了回来。

    懊恼的跺了下脚，说道：“哼，好女不跟男斗，尤其像你这种强奸犯，打你脏了我的手！”

    听到强奸犯三个字，叶南辰眼里闪过一道寒芒。

    啪！

    反手一记耳光。

