 “嗖！”

峨眉月并不大，只有一丈，呈现弯月牙形状，从虚空袭来，发出一道极为刺耳的呼啸声，似乎虚空都要被这道银芒所撕裂，承受不住一样！但李墨的眼眸，却凝重起来，握着手中流光剑，如同刀一般高高举起，似乎要将这弯月，劈成两半，但他的身上，却没有很强大的气息，这种古怪的姿势，让众人皆是疑惑！唯有一人，睁大了双眸，紧紧的注视着，此人，便是紫萱仙子，她知道这姿势，正是李墨握着砍柴刀的姿势，他要使用领悟的那共鸣道法了！“一刀两断！”

看着弯月袭来，李墨亦是举起了流光剑，狠狠劈下，无数纹迹，在李墨的眼中浮现，那弯月似乎都慢了许多，他看见了最薄弱的点，朝着那里劈下，虚空微微凝固起来。

公乘鹤瞬间站了起来，脸上露出震惊之色，其余三位长老，也同样眼眸一睁。

“这……莫不是共鸣道法？”

“砰！”

李墨的剑，劈了下来，斩在月牙之上，发出一道爆响！旋即，只见那月牙之上，赫然布满了裂缝，砰的一声，化作了漫天的碎片，随着一道狂暴的劲风，疯狂的朝着四周溢散，银月剑在月牙中，倒卷而回！李墨深吸口气，身子飘然后退少许！“抵挡住了？”

云涛眼眸一眯，竟然毫发无伤，这怎么可能？

“这是什么攻击？

怎么看着不强大，反而将云涛师兄的道法直接斩碎，怎么回事？”

“我也不懂，看不懂这是什么道法，似乎不是道法？”

“太奇怪了，看不明白！”

一众弟子，纷纷议论起来。

别说这些普通弟子，即便是核心弟子，也都是一脸疑惑，看不懂李墨使用了什么道法！谭峰的脸上，第一次露出震骇之色，这种道法，他怎么会不知？

与天地共鸣的道法，这是他一直尝试的，但却从未成功的道法，此刻，竟然在李墨身上看见，他岂能不惊？

“一域天骄！”

谭峰喃喃道。

“看来还是我的机缘不到，无法领悟。”

紫萱仙子微微摇头。

云涛露出疑惑之色，他自然听过在神桥后期中，可领悟一种道法，但却需要莫大的悟性与机缘，但凡领悟，便会几位强大，与天地产生一丝共鸣，达到极为强大的效果。

“上弦月！”

云涛再次低喝一声，一身白衣，忽然飞舞起来，黑发漫天飘荡！他手中的银月剑，散发出极为耀眼的光芒，在虚空形成了一个半月，正是上弦月的样子，月虽然只有一半，但气息却是前所未有的强大。

上弦月轰轰而来，无数气浪翻滚，蔓延到数百丈外，此刻的云涛，已然是动用了全力，没有丝毫保留。

他亦是不敢保留，李墨的实力，让他产生了剧烈的威胁感，甚至隐隐让他心慌，虽然李墨的胸膛，被他击出了一道伤口，但他仍是不敢有丝毫大意，领悟了那种道法，并不简单。

李墨举起流光剑，依然是那个劈砍的动作，面对百丈气浪，他孤身一人，唯有一剑当做刀，散发着极为强大的锋芒，一刀两断！“砰！”

偌大的上弦月，忽然砰的一声直接爆裂，其上，似乎密布了许多纹迹，与之前的峨眉月一般，碎裂成无数，唯有那银月剑，倒卷而回。

李墨面色平静，只是有些苍白，他的胸口处，由于方才的动作，再次流出一些血迹，即便是修为之力都无法恢复，因为他依然不断攻击，并且使用全力。

云涛喘气，之前他便口中溢血，此刻，也不好受，每次银月剑倒卷而回，皆是带着强烈的反震力，他用手握着，都能感受到一股撕裂一般的疼痛，瞬间蔓延到他的全身，似乎全身要被撕碎成无数碎块一般。

“望月！”

云涛深吸一口气，调动全身修为之力，银月剑之上，再次散发着剧烈的光芒，他不信，李墨可以继续抵挡，即便是那种强大的道法，也需要修为的支撑，他不信，李墨可以支撑，他胸口上的伤口，绝对会产生剧痛，并且越来越强烈！望月，即是满月，一轮如同玉盘一般的银月，出现在虚空之上，这轮满月，足足有十丈大，散发着冰冷的银芒，轰轰朝着李墨袭来！周遭虚空，承受不住满月的攻伐，无数气浪被这满月击飞，疯狂朝着四周滚去。

朔月，最为隐蔽，适合暗杀，但是满月，却是最为强大的月相之术，一论完整的银月，依靠正面攻击，然人无法承受，压制对方，最为霸道！此招，亦是月相之术中，最为强大的招式！两百丈内，无数气浪如同海潮一般，翻滚起数十丈的高度，广场地面之上，泛着淡淡的光芒，乃是阵法在发挥着作用，不然这广场，必然是要被毁灭的！李墨的眼眸微眯，一身黑衫，被强烈的飓风吹拂而起，黑发乱飞，打在脸上生疼，胸膛的伤口，亦是散发着阵阵的刺痛！但他的眼眸，从始至终，就如同他的脸一样，没有变过，依旧是充满了杀意，这是无论如何都要斩杀对方的意思，不论你弱小，强大，如何强大？

都要杀你！“一刀两断，我终于明白其为何强大了，因为锋锐，无比的锋锐，锋锐到了极致，与天地共鸣，带来的锋锐！”

李墨喃喃道，眼眸微微亮了起来，这一击，没有人任何道法的气息，更像是单纯的用刀砍下，利用锋锐的气息，杀敌！正因为简单，所以纯粹，正因为纯粹，所以强大！李墨再次举起了流光剑，以剑代刀，缓缓落下，似乎与之前的攻击一模一样，但却有些不同，给人的感觉不同，似乎变了，成为了另外一种道法！这一周，一天两更，去泰国了，回来就恢复更新，见谅！“升华，对共鸣道法的领悟，再次加深，不得了！”

公乘鹤赫然说道。

这一击落下，落在了满月之上，只见整个银盘，全部碎裂，就好似陶瓷盘子，瞬间落在勒地上，满是裂痕，化作无数块，四溅而去！ 