    第144章 断大了，哈哈哈

    正面虽然露娜犹如天神下凡。

    但是西施本身技能全无。

    随着杨玉环一个大招，裴擒虎等人的状态马上又回到了巅峰。

    似乎，这波团战胜负还是不好说。

    这个时候林浩的加入就很重要了。

    李元芳由于防御塔被破，想要过来支援的话，只能从蓝区走，短时间内暂时过不来, 这个时候的守约进场，无疑能扭转胜负的天平。

    然后林浩却直接在原地坐下了。

    这是······

    下一刻，让直播间观众们血压起来的一幕就发生了。

    守约竟然在团战中直接坐下来开狙！

    相信每一个王者荣耀的玩家，看到自家守约队友这么做后，都会有一种想破口大骂的冲动。

    打团的时候就搁后面瞄瞄瞄，一波团战往往就这么输了！

    “上去平A啊！”

    “能不能别瞄了！”

    “主播坐下开摆了！”

    弹幕也是出现了很多这样的字眼。

    林浩此时可没空看弹幕，不然他肯定要反驳一句。

    那是毒瘤守约！

    当林浩二技能开始瞄准的时候, 广角视野中, 敌人的走位轨迹, 下一刻可能出现的站位，都在林浩的脑海中不断分析盘旋。

    露娜通过东皇，冲到裴擒虎面前和他缠斗起来。

    裴擒虎的伤害构成，全程基本没有什么乏力点，人形态的攻击在前期依旧很痛，如果不先解决掉他的话，北木的露娜就算再秀，也要吃到人形态裴擒虎的不少伤害。

    裴擒虎倒是不怂，身边还有杨玉环在给他补输出，而且状态跟露娜也差不多。

    林浩看着北木的露娜在裴擒虎和杨玉环身边穿梭，手法拉满，竟然以一敌二！

    两边的血量都是在快速下降！

    露娜只剩下四分之一的血量时，裴擒虎也是还剩四分之一！

    裴擒虎变身虎形态，CD转好，他要准备一套爆发秒掉露娜了！

    而露娜的连招也到了要从裴擒虎身边飞走的时候了。

    就在这时，“砰”的一枪, 毫无预兆的响起，在一旁瞄了三四秒的林浩终于是不慌不忙地打出了这一枪。

    “You have slain an enemy！”

    裴擒虎的人头直接被收下！

    这一波算是挽救了一下露娜，因为裴擒虎的瞬秒连招马上就要放出了。

    当然也不好说，北木的露娜也在下一刻飞走，说不定，没有林浩这一枪，北木能躲过裴擒虎的伤害也说不定？

    等等······视野中，露娜飞到杨玉环身边的时候，林浩好像察觉到了什么，视线往上一瞟，看向右上角的头像。

    好家伙，露娜头像旁边的那个绿色小点，消失了就没再亮起。

    断大了哈哈哈！

    林浩不禁笑出了声。

    不过裴擒虎这个输出主力压力一小，露娜在红BUFF的加持下就继续缠上了杨玉环。

    现在的杨玉环手里似乎是没有闪现了，只能边跑边回头打露娜。

    但即便是断大的露娜，有着红BUFF，杨玉环竟然也隐隐有点打不过了。

    西施那边，用二技能缠住了没有球的东皇太一，减速了一下，东皇第一时间没来得及支援正面。

    林浩则是继续二技能按住，视野又一次开阔。

    看到杨玉环的血量，林浩很帅气地一枪甩狙！

    视野中，北木还剩一格血的时候，很极限地按出了二技能，吸了一口盾。

    同时也将杨玉环吸到了自己的身边！

    就趁着杨玉环被控制的这个僵直，林浩很帅气地一个甩狙！

    砰！

    直接将杨玉环的人头收下！

    “Double Kill！”

    “来自裴擒虎的怒气值+700！”

    “来自杨玉环的怒气值+700！”

    林浩几乎同时收到了两人的怒气值。

    林浩推测一下，或许是因为，这两人可以接受跟露娜火拼，对手技高一筹，或者是状态血量问题打输，但是不能接收被一个远处OB的守约收下人头，而且还是两个人头！

    这时他的脑海中突然飘过了一个念头，如果能收集北木的怒气值，会不会现在已经是加一千了？

    果不其然，北木转头就跑，不跟东皇纠缠，同时还发了一个“干得漂亮！”

    林浩微笑不语，狙击枪第三次架起。

    视野中，东皇追着一丝血的北木跑，后面一个半血的西施在拼命留着他。

    东皇这个血量······

    林浩也是稍微瞄准，继续一发子弹打出。

    “Triple Kill！”

    拿下三杀！

    有一说一，这种感觉确实爽！

    收枪走人，林浩颇为得意地看了一眼弹幕。

    想象中的夸奖并没有出现，而是一群观众们在调侃北木。

    “哈哈哈，抢了北木两个人头，我突然想去北木直播间看看他现在是什么心情。”

    “绝壁气得鼻子都歪了。”

    “讲真，那也不叫抢人头吧，浩子这一枪狙死裴擒虎，没准那个关头裴擒虎就把露娜秒了呢？”

    “不管怎么说，我要是露娜，我肯定气得吐血，能作为素材的操作集锦就这样被守约抢了。”

    林浩轻咳两声，连忙转移话题。

    “看到了没，这就是团战守约的作用。”

    “很多人为什么很反感打团的时候守约在后面狙击，那还不是因为很多守约他狙不中，或者是狙不到重点人物吗？”

    “像我这一波，就叫做君子藏器于身，待时而动，至关重要的两枪，不仅精准，而且恰到好处，恰是时候！”

    守约的名声，就是很多狙不中人还拼命想狙的玩家败坏的。

    虽然说狙不中确实要练，而且要在团战中磨炼，才最为真实，进步才最快······

    但是站在队友的立场上，这种人最可恶了。

    林浩拥有国服守约技能点后，知道了守约这个英雄最核心的，其实就在于他的二技能。

    如果打平A的话，守约的输出量绝对不如一般的射手，那为什么要选他呢？

    而之所以有些人玩守约是毒瘤，还是最根本的问题，狙不中人。

    狙不中人，守约在团战中的DPS就上不去。

    如果你能在团战中狙击命中率百分之八十，那平均下来，DPS也不差某些射手了，毕竟守约的二技能是有百分比伤害的，狙到前排一样很疼！

    而如果能穿透前排去狙中对面后排的话，那守约独特的作用，以及区别于其他射手的优势，就展示出来了！

    (本章完)

