    金陵女子大学，

    “教授我们现在怎么办？这些鬼子要求在我们学校这里带走一些女孩子！”

    “他们的态度很恶劣！如果我们不交出去的话，他们就动用武力来抢！”

    看着金陵女子大学门外一大队的鬼子官兵，在虎视眈眈着的时候，方雨燕老师十分心慌意乱的对着身边的教务长明妮·魏特琳教授说道。

    “......”

    教务长明妮·魏特琳教授也是很无奈，但是日军的威胁她也是不能够不管的，最主要的是这些日军可是阴险的很，居然大晚上的还偷偷的潜伏进来金陵女子大学李明明，去抢人和干一些坏到骨髓的坏事情。

    可以说防不胜防啊！

    “看来我需要利用那个华国军官给予的那些武器装备，来分给这些难民来防身才行了！”

    “甚至还需要组织一队巡逻队，来专门对付那些在晚上潜伏进来的日军官兵才行！”

    就在方雨燕老师着急的时候，教务长明妮·魏特琳教授也是很是心慌意乱的。

    因为现在她所遇到的事情，差不多就是她日后在自己的《魏特琳日记》中记录了的情况一模一样的。

    “再过一天就是圣诞节了，我被日军某师团的一名高级军事顾问叫到办公室，进行了短暂的会晤……他要求我们从金陵女子大学里面的1万多名难民中挑选100名‘喂安女’。他们认为，如果为日军官兵安排一个合法的去处，这些官兵就不会再肆无忌禅的来骚扰无辜的良家妇女了。当他们许诺不会抓走良家妇女后，我们允许他们挑选……过了很长时间，他们终于找到了他们看上眼了的21人......”

    只是现在还没有到圣诞节，但是这些鬼子部队，却是因为发现了金陵女子大学有很多女人和女孩子，还有不少的是年轻漂亮的，所以这些鬼子军官和官兵，就急不及待的想要糟蹋这些女孩子了。

    对此，教务长明妮·魏特琳教授可是极力的暴怒的呵斥过这些鬼子的军官的，但是面对着全副武装到了牙齿，心狠手辣的鬼子军官们，她一个弱小的女人还是很难方方面面的，都能够保护到这些难民的，

    所以也只能够退让了一些给这些鬼子部队。

    因为鬼子的威胁可不是说着玩的，比如在首府沦陷的前夕，即使是学校里面悬挂着红十字标志的旗帜，鬼子的航空军依然还是故意的空投了10多枚炸弹，轰炸到了学校里面的建筑物去了，甚至网球场那些地方也是受到了轰炸。

    所以见识过了鬼子部队的凶残之后，教务长明妮·魏特琳教授也是很愤恨来着。

    但是即使如此，魏特琳依然还是尽心尽力的救济那些难民，一直想方设法改善难民的生存环境，她不但请来外国医生为难民看病、打预防针，为儿童弄来奶粉和鱼肝油，甚至还为这些可伶的女难民开办学校，补习文化知识……

    甚至还和那些鬼子同兽兵搏斗，制止他们侵略进来学校里面，干坏事情，甚至还因为这样的激烈行为，而被那些暴怒的鬼子兽兵恶狠狠的打了几个耳光。

    但是今天的教务长明妮·魏特琳教授却是不能够制止这些鬼子部队，在她的面前挑选那些被他们看中的女人和女孩子带走。

    原因很简单，因为这些鬼子的军官已经是威胁她，如果今天她胆敢制止的话，那么这些鬼子部队就会不顾一切的约束，肆无忌禅的冲杀进去金陵女子大学里面，进行大肆杀戮。

    所以为了保存大批的难民的性命，教务长明妮·魏特琳教授却是努力的克制着自己的愤怒和悲伤，而没有继续制止这些鬼子的畜生行为。

    即使是身边的方雨燕老师不断的忧心忡忡的劝说着自己出手帮助，她也是有心无力。

    很快这些鬼子就在学校里面挑选了30多名年轻漂亮的女孩子，准备带走了。

    而这些女孩子里面还有班长秦雪琴，还有孟诗诗的两个好友李雪莹，和陈雪晴，以及她班上的几个女同学，

    这些被带走的女学生，她们的心都是在颤抖着的，

    对于这些女学生来说，她们原本不想被鬼子官兵带走的，

    但是这些鬼子官兵为了得到她们，就使用暴力在学校里面伤了一些难民，对此，还甩了几巴掌前来制止鬼子暴行[567中文 www.yue20.com]的教务长明妮·魏特琳教授，和方雨燕老师。

    并且面目狰狞的威胁着她们，如果还敢阻止的话，那么他们就会天天这样来搞事情，

    所以为了大局着想，这些女孩子也就伤心的打算牺牲自己来救这些可伶的难民了，

    而教务长明妮·魏特琳教授，和方雨燕老师也是很是不甘心的，眼睁睁的看着这些鬼子准备带走她们。

    “我们会不会死的？”

    在被鬼子部队带着前往他们开过来的卡车的时候，李雪莹很是惶恐的朝着身边的陈雪晴询问道。

    “死也许对于我们来说是一件好事情，我现在最担心是被他们折磨而死，甚至比死还要痛苦，因为我在那些难民的口中听说了太多这些鬼子的暴行了！”

    但是陈雪晴却是比李雪莹还要恐惧的回答道。

    她的内心还要比对方害怕来着。

    特别是听多了难民口述中的鬼子的暴行之后，她此时此刻可是惶恐不已的。

    “难道就没有人来救我们吗？”

    闻言，李雪莹很是恐慌道。

    “也许上一次那些来过我们学校的军人可以救我们！”

    同样内心惶恐不已的班长秦雪琴，却是突然想起来道。

    “可是我们最近都没有看到他们啊！”

    “都是学校不给他们进驻啊！要不然我们也许不用被这些鬼子欺负了！”

    闻言，李雪莹却是一副绝望的表情道。

    “......”

    对此，班长秦雪琴也不知道说什么来安慰她好了。

    至于已经沉默下来的陈雪晴，她此刻已经准备好了自---杀，在前往鬼子军营的时候，在卡车上自己了结自己，所以在决定了这些之后，刚才还恐惧不已的她，也就逐渐没有了多少害怕感觉了。

    ......

    ......

    就在这些女孩子诚惶诚恐之际，还有教务长明妮·魏特琳教授，和方雨燕老师一副痛恨不已，又无可奈何之际，

    “轰！”

    “轰！”

    “轰隆！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    ......

    就在这要命的关键时刻，突然在鬼子部队的后方却是传来了，大批的枪炮声音，不绝于耳着，

    “呃啊啊！呃啊啊啊！呃啊啊啊......”

    “呃啊啊！呃啊啊啊！呃啊啊啊......”

    “啊啊！啊啊啊！啊啊啊......”

    接着就是传来了很多鬼子的惨嚎声音，和阵亡的声音。

    ......

    ......

