    “刘委员长，丁旭已经招供了！”

    终于，来了一个好消息

    丁旭做为丁家的家主，平日里养尊处优，面对五木，哪里招架的住，很快就将事情一五一十的说了出来。

    这个年代，可没什么禁止刑讯逼供的说法。

    即使是君子刘虞，也没觉得逼问犯人时用些刑罚有什么不对。

    “把口供拿过来！”

    一张沾了一些血水的口供被递了上来，刘虞看了一遍，眼睛一眯，哼道“许攸！看你这次如何说！”

    如果有一张刘虞最讨厌的士子名单的话，许攸绝对是可以名列前茅的人物，光他当年阴谋废立刘宏，就让刘虞对他充满了厌恶，要不是因为许攸在攻占并州中发挥过重要作用，刘虞早就劝马强杀人了。

    现在好了，瞌睡来了枕头。

    “立刻以监察委员会的名义逮捕许攸！”

    “报！！委员长，许郡守押送许阳说是来举报的。”

    刘虞看向口供上那大大的许阳两个字，嘴唇好一会才分开发出声音。

    “让他们进来！”

    “委员长，这许攸明显是在断腕求生啊！”

    “是啊，委员长，许阳涉案，他许攸岂会什么都不知道？”

    边上几个委员会的工作人员连忙上前劝刘虞拿下许攸。

    要知道，自从监察委员会开张以来，还没抓到过什么大老虎呢，如果能拿下一个郡守，那么委员会的名声就彻底打出去了，这对于他们这些委员会官吏来说可太重要了。

    刘虞摇了摇头说道“许攸赶来，必然有恃，不可打草惊蛇，先拿下许阳再说。”

    没一会儿，许攸押着许阳进来，一进门，许攸就抱拳说道“刘委员长，说来惭愧，我今日才知道这逆贼居然胆大包天，乘我不在郡内时，联合丁氏等人瓜分明公下发的赈济布匹。”

    刘虞看了许阳一眼，然后笑道“许郡守大义灭亲，我必会将此事上报大将军。”

    “多谢委员长了，此贼就交给你了，不过此贼虽可恶，但毕竟是我亲弟，不知是否可以以钱赎罪？”

    刘虞轻蔑的笑了一下，说道“许郡守恐怕还不熟悉征北军的军政法令吧，征北军的军政法令中可是没有赎刑的。”

    说着，刘虞弯下腰拍了拍被绑的和粽子没什么区别的许阳说道“恭喜你，三千多匹布，够你斩立决的了。”

    许阳的脸顿时刷的一下白了。

    “兄长！兄长！救我啊兄长！

    那些钱我可不是都自己花了，嫂夫人也没...”

    “啪！”许攸一脚将许阳半边牙齿踢了出来“逆贼！犯了律法还敢诬告他人！”

    许阳被这一脚踢得不轻，趴在地上不停的吐着血水。

    “许郡守，这里是监察委员会，还轮不到你胡来！”

    刘虞一声喝，边上的武士立刻推开许攸，许攸恶狠狠的瞪了一眼许阳，然后嘿嘿的对刘虞拱了拱手说道“这是自然，不过如果不是我许攸，刘委员长恐怕连并州都进不来了吧！”

    说完，许攸哈哈大笑的离去，而刘虞的脸则是憋得又红又黑。

    “委员长，此子居然敢如此无礼，不如上报大将军...”

    “不，想办法撬开许阳的嘴巴，我倒是要看看这许攸到底干不干净！”

    许攸是袁绍降将中的领头人物，刘虞深知马强轻易不会动这样的敏感之人，只是将此事暗暗记下。

    “许阳，你可想活？”

    好不容易缓过来的许阳急忙点头。

    废话，谁想死让他死去！

    “虽然赎刑在征北军不存在，但只要立功，却可以赎罪，你知道该怎么办了吗？”

    立功赎罪？

    “瓜分羊毛布的人还有谁？都写下来，写的越多，你就越有可能活！”

    得知只要立功就有机会免除死刑的许阳将生的希望全部寄托在了立功上，一个个名字就像爆米花一样被他爆了出来。

    接下来数日，第三军和监察委员会不断将涉案人员逮捕归案，甚至抓捕文书还发到了晋阳。

    ——晋阳

    “啪！”

    马强将文书丢在地上，对寇宪喝道“你看看！羊毛布是我们收服并州人心的第一步，你就是这样帮我收服人心的？”

    寇宪低着头，不敢看马强，等马强劈头盖脸的说了好一顿，才说道“明公，此事我有失察之过，请明公责罚！”

    “你当然有过！你罪过大了！这么多布匹没有发到该发的人手里，不知道有多少人因此冻死，你可知道将一个人养大需要多少年？”

    马强对并州的看法就一个，缺人！

    习惯了后世十多亿人口的马强，看着并州的人口数怎么看怎么不舒服，他恨不得人口两年翻一倍，白死一个他都心疼。

    人太多会缺粮？那也多了再说！人少了连地方都占不住，还种个屁粮！

    “刺史府立刻自查，太原、上党等地是不是也有这样的情况，自查之后我会让监察委员会、吏监局联合调查，去吧！”

    寇宪低着头走出房门，然后就猛地抬起头。

    马强将火气发泄给他，他自然也要发泄给别人。

    寇宪大步走回自己的办公大殿，一进门就喝道“召集所有人开会！”

    蹬蹬蹬，一个个官吏快步走进大殿。

    “耻辱！这是我们并州的耻辱！这才多久？官吏被腐蚀，地方在瓜分赈济布匹，再过几年，是不是准备连我这刺史府也准备偷去卖了？”气急之下，寇宪直接口吐芬芳起来“所有郡县立刻开始自查，郡要下县，县要下乡亭，发现一个抓一个，这些含鸟猢狲的东西，真以为征北大将军不敢动他们不成？”

    被劈头盖脑骂了一顿的各个官吏，回到各自位置上后立刻将这些怒火原封不动的继续往下传递。

    一场越演越烈的反贪风暴，开始在整个并州刮了起来。

    这场风暴中，不知道有多少人人头落地，多少人要受牢狱之灾。

    而马强，面对这场风暴，想的却是更多。

    并州才刚刚打下来没多久，就有这么多腌臜事，那么幽州、冀州乃至青州，底下又有多少还没被发现的事情呢。

    马强想到了红色军队刚刚夺取天下后就开始净化自己的历史，当时的红色军队夺取天下后，立刻面临资本世界的反攻，这和现在自己何其想象...除了自己现在只是夺取了河北以外。

    反腐永远在路上啊！

