
接下来所发生的事情，涂悠悠已经可以想象得到了。

无非就是那条大蛇把这头猛虎全部都吞食进去，然后离开。

这种事情，这三天以来，在他的注视之下，已经发生过很多次了。

所以涂悠悠相信，这一次应该也不例外。

果不其然，只见那条墨绿色的大蛇张开了血盆大口，顿时将倒下的猛虎的一条腿塞进了肚子之中，粗壮的虎腿也在一瞬间将大蛇的身体撑大了一圈。

看着这一幕，涂悠悠不禁暗自咂了咂舌。

之前的那些凶猛的怪兽互相搏斗厮杀，体型一般都相差不多，大多数都是三五米左右的体长。足足有八米体长的猛虎，涂悠悠还是第一次见。

所以涂悠悠有些怀疑，这条大蛇到底能不能够将这只猛虎的尸体全都吞食进去。

涂悠悠躲在树洞之中伸了个拦腰，身上的白色毛发也在一瞬间变得蓬松了起来。

看着大蛇不停的吞食着猛虎的尸体的样子，涂悠悠也忍不住摸了摸自己的肚子，脸上也露出了一抹苦笑。

来到这个世界已经整整三天的时间了，从一开始刚来的时候被一只奇怪的长着八条腿的蜘蛛袭击了之后，涂悠悠便躲进了这个树洞之中，整整三天，滴水未进。

即便修炼了妙法，但没到达能够辟谷的那个阶段，涂悠悠也还是要进食的。

此时，涂悠悠感觉，自己要是再不吃点东西的话，恐怕真的要成为涂山氏里面第一只被饿死的狐狸了。

哦不对，如果他死了的话，以后就不会再有涂山氏的狐狸了。

所以他将是第一个，也是最后一个被饿死的涂山氏狐狸。

涂悠悠在心中暗自下了决定，等这个大蛇进食结束离开之后，自己也要离开这个安逸的树洞，出去找点食物进食了。

到时候要多找一些食物，在树洞里面存好。

争取苟到足以打败这群恐怖的猛兽之后再出山。

涂悠悠重新将视线移回到了大蛇的身上，紧接着瞳孔便瞬间紧缩了起来。

那足足有八米多体长的巨大猛虎，此时只剩下了一条粗壮的虎腿！

剩余的其他部位，很明显已经全部被大蛇吞进了腹中！

大蛇那高高隆起的腹部，便是最好的证明。

这究竟是什么速度啊？就仅仅是他开小差的那一小会儿的功夫，整只猛虎就全都被吞进去了？

在目睹了最后一根虎腿被大蛇吞进腹中之后，涂悠悠觉得，这个世界更加的玄幻了。

这个进食的速度，就离谱好吗？

涂悠悠低头看了一眼自己那只有半米的体长，忽然打了个寒颤。就自己的小胳膊小腿，恐怕都不够这个大蛇塞牙缝的吧？

正当涂悠悠觉得，大蛇将整个猛虎吞食进腹中之后会离开找个地方消化的时候，大蛇却并没有离开，反而是用那墨绿色的蛇瞳扫视了一圈。

接着，大蛇的蛇瞳便锁定在了涂悠悠所藏身的那个十分隐蔽的树洞之上。

甚至，涂悠悠还和这恐怖的大蛇对视了一眼！

一股寒意瞬间从心头涌现了出来。

被发现了么？

涂悠悠有些紧张的注视着大蛇的举动，大脑也开始飞速的运转了起来。

如果大蛇真的发现了他，他到底要怎么逃脱？

大蛇那冷酷的蛇瞳静静的注视了一会儿涂悠悠藏身的隐蔽树洞后，没有任何的动作，反而是移开了视线，这让藏身于树洞之中的涂悠悠顿时松了口气。

看来，自己并没有被发现。

暂时安全。

接着，在涂悠悠那惊愕的目光之中，大蛇那因为吞食了猛虎后高高隆起的腹部，开始快速的消退了下去。

腹部消退的同时，蛇头上那原本只是一小块的粉色也开始蔓延了起来，只不过是一小会儿的功夫，大蛇的整个头部，就已经完全的变成了粉色。

随着腹部隆起的幅度慢慢的减小，大蛇也发出了一声声凄厉的叫声。

按照前世的蛇来说，这种生物是没有声带，不能发出任何声音的。人们所常说的“嘶嘶”声也只是空气快速通过口前端的缺口发出的震动声。

但这个世界的大蛇，却能够发出如此凄惨的叫声。

这个叫声，犹如地狱中发出的哀嚎一般，让涂悠悠有些不寒而栗。

紧接着，大蛇的身上，便开始褪下一层散发着些许恶臭的表皮。这股难以用语言来形容的恶臭气息顿时涌入到了树洞之中，熏得涂悠悠不得不用自己那生满了纯白色毛发的前肢捂住了鼻子。

这种气味，即便是嗅觉并不灵敏的也能够轻易的闻到，更别说他这个嗅觉本来就很灵敏的狐狸了。

伴随着凄厉的声音，大蛇的那层墨绿色表皮也渐渐的全都褪了下来，露出了一层新的表皮。

只不过新生的这层表皮与之前的颜色却完全不一样，新生的表皮竟然同它蛇头的颜色一模一样，呈现出了诡异的粉色。

墨绿色的表皮褪下来之后，大蛇的腹部也重新变成了原样。只不过，现在的身体看上去要比之前的身体纤细了许多。

看着逐渐远去的大蛇，涂悠悠陷入到了沉思之中。不过，他并没有看到的是，大蛇在离开之前，冰冷的蛇瞳再次的注视了一下他所藏身的位置。

好像，他之前在哪本小说里面，看到过有关于这种大蛇的形容?

墨绿色，蜕皮后变成粉色，毒性很强，速度飞快。

好熟悉的感觉。

自己，该不会是穿越到了前世小说中的世界了吧？

涂悠悠皱紧了眉头，脑海中不断的搜寻着自己曾经的记忆。

不过，前世中看过的小说实在是太多了，里面有关于蛇类的也实在是太多了，所以涂悠悠一时半会也没能找到线索。

想不通，索性就不想了。

涂悠悠摇了摇头，抚摸着自己那柔软的小肚子。

当务之急，还是先找到食物，活下去再说！

不过，涂悠悠并没有急着出去，而是耐心的等待着。

天知道，那只刚才远去的大蛇会不会杀个回马枪，来取回它那个褪下的恶臭的表皮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887315"  chaptername="2.  好熟悉的感觉">加入书签</a>
</div>
