    

    “有危险，大家小心。”陈炫连忙说道。

    其他人一听，都是立刻警惕起来，而那筱四却是晃着脑袋看了看四周，随即便不耐烦的说道，“危险，你说的危险在哪里，我怎么没看到……”

    噗呲——

    就在筱四的头顶，一条巨大的红色舌头从天瞬降，转瞬间便将那东张西望的筱四给卷向了空中！

    众人抬眼望去只见头顶树干之上，一只巨大的蜥蜴倒悬着抓着树干，在那夸张的巨口之内，一条长的让人难以置信的舌头将筱四卷向口中卷去。

    蜥蜴舌头上筱四不断的挣扎，双腿在空中抽打着，看上去既可怜又可憎。

    “风刃！”场中筱叶岚的反应速度最快，直接发动了第一魂技，动手救人。

    随着魂技施展，只见数十道两丈长的青色风刃便扶摇直上，直切那蜥蜴的舌头而去！

    铮——

    风刃与舌头相撞，居然发出了一声金铁交合的暴鸣！

    “不好，出了攻击范围了！”叶岚惊叫，没有想到，那家伙的的舌头居然跟铁一样硬！

    “碎山天猿，扁它！”陈炫将手遥遥一指，心灵神会的碎山天猿便是抓着树干一跃而起，以雷霆一拳砸在了那巨蜥的后背之上。

    轰！

    巨蜥被这雷霆一拳砸的是两眼爆突，所栖息的树干更是直接被碎山天猿锤爆，一时间木屑纷飞，声势惊人。

    被救回来的筱四浑身都沾满了那巨蜥的口水，看上去十分狼狈。

    陈炫嫌弃的看了一眼那惊魂未定的筱四，漠然问道，“服了吗？”

    “服了，我服了……”

    “服了就好，我去挖蜥蜴的妖核，你们就原地待着吧。”说完，陈炫一个起跃便是离开了众人的视线。

    陈炫离开后，众人的目光便都是落到了筱剑的身上，毕竟陈炫一走，剩下的人里面说话最具威严的恐怕就只有筱剑了。

    “注意观察四周。”筱剑说完，便警惕的看向了四周。

    咯吱——

    枯木摩擦的声音骤然响起，神经紧绷的众人顿时齐刷刷的看向了那发出声响地方。

    在那里，一颗皱皮老树诡异的晃动着。

    众人紧盯着那颗无风自动的老树，用仿佛要看穿一切的目光不停的上下打量着老树的周身。

    咯吱……

    在那枯树的主干之上，忽然裂开了两道缝隙，在那缝隙之内，一对幽蓝的火焰散发着妖异幽光。

    在这两道缝隙之下，一条更大的缝隙裂开，随着缝隙的扩大，一股深紫色的液体便是躺了出来。

    随着那液体的流出，一股浓重的血腥气味便是散发了出来。

    “那玩意是啥啊，好腥啊。”筱灵儿眉头一皱，一张俏脸上满是嫌弃。

    “估计这树就是这品种吧。”

    “哎呦，刚才我还紧张的要死，这么一说，反倒是松了口气。”

    “是啊，这玩意要是突然蹦起来，那得多骇人啊。”

    呜嗷——话说间，那冒出深紫色血液的裂缝中，一颗颗黄色的尖牙便是展露了出来，随着树干的颤抖，这颗枯树竟是发出了猛鬼一般的怪叫。

    “卧槽！这玩意真是妖兽啊！”

    “你那张大嘴是开过光的吧！”

    “准备迎战！”筱剑眸色一狠，大声吼道。

    在全员还未进入战斗状态的时候，树精却是先动了，只见那张硕大的金牙大嘴高高张开，一股恐怖的吸力顿时散发了出来！

    它，竟是想把筱家人一口气全吸进去！

    当然，众人定力不错，并没有被简单的吸食而被卷走。

    随着大地抖动，树精竟是将根直接从泥土中拔了出来，晃动着支干，向着众人缓慢而来。

    “我去，这移动速度……”

    “这玩意就是个活靶子啊。”

    “不要大意！”筱剑扶额，这说话的人完全完全不嫌事大啊，自古轻敌之人都是要付出代价的！

    刷！刷！刷！

    无数的树枝如鬼手一般，以电闪之势朝着众人抓来，霎时间，那两个笑话树精是活靶子的两人便被抓住了手腕脚踝，向那巨口之中拉去。

    筱剑眸色一冷，将朝自己飞来的几根树枝劈掉，然后往旁边的那被树枝抓住的人奔去，路上不停的有树枝向他飞去，都被他一一斩断。

    筱诗诺此刻也是持剑挥砍，毕竟自己的武魂衍生出的植物的毒对树精的作用太小了。

    一时间，所有的筱家子弟，都在与树枝做着艰苦的斗争。

    铛！再次救下一个，筱剑将一根飞来的树枝抓在手中，一股凶猛的火焰从他的手中涌出，刷的一下顺着树枝像树干蔓延而去。

    筱剑本人可以明显的感受到树精被火焰烧灼的痛苦，说明了火焰对他的伤害绝对不小。

    “第一魂技?玄火附体！第二魂技?大风！”筱剑神色一凝，手中的大剑武魂顿时被一股恐怖的火光笼罩，在火光出现的瞬间，第二魂技直接发动，磅礴且恐怖火焰顿时遇风化作了一尊恐怖的火焰漩涡，向着树精席卷而去！

    呜嗷！眼看火焰漩涡将至，树精的躯干化作了一对枯臂在面前张开！

    一时间，数之不尽的枯枝从树干上伸出，并交织成了一座由枯枝组成的壁垒。

    火焰如龙卷袭来，撞击在了树精的枯枝壁垒之上。

    想象中的干柴烈火并没有发生，只见筱剑那火焰漩涡犹如惊浪拍石一般四散而去。

    “打不过！撤了！我断后！”筱剑持剑踏前一步，将老大哥的做派展现到了极致。

    对此筱诗诺也是踏前一步，撑起了筱家第一才女的担当。

    两人各自使出的自己的本事，强大的魂技毫无保留的施展，随着二人的破坏，挡在他们前面的树枝纷纷碎裂。

    筱家众人人艰苦的向后撤退，虽然每行进一步都是困难无比，但终究还是要比那树精快上一步，眼看就快要突破树精枯枝所能达到的极限，众人感叹天不亡我之时，他们的脚下却是突然生出无数的枯枝！

    那些枯枝如同枯手一般，一瞬间将众人死死抓住，全部提到了空中。

    于此同时，在筱家众人的眼前，另一只树精睁开了幽蓝色的双眼！

    这两只树精实在是太狡猾了，一只树精在前面发动攻击吸引众人所有的注意力，并将众人不动声色的逼退到另一只树精的面前，就在众人松了一口气的时候，心弦放松之时，另一只早已蓄谋已久的树精突然出手，一瞬间便将筱家众人一网打尽。

