    何雨柱却是根本没听到重点。

    他只从何雨水的字字句句中听到了鄙弃。

    这可触动了何雨柱心里最敏感的一根神经。

    什么都可以不要，唯有尊严和面子，不可舍弃。

    所以，他准备为自己正名。

    “何雨水，就算没有你们的帮助，我也能过得很好！往后，就当我没有你这个妹妹，你没有我这个哥哥，咱们桥归桥，路归路！”何雨柱很愤怒。

    他怒斥完何雨水，甚至还重重地撞开她，回到自己的座位上。

    “到底是怎么了？你们好像在吵架！”正在这时，吴奎适时地扶住何雨水，审视地目光扫过何雨柱。

    就看到他脸上怒气为消。

    吴奎不理解何雨柱在生什么气，但他看到何雨柱撞了何雨水。

    “何雨柱，我觉得，你得向雨水道歉。”吴奎可不管何雨柱在生气还是怎么，他只知道，何雨水是他老婆。

    这个何雨柱之前就对何雨水动过手，是有前科的。

    吴奎就纳闷了，何雨柱怎么就专门窝里横。

    他怎么不去把吸他血的秦淮茹打一顿？

    反倒处处欺负比他弱小的何雨水。

    就这还是一母同胞呢！

    吴奎同样是忍者怒气，跟何雨柱说话。

    “奎子，你在说什么呀？柱子跟雨水说完话就回来了，为什么要跟雨水道歉？”秦淮茹见此情形，自然是选择站到何雨柱那边。

    无论如何，她都要把最后的宝都压在何雨柱身上。

    看吴奎这么来势汹汹的，秦淮茹只当他是找何雨柱的不痛快。

    “没你的事儿。”吴奎不客气地横了秦淮茹一眼。

    怎么哪都有你？

    “你这是什么意思？奎子，我也是好心劝解，你们亲戚之间的矛盾，一定要牵扯到我身上吗？”秦淮茹偏不，她就是要拦吴奎，来胡搅蛮缠。

    她越能把水搅浑，就越能得到何雨柱的心。

    果不其然，何雨柱“唰”地一声站了起来。

    “吴奎，我跟你郑重声明，往后我没有何雨水这个妹妹，她也不用叫我哥哥了！”何雨柱自认十分潇洒地站到秦淮茹面前，露出男人的一面。

    “随便你。现在，就你刚才故意撞雨水那一下，道歉。我今天不听到道歉的声音，在场的谁也别想走。”吴奎连思考的功夫都没有，立马就怼得何雨柱下不来台。

    他已经忍了很久了。

    上一次吴奎没能拦住何雨柱打何雨水。

    这一次更是过分，当着他的面，何雨柱就如此嚣张。

    真当吴奎给他脸了？

    而且，听到何雨柱要跟何雨水断绝兄妹关系，吴奎险些拍掌叫好。

    早就受够了你这犯浑的大舅子了！

    断，趁早断个干净！

    “何雨柱，你为什么这么对我？就因为一个秦淮茹？”在双方的对峙中，何雨水也终于从何雨柱绝情的话语中回过神来。

    她紧紧地牵着吴奎的手，从中汲取一分站直的力量。

    当何雨水看清楚何雨柱站在秦淮茹身前，不知死活地跟吴奎叫板的时候，她终于是死心了。

    有道是，物以类聚，人以群分。

    何雨水要是早点明白，也不至于劝着吴奎帮衬何雨柱。

    现在双方闹到覆水难收的地步，一时还真僵持住了。

    “何雨水，你怎么跟你哥说话的？”秦淮茹站在一旁，冲何雨水嚷嚷。

    她是趁着何雨柱的威风，也想趁早结成队。

    别人都不敢试吴奎的锋芒，何雨柱敢。

    那她跟着何雨柱，选择何雨柱，准没错！

    然而现实，却是啪啪地打了秦淮茹的脸。

    “我要是说不呢！吴奎，别以为你这个代理副厂长有多能耐，我随时随地能叫人把你撤下去！”何雨柱不是飘了，他是事到临头，不得不放狠话了。

    但何雨柱忘了，吴奎虽然从来表现得都温和有礼，但实际上武力值爆表，更别提还是盛怒的情况下。

    “是吗？我只问你最后一遍，你到底给不给雨水道歉！”吴奎波澜不惊地把何雨柱的狠话当听了个笑话，还是固执地坚持要为何雨水讨个说法。

    而何雨水似乎预感到了什么，双手松开吴奎，缩到一大妈身边掉起了眼泪。

    她长这么大，只有两个人为她出过头。

    但只有吴奎让她感动。

    何雨柱的粗鲁，只让其他人根本不敢接近她。

    “我不……噗！”何雨柱眼看着吴奎的动作，脚下微动，有所防备，但依然嘴硬。

    下一秒，他的嘴硬得到了回报。

    吴奎一拳捣在何雨柱的肚子上，在所有人都惊呼的时候，反手卡住何雨柱的脖子，生生把他拖到了院子里一旁的树边，三下五除二就把他绑了个严实。

    明明这期间，何雨柱一秒都没放松地挣扎着，但依然被吴奎全力压制。

    “来。我们今天一条一条说清楚。”吴奎从旁边拉过来一把椅子，大马金刀地坐下。

    他的目光像是一把锐利的刀，划过在场每个人脸上的时候，都带着凛冽的寒气。

    没有人再敢反抗吴奎。

    他以雷霆手段把何雨柱制服的样子，深深地刻进在场每个人的心里。

    其中，以许大茂最惊恐。

    他没受过吴奎的毒打，甚至这是第一次见。

    但是现在，看到何雨柱痛到蜷缩的样子，莫名有些感同身受。

    虽然许大茂从来不用武力解决问题，但也清楚，没有一份力量，就是想动手也要掂量三分。

    吴奎这架势，根本不像是蓄谋已久。

    也就是说，谁触了他的逆鳞，就是何雨柱现在这幅下场。

    “吴奎，你怎么能当着咱们院里这么多人的面，有恃无恐地行凶？有什么事情不能说清楚，非要动手打人呢？大家伙给评评理，吴奎他这是不是犯罪！”秦淮茹看到壮如牛的何雨柱在吴奎手里也跟小鸡仔一样，心里也是怕的。

    但是，她是有任务在身，要是无法把何雨柱拉回身边，以后的日子，决计是无法过下去了。

    秦淮茹当然想让吴奎接手帮助自己家，说不定能过得更舒坦。

    再怎么说，何雨柱毕竟还没结婚，秦淮茹不见棺材不掉泪。

    她仗着吴奎应该不会对女人出手，甚至涌起一股莫名的勇气。

    今天她就要当着所有人的面，把吴奎从神坛上拉下来！

