    在守备旅旅部大楼三层的会客厅，周睿一脸感激的对沈智说道：“这次多谢沈将军帮忙，我周睿，还有我们周家，没齿难忘！

    以后沈将军有用的着我周睿和我们周家的地方，沈将军尽管开口。”

    原来沈智这次来，给周睿带来了一个大大的惊喜。

    虽然之前凤武节度府拒绝了甘阳城守备旅扩编为师级单位的请求，但是通过沈智私下里的运作，凤武节度府决定把第二十二独立旅的番号授予周家。

    也就是说，除了甘阳城守备旅之外，周家可以再组建一个新的步兵旅。

    另外凤武节度府还决定把甘阳城海防舰队从守备旅的编制中分离出来，直接把甘阳城海防舰队提升为凤武军的师级编制。

    沈智笑着说道：“这里没有外人，周贤侄还是称呼我为沈叔吧！

    周家花费巨资，为我凤武军购买了那么多战舰，我给周家帮忙也是应该的。

    只不过因为节度府的军费紧张，第十九独立旅只能跟守备旅一样，每年从节度府那里得到15万银币的军费。”

    在凤武镇，除了属于沈家嫡系的第一师、第二师、第三师、第一独立旅和第二独立旅之外，其他的师级部队，每年只能从凤武节度府领到45万银币的军费。

    其他凤武军的旅级部队，每年则都仅仅能从凤武节度府领到15万银币的军费。

    至于各部队所缺的军费，只能由军头们自己来负担。

    凤武军原本一共有21个独立旅，第二十二独立旅是沈智为了周家，向他父亲讨要来的新番号。

    而沈智之所以这样做，无非是为了拉拢周家为己用，为他继承凤武节度使增加一些砝码。

    周睿对谁当下一任凤武节度使并不在意，现在沈智拿出了一个独立旅的编制当橄榄枝，周睿还是很愿意向沈智靠拢的。

    至于海防舰队是什么编制，对周睿来说都无所谓，不管是团级还是师级，海防舰队都是那些船。

    唯一的好处，就是海防舰队扩编为师级单位以后，每年可以从凤武节度府领取45万银币的军费。

    然而45万银币，却还不够给海防舰队所有官兵发一个月的军饷。

    周睿拿起茶壶给沈智的茶杯续了一些茶水，“沈叔，不知第二十二独立旅可以组建几个步兵团？”

    沈智端起茶杯微微抿了一口，“周贤侄，按照我们凤武军的编制，独立旅可以下辖三个步兵团、一个炮兵营、一个辎重营和一个警卫营。

    当然根据需要，有些独立旅会多一些编制，不过要掌握好一个度。

    所以在守备旅和第二十二独立旅的编制上，周贤侄可千万别让你沈叔为难。”

    周睿拍着胸脯保证道：“沈叔放心，我绝不会让沈叔在节度使那边难做的。”

    对于周睿的态度，沈智非常满意，“对了，听说周贤侄对孙泉城主的二女儿情有独钟？

    需不需要你沈叔帮你牵根红线？”

    听到沈智提及孙绣淑，周睿心里突然犹豫了起来。

    按照周家目前的实力，加上有沈智牵线搭桥，孙泉很可能会同意与周家联姻的。

    不过周睿现在却对孙绣淑没有了以前的那种执念，何况一旦与城主孙泉联姻，孙绣淑必定会成为自己的正妻。

    想到孙绣淑会成为自己的正妻，周睿心里不知道为什么，顿时有那么一丝不舒服，并且脑海中瞬间闪过了柳依秋那张宜嗔宜喜的秀脸。

    “呵呵，沈叔，我最近太忙了，暂时还不准备成亲，何况婚姻大事，我还得跟父母商议一下。”

    在崔府的一间书房内，崔宏递给了崔文韬一张纸，“沈智已经向节度府，为周家申请了第二十二独立旅的番号。

    海防舰队也被节度府提升为了师级编制。”

    崔文韬接过这张纸迅速浏览了一遍，然后沉声说道：“父亲，再这么下去，周家在甘阳城的势力会越来越强，我们崔家可就要无立足之地了！”

    “目前还没有那么严重，你再看看这个。”

    崔宏说着又提给了崔文韬一张纸。

    崔文韬接过来一看，顿时露出惊喜之色，“父亲，节度府怎么会突然给了咱们崔家第二十三独立旅的番号？”

    崔宏微微一笑，“沈啸又不止沈智这一个儿子，沈智能招揽周家，沈啸其他的儿子当然也不会闲着。

    第二十三独立旅的番号，是沈啸的大儿子沈度为咱们崔家争取来的。”

    崔文韬有些犹豫的问道：“父亲，您当初不是说，咱们崔家不会卷进争夺下一任节度使的漩涡吗？”

    崔宏叹气说道：“此一时彼一时，沈智之前拉拢咱们崔家，被为父拒绝了，现在沈智明显把目标转移到了周家的身上。

    如果沈智在周家的帮助下，成为了下一任凤武节度使，对咱们崔家来说，堪比一场灾难，也许到那个时候，咱们崔家在甘阳城就真的没有立足之地了。

    所以，为父这次没有拒绝沈度的招揽，沈度作为沈啸的长子，先天上就比沈智要有优势。”

    崔文韬的心里，对崔宏的决定非常赞成。

    崔家和周家，早已没有了和解的可能，周家要支持沈智，如果崔家什么也不做，那么等沈智上位之后，必定会帮助周家对付崔家。

    “父亲所言极是，那么第二十三独立旅什么时候开始组建？”

    “我准备从第九师和你的第三独立旅抽调一部分官兵，先把第二十三独立旅的架子搭起来，接下来招募的新兵，也暂时全部填充到第二十三独立旅。”

    “父亲，那么第九师和你的第三独立旅组建几个加强团的事情？”

    “先等一等，把第二十三独立旅建起来再说。

    对了，第二十三独立旅的旅长之位，暂时就由你先兼任吧！”

    崔文韬一听，有些激动的说道：“父亲放心，我一定竭尽所能，让咱们崔家再增添一个主力旅！”

    崔宏点了点头，“我会筹集资金，为第二十三独立旅购买武器装备。

    对于第二十三独立旅的具体编制，你有什么想法？”

    “父亲，可否参照我的第三独立旅，下设五个步兵团、一个重骑兵团、一个炮兵团、一个辎重团和一个旅属警卫营？”

    崔宏摇了摇头，“文韬，家族最近的资金有些吃紧，按照第三独立旅的编制，筹建第二十三独立旅，家族这边的资金压力会非常大。

    所以我考虑第二十三独立旅可以先建三个步兵团、一个辎重团和一个旅属警卫营。”

    “是，父亲。”

    7月5日的上午，在九星酒店的一间包房内，周睿见到了原紫星影业的总管事夏文章。

    夏文章今年四十岁，身材消瘦，鼻梁上戴了一副眼镜，显的文质彬彬。

    “夏先生，想必盈盈和小嫣，之前已经把事情跟你说了，不知道你还愿不愿意回到紫星影业？”

    周睿笑着对夏文章问道。

    “少将军，以后我夏文章就是您的兵了，一定帮助少将军，把紫星影业的院线，开遍整个汉唐帝国的所有城市！”

    周睿现在这条大腿有多粗，作为家住甘阳城的夏文章十分清楚。

    这个时候不抱大腿，什么时候抱大腿！

    周睿微微点了点头，夏文章能这么爽快的就答应回到紫星影业，周睿并没有感到意外。

    周睿给夏文章开出的条件非常优厚，只要夏文章愿意重新加入紫星影业，除了丰厚的年薪之外，夏文章还将会得到紫星影业百分之三的干股。

    “夏先生。”

    “少将军，您以后还是喊我为文章吧！”

    “也好，老喊你为夏先生，显得太生疏。

    文章，我介绍一个人给你认识，这是狐一，以后你是紫星影业的总管事，他是副总管事。

    希望你们两人能精诚合作，把紫星影业打造成我们汉唐帝国最大的电影公司。”

    