    魇师建造好学校，在学校里放了一本暗金级神秘之书。

    没人知道他此举是因为什么。

    然后被强盗鲁尼看到，他将神秘之书偷偷拿回家，藏在了镇长家二楼衣柜。

    如今，强盗鲁尼和那伙暴徒，被游戏系统像清理垃圾一样清除。

    那暗金级神秘之书还在镇长家二楼衣柜暗格否？

    林渊下意识的往镇长家二楼楼梯口的位置望去。

    欢笑镇镇长询问道：“勇士怎么了？”

    林渊收回目光，笑道：“没事，那我就先走了。”

    “哈哈好的，你可一定要在我们小镇多玩几天。”欢笑镇镇长笑呵呵道。

    离开镇长家。

    林渊环顾四周，欢笑镇的镇长家除了宅邸修建的豪华一点外，没有任何守卫和防御措施。

    趁着夜色潜入镇长家，应该很轻松吧。

    林渊打定主意，等晚上，悄悄来一趟镇长家。

    欢笑镇镇长只是普通人，林渊使用隐身符，应该可以在不惊动欢笑镇镇长的前提下，潜入二楼，检查强盗鲁尼所说的衣柜暗格。

    此时，时间是下午三点。

    阳光灿烂。

    林渊径直来到欢笑镇的酒馆，在柜台前，问酒保要了一杯黄油啤酒和一份蜜汁炸鸡，坐在酒馆门口，懒洋洋地晒着太阳，消磨着时间。

    他一边品尝着欢笑镇特色美食黄油啤酒，一边翻看着私信栏。

    在怨毒镇的那段时间。

    林渊无法使用私信和语音的功能。

    别人给林渊发来私信，林渊也收不到。

    离开怨毒镇后，林渊私信栏瞬间爆炸，上百条私信一股脑的响起。

    那时，林渊的心思全部都放在暗金级神秘之书上。

    没时间看私信栏，现在林渊有时间，可以逐一回复私信。

    其中，大部分私信都是洛倾颜发来的，她询问林渊都去南归帝国一个多月了，什么时候能回来？

    还有鹿角风影给林渊发来了几条消息。

    兽神公会按照原定计划，和龙族公会进行公会战。

    三大公会背着林渊，散播林渊也要参加公会战的假消息给龙族公会。

    龙族公会得知，为了面子，没有拒绝兽神公会公会战的邀约。

    而是采取了一系列的反制措施。

    他们到处寻找清明的踪迹，想要在公会战开始前，干掉清明，将清明送回西漠国的复活点。

    可那几天，林渊正好在怨毒镇。

    除了死亡宣告、丧门神等人外，无人知道林渊的行踪。

    越是找不到林渊踪迹，龙族公会越心慌。

    早不消失，晚不消失，偏偏在公会战即将开始的时候消失。

    龙族公会高层都认为这里面有鬼！

    清明肯定是被兽神公会保护起来了，就等着公会战时，阴他们一把！

    得知清明也要参加公会战，不止多数龙族公会高层不想参加，就连龙城也不想参加。

    龙城被清明干掉的那两次，没有人录制。

    所以也没有玩家看到过。

    要是在公会战上，众目睽睽之下被林渊干掉，那丢人可就丢大发了。

    但为了龙族公会的尊严和面子。

    龙族公会又不能拒战，只能硬上了。

    当公会战来临的那一天，龙族公会可以说是倾巢而出。

    公会高层的顶尖战力全部参加。

    可当公会战开始后。

    龙族公会才知道自己被坑了。

    这次公会战的规则是3000玩家VS3000玩家，公会战时间为三小时。

    公会战场地是在离主城不远处的一个空地上。

    当龙城带领着一众龙族玩家，怀揣着谨慎不安的情绪，来到公会战场地上。

    公会战开始，龙城见到兽神公会的参战者，顿时傻眼了。

    兽神公会高层，无一参战。

    兽神玩家平均等级不超过30级。

    别说清明了，这次公会战，就连兽神会长牙王都没有参加。

    当时，龙城就预感到，他可能是中计了。

    事实证明，龙城的预感没错。

    就在公会战开始后，兽神、蓝鹤、鹿角三大公会，就联手袭击了龙族公会占有的资源点、刷怪点和隐藏副本。

    兽神公会派上公会战的玩家，都是用来拖延龙族公会主力的。

    等公会战结束，一切尘埃落定。

    龙族公会所拥有五分之一的资源点、隐藏副本和刷怪点，都被三大公会攻占瓜分。

    龙城那受得了这种气，公会战一结束，就立刻带着手下，准备抢回那些属于龙族公会的资源点和隐藏副本。

    龙族公会和三大公会之间的战争，彻底爆发！

    鹿角风影给林渊连发几条私信，是为了打小报告。

    龙城心里清楚，单打独斗，没人是清明的对手。

    只能依靠龙族公会人数众多，将清明引到某处，再让龙族玩家群起而攻之。

    如何能将清明引入埋伏圈呢？

    最好的办法，就是收买与清明关系好的四季小队。

    和林渊一起组队参加杀戮副本。

    大数据时代，主要被记下ID和面容，自身情报也就意味着泄露。

    四季小队几人的情报，都被龙族公会彻底掌握。

    由龙族公会的新任副会长灰狼，去负责收买四季小队。

    四季小队实力虽弱，但他们很有骨气，没有丝毫犹豫，直接拒绝了灰狼。

    灰狼前后找了四季小队十几次，收买的价码，一次比一次高，但都被四季小队拒绝。

    恼羞成怒，没有其它办法的灰狼，只能动用武力。

    在那之后，只要四季小队一出城门，就会遭到龙族玩家的袭击。

    次次都是如此。

    现在四季小队都不敢出城了。

    估计是不想打扰到清明，秋眠几人都没有给林渊发私信诉苦。

    要不是鹿角风影给林渊打小报告，林渊还不知道这件事。

    当然，鹿角风影的小报告，只说了龙族公会难为四季小队这件事，关于他们主动给龙族公会泄露假情报，导致龙族公会提前针对林渊。

    鹿角风影是一字未提。

    关掉私信栏，林渊打算先处理完欢笑镇的事，等回龙城邸再解决龙族公会。

    太阳逐渐落下。

    夕阳西下。

    黄昏的余霞，洒在林渊的面庞上。

    等天彻底黑下去。

    林渊径直向镇长家走去。

    欢笑镇镇长睡得很早，几乎是天一黑，镇长就上床睡觉了。

