    通天教主怎么也没想到。

    这部《东游记》居然是杜飞提供的剧本。

    他心中顿时有些怀疑，杜飞肯定知道自己和元始天尊不对付的，应该不可能写剧本给他，可是后面一段杜飞的专访便让他不得不信了。

    “难道是因为昊天的缘故？”

    通天教主收起手机，右手摩挲起下巴。

    玉帝和杜飞关系好他是知道的，加上又是杨婵的舅舅，给他写剧本倒也不是不可能。

    但为什么昊天要让元始来当导演？

    元始做导演又为了什么？

    通天教主眉头紧皱，满脸都是沉思之色。

    正所谓“以小人之心度君子之腹”，干过拍片抹黑别人之事的通天教主，在看到元始天尊也拍了片子后，心中总是忍不住有点怀疑。

    当然，在他眼里，元始天尊肯定算不上君子。

    “我真是白痴。”

    “直接问问杜飞不就好了？”

    琢磨了半晌，通天教主一拍脑门，随即拿出手机，给杜飞发去了一条微信。

    ……

    “叮！”

    听到声音，阿依纳伐拉开炼器室大门。

    “陆班大师，好久不见！”

    杜飞站在门口，冲阿依纳伐笑着挥了挥手。

    阿依纳伐点点头，将杜飞迎进炼器室，“什么风把你给吹过来了，我现在正在炼制电视台的相关法器，比较忙，有什么事尽快说。”

    “小白还没回来？”

    听到阿依纳伐的话，杜飞有些惊愕。

    阿依纳伐的声音淡淡，“和他道侣去游山玩水了，如今也有大半年了。”

    “啥？！”

    杜飞直接呆住。

    他的脸上随即浮起怒色。

    这个白修玄，有了女朋友就忘了工作，黑风山科技公司如今正值上升阶段，人才就只有他和阿依纳伐两个，这小子居然在外面潇洒了半年。

    简直是可忍孰不可忍！

    “陆班大师你放心。”杜飞立刻开口保证道：“我回头就给这小兔崽子打电话。”

    “叫他赶紧回黑风山给您搭把手！”

    阿依纳伐瞧向杜飞，良久，终于点点头。

    他确实也想让白修玄回来。

    电视台需要的法器太多且精密，无法量产只能手工炼制，天庭和佛门的两个大单让他都没时间打联盟了，搞得如今掉到了白金段位。

    如果能有白修玄帮忙，总能清闲些。

    “对了，你找我什么事？”

    驱散纷乱思绪，阿依纳伐出声向杜飞问道。

    杜飞这才嘿嘿一笑，“也不是什么重要的事情，就是电视台这块儿又多了两个单子。”

    “一个是地府的，一个是四海龙族的。”

    说完这些话，杜飞敏锐地发现阿依纳伐的嘴角，微不可察地抽了抽。

    他不由道：“做完这俩，就给你放长假！”

    阿依纳伐的嘴角抽得更厉害了。

    但他最终也没有拒绝。

    “可以，不过你尽快把白修玄叫回来帮我，不然进度会很慢。”阿依纳伐面无表情地说道。

    “一定一定！”

    见阿依纳伐答应，杜飞终于松了口气。

    但是没等他告辞离开。

    阿依纳伐却突然叫住了他，“你之前让阿豹找我，要我来做电视台科教频道的事情我很感兴趣，那些物理、化学的教材在哪？我想先看看。”

    杜飞一怔，随即也想起了这件事。

    当初他做发展计划书的时候，曾经设立了科教、体育、电竞等电视台频道项目。

    并准备将科教频道交给阿依纳伐来主导。

    毕竟这位是个实干派。

    非常符合科学研究者的风格。

    但是教材……

    想到这，杜飞的表情顿时尴尬了起来。

    虽然脑子里都有，还都是经过加点达到了满级，但现在仍然只是保存在脑子里头。

    “那个，我这两天就给你。”

    杜飞略显不好意思。

    阿依纳伐听了，眉头动了动，旋即默默点头。

    飞也似的离开了炼器室，杜飞使劲地揉了揉脸蛋，感慨道：“奶奶的，熊爷我最近有这么忙吗，到处都是事情要做，简直了。”

    深吸一口气，他郑重道：“不管了，还是赶紧闭关先把教材都给肝出来。”

    引领人族搞发展这事乃是利在千秋的。

    那就趁此机会。

    把数理化从小学到大学阶段一并给编撰完。

    提早把种子给撒布出去！

    但是在此之前，还得先给白修玄那个有了女人忘了工作的**崽子打个电话。

    让他赶紧滚回黑风山炼器室干活！

    拉开椅子坐在书桌前，杜飞掏出手机，准备给白修玄打电话。可是他刚刚拿出手机，点开屏幕，一条微信消息便恰巧地弹了出来。

    【紫霄宫二当家】：“小师侄，天庭那部《东游记》的剧本是你写的？”

    看到消息，杜飞愣了愣。

    通天师叔怎么想起来问这件事？

    很快，他便想起自己之前在天庭的杀青宴时，曾应玉帝的要求，帮着拍了一段推广视频。

    杜飞恍然，随即打字回道：

    “嘿嘿嘿，是啊。小师叔，你看到手机快播上的那个访谈节目了？”

    对面沉寂片刻。

    【紫霄宫二当家】：“嗯，没事了。”

    见通天不再说话，杜飞耸耸肩，也没当回事。

    然后，继续给白修玄打电话。

    紫霄宫中，得到杜飞答复的通天也安了心。

    既然这部电视剧有自己熊杜飞做编剧，那肯定是不会出问题了，如果元始那老小子想尬黑自己，昊天估计也不会答应的。

    他顿时乐呵地哼起着小曲，继续打起游戏。

    ……

    正所谓时光飞逝，日月如梭。

    一眨眼，时间就来到了九月下旬，而今天正是电视剧《东游记》开播的日子。

    在经过猛烈的宣传之后，这部电视剧吸引了海量的关注，不仅因为这是天庭首部电视剧，而且还是黑风山制片厂以外的第一部自制影视剧。

    至于原因，自然很简单。

    黑风山电影学院已经毕业了两批学生。

    他们能否在离开了黑风山制片厂的帮助下，独立制作出合格的片子。

    所有人都很好奇。

    如果证明这些新手导演可以拍出好片子的话。

    那么对三界各大势力来说可是大好事。

    这意味着他们也能紧随天庭的步伐，拍摄电影、电视剧，以此来收集三界广大观众的愿力，不管是为己用，还是为了增加势力气运。

    但是这部《东游记》行不行？

    目前还是两说。

    所以，开播这日的下午酉时，无数人早早地聚集在电视机前，或者拿出手机。

    静静等待着《东游记》的播送。

