    <!--go-->    郑小明现在打算过去看看！

    当下也就不在杨家村多呆了，径自先回到市区的家中。终究金窝银窝不如自己的狗窝。

    想到接下来一段时间，就好好睡觉，好好斩杀一波福田外的妖魔怪异，他就下意识的就往自己家里回！

    只是回到破旧小区，看着自己家熟悉的大门，他就忍不住生出一个念头来：“这里好像已经不适合我住了！看来得买套新房子，搬家了！”

    这般想着，忽然之间伸出右手握成拳头。

    一瞬间郑小明的拳头就开始变大，扁平，指头之间的凹陷缝隙尽数消失，被填平。

    整个拳头也都变成黑色，足足膨胀了三倍，仿佛变成了一个黑色的铁锤！

    而这也不过只是眨眼间的事情：“铁砂掌！”

    砰地一声巨响，郑小明对着房门就是一拳轰出。

    老旧的防盗门生生被郑小明一拳轰穿过去，一拳正中门背后藏着的一个男子。

    那男子手中拿着枪，刚刚凑到猫眼上来看。猝不及防之下，就被一拳穿过防盗门轰在胸口，就仿佛被铁锤砸中，整个胸腔都瘪了下去，口吐鲜血，倒飞而出，摔在地上，眼见不活了！

    而房间之中，还有另外一个拿枪男子，被突如其来的变故给惊到了，还没有反应过来，门就被人暴力破开了，一团黑影扑来，一拳轰在了他的脑袋上。

    砰地一声，就好像大铁锤砸在了脑门上。

    第二个拿枪的男子脑门也瘪了下去，眼耳口鼻之间都有黑色鲜血缓缓流出，他整个人慢慢委顿在地。

    直到这个时候，郑小明的右手才变回了正常模样，黑色消散，拳头缩小。

    这就是豹胎果的第二种技能，铁砂掌。

    如果说爆炸劲是弹簧劲的延伸，是一瞬间爆发十倍力量的技巧。

    那么铁砂掌就不一样了，这是体内筋膜的一种使用方式。

    修炼大成之后，能够使皮膜筋膜一体，变得坚韧结实到了极点，再凭借药砂刺激修炼而成的一门功夫，威力极大，然而也极其难以练成。

    自古以来，除非吃极大苦功夫自然才能练成。

    而且耗费也是极大，光是配制各种药砂都需要天文数字一般的钱财！

    当然，所以古代，许多练武的人修炼这铁砂掌不仅没能练成，反而练的双手畸形残疾都不少。

    而郑小明只需要吃这么一颗果子，就仿佛练了几十年的铁砂掌一般！这才有如此威力。

    看着地上两个已经不再动弹的尸体，郑小明心道：“这两个家伙不会又是特事局的人吧！”

    直到这个时候，冲动过去，郑小明才开始有些心悸。

    不过他接着就冷笑：“无缘无故的拿枪躲在我家里，能是什么好人？就算真的是特事局的人被我打死也活该！”

    何况，他们是特事局的人的可能本来就不高。

    更大可能应该是邪佛宗的人！

    “这些邪佛宗的家伙，和挖心者一样，都喜欢在身上留下刺青，看看就知道了！”

    然后，果然，郑小明就在他们身上看到了邪佛宗的刺青。

    那是一尊正在吃人的佛像！

    这并不算纹身上去的。

    而是邪神力量污染人体精神之后，所形成的徽记。

    事实上，从这些徽记上一般都能看出这些家伙的等级。

    徽记越清楚，细节越完善，等级自然就越高。

    眼前两个那强大邪佛宗人身上的徽记模糊不清，应该只是一级感染者！

    郑小明冷笑一声：“邪佛宗的家伙也太瞧不起人了吧！对付我，不说派出五级天灾，起码也要派出四级恐惧！居然只是派出一级感染者！莫非以为有枪就能奈何得了我么？”

    他的话刚刚说完，地上那个脑袋凹陷了一块的尸体居然缓缓扭动了起来，一个怪异的声音从他嘴里传出：“果然是武道高手，一般人哪怕用枪支也很难对付你！”

    随着说话，这尸体居然缓缓站起，身上的伤势好像在迅速的复原。他猛然张开眼睛看向郑小明，目光如电，一瞬间好像射出精芒电光：“不过武道也早就被淘汰了啊……

    你还真以为我们佛子，会像那些挖心者一样废柴么？”

    话音刚落，那人猛然之间仿佛猎豹一样向着郑小明扑来，居然仿佛在空气当中带起了一阵腥风。

    “砰……”那人一脚蹬了过来，看看被郑小明躲过。

    然而家里的老式沙发顿时遭殃，被这一脚波及，顿时爆开，弹簧木板，还有蒙皮四下乱飞，遮挡视线。

    就在这个时候，郑小明突然的出现在了那人的背后，再次施展出铁砂掌来，右手再次变得宛如铁锤，狠狠地一拳轰向其后背的脊椎，口中还道：“力量不错，可惜速度太慢了一点！”

    砰然巨响当中，邪佛宗人的脊椎咔嚓断裂。然而他恍然不觉，诡异的扭头过来：“是么？”

    双手反转，又是咔嚓声传来，居然生生的将自己手臂骨骼关节扭了过来，就要抱住郑小明。

    郑小明大骇，这还是第一次遇到这么诡异的对手，这家伙仿佛拿自己的身体不是身体，而是木偶一般。

    不对，确切的说，这本就不是他的身体。开始的邪佛宗人已经死掉了！

    现在是有人借着他的身体在和郑小明战斗。

    而这是守夜人的能力，而且据说是高级守夜人才有的能力。

    精神灵魂进入他人身体，操纵他人身体。

    据说，这是只有精神强度达到三十点以上的守夜人才能做到。但那只是操纵活人！

    而如果想要操纵尸体的话，需要的精神强度只会更高，恐怕就要四五十点以上。

    不过像是眼前这个邪佛宗人一般，居然还能让尸体伤势不断恢复的，这就不知道是什么能力了。

    起码郑小明还没有听说过！

    眼见着对方扭断自己的手臂，向着郑小明抱了过来。

    郑小明的眼中有着莫名的光芒在闪烁，爆炸劲的力量已经开始在体内运转。

    浑身肌肉都在跳动都在鼓动，都在蓄力，收缩，然后一瞬间爆发了出去……<!--over-->

