    

    为了印证自己的猜测，小曹又从多方入手对丛鱼料理店网页进行分析认证，无论是从代码源，还是网页IP，都查不到起始数据，网络上的一切包含网络本身，全部都是由代码组成的，也就是一连串的01010字符，一个网页可能因为技术封锁等原因追查不到其踪迹来源，却不可能追查不到网页构成的数据。

    这就好比你能看到一个人，但是却碰不到他，这个人存在你的视觉中却不存在你的触觉里，此类情况我们称为鬼。

    网络幽灵，丛鱼料理店的网页就是这般情况，能看得到，也可以正常使用，但它却不存在任何网络交换数据！

    除了秘法，小曹想不出其它更合理的解释。

    一番追查下来小曹更加笃定自己之前的猜测随即将这个消息转告给言峥。

    对于这个结果言峥并不感到意外，毕竟蓬莱妖魔擅长幻术，制造出幽灵网页，并非难事。

    紧接着言峥把蓬莱外逃人员由耳拉入讨论组，想让由耳试试有没有办法可以破解对方术法。

    正在排位的灯笼鬼三人组，少了由耳这个铁三角，游戏自然无法继续进行，便跟着由耳一起凑过来看热闹。

    三人的讨论声很快引起了大家注意，没多会儿公司所有员工都围了上来，你一言我一语针对丛鱼料理店幽灵网页事件各抒己见。

    叽叽喳喳半天也没讨论出个结果，反而楼越来越歪，从网页讨论到美食，美食讨论到电视剧，然后一发不可收拾，完全忘记了大家聚在一起的初衷是什么。

    言峥就像空巢老人一样望着满堂儿女聊得热火朝天，自己却被孤立在旁完全融入不进去。

    忽然言峥发现好像少了点什么，自言自语的嘟囔道：“一，二，三，四，五，咦，小红呢！”

    这时候言峥才意识到好像有好几天没见到小红那个闹腾的家伙了，连忙问道：“你们有没有看到小红！”

    言峥这句话不亚于平地惊雷，让热闹的气氛瞬间鸦雀无声，大家你看看我，我看看你，脸上皆是一片茫然。

    随后默契的低下头陷入追忆之中，好像他们所有人走不记得小红何时不见了，就仿佛小红从未出现过一样。

    这让大家都惊讶不已。

    沉默片刻，灯笼鬼一脸鬼怪的嘟囔道：“奇怪了，前几天小红还跟我玩球来着呀，怎么就突然消失了呢，而且我竟然对她离开没有任何影响，就好像我新买的玩具一样，玩过一次后就变得索然无味，丢到一旁就忘了！”

    大家脸一黑，渣鬼鉴定完毕。

    言峥愤愤不平的说道：“就你个渣鬼，还好意思说我！”

    就在一人一鬼眼看着就要吵起来的时候，苏茗插嘴说道：“我记得咱们聚餐的时候小红还跟着一起去玩了呀……你们还有没有印象。”

    经苏茗这么一提大家好像记起什么，纷纷出言符合，讨论一阵子大家忽然发现对小红的记忆仅限于此，大家只有那次出游前小红的相关记忆，出游之后，准确说在去自助餐的时候，小红就已经消失了，大家在宴会中都没有看到小红的身影！

    诡异的是，这都过了近一个星期，居然没有任何鬼感觉出小红失踪了！

    他们是一群鬼，不是一群人，不可能出现群体失忆的情况，那又是什么力量能让一群鬼忽略小红呢……大家齐齐陷入沉默。

    对于小红离奇失踪这件事情，言峥也觉得有些细思极恐，只不过小红不是他的契约鬼怪，对于小红的失踪他也无能无力。

    再说小红本来就是意外带回济水的，言峥对于她并没有太多感情，反倒是一众员工显得有些伤心，见大家情绪不高，言峥出言安慰道：”别难过了，或许小红想起了什么，去寻找自己身世了呢，你们也别太担心。小红不是普通的鬼魂，单凭她能感觉出鬼怪善恶这点，她就可以趋福避祸，保证自己安然无恙！”

    在言峥安慰下大家忧心忡忡的散去，言峥则回到办公室陷入新一轮的沉思之中。

    小红原本出现就极为诡异，当初言峥也做过诸多猜测，后来发现他自己多虑了，现在小红重新消失，言峥又将之前遇到见红时的记忆翻出来重新梳理一遍，当初小红曾经说过，她有预感跟着言峥能找到自己的记忆，小红是因为找到自己的记忆从而离开了吗？言峥总觉得小红背后的事情没有那么简单，倘或小红记忆消失跟济水有关，那么言峥相信济水某处肯定还隐藏这一个不为人知的险恶地方，就像雨衣人女儿失踪的济水市高级中学一样，一直潜伏在身边却从未被人发现。

    想到这里言峥身前愈发古怪起来，红楼，济水市高级中学，鬼市……再加上之前遇到的种种任务，言峥忽然发现济水市鬼蜮有些太过了，是因为缺少地府的监管吗?

    言峥的心不由的沉下去，他有种奇异的预感济水市定藏着一个极大的秘密，一旦揭开带来的效果不亚于现在发现的蓬莱，若不然不会有这么多无法解开的地方齐聚济水。

    又不是萝卜开会，出现一个可以说巧合，但接二连三的出现鬼蜮，便足以证明这么里面有问题，世界上没有绝对的巧合，每次偶然的背后是千丝万缕的因果纠葛，当所有巧合发生在一个地方的时候，说明这个地方有一个缠绕所有因果的原点，这个点把所有的巧合汇聚到一起。

    言峥心中十分压抑仿佛笼罩着一层浓厚的乌云，从他踏上517公交车开始就像有一张看不见的网将他笼罩在下面，一点点的朝他压下来，那些怪异的事情也开始在他身边层出不穷，之前还只是任务中可以遇到鬼怪事件，随着时间推移，言峥开始在现实中撞见这些鬼怪事件，这让言峥不得不怀疑他撞见雨衣人并非巧合，而是背后有人在推动这一切……

    萦绕着他身份的谜团，这些鬼怪的事件交织穿插，引导魔机给自己留言的血人，将自己召入公司的镇……        

