    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊靠在沙发上，盯着姜樱那个源纹设计图看了一会，然后打了个呵欠，伸了个懒腰，转过眼看向姜樱道：“你这个东西蛮有意思的，想要的效果没有达到，不是思路的原因，是有些源能表现的细节你没发现。”

    姜樱即问：“什么细节？”

    林伊抬手指了一下，只是随即动作就是一顿，收回来，笑了笑：“这个嘛，我再仔细看看。”

    姜樱便没有再开口打扰，认真又安静的站在一旁等着。

    只是，几分钟过去了，林伊一会翘起二郎腿，一会嫌沙发不舒服，一会抬起屁股换个位置，一会让阿元给倒杯水。

    怎么看，都是一副磨磨蹭蹭，没心没肺，不怀好意的德性。

    姜樱随即明白过来，便道：“不会让你白帮忙的，钱的话，你看……。”

    林伊啧了一声，眼皮一撩：“嗨，说钱就俗了。”

    阿元拿着水站在一旁，面无表情地看着她，不吭声。

    姜樱微顿，便又道：“那你可以说说你的……需求，看有什么，是我能帮上忙的？”

    林伊笑了：“就是嘛，都是同学，你和我又是一个院系的，有什么事，就应该相互帮忙。”

    姜樱真诚且又有礼貌地道：“你请说。”

    林伊放下翘起来的二郎腿，一脸客气地请姜樱坐到她对面，然后才开口：“《源师之星》擂台挑战的那个节目，你有看过吧。”

    姜樱点头：“看过，看到你使出了长渊三式，很了不起。”

    林伊摊手：“你要想学我可以教你啊。”

    姜樱一怔，张了张口，却不知该说些什么。

    只是林伊接着又道：“说教你可能有些托大了，交流吧，咱们可以交流。”

    姜樱轻笑了笑，然后道：“你到底想让我帮你什么呢？”

    林伊先是看了一下时间，才抬起眼道：“我们地下一层有个简单的格斗场，大约二十分钟后，艾伦·戴维斯会来这挑战你，我希望你能接受他的挑战，并且你别放水。”

    没想到会是这个要求，只是姜樱随即想起来，艾伦已经是她的战队队员，她可能是想再试一试艾伦的身手，不管怎么说，这对她来说是小事，于是便道：“没问题。”

    可是，林伊却接着道：“然后，请你报名参加节目挑战，到时如果我选你的话，你要加入我的战队。”

    姜樱一愣，随后皱了一下眉头，面上的表情也微微冷下，片刻后，才道：“抱歉，这个我不能答应。”

    林伊扬眉，认真的问了一句：“为什么？”

    姜樱抿了抿唇，才开口：“我不想参加节目。”

    林伊直起身，往后靠在沙发上，试探着问：“是因为你家里不允许，还是有什么别的客观原因限制了你？”

    姜樱摇头：“纯粹是我个人不喜欢凑这样的热闹，你换个条件吧。”

    “哦，这样啊……没试过，怎么能说自己不喜欢呢。”林伊笑了，她这忽悠人的开关一打开，就很有些没脸没皮的，“你上了擂台后，权当观众不存在就是了，只要保持目空一切，你将拥有全世界。”

    姜樱：“很抱歉，我……”

    林伊打断她：“姜同学，在观众眼中，那个节目可能只是个游戏，热闹一阵就过去了，但对我们而言，它是真正的实战。每一场游戏的设计，都是要依照源纹的变化为基础，进入那个场景后，里面的每一个陷阱，都反应出源纹的千变万化，没亲身体验过，不会明白那是什么感觉。然后还有时间的压力，危险的逼近，对手赶超等一切，意外随时可能会发生。往往就一个念头的时间，很可能失误就已经造成了，这不是一个人闭门造车能体会得到的。要想顺利通关，对个人的综合能力要求很大，所以会逼迫你发挥出最大的潜能。或许一个节目下来，你的很多问题就迎刃而解了。”

    姜樱一时说不出话。

    “其实这对你而言，是难得的机会，当然，如果你担心自己的实力不够，万一到时上去了丢脸，那是要好好考虑。”林伊说着又摊了摊手，“为团队考虑，如果你表现不好，我不一定会选你。”

    姜樱：“……”

    ……

    艾伦从展览馆出来，正好碰到唐石一和白枫，他便停下闲聊了几句，随后蓝日和卫煊几个也从里出来了。而就在这时，艾伦和卫煊同时收到林伊的信息，让他们现在去综合系学生会别墅，姜樱已经在等着了。

    艾伦有些意外，同时也有些不爽，卫煊却马上乐开了花，直接蹿到艾伦身边：“林帅也给你发消息了吧，走走走，我和你一块过去！”

    艾伦皱着眉头看他：“有你什么事！”

    唐石一有些好奇，便问：“出什么事了？”

    艾伦没说话，直接转身就走，卫煊好心道：“林帅让艾伦挑战姜樱。”

    唐石一一怔，明显有些意外：“姜樱答应了？”

    “是啊，她已经在综合系那等着了。”卫煊说完，就去追艾伦了。

    唐石一推了推眼镜：“姜樱那性子，真让人意外啊，不过林伊为什么要让艾伦挑战她？”

    白枫：“要去看看吗？”

    唐石一：“走吧。”

    白枫：“不过，看样子是私下挑战，选在综合系的学生会办公别墅里，他们会不会不让我们进去？”

    唐石一想了想，便给林伊发了个信息过去，措辞用得非常礼貌得体。

    很快，林伊就回信了，很大方的两字：“来吧。”

    ……

    张浩回到别墅后，看到姜樱时，还有些不敢相信。当年他为了请姜樱加入学生会，而且就只是请她在学生会里挂个名，什么事也不麻烦她，游说了整整一年，都没能打动姜樱。

    林帅到底下了什么药，三言两语的功夫，就让这位万事不沾身的冷美人答应了接受挑战，还参加节目。

    而姜樱，看到居然来了这么多人，而且是四个院系的人全在，她顿时看向林伊，表情冷冷的。

    林伊却是一笑：“别紧张，就这么几个人而已，你提前习惯一下也挺好，到时候是十万人围观呢。”

    姜樱：“……”

    总觉得，掉入了一个大坑。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

