    “汤有问题！”

    一些身体还算好些的人，目光瞬间看向阿胜祖孙。

    “看啥看？”

    恢复五十来岁年纪，不再是那个弱不禁风的老太太的白三妮，站了出来：“神龙是自己钻进锅里，火是神龙自己点燃的，汤是你们自己舀的，我们祖孙有机会使坏吗？”

    使坏...

    这两个字让不少人满脸羞愧。

    汤，本来就是阿胜的，而他们仗着人多，欺负了阿胜，把汤霸占了，仅仅给了阿胜一口汤。

    他们本来就是强占。

    现在，同样是六爷爷李道伟盛的汤，白三妮百病尽去，肉身恢复五十来岁，而他们数十人，躺在地上，坐在地上哀嚎...

    要是有问题，也是李道伟使的坏。

    话语犀利，那个熟悉的白三妮又回来了！

    村民有些恍惚，当年白三妮可是有名的村妇，并不是她泼辣不讲道理，而是能干，能说会道。

    并且，还是一个热心肠的人。

    面对如此的白三妮，他们低下了头。

    他们不少人，小时候，年轻的时候，得到过白三妮的帮助。

    阿胜则是满脸都是安全感，这种被保护的感觉真好。

    “不要看我...”

    李道伟眉头一皱，他也浑身不舒坦，不过不是很明显：“这么多人围着呢，我想要使坏，也没机会，再说我自己也喝了龙汤，浑身不舒坦呢。”

    “那是怎么回事？”

    这件事情太诡异，同样的汤，都喝了之后，会有不同反应。

    “这还要说？”

    白三妮冷冷一笑，扫视着满院子的人：“蛟龙本就是阿胜带回来的，而你们像强盗一样，涌入我家里来，又是强抢蛟龙放生，又是强抢龙汤，这东西是你们随随便便，就能喝的？就能抢的？”

    “神龙赐予，才能得到！”

    神龙赐予才能得到，是啊...白三妮说的没错，这些人里面，唯有阿胜，是被神龙赐予的龙汤，要不然，也不能自己钻进锅里，把自己炖了。

    院子里一阵寂静。

    白三妮说得好有道理，他们这么多人，无人能够反驳。

    不仅不能反驳，而且内心一阵羞愧。

    关键是，找到了事情诡异的源头：“要不...”

    蛟龙也是龙，它将自己送给阿胜，救阿胜的奶奶，那是赐予。

    而他们，本来没有机缘，喝到龙汤，却偏偏喝了...这对于蛟龙的亵渎？

    “咱们磕头，乞求原谅吧...”

    作为神物，不给你汤喝，你偏偏仗势去抢，这能落得好吗？

    “呼啦啦...”

    但凡喝了龙汤的人，对着锅跪下，不断祈求：“神龙啊，我们不是有心亵渎，就原谅我们的无知吧！”

    “神龙爷爷，我知道错了，以后再也不抢不属于我们的东西了。”

    “神龙...”

    哀求声，诉苦声，甭管真假，反正他们是害怕了。

    一声声哀求声，伴随着痛苦呻吟声。

    院子中，声音翁鸣。

    “神龙显灵了！”

    突兀的，有人大喊一声：“快看锅内！”

    众人纷纷看向锅灶方向，只见锅内，一道虚影缓缓钻了出来。

    “神龙饶命！”

    “神龙接受我的参拜！”

    “神龙原谅我们的无知吧...”

    “神龙...”

    一声声恭维声，夹杂着敬畏之情。

    虚影并不是龙形，而是人的虚影。

    但是神龙多变化，幻化人形还需要惊讶吗？

    龙能显能隐，能长能短，可粗可细，没有常态，或是化作清风，或是化作白云，或是幻化人形，行走人间。

    这就是神龙。

    虚影渐渐凝实，是一个身材高大，面白无须，长相英俊，穿着奇异服装的青年。

    “道长！”

    阿胜睁大眼睛，这可不就是山谷中见到的那个道长？

    现在，从锅里面，钻了出来！

    道长，果然神通广大，出场方式都不一样，与众不同。

    环视四周，看到众生百态，张青云轻声道：“神龙不死，汤浴救人。贪心若有，病痛加身。有缘可饮，无缘诛心。”

    声音温润，让人如沐春风，身上病痛，似乎都减少了几分。

    “蛟龙本为我坐骑，赐予阿胜救治他的祖母，尔等心中恶念太多，无缘则饮，不仅不能祛病，反而病痛加倍临身。”

    原来如此！

    众人恍然，原来他们真的是没有缘分，喝了龙汤，才会病痛加倍。

    “嘿嘿...”

    阿胜眉开眼笑，大有一种恶气舒缓的感觉。

    你们继续再抢啊？

    没抢到良药，而是抢到了病痛。

    真是活该啊。

    这群人一直都在欺负他们祖孙，现在一个个的就是因为太坏，欺负人，强占他的龙汤，从而病灾加重，阿胜真想大吼一声：真特么的活该！

    “善得善果，恶得恶果，你们因为被帮助的习惯了，阿胜的父亲几次没有帮助你们，而你们就心怀怨念，欺凌阿胜祖孙，这是大恶！”

    院子中的人，一个个低下了头，跪在地上的人更是身子发抖。

    如同等待命运审判的罪人。

    “良心不死，纵然无善也是功德。良心若死，纵然行善也非本心。”

    “正所谓，解铃还需系铃人，你们因为欺负阿胜，抢夺阿胜的龙汤，而病灾加重，如此病症无药可医，唯有征求阿胜的原谅，你们自然身体康健...”

    啥？

    征求阿胜的原谅？

    这不是为难人？

    众人无不是心中惊诧，为难也就罢了，关键是，阿胜能原谅他们吗？

    打小就被欺负，他的妈妈无法承受，离家出走。

    阿胜打小在村里，他们的孩子，他们严禁与阿胜一起玩...心已冷漠，在他人心上蒙了一层霜，想要暖化别人心上的这层寒霜，没那么简单啊...

    要是他们，这个时候，绝对会利用这次机会，好好整治曾经羞辱过自己的人，让他们抬不起头来，让他们感觉憋屈，感觉畏惧...

    将心比心，他们有这种想法，阿胜岂能没有？

    本想询问其他办法，有人抬头，却看到原本半截身子浮现锅内的那个年轻人，已经消失不见。

    “阿胜...”

    李道伟低喝一声，但是腹部一阵疼痛。

    脸色一变，李道伟声音变得轻柔起来，他么的，叫一声阿胜，声音大点，都要腹痛，要是打了阿胜，还不得直接倒地而亡？

    李道伟脸上浮现了笑容，甚至带上了谄媚笑容：“阿胜，你告诉六爷爷，刚才那人你认识是不是？他是哪里的人，竟然豢养蛟龙？”

    看到李道伟如此深情，如此谄媚，阿胜内心极为舒畅。

    心中有恨，一时难以平复，正常人无不如此。

    阿胜也是一介凡夫子弟，更不可能像是一个圣人一般，放弃仇恨，放弃曾经他们施加的屈辱，之时轻轻地点了点头，并没有回答他的问题：“你们可以回去了...”

    “别啊阿胜...”

    他们这都是身上痛苦着呢，这个时候回去，不还是要承受痛苦？

    不得到原谅，怎么可以回去？

    李道伟尴尬一笑，看了一眼四周：“你看看你家院子，墙头残缺，房屋有些陈旧，正巧这都闲着没事，帮你加修葺一下这个家吧。”

    家里是很破，以前吧，这家占他家一点宅基地，哪家讹他家里一点宅基地。

    现在，他们家的宅基地，反而是村里最小的，只有人家的一半大小。

    帮着修葺宅院？

    阿胜摇头：“奶奶曾说过，只有依靠自己的能力得来的，才是最安心的，别人施舍的，得到了再多，也会良心不安。”

    是的，在阿胜看来，这与施舍没区别。

    他们不是真心的！

    阿胜深吸一口气：“你们走吧，我怕也不习惯你们如此恭维，虚伪的心，让人难以接受。”

    虚伪...李道伟嘴角一抽。

    “阿胜！”

    李道伟等人脸色剧变，果然想要阿胜原谅他们，没那么简单。

    “阿胜，我家里养了几只鸡，待会给你送来，三嫂这才刚刚恢复，抓只鸡煮了汤补补身子...”

    “阿胜，我家的桃子结了果，我待会给你家送点...”

    以前，见了面，都要把他当成空气的村里人，有些还是同一宗族，其实关系并不是很远，只是，这些人都把他家排挤在外了而已。

    虚伪...

    阿胜感受到的，只有虚伪。

    要不是道长说，得到他的原谅，就可以恢复健康，这些人不想痛苦，会如此恭维他？

    他有些恍惚，曾经多次，他想着有一天自己出息了，村里人会不会如此恭维他。

    现在，村里人这么多人，如此恭维他，梦想成真。

    然而，这种恭维让阿胜内心有些不安：“虚伪的恭维，其实还是掩藏着不服，怨恨，甚至是怒骂...”

    有意思吗？

    没意思。

    这群人，就算是全部跪倒在自己面前，也难有成就感。

    “现在心中恶气尽去，何尝不是道长的施舍？”

    要是没有道长的原因，这群人岂能正眼看他？

    算了吧...

    阿胜想了很多：“你们走吧，我原谅你们所有人...”

    啥？

    众人简直不敢相信自己的耳朵。

    阿胜原谅了他们？

    紧接着，身上疼痛减少，僵硬的舌头，逐渐软化，瘫痪的身体，恢复知觉...

    “阿胜！”

    真的原谅了！

    并不是嘴上说说！

    这种心胸...有人满脸羞愧，他们以为阿胜起码要好好整治他们一下，绝不会轻易原谅他们。

    而阿胜，简简单单，就原谅了他们。

    “你们走吧，我奶奶需要休息。”

    阿胜进了屋，院子内的村民，你看看我，我看看你，无语退走。

    许久之后，院子之中再无一人，阿胜看着自己的奶奶：“奶奶，我...”

    本来可以报仇的，本来可以把十几年的屈辱奉还。

    他最终，还是放弃了。

    白三妮满脸堆笑，满是慈爱：“阿胜，你这样做，才是最正确的。”

    阿胜霍然抬头，奶奶没有责怪他！

    “哎...”

    白三妮长叹一声，掩盖不住的沧桑：“当你掌握别人命脉的时候，别人生死在你手中，被你掌控，而你利用这种命脉，让别人屈服，在你这里你会感觉很爽，但是在别人眼中，别人心中，就是屈辱...”

    “君子养之以德，小人养之以恩，君子报德，小人以恩报怨...”

    白三妮是一个明白人，摸着阿胜的脑袋，白三妮笑道：“你现在，利用那位道长给你的手段，而去让他们难看，屈服，他们心里只会有更多的仇怨...”

    “这些手段，也是别人给你的，而不是你自己的。”

    白三妮有一种欣慰，也有些心酸：“知道你心里其实无法原谅，而你却有原谅了。”

    “你做的对！阿胜长大了...”

    ......

    空中，张青云微笑点头。

    “这小子，可以送他一场造化，他的奶奶，也不是简单人啊。”

    无论谈吐，还是教导阿胜，种种道理，张口就来。

    说的很是清晰，让人很容易理解。

    “有趣的祖孙。”

    返回山谷，张青云盘膝坐在巨石上。

    没多久，先是大黄来到了山谷。

    这次看到张青云，大黄表现得极为乖巧，抿着耳朵，吐着舌头，摇晃着尾巴，狗脸上，张青云竟然看出，有一丝丝的谄媚。

    “这老狗...有意思。”

    沾染了一点人性。

    在大黄后面，阿胜也进入了山谷。

    看到了张青云的时候，阿胜什么也没说，相隔还有几十米远的时候，直接跪在了地上...

