    芝加哥更衣室里最近谈论最多的新闻并不是公爵女郎之间的故事，而是考特尼卡戴珊与乔金诺阿。

    尽管法国佬一直在否认自己与考特尼之间的故事。

    但八卦杂志已经无比肯定的亮出两人不止一次在同一场所出入的照片，并且上个月底还被TMZ的狗仔拍到两人在同一辆车内端坐。

    “我可不会相信你的鬼话。乔金，你应该好好坦白你们到底发生了什么？想像一下吧，一个两米一三的男人与一个一米五的女人之间在一起的画面。她刚好能亲到你的肚脐，对吗？”

    洛尔邓是芝加哥更衣室里的老大哥之一。

    他喜欢在这样的议题上发挥带头起哄的作用。

    实际上，在他说出这句话的同时。一旁的詹姆斯约翰逊已经和替补控卫博甘斯做着师范：206的约翰逊踮起脚尖，196的博甘斯则半蹲下去。

    “嘿，刚刚好，刚好能吃到。”比对位置后，博甘斯一副很荡漾的表情。

    惹得整个更衣室里一片哈哈大笑。

    搞的乔金诺阿连连摆手：“不是这样的，不是这样的，哪有这么容易！！”

    他这话刚脱口而出，已经两三年不说下流话的马布里开了金口，他颇有点真知灼见：“这样是不对的。博甘斯，你要稍微再起来一点点，这是一个三角形，不是简单的距离相加就可以。勾股定理学过吗？勾三股四弦五……”

    马布里这话一出，这群黑老粗恍然大悟。老马果然厉害，既有知识又有常识！！

    小公爵微笑着摇摇头，他没打算参与进这场关于勾股定理的‘学术论坛’。

    他转身前去球场热身加练。

    最近这几场比赛以来，小公爵的命中率有些下降。因为越来越多的球队开始将他当成精英级的进攻者来防守，甚至有时候还会用上包夹！

    这让一部分人担心斯努比在进入季后赛后，是否还能继续占据2号位的位置。

    唰!

    唰！

    唰！

    热身之后，杜格今晚的投射还不错。尽管达芙妮只是让他肩膀以下一小部分脊椎变得灵活，但这支撑了他投篮时的稳定性，让投篮命中率有所提升。

    德里克罗斯一直坐在场边观看斯努比的投篮训练，他的表情已经从惊讶变得麻木。

    对于斯努比火箭式的进步幅度他早已经习以为常。当思维局限一次又一次被扩充，现在即便斯努比忽然在他面前展现出迈克尔乔丹式的风车大灌篮，他也不会感到惊奇。

    他之所以从更衣室出来，是想和斯努比单独谈谈。

    最近一名公牛队的跟队记者在芝加哥论坛报上大做文章，他制造出各种言论来表明：斯努比其实是外来入侵者，德里克罗斯已经对他越来越张扬的行为失去耐性。两人之间的矛盾早就凸显，随时会激化！

    罗斯不希望这样的言论影响到自己与斯努比之间的情感，更重要的是，接下来就要对总冠军发起猛烈冲击，他不希望发生任何偏差。

    他也知道这件事情的发酵肯定有一部分原因来自于他的阵营。

    当镁光灯不断照耀到斯努比身上，德里克罗斯的影响力迅速锐减成为不争的事实。再加上他本身就不擅长用流利的表述来宣传自己，他的商业价值在无形之中受到极大影响。

    “嘿，斯努比！”

    德里克罗斯趁着杜格停下来的间隙，将他叫了过去。

    在他支支吾吾在心里措辞该如何谈论到媒体报道内容时，斯努比已经开口：“我不会被那些写手写的东西干扰，但是他们有些内容说的没错。德里克，你或许应该再强势一些，走出去迎接那些对你呼唤的球迷。你可是芝加哥本地人！！”

    “或许，你可以在每次扣篮之后做一些标志性的动作。就如同沙克尔奥尼尔的鲨鱼步。你得知道，形成个人品牌需要一些宣传。”

    “在你没有我这么多女明星绯闻对象之前，你最好还是不要学习我拒绝采访的习惯。”

    斯努比很衷心的建议道。

    “别把这些事情放在心上，我们都知道我们的更衣室是全联盟做活跃最团结的地方。所以，静下心来，然后我们一起去拿到总冠军。”

    斯努比拍拍德里克罗斯的肩膀，然后他起身前去练球。

    他总是给予罗斯这种温暖的感觉，尽管一开始罗斯有些傲娇的不适应这种被笼罩的滋味。但是现在，他已经非常习惯甚至产生眷恋的心理，尽管斯努比的年龄要更小一些，但在心理层面，斯努比是将他护在身后的大哥哥。

    这就是罗斯为什么会拒绝阿迪达斯超过一亿美金提前续约的原因。因为阿迪达斯提出的条款是，配合他们将斯努比送走，或者申请交易，自己离开。

    相比起更多的金钱，罗斯显然更享受与斯努比共度的胜利时光，尽管中间有段时间两人因为球风碰撞的原因打的有些艰难。但不管怎么说，事情总是在朝着好的方向发展。

    斯努比并不知道罗斯背后默默做出的‘牺牲’。

    如果他知道，事情一定会有所不同。

    ……

    当天晚上，在联合中心球馆接近两万名球迷的注视下，公牛队轻松将来访的多伦多猛龙斩落马下。

    比赛开始之前，越来越肥胖的艾迪库里特别走到主队板凳席这边与从前的队友们一一拥抱。

    离开斯努比之后，他的意志力也迅速在遥远的北境逐渐瓦解，体重随着放松的意识不断反弹。最近，越来越多消息显示，多伦多人已经无法忍受这位体重再次跨越三百磅的七尺中锋。他们为自己在去年夏天给出的两千万合同感到郁闷，当前正在与库里经纪人商量买断的事情。

    不过，库里显然没打算放弃合同里的任何一分钱。他也知道这是他人生中最后一份球员合同了。

    斯努比在拥抱艾迪库里的时候，颇为感慨。

    他知道如果艾迪库里留在芝加哥，情况一定不会如此。但世事没有如果，至少库里在收获更多肥肉的同时也收获了更多的金钱。

    22分16篮板8助攻1封盖。

    这是小公爵上场32分钟所交出的数据单。

    16个篮板也在宣告着那些质疑他无法完成赛季场均三双的言论破碎。

    紧接着，在10-11赛季倒数第四场比赛。小公爵再次迎来老队友的挑战。

    尽管孟菲斯非常需要这场比赛来稳固西部第八的排名，但公牛队与斯努比都没有手软。111：106，斯努比在比赛还剩下1分15秒时用一颗距离三分线还有两米远的投篮终结黑白双熊的反扑，牢牢锁定胜局。

    与艾迪库里在多伦多发福发胖不同。扎克兰多夫在孟菲斯过的越来越好了，他正在打出他职业生涯最强的赛季，与马克加索尔的合作也被称之为天作之合。他们两人在西部翻云覆雨，甚至有人认为他们极有可能在首轮给圣安东尼奥马刺制造出极大的麻烦。

    而在场外方面，兰多夫也一直安分守己。除了赛季中期被爆出在更衣室与OJ梅奥大打出手，并且要求球队将这位08年的探花郎交易出去之外，再也没有别的新闻。

    随着这场更衣室内讧后，OJ梅奥在灰熊队彻底失势。曾经被称之为NBA状元大热门的他甚至无法在获得一个首发席位，托尼阿伦取代了他的位置。

    当时内讧爆发时，有内幕消息透露。当时扎克兰多夫与OJ梅奥大打出手的原因，仅仅是因为OJ梅奥在更衣室里对公爵女郎的事情评头论足，并且对公爵狗说出一些不敬的言论。

    这让此前那些质疑扎克兰多夫与斯努比关系不佳的讨论烟消云散。

    实际上，在这场比赛结束后。斯努比也与扎克兰多夫在球员通道聊了好一会儿。

    斯努比对扎克兰多夫所展现出来的竞技状态表示恭喜与祝贺，并且勉励兰多夫：所以，你一定要成为NBA历史上唯一一名两次创造黑八奇迹的球员呀！！

    兰多夫咧着大嘴，他相当的有信心：“我绝对会让圣安东尼奥那帮家伙见识到黑马力量！”

    两人在一个用力的拥抱后各自走向不同的更衣室。

    实际上，两人心里都有一个如果。

    如果09-10赛季，兰多夫没有因为一些虚妄的理由在尼克斯更衣室内部搞风搞雨，他们会不会成为新版的OK组合呢？

    至少，统治东部没有悬念。

    ……

    战胜灰熊之后，公牛队10-11赛季的最后一个主场也宣告结束。他们先抵达亚特兰大，击败老鹰队之后，又前往奥兰多取得一场胜利。

    最后，公牛队的专机飞抵迈阿密。

    东部第一与东部第二将迎来常规赛的最后对话。

    这一早就被解读成本赛季东部决赛的提前上演。

    大量媒体蜂拥而至，各大电视台也将直播频道快速锁定。

    所有人都期待三巨头与斯努比如何将2010-2011赛季这个句号画圆。

    ……

    -

    感谢“摩天流浪法师”打赏4000，感谢“kevinzkr”打赏2000，感谢“Alex的汤”打赏2000，感谢“完美的皇族”打赏1000。承蒙不弃，非常感激，我继续努力。还有一批打赏名录，下章再感谢。

    ……