    

    顾大姑因为齐府的事，对顾大山一家恨之入骨，但她不敢当着顾老爷子的面骂太恶毒的话，只哭着说：“小妹真是命令，年纪轻轻就被克得没了相公，以后的日子可咋过啊？”

    顾老太听到这话，骂得更凶，已经到了指天咒地的地步。

    顾老爷子赶忙打断她：“你小声点儿，那些恶人还没走，可不敢把他们招来。”

    顾老太听到这话，吓得一抖，往四周看了一圈，没有看见那些恶人后，稍稍放下心来，抬着眼皮有些耸拉的老眼儿，看着顾老爷子问：“老头子，那些恶人真的没走？”都闹了一夜了，咋还没走。

    顾老爷子点头：“我们出来找你们的时候，回昨晚的休息地看过，远远的看见他们在睡觉，我们是边躲着他们边来找的你们。”

    那些恶人杀了大半夜的人，天快亮的时候开始分东西，现在累得很，正在灾民的休息地里呼呼大睡。

    一直没说话的顾有文终于说道：“爹，这地儿不能久留，咱们一家快点逃吧。”

    顾有文被昨晚的事情吓得不轻，逃命的时候尿了裤子，丢了大脸，现在正是他找回面子，彰显自己童生老爷身份的时候。

    古氏握紧顾雅的手，状似好心的提醒顾有福：“二弟，你快去把小妹他们接过来吧，我们跟爹娘在这里等着。”

    那些恶人还没走，她可不会那么傻，冒险跟着顾老爷子去找顾小妹他们汇合。

    顾老太虽然担心顾小妹，但比起二儿一家，顾小妹便算不上什么，顺着古氏的话说道：“老三，你快去把小妹他们接来。”

    顾老爷子皱皱眉头，不满顾老太的偏心，却也没说什么，带着顾有福回去接人。

    小半个时辰后，顾老爷子他们把顾小妹、顾有福一家带了回来。

    顾大姑往几人的身上看去，见他们头发乱，衣服破，手上空空如也，没有粮食没有水的，顿时不满起来。

    得，又是一群‘乞丐’。

    她可要把钱家的粮食和银钱看好，可不能让老顾家的人占了便宜去。

    顾小妹看见顾老太，痛哭出声：“娘，相公没了。”

    顾老太安慰着顾小妹：“小妹不哭，我家小妹长得标致，等咱们安顿下来后，娘再给你找户好人做，咱们做少奶奶。”

    郑氏抱着顾成志，听得直撇嘴。少奶奶？以为少奶奶是大白菜吗？随便什么人都能当？要是顾小妹能做少奶奶，她不得做个官夫人？

    顾小妹哭了一会儿，顾有文便不耐烦的道：“小妹别哭了，如今逃命要紧。”

    顾老爷子也催促道：“赶紧走吧，再晚那些恶人就要睡醒了，到时候想逃都逃不了。”

    顾老太惦记着钱丽儿和钱承贵，担忧的道：“贵哥儿和丽姐儿还没找到呢，咱们走了，他们咋办？”

    老顾家的人怕死，听到这话不干了，顾有禄道：“娘，再不走咱们全家都要死在这里，赶紧逃吧。丽姐儿和贵哥儿那么聪明，一定已经逃了，您就别操心了。”

    钱光宗有些心虚，却装出大义凛然的样子，劝着顾老太：“娘，生死有命，我不能为了丽姐儿和贵哥儿拖累岳家，咱们走吧，只要活着就有再见的一天。”

    顾老太最在乎的是顾有文一家，见钱光宗这个当爹的都这么说了，便由顾有禄搀扶着，一家十几口人，穿过茅草丛，逃离这座山脚。

    他们逃得快，躲过了一劫，那些还在附近转悠找人的灾民却没有这么好的运气，被睡醒的恶人发现，又被追着打杀了一轮。

    ……

    断崖下的山洞里，顾锦里他们在里面躲了一夜一天。

    天亮的时候，罗父心急，想要带着罗武出去看看情况，被秦三郎拦住。

    秦三郎说：“那些恶人不会这么快走，现在出去，很可能跟他们撞上，再等等。”

    三爷爷是经过事的老人，知道秦三郎说的对，便道：“大家伙都没别着急，宁愿再躲几天，也不能大喇喇的出去，白白丢了性命。”

    几家人对三爷爷很信服，虽然想出去找村里人，却也按捺下来，窝在山洞里继续等着。

    三爷爷找机会跟秦老攀谈起来，得知他们来自西北陇山府，家里人大多都死在抗击大戎的战争里，只剩下他们祖孙三人，又遇到大旱，秦老想为老秦家留后，便带着秦二郎和秦三郎逃荒。

    三爷爷得知秦老祖孙三人来自陇山府，吃了一惊：“老哥竟是陇山府人士，失敬失敬。”

    西北陇山府是大楚边境，跨过陇山山脉，就是大戎。

    大戎人凶悍，时常到大楚打草谷。大楚朝建立以来，大戎的大军攻打过陇山府不下百次，为了抗击大戎，陇山府的百姓人人皆兵，帮着边军数次击退大戎人。

    因着这些事迹，西北七府的百姓十分敬佩陇山府人。

    秦老道：“失敬个啥，都是些小事，不值一提。如今我们祖孙三人啥也不求，只盼着能躲过这场灾荒，好好活下去。”

    秦老似乎不太想提起陇山府的事，便跟三爷爷聊起顾家村的事。

    三爷爷也识趣，没有再问，而是跟秦老有一搭没一搭的小声聊着家常，要是听到断崖上有动静，他们就会停下，不再说话。

    几家人在山洞里躲了一天一夜，饿得不行，又害怕那些恶人找来，不敢生火做饭，只拿出齐府给的白米或者黄豆，一人一把的生吃。

    天色再次黑透的时候，秦三郎说道：“我出去看看情况，你们在这里待着。”

    三爷爷他们不放心，要跟着秦三郎一起去。

    秦老道：“你们不用担心，三郎身手不错，不会有事，他一个人去，遇到事情跑得也快。”

    三爷爷他们听后，只能作罢。

    秦三郎对他们安抚的笑笑，走到洞口，侧耳听了一会儿断崖上的情况，确定上面没人之后，解下腰间带有钩耙的绳子，把绳子甩到崖壁上，卡住什么东西后，身躯腾空而起，消失在洞口。

    顾锦里心下赞一声‘好身手’，更加确定秦家三人的来历不简单。

    一个时辰后，秦三郎回到洞里，问了他们几家人一句：“你们可认识一个叫丽儿的女人？”

    “丽儿？”顾锦里道：“难道是钱丽儿？她怎么了？”

    她认识的人中，叫丽儿的只有顾大姑家的钱丽儿。

    “好像是叫这个名字。”秦三郎犹豫一会儿，把自己探到的事情说了出来：“她跟了那伙恶人的一个小头领，正让那个小头领的手下找你们一家，说要你们一家六口的命。”

