    在库洛一个人沉醉在和平时，他的几个手下，当然早已收到了消息。

    库洛敢掐电话虫，但是他们不敢啊。

    毕竟是海军，他们想要情报，也需要本部发来的动向，所以电话虫是不会掐的，新闻也是不会断的。

    但是库洛又要求他们不那么干，那怎么办呢。

    作为库洛的智囊，克洛认为，反正库洛先生也不想知道，而且按照以前八个月来说，也没什么事可以烦他。

    瞒住就好了。

    自己作为智囊和左右手，充分发挥了副官的指责，电话他来接，新闻他来管，不让库洛先生知道就行。

    所以他偷偷解禁了被掐掉的电话虫，然后，就收到了本部的来电。

    询问在北海番茄岛莱德菲尔德事件是否为真实。

    当时听到这话的克洛就是一愣。

    这事本部怎么知道的？

    知道的只有他们飞马岛内海军才是，他们几个不用说，是不会说的，卡斯也被库洛看得死死的，找不到机会。

    而余下海军，除了三千复制兵之外，其他的海军已经被调回本部了，这些复制兵又不怎么说话，不可能会传播消息。

    文斯莫克家族不可能会说这么丢脸的事，而那四国的国王，也被库洛威胁下了封口令才是。

    为了以防万一，他还特地出海查证了一下，因为此时已经过了有两个月了，在飞马岛是没有当时的报纸的，现在新闻海鸥发的只是最近的报纸。

    不过，也很容易找。

    克洛去了一趟临近的奔马岛，就很容易的在随便一户人家那里得到了报纸。

    上面正是当时库洛斩杀莱德菲尔德的照片，还有一幅更为高清的北海文斯莫克四人斩的照片。

    完了。

    这是克洛的第一反应。

    这消息，铁定不能让库洛先生知道。

    不然受伤的只有他自己。

    但是纸是包不住火的，他总不能一直藏着这消息，万一让库洛先生自己知道了，倒霉的还是他。

    所以他找了莉达商量，恰巧被卡斯给听到了。

    “什么？！库洛准将还不知道这件事，这怎么可以，这怎么能这样！”

    然后，就有在楼底下刚才那一幕。

    莉达和克洛对视一眼，不约而同的点头。

    总之，先稳住这个热血大胡子，然后再从长计议。

    “其实吧，不是库洛先生不知道，他是知道的。”

    克洛想了想，对卡斯道：“只是知道的可能没那么详细，但是他知道自己击杀了莱德菲尔德这件事被人知道。”

    嗯，这话没毛病，确实嘛，当初那么多人在场，怎么可能没人知道。

    “这种事，我们可以大肆宣扬，但是对库洛先生而言，这不值得一提。”

    “当初在番茄岛，你听到了库洛先生是怎么说的吧，莱德菲尔德老了，是个老年人，杀了一个老年人，那并不是什么值得炫耀的事情。”

    克洛说道：“所以这件事库洛先生是知道的，可是你这么大张旗鼓的进去再说，只会让库洛先生觉得你这人太过浮躁，你不是要成为库洛先生的盾吗，那就稳重一点吧。”

    “是...是这样啊！”

    卡斯恍然大悟，对克洛郑重感谢：“非常感谢你，克洛少校，如果不是你的话，我可能就走入误区了！”

    “对，就是这样，你还是先去训练吧，库洛先生那么信任你，你不能辜负他的期待。”克洛赶忙点头。

    “哦？库洛准将...不，库洛先生很信任我吗？！”卡斯瞪大眼睛，惊喜的问着。

    “当然，你看你那三千狗腿...不是，三千道格雷格家族海军，一般支部基地可没那么大权限，库洛先生为了这些人，可是在上面求了不少人啊。”克洛睁眼说瞎话。

    其实也不算是瞎话，当时他在场，他记得库洛是这么跟黄猿大将说的。

    “喂，老爷子，文斯莫克家族的这些复制兵我要了，你帮我通过一下。”

    “哦~可以哦，不过你有三千人了，那么其他海军就不给你了，调回来吧。”

    ……

    “是这样吗，是这样啊！”

    卡斯登时热泪盈眶，他胡乱的抹了一把泪，抬头看向上方，“我一定不会辜负库洛先生的期待的！”

    说着，他转身离开，前往了外面的训练场。

    现在的海军基地分成两堵大墙了，其内的墙是库洛所在的海军堡垒，以及他们这些海军将校的居所，其外的墙是普通士兵的居所、食堂，以及专门的训练场。

    “伙伴们！”

    卡斯泪痕未消的站在训练场上的台子上，对着正在自发训练的几千海军大叫着：“家人们！”

    海军们训练停止，双手靠后，脚步分叉开，一个个站的笔挺。

    看着他们，卡斯开始说道：“今天，我知道了库洛先生对我真正的态度，我被库洛先生承认了！”

    “我长久以来的夙愿，终于实现了一个，那么剩下的就很明显了，答案只有一个，就是我准备再进一步，为他献上忠诚！”

    “一个人的力量是有限的，但一群人的力量并不是。我们最尊敬的库洛先生是一个人，可是他有我们，那就不止是一个人了！”

    “我卡斯在此立志，我不仅要成为库洛先生的护盾，道格雷格家族，以后也会是鲁西鲁家族的护盾。”

    “你们既然背负了我的姓氏，那么我们就是一个家族，都是家人！我的誓言，你们也要遵守下去，父传子，祖传孙，世世代代，都要遵守下去！”

    “哪怕大海倒卷，天空沉压，世界毁灭！道格雷格家族，一直、永远都是鲁西鲁家族的护盾！！！”

    “哦！！！”

    三千海军，一同吼出声。

    “我说...你这么搞，库洛以后知道了会剥了你的皮的。”

    这群情激奋之下，莉达打了个激灵，像是看死人一样看着克洛，“这可是宣誓效忠啊，已经不是单纯的上下级了。”

    “我要是现在不给他弄走，库洛先生现在就能剥了我的皮，哪还有什么以后。”

    克洛吞了下唾沫，他哪里知道卡斯有这么大反应，不就是说了个库洛对他抱有信任嘛...

    不过...也未尝不是好事。

    克洛推了下眼镜，道：“至少以后库洛先生孩子出生了，就有天然的保障，没什么不好。”

    “说的也是。”

    莉达听到这话，眼眉一挑，莫名其妙高兴起来，“以后我的孩子就有了很多伙伴啊。”

    克洛扯扯嘴角，这事...你在这瞎脑补什么。

    ……

    “吵什么啊...”

    库洛这边隔音比较好，而且训练场离他也比较远，倒是没听到卡斯的话，不过那齐吼声他倒是听到了。

    他咬着雪茄，无奈的从窗户看向那边，“又开始热血了吗，卡斯...”

    算了，他心情好，就让卡斯在这飞马岛上自己玩吧，又不会出岔子。

