

    “咔哒。”

    门落上锁。

    秦世瑜伸手，摸索着开灯，还没碰到开关，先摸到了一只手……

    他猛地一缩手：“谁？！”

    骤然，灯亮了。

    映入秦世瑜眼帘的一张略显忠厚的脸，还是熟悉面孔：“秦医生，是我啊。”

    是阿晚。

    秦世瑜扭头就跑。

    咚的一声，门被阿晚一只脚踩住了：“别急着走，我老板还有问题要问。”

    秦世瑜没有回头看，摸到了玄关的凳子，刚要对阿晚出手，就听到个声音。

    “再动一下，我就一枪崩了你。”

    那个声音，是子弹上膛的声音。

    这句话，是江织说的。

    秦世瑜四肢僵硬，身体定住了。

    阿晚也是目瞪口呆，吓愣了。

    江织就坐在客厅的沙发上，手里把玩着一把小巧的枪。

    “江扶汐在哪？”

    秦世瑜毫不犹豫：“我不知道。”

    “在哪？”他再问了一遍。

    “不知道。”

    还是这个答案。

    “既然问不出话，”江织起身，枪口在手里转了个方向，指向秦世瑜，“那留着你也没用了。”

    他手指移到扳机——

    秦世瑜喊：“等等！”他额头上全是被逼出来的冷汗，“斯林顿，她在斯林顿。”

    “再具体一点。”

    江织手指修长、白皙，与手枪的黑色相衬，有种奇怪的视觉冲击力：

    平时颇有风骨的秦医生此时也被指着脑袋的那把枪吓白了脸：“我只送她到了渡口，船是开去斯林顿的，其他的我也不知道。”

    江织敛眸，思索片刻：“你要是敢通风报信，”

    他没往下说，把枪收了，拨了通电话：“人在斯林顿。”

    等出了秦世瑜家里，阿晚忍不住：“老板。”

    江织走在前头。

    阿晚跟上，还没平复过来，仍然心惊肉跳着：“要是秦医生不说，”他小心打量江织的脸色，“你真崩了他吗？”

    江织进了电梯：“我不做犯法的事儿。”

    您做的少了？

    阿晚偷瞧了一眼江织的兜，那里面还揣着把枪呢：“老板，持枪就是犯法的事儿。”

    江织伸手，按了一楼。

    电梯门合上，他突然掏出枪，方向一转，直指阿晚。

    卧艹！

    阿晚被吓哆嗦了：“老老老板，您您您干嘛？”不是要杀人灭口吗？

    江织似笑非笑，手指缓缓移到扳机。

    阿晚立马抱头蹲下。

    “啾啾啾！”

    这声音，像火箭发射时的音效。

    阿晚缩头缩脑地瞄过去。

    “这是玩具枪。”江织在俯视他，犹如在看一个智障，“傻逼。”

    “智障”阿晚：“……”

    麻蛋！江织麻蛋！

    江织走后不到三分钟，秦世瑜往外打了一通电话。

    “扶汐。”

    “怎么了？”

    秦世瑜不似平常的从容，语速急促：“江织刚刚来过了，你赶快离开斯林顿。”

    她反应很淡：“你告诉他了？”

    秦世瑜解释：“我没有说具体地址。”

    “你背叛了我。”

    她语气依旧平静而温婉，听不出来任何喜怒。

    秦世瑜是她裙下不二之臣，可这么多年了，还是看不懂她：“你不是说只要不说出具体地址——”

    她声音轻飘飘的，打断了他：“我让你说你就说，那我让你杀了我，你杀吗？”

    秦世瑜怔住。

    “世瑜，我把地址告诉你，不是留着给你保命用的，是要教你一件事，”她总是这么轻声细语，“你可以去死，但不可以背叛我。”

    “扶汐，我——”

    电话已经挂断了。

    窗外云霞满天，正是夕阳西落时。

    江扶汐住的楼层高，一眼望去，整个贫民窟尽收眼底，屋里窗帘拉了大半，光只漏进来一半，她脸上半明半昧，手机放在耳侧。

    “股份到手了吗？”

    电话那头是江扶离：“你人在哪？”

    “表姐，知道太多了，对你不好。”江扶汐笑问，“股份都给你了，帮我做件事如何？”

    “说说。”

    两座城市有时间差，这个点，帝都已经入夜了。

    江织刚出秦世瑜住的小区，就接到了乔南楚的电话：“地址查到了。”

    “在哪？”

    乔南楚说：“普尔曼，红木风。”

    江扶汐根本不在斯林顿，她信不过秦世瑜。

    江织此行，其实并没有十足的把握。

    他做了两手准备，如果秦世瑜知道江扶汐的地址，不论真假，他怎么着也得把地址逼问出来。如果秦世瑜不知道江扶汐的地址，他就假装接个电话，假装自个儿查到了地址。

    反正他这一趟的目的也不是问出地址，人会撒谎，问出了地址也不一定可信，他此行的目的是他留的那最后一句话：“你要是敢通风报信……”

    秦世瑜要是敢通风报信，温白杨就能通过手机追到江扶汐真正的地址。

    对了，秦世瑜的手机昨天被人动过手脚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    每个月总有那么几天，卡成屎……

    已经快凌晨三点了，八个小时就写了这么点儿，我先睡一觉，二更我醒了就补上！