 此刻，众人站在洞口，目光不安的朝邪窟内望去，传出的龙啸告诉他们，里面必发生了大事，莫非秦浩遭遇不测，被邪源给同化了？

秦浩能力超然，堪称冠绝一代。

但见识过圣华的强大，众人心底也是没谱，万一被邪化，带来的后果非常严重。

一道道目光焦急朝洞内看去，寒意袭来，即使站在外界，肃杀的冰冷感也让诸人神魂麻木，更可怕的是洞内弥漫的邪气，距离较近之人，只感觉邪念入体，吞噬他们的神魂，欲要取代他们意志一样，不由个个往后退，生怕灵魂沦陷其中。

这邪窟，太可怕。

只是洞口便如此恐怖，很难想象秦浩坠落当中还能活着回来，而且即使回来，能够保留几分真我，谁也说不准，也许回来的那个人，未必是当初的秦浩了。

此时此刻，萧晗、齐小瓜诸人，皆露出无尽担忧，连冰灵道体的陈婉沁，也抵御不住邪窟传出的寒意侵蚀，秦浩真的能够生还吗？

事实上，秦浩坠落进去的遭遇，远比诸人想象中更凶险。

邪窟邪念极强，越往下深入，寒意越强烈，寻常之人坠落其中，不被冻死也会被邪念同化。

况且里面尚有荒始厄风的风形，谁能挡住厄风绞杀之力？

但秦浩就是个例外，他怀有红莲霸火，帝魂又乃无暇之帝，帝魂强大，依靠静心诀护身，一定程度能够扛住邪力吞噬，但依旧无法支撑太久。

秦浩是拿命在赌，赌他能够及时收回风形，顺利返回。

恐怕圣华也是没有想到这一点，存活下来的弟子当中，竟有一位无暇帝魂重生。

旁人躲都躲不及，谁会主动往里跳？

而且跳进去那人，还拥有着无暇帝魂，掌控厄风风元。

圣华敢把邪胎留在里面，就是因为厄风守护，在他认为，没人敢跳进去找死，如果有那种人，他自会阻挡对方。

但他哪里清楚，秦浩修为与帝魂不在同一层次，属于异类存在。

嗖！一道身躯至洞口突然跳出，留守在外的众人，被这身躯吓了一跳，不由面色紧张，同时打起警惕。

前方，秦浩披头散发，双目赤红，眼神内有可怕的邪光闪烁，一团鲜红如黑色淤血的气体，缭绕在他身体之上，他邪气冲天，那气息与圣华同出一辙，带给了众人莫大危机。

一道道魂光从诸弟子身上闪烁，他们安静而又警惕的盯死秦浩，一旦发现不对劲，下手绝不留情，此时包括首无缺与周悟道在内，皆紧张万分。

“我没事。”

一道熟悉声音至秦浩口中吐出，他甩甩脑袋，拼命压制着体内邪力蔓延，朝着首无缺点点头。

呼！诸人俱是吐出一口浊气，绷紧的精神为之放松。

“你在里面发生了何事？”

宁天行郑重开口问道，秦浩竟然能够活着回来，虽然状态看似不稳定，体内邪气四溢，应该受了邪力侵蚀。

但同时，又隐隐间给人一股压迫感，似乎有所精进。

没被邪源同化，反而修为得到提升，在他身上，究竟发生了什么？

“没时间解释，让开。”

秦浩的声音极为冷漠，气质有着很明显的变化，这是因为体内邪力导致，并不是他刻意表现出的一面。

他确实遭受了庞大邪力侵蚀，那道邪胎蕴藏的力量太过强大，强到足以吞噬掉他无暇帝魂，就在他即将坚持不住，沦丧心智的时候，神魔精血镇压住了邪胎，给了他喘息和恢复自我的机会。

这一路走来，精血力量被他消耗的差不多了，虽然镇压住了邪胎，但无法压下全部邪力，秦浩体内仍旧存留着极大一部分邪威。

现在一丝一毫刺激，都有可能引致他暴走。

趁着尚能保持头脑清醒，他现在首要任务，必须破掉结界。

至于厄风之力，已经被太虚神剑融合完整，毕竟风元才是厄风的灵魂，而风形只是躯体，躯体需要灵魂主导。

秦浩无视所有人，直接从人流迈过，抬头面向虚空结界，那苍穹血光一片，宛如一顶鲜红的棺盖，镇压在众人头顶，给人强烈压抑之感。

打破它，就能逃出神宫噩梦，回到干净的世俗界。

“给我开。”

炸吼声中，秦浩掌中出现一抹翡翠剑影，那剑刃之上，红莲霸火剧烈燃烧着，强盛的火焰道意逼得人人后退。

不灭轮回诀运转，秦浩掌握神器，撕裂法则贯入其中，一掌朝着苍穹方向推杀而去，他掌下狂暴剑气肆虐，裹挟太虚神剑，化为一束冲天剑芒向前，正是百步飞剑。

这一剑无比迅猛，脱手之后，无尽剑气撕裂空间，剑芒之内，竟突然诞生出一团可怕的狂风，风声怒吼，震荡着天地，仿佛将世间气流尽皆抽空，缠绕在剑身之上，化作一头庞大风龙扶摇而起，朝着邪力结界强势轰撞而去。

砰！空间响起雷鸣般的闷响，如是震击着诸人心脏，哇地一声，在座诸天才同时喷出一口鲜血，一道道骇然的目光接连看去。

这一剑，太强！仿佛将天道给击穿了一般。

宁天行双目死死盯着，感受那剑光的威力，他发现这股力量，简直可以媲美圣华摧毁黄道十二阵时的威力。

纵然他祭出九命幻狐，也照样被一击湮灭。

一剑九命，一剑可斩他幻狐九条魂命。

何其可怕？

简直匪夷所思。

宁天行内心疯狂的颤抖，目光看向秦浩，他相信那股力量绝非秦浩打出来的，其中必然存在其他因素，八成与下邪窟有关。

秦浩在邪窟里，究竟得到了什么？

区区人皇，竟打出近似涅槃的毁灭力。

其他人可没有宁武太子这般心情，他们更在乎这一剑能否破开结界，是不是可以活着逃出去。

只见苍穹之上，无尽剑光肆意，恐怖的风暴在剑光里滚荡着，仿佛摧毁了诸天般可怕，但笼罩虚空的血色结界稳固如山，竟依旧牢牢镇压在那里。

这一剑，并没有击破。

“怎么可能？”

秦浩都有些无法置信的开口，他出了全力，红莲火、龙魂、连同神阶功法的法则，剑内还有完整荒始厄风。

即便如此，依旧无法撼动邪魂结界吗？

“我的邪体，还给我。”

一道厉鬼般的尖啸传来，圣华周身邪气滔天，疯了般朝着秦浩的方向逼近。

那一剑无法撼动结界？

实际并非如此，圣华能够察觉出，邪力结界开始不稳定，只是那一剑还没有达到强势破开的程度，如果能够再强一点，结界未必拦得下。

重点不在于此，秦浩吞噬了圣华的邪胎，他苦心淬炼万年才塑造的神体被夺了，断了他未来成神之道。

邪魂，神体，缺一不可！否侧，无法成为真正的神。

尖锐啸声传来，众人皆是看去，不由个个头皮发麻，圣华竟然杀过来了，眼睛里杀念滔天，跟个疯子一样。

从一开始，圣华就没正色看过他们，始终把他们当玩具肆意揉弄，为何此刻跟个疯狗一样？

把邪体还给他？

谁拿了他的邪体？

难道是……众人下意识看向秦浩，这秦浩同样邪气冲天，刚才地窟内究竟发生了什么，众人已然心知肚明。

秦浩，夺取了圣华的邪神之体。

“继续，不要停。”

神凤长鸣，妙璃化身神鸟，无暇帝意凝聚道火不断疯狂砸落，誓死阻挡圣华。

她乃真正无暇大帝，自然能够感觉出一些变化，结界不再那么稳定了。

“区区无暇，焉敢阻神？”

圣华双臂伸展，无穷邪力翻涌，化作一道道恶灵朝天飞扑而去，密密麻麻，如是恶灵大军与神凤道火激烈冲击。

恶灵大军不断焚灭，但邪力无穷，恶灵无尽，在圣华疯狂攻势下，神凤渐有不支之危。

“纵是身死道消，为神宫无悔。”

妙璃的呐喊惊天动地，像是一头搏命的母老虎，魂力不断衰弱，依旧苦苦支撑。

她是神宫残剩的传道者，为神宫意志战死，是宿命，也是最好的归宿。

“二师兄，借给我力量。”

秦浩长啸呐喊，一条缠裹躯体的华贵帝绫应声飞出，笔直的竖立于天地间，宛若化作一条弓弦。

秦浩抬手招回太虚神剑，搭在帝绫之上，双手扣紧，身体拼命的往后撤，渐渐将之拉开。

在这一刻。

秦浩感觉自己身后仿佛站着长玉的影子，给予他无声的鼓励，给予击破结界的信念。

密集的龙鳞爬满脸庞，秦浩体型不断攀升变大，一条条怒龙般的青筋浮现体表，快从肌肉当中弹跳出来，他体内元气奔腾，燃烧规则融入红莲霸火，疯狂燃烧着自己，拼尽一切去强化力量，口中鲜血不断溢出，他的脸色越来越疯狂，像是压制不体内邪力吞噬，竟一边吐血还一边露出快感的表情。

这诡异的脸色，给众人带来巨大的扭曲感，然而众人心里都很清楚，一切都是为打破结界，哪怕秦浩沦为邪源，也在恪守心底最后一丝信念。

滴答！萧晗看着秦浩挣扎的模样，宛如那种痛苦蔓延在了她的身上。

但她知道，对方承受的折磨肯定比她想象中还要剧烈。

嗡！一道震颤呼啸之声。

当萧晗泪落之时，这一剑贯穿天际，直刺邪力结界而去。

 