    第44章 奖励价值2500万的复式楼一套【4更】

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、拒绝苏一诺住在这里，奖励宿主魅力+10。”

    “选择二、同意苏一诺住在这里，奖励宿主本小区价值2500万的300平方米的复式楼一套，带精装修。”

    看到这个选项，苏辰想都没多想，直接就对苏一诺说道：“好啊！没问题！”

    跟大女儿住在一起过后，他刚开始还有点不适应。

    但是，住了一天后，他就彻底的喜欢上了这种跟女儿住在一块的感觉。

    让家里有生气，让整个家都温馨了起来。

    这种感觉实在是太美好了。

    为了这份美好，让他克制好自己早就邋遢了几十年的习惯，改为精致的生活，他也愿意！

    他现在最大的梦想，就是跟五个女儿还有孩子妈一起住在一块。

    而这个想法，他这个房子完全没办法住下来。

    没想到系统如此人性化，直接就给他送来了复式楼奖励！

    爽啊！

    本小区300平方米的复式楼，完全够他们一家七口人住了！

    舒畅！

    在帝都，尤其是在贸大、帝都大学、清北大学环绕的地方，买房子，简直是寸土寸金。

    就他们这个小区的房价都已经飙升到8万多一平方米了！

    他原本以为自己这辈子都不可能在帝都买上一套房子了。

    没想到，大女儿找上门后，直接给他开启了一条开挂的路线。

    钱、豪车、房子，对别的家庭来说，一辈子都难以享受的东西，他轻松做个选择，就可以拿到！

    简直是爽得不要不要的啊~~

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主本小区价值2500万的300平方米的复式楼一套。”

    “房子已经精装修完成，且全面驱除了装修污染，装修全新，且零污染，即刻就可以拧包入住。”

    “一切都是按照正规程序办理的，请宿主放心住。”

    “这套复式楼附带赠送两个地下车库的车位，位置在C0008和C0009。”

    “请宿主指定房屋大礼包放置位置，房屋大礼包，包括房间里所有房门的钥匙、房产证、房屋购买合同、购房发票等等。”

    听到系统这话，苏辰的心情简直是好到飞起了！

    他现在租住的这个小区是一个老小区，六层楼高的小洋房。

    很多房子都被业主买了装修了。

    只有极少数的房子是没有被装修的。

    所以很多时候买房子，买到的都是别人用过的二手房。

    没想到宿主奖励的这套房子，竟然是全新装修的，且零污染的！

    直接拧包入住就行！

    简直是太便利了！！

    最主要的是，还赠送了两个地下车库的车位！

    没有更好的了！

    在帝都，车库可是比一般的一线城市的一套房还要贵的存在啊……

    系统直接白送了他两个车位！

    爽！！！

    而且，所有房屋的证件都齐全！

    更爽了！

    “把房屋大礼包放在我主卧的床头柜里。”苏辰说道。

    “好的，宿主。”

    “恭喜宿主用房愉快。”

    苏梓涵笑着对苏辰说道：“爸爸，等周末的时候，我们再去家具市场买张床，现在一张床是够我和二妹住的，到时候三妹、四妹、五妹她们过来的话，就不够住啦。”

    “我们可以提前准备。”

    她很开心二妹直接主动的说要留下来跟爸爸一起住。

    而且爸爸也答应的很干脆。

    太棒了~~

    想到未来他们一家七口住在一个房子里，就高兴得她脚趾头都兴奋的蜷缩了起来。

    苏辰笑着说道：“不用去买床了，等吃完晚饭，爸爸带你们去看爸爸新买的大房子，就算妹妹们全部来了，都可以每人一间房，完全够住的。”

    苏梓涵和苏一诺听到苏辰这话，立马顿住了手里的动作，齐刷刷的抬头望向苏辰，眼神里充满了惊讶！

    “爸爸，你新买了大房子？！”苏梓涵惊呼出声的问道。

    帝都的房价可是整个龙国最贵的了！

    比中海那边还要贵！

    她爸爸竟然在帝都买了大房子！

    而且，还够她们五姐妹，每人一间房住！

    那岂不是至少有六房！！！！

    天啊，那是多大的房子啊？

    她都不敢去想象！

    苏一诺也惊呆了，“老爸，你那房子买在哪里？距离这里近不近？远点的话，也没关系，我可以坐地铁来上学。”

    苏辰笑着说道：“房子就在我们这个小区里，距离你们的学校很近的，不用担心上学的问题。”

    ‘吧嗒’一声，苏梓涵手里的筷子掉在了桌子上。

    苏一诺倒抽一口冷气，“天啊！老爸！你买的大房子是这个小区的！这个小区的房价可要八万多一平方米啊！”

    她还以为自家老爸买的房子是郊外的，两三万一平方米的。

    没想到，买的竟然是这个小区的！

    这个小区距离她们学校可是最近的！

    平时走路也只要15分钟。

    今天她跑步过来，才用了8分钟！

    住在这里，比住在贸大的宿舍，距离贸大的学校楼还要近！

    而且距离帝都大学、清北大学也都很近，骑单车不用10分钟。

    唯独小五所在的帝都师范大学，距离她们这边有点远，打车的话，得40分钟。

    苏辰宠溺的一手摸了摸女儿的小脑袋，笑着说道：“你们在这里上学，爸爸肯定要买距离这里最近的，而且爸爸的书店也开在这里。”

    “买在这里，方便我们全家。”

    “爸爸，那我们赶紧吃吃吃，然后去看房子，今天太美妙了~~我已经迫不及待的想要去看我们家的大新房了~~”苏梓涵快速的吃起了螃蟹肉。

    今天真的很美妙啊，不仅吃到了绝味的爸爸亲手做的海鲜大餐，而且还能去看爸爸买的大新房子~~

    最主要的是，她们五姐妹，竟然可以每人都拥有一间独立的房子！

    这简直是太奢侈了！

    她们从小就是住在妈妈单位派发的房子里。

    房子是两房，她们那个房间最大，妈妈买了三张高低床，她们五姐妹住在三张高低床上。

    有时候难免会发生口角或者其他等等。

    尤其是越长越大后，小姑娘们就开始想要自己的私密空间了。

    但是，她们也知道，她们想每个人都有一个独立的房间，那只有在梦里才有了，因为现实的房价，会让她们认清楚，那完全是不可能的事……

    没想到现在，她们马上就能拥有了~~~

    哇哇哇，跟爸爸在一起，简直是太棒了~~

    (本章完)

