    “这倒也是一种思考模式。”诸葛亮沉默了一下开口说道，和在场其他的文臣不同，陈曦带着诸葛亮一点点的学过，但这种玩意儿是一个完整的体系，零零散散的教授，很容易出问题。

    毕竟坐到这个位置上，一知半解的政治经济学比不知道还可怕，至少不知道的话，依旧走小农经济，不会给社会造成极大的冲击，而一知半解的话，很容易在坑死自己的时候，坑死更多的人。

    故而陈曦很少主动去教授这些东西，而是非常现实的准备自己搞出完整产业链，由其他人接手，在实践运转之中认识这种东西。

    诸葛亮属于学了一部分，但由于陈曦无法给诸葛亮将根基夯实，最后还是决定在未来由诸葛亮坐到那个位置之后，亲眼看着这个体系去运转，然后自己在实践之中补全。

    说实话，坐到这个位置之后，陈曦才发现懂也是分好几种，知其然而不知其所以然是一种懂，知道内中原因，也知道运转，有问题自己也能创造出解决的方案是另一种懂，而最后一种懂，大概就是将自己懂得东西升华出来，简化到能让别人看懂。

    陈曦在磕磕绊绊的实践之中，达到了第二种的水平，然而提炼出来，简化到让别人看懂学懂，陈曦做不到。

    这不是语言概括能力的问题，而是一种体系框架的架构能力，而且语言在传递的过程中，因为理解和认知的问题，会出现扭曲。

    虽说犯错是人之常情，但有些时候，有些事情真得需要苛刻到绝对不能犯错的程度，这是违背科学的，可玩崩的代价陈曦掏不起啊。

    输得起和错得起这是一种非常珍贵的能力，以及是非常庞大的资源支持，而陈曦目前的情况，真得掏不起这个犯错的学费，所以这件事一直拖着，拖到产业链闭环，拖到陈曦能给其他人教的起学费为止。

    虽说陈曦原本想拿刘巴当做学费上缴，后来发现刘巴这个学费只够个上个初级班，中级班和高级版还得自己筹集学费。

    陈曦寻思着，过个几年刘巴玩崩了，中原这些智者估计人均经济学加个十几、二十分的样子，不过这种行径终归有些不太好。

    好在陈曦已经劝了刘巴很多次，还是当着荀彧啊，曹操啊等等很多人面劝过，到时候崩了陈曦觉得自己也能脱手，总觉得有些卑鄙。

    “这已经不是思考模式的问题了，这里面光是想想子川前期的投入就知道了，正常的朝廷就算想做也拿不出来这么多的资源。”郭嘉摇了摇食指，非常认真地说道。

    “这话就不对了。”陈曦摇了摇头，“实际上我计算过，哪怕是在灵帝年间这件事也是能做到的，而且在黄巾之乱后，灵帝如果可以选择用这种手段垦荒的话，别的不说，在灵帝驾崩的时候，至少能多出来一千万亩的土地。”

    一千万亩虽说不多，可这种完全属于国家的田亩，别的不说，产出用以供养几支属于中央的军队还是没有问题的。

    “铁呢？”郭嘉看向陈曦询问道。

    “四十万斤铁，灵帝还是能拿出来的。”刘晔叹了口气说道，西园八校的武装也是之后凑出来的，虽说艰难，但这么大一个国家，中央朝廷还没崩溃的情况下，无论如何都能凑出来的。

    “实际上要不是因为不收钱总有些奇怪，我连钱都懒得收，按照户籍免费发放，给他们提供劳动的机会，本就是合则两利的事情。”陈曦翻了翻白眼说道，“然而最大的问题在于都想着急功近利的手段，慢一点能死吗？”

    “我提一句。”鲁肃突然开口道。

    几人全部看向鲁肃，鲁肃悠悠的说道，“子川，你最没资格说这话，急功近利的手段你也用了不少，当年在泰山郡，兴建奉高的时候，你的手段基本都属于立竿见影的那种。”

    “那不是被逼的吗？满地图都是贼匪，我不让他们赶紧听话变成百姓，他们不把我们干掉才怪了，那个时候能一天见效，绝对不能拖第二天，馒头券都是当天结算，你以为我想啊。”陈曦想起泰山早期那段日子，一脸无奈的说道。

    “这不就得了吗？急功近利的手段，大家都很喜欢，其实并不是他们短视，而是没有更多的选择。”鲁肃看着陈曦无比的认真。

    “可选择了急功近利的手段，他们都不去消除隐患，泰山当年我用的方式其实就是饮鸩止渴，只要徐州的粮食一断，泰山当场自爆。”陈曦有些不爽的说道，那是陈曦最危险的时候，但不那么干，刘备不可能滚雪球滚起来，而一旦拖入本土治安骚扰，那就完蛋了。

    这也是为什么，当年豫州一战之后，陶谦认为刘备背盟，和刘备逐渐疏离，甚至连徐州都准备在自己完蛋之后给曹操。

    可因为一系列意外，最后落到刘备手上之后，陈曦却完全没计较这件事，甚至陶商和陶应两个文不成武不就的家伙，陈曦也给了安排。

    所谓巧妇难为无米之炊，陈曦再厉害，也是需要本金的，陶谦不管之后如何，在陈曦最需要的时候确实是给予了支持，哪怕那份支持对于当时的徐州并不算什么，但那是崛起的根基。

    “饮鸩止渴？”鲁肃一挑眉，他还真不知道这件事。

    “是啊，当年那可是真的饮鸩止渴，不过我是具备解毒能力的。”陈曦笑着说道，“过了那段时间之后，就无所谓了，所以我很讨厌坐到这个位置上，却短视的人，哪怕别无选择，也请准备好解毒的手段，这个位置，一言一行，那都是人命。”

    “子川说的很有道理啊。”刘晔哂笑了两下，然后叹了口气，“可是拿你的要求来约束其他人的话，其他人大概都得处以极刑了。”

    “这倒不是，时代的局限我能理解。”陈曦挥了挥手，他还不至于这么苛刻，他看不惯的是饮鸩止渴的那些人，根本没准备解毒剂，一副自己这朝过去，甩锅给他人的样子，这就很不爽了。

    “算啦，给你们谈这些没什么用，我拿了东西就走了。”陈曦从自己的椅子上将文件夹拿起来，对着几人挥了挥手，就跑掉了。

    “又走了。”贾诩瞟了一眼已经跑掉的陈曦。

    “他跑了，我们也就能谈点别的事情了，有子川在，聊天都没办法开心，唉。”郭嘉咂吧了两下嘴说道。

    “主要是涉及到某些内政相关的东西，子川看的太远，我们的思维在对方看来太简单。”鲁肃随意的挥了挥手说道，“算啦，今天我也不打算回去了，住这边的宿舍算了。”

    “我也打算住宿舍的。”贾诩有些厌弃的说道，唐姬终究是年轻，贾诩就算是老帅哥，也有些顶不住这么造啊。

    “我又回来啦！”陈曦拿着文件夹又跑回来了，一群人无可奈何的看着陈曦，“你这来来回回的是干什么？”

    “我跑出去看到太官那边派人提着食盒，刚好饿了，我决定吃了再走，宫廷厨师的水平和家里面区别不大，但用料是真好啊。”陈曦笑嘻嘻的说道，等着太官带着人来送宵夜。

    刘桐从年初点出来了奇怪的技能之后，未央宫就能吃到一些新鲜的海鲜，虽说陈曦也懒得了解这到底是怎么送过来的，反正他给刘桐的预算里面肯定没有海鲜，刘桐肯定是自己手动添加的。

    本着自己不掏钱，刘桐掏钱，自己吃也不算亏的想法，遇到好东西陈曦肯定不会错过。

    “你这家伙。”贾诩无话可说，这可真是陈曦的性格啊。

    “占点长公主的小便宜而已。”陈曦笑着说道，“明天还得和袁公路那个家伙谈谈，修驰道也挺费事的，而且得有个能镇得住场子的人坐镇，袁公路用起来是真的顺手。”

    “那家伙是个偏执狂，看你顺眼，那就一切都好，看你不顺眼，那就完蛋了。”刘晔撇了撇嘴说道，“前段时间他和族兄差点在南方打起来，不过还好，最近也就只是呲牙。”

    刘晔可是知道袁谭和刘璋之间的污言秽语，互为对方爸爸这种事情也就这俩活宝能搞出来，说实话，也就多亏是袁术和刘璋，搁其他人双方都应该开片了。

    “过段时间张将军和纪将军也就回来了，那俩人回长安也有想要见见他们吧。”郭嘉望着门外来送餐的侍从随口说道。

    “大概是只有他们两个人对骂不带感，所以找更多人一起来骂架吧，不过纪将军和张将军都很识大体，有他们看着，可能比现在还能好点。”贾诩悠悠的说道，脑子里面浮现了两人骑着滚滚在长安大街上蹦跶的情况，这可真是辣眼睛。

    “行军是真的慢啊。”陈曦叹了口气说道，明明以关羽的速度，一天就能回来，但率领得胜归来的士卒，只能以行军速度往回赶，主帅提前跑路这种事情，关羽做不出来。

