    波尔多，一栋二十层高的写字楼顶楼办公室。八一中文网 ｗ说ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一身银灰色西装的彭安，坐在办公桌后面的大班椅上，他那张还算英俊的脸庞，此时却因为愤怒，而变得有些扭曲。

    “******，杨晓婷怎么会认识奥普特?吕萨吕斯，而且还跟吕萨吕斯酒堡签署了代理合同！”彭安愤怒的用拳头敲着自己的办公桌，怒声道：“这个该死的贱人！”

    在商场上，彭安是个非常有野心的人，他一心想要打造属于自己的商业帝国，他四处狙击其他公司，对那些小公司进行收购、吞并，扩大自己的商业版图。

    只不过，彭安所使用的手段，却是十分肮脏。他利用自己叔叔戴维在外籍军团教官的关系，认识了一些为钱卖命的雇佣兵，他聘用这些雇佣兵对自己收购计划中的公司的高管实施绑架、威胁，逼迫对方出售自己手中的股份。

    半年前，彭安将自己新的狙击目标锁定在了杨晓婷的公司上，还是老一套的绑架、威胁。

    但恰巧被云凌风撞破，不仅计划失败，就连他雇佣的那些雇佣兵也全都被杀的一干二净。八一中文  Ｗ一Ｗ说Ｗ ．说８八１说Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ之后一段时间，在他父亲和叔叔的警告下，彭安安分了下来，不过他的野心却并没有因此而消失。

    彭安在商业上确实也有一些天赋，不然也无法管理好他的公司。他对杨晓婷的公司做了充分的调查和分析，甚至买通了杨晓婷公司的高管，获取杨晓婷公司的商业机密。

    在得知杨晓婷跟拉菲酒庄签订了一份红酒代理合约，并且已经将其中百分之五的吩咐签给了三家二级代理公司，换取三家公司的代理金，缓解公司其他投资项目上的资金链危机后，立刻心生一计。

    彭安用高于杨晓婷两倍的价格，截胡了杨晓婷的代理合约，并且跟勒戈尔约定，在杨晓婷将手中股权抵押给银行，贷款支付三家二级代理公司的违约金后，由他公司下的一个皮包公司，去银行将杨晓婷抵押的股权进行收购，然后跟勒戈尔将这些股权，以三七分的比例进行分配。

    对于勒戈尔来说，不仅拿到了比杨晓婷更高的代理金，还拿到了一部分杨晓婷公司的股权，收益要远高于之前，自然是跟彭安一拍即合。

    彭安的计划，跟云凌风之前的猜测基本一致！

    跟勒戈尔签订完合同，彭安甚至已经开始幻想，杨晓婷因为走投无路而向自己乞求，并且最终臣服在自己身体底下的场景！可是杨晓婷跟奥普特的合约签订，却是将彭安的幻想彻底击碎。八一小说网  Ｗ Ｗ文Ｗ八．网８中１中Ｚ中Ｗ一．网Ｃ八Ｏ八Ｍ

    “叔叔，能不能再帮我联系一个雇佣兵小队？”彭安那双阴冷的眸子中，闪过一丝狠戾对坐在沙上，正喝着咖啡的戴维，说道：“我要把杨晓婷那个贱人再绑过来，我就不信，这次还会有人来救她！”

    “你疯了！？”戴维放下咖啡杯，瞪了彭安一眼，冷声道：“还嫌上次惹出的麻烦不够大吗？就连我都差点被你牵扯进去！十几个雇佣兵被人杀的一干二净，手法干净利落，基本都是头部中弹，你觉得那些救杨晓婷的人是普通人？是不是要等人把枪指着你脑袋的时候，你才会感到害怕？”

    而在戴维把彭安训得狗血淋头的时候，杨晓婷那辆黑色保姆车进了彭安公司大楼的地下车库。

    停好车之后，云凌风、卡斯沃、韦斯利三个人率先从保姆车上走了下来，随后一身职业装的杨晓婷也紧跟着走下了保姆车。

    云凌风、卡斯沃、韦斯利、艾德曼、海勒尔五个人伪装成杨晓婷的保镖，跟在杨晓婷身后走向彭安公司的底楼大厅。

    在决定要给彭安一个教训后，云凌风思考了一番，联系了杨晓婷，决定以杨晓婷保镖的身份进入彭安的公司，因为这是最稳妥的方法。

    “堂堂北极狼给我当保镖，我这面子可不是一般大啊。”杨晓婷开着玩笑说道。

    “或许过不了多久，我们Boss就成你终生保镖了！”韦斯利当即接口道。

    听明白韦斯利话中意思之后，杨晓婷的脸立刻就红了，并且悄悄往云凌风的方向瞥了一眼。可是，现云凌风脸上表情并没有特殊变化后，杨晓婷忍不住撅了撅嘴。

    云凌风狠狠瞪了韦斯利一眼，低声说道：“回去以后，厕所、枪房全都给我擦干净，短吻鳄给我盯着他，我亲自检查结果，要是达不到我的要求，你跟他一起给我把厕所和枪房重新擦一遍！”

    “明白，我一定会盯紧他的！”卡斯沃立刻回答道。

    这个时候，韦斯利恨不得狠狠抽自己一个嘴巴，自己的嘴巴怎么就那么快呢？

    当杨晓婷、云凌风、卡斯沃这些人走进底楼大厅的时候，立刻引来周围人的注意。因为就他们那个阵容，想不引起注意都难。

    杨晓婷一行人坐电梯上了顶层，走出电梯后，杨晓婷走到前台，对前台秘书说道：“告诉查理，杨晓婷有事找他。”

    彭安接到前台电话的时候，先是愣了愣，随后还是让杨晓婷来自己的办公室。

    至于前台秘书说杨晓婷还带着她的保镖，直接被彭安给忽略了，自己所在的楼层中除了有警卫外，自己的叔叔也在办公室，彭安就不信凭杨晓婷那几个保镖能掀起什么浪花来。

    当杨晓婷走进办公室的时候，彭安看着在职业套装下，勾勒出一道完美曲线的杨晓婷，眼中顿时闪过一道**的光芒。

    云凌风对着卡斯沃使了个颜色，卡斯沃会意的点了点头，把办公室的门给关上，并且反锁住。

    艾德曼和海勒尔对视一眼，走到正在低头喝咖啡的戴维面前。艾德曼居高临下的看着戴维，说道：“戴维少尉，你还记得我们吗？”

    听到艾德曼的声音，戴维拿在手中的咖啡杯，猛地一抖，杯子中的咖啡溅到了他手上。戴维顾不上去擦自己手上的咖啡，抬头看着艾德曼和海勒尔，声音中透着无比的诧异，“是你们！？”