    “杀！跟老子一起杀出一条血路！”高大魁梧的男子怒声嘶吼，扬起手中的开山刀，就要拼死一搏！

    “慢着！”就在这个时候，突然，一道沉声厉喝响起，开口的，却是一旁的郭嘉承！

    他看着眼前那几个王金彪的心腹战将，道：“你们认为，垂死挣扎还有意义吗？今晚你们不可能杀出去的！龙王既然决定要把你们留下来了，就不会给你们留下生路！”

    “什么意思？吓唬我们？想让我们束手就擒吗？做尼玛的春秋大梦去吧！今晚就算要死，老子也要多拉几个人垫背！”高大魁梧的男子无比凶恶的说道！

    “你们就算不为自己的死活着想，也应该为了手下弟兄的性命着想！说到底，大家都是根出同源，都是龙殿的人！自相残杀没有太大的意义，损失的到头来都是龙殿的力量！”

    郭嘉承说道：“我们龙王心怀仁厚，你们只要愿意迷途知返放弃抵抗，龙王就会既往不咎，给你们一次改过自新的机会！”

    说到这里，郭嘉承顿了顿，抬手指了指王金彪的三名心腹战将，道：“当然，这三个人除外！他们必死无疑！”

    这番话在这样的境况下，其威力是可以想像的巨大，毕竟，没有人不怕死，那种慷慨赴义、忠肝义胆的人，毕竟还是少数！

    一时间，人心开始动摇了，有人已经出现了犹豫之色！

    “机会只有一次，你们要把握好！王金彪已经走到了陌路，冥顽不灵的话，只会让你们白白丢掉性命，不值得！”郭嘉承道。

    这一下，有人开始丢掉了手中的兵刃，默默的走到了一旁，蹲在地下，双手抱头，表达了他们的态度！

    有人带了头，其余还在犹豫的人，登时就有样学样，短短不到两分钟的时间，这边两百左右的人，就有一半以上已经缴械投降了，还剩下的只有五六十人左右！

    这五六十人，一个个都是狠角色，至少，他们不怕死，至少，他们把忠诚看得比性命还重要！

    “好好好！！！你们做出的选择，我不怪你们！大家各安天命！”高大魁梧的男子狞声说道，虽然绝望，但没有惧怕，有些人，心中总是会有信念的，有些人，仍然义字当头！

    魁梧男子目光一转，看向了在人群后方的李观棋，他扬声怒吼：“李观棋，你这个狗东西，你给爷爷记住，今晚没有弄死你，是你的命大！但你想弄死爷爷，没那么简单！有什么本事就放马过来吧！老子要是皱一下眉头，就是你养的！”

    李观棋背脊中弹，被几人扶着，他缓缓抬起头，看向了魁梧男子，声音沙哑的说道：“你们真是足够愚蠢，到现在还不知道吗？我……并不是李观棋。”

    他这一抬头，魁梧男子等一众人才看清了，那个中弹的青年，竟然不是李观棋，而是一个跟李观棋样貌相近身材相近的人！

    向登辉放肆大笑了起来，对魁梧男子道：“傻辉，你真是傻到家了！你们觉得你们能伤到李龙王吗？太天真了！你们在李龙王面前就是一群蝼蚁，你们连他的面都见不到，就会被送去地狱见阎王的！”

    “杀！！！兄弟们，跟我杀出一条血路！就算是是死，也要拉几个垫背的！！！“被称为傻辉的魁梧男子厉声怒吼！

    在这种完全绝望的时刻，他表现出了自己改用的戾气和杀气，提着刀，第一个冲向了向登辉！

    而其他两个跟他同级别的战将，也没再犹豫什么，紧跟着冲杀而出，他们知道，今晚可能必死，但唯有拼死一搏，才可能有那么一丝求生的希望，哪怕是死，也得死的有血性一些！

    登时间，一场血色纷飞的拼杀，在这片清冷的街道展开，这是一场实力差距悬殊的拼杀！

    六十人对六百人，两者相差十倍的人数，其结果，基本上是可以预料到的！

    凄惨与悲戚，会在这里，徐徐弥漫……

    另一边，马场内，这里和马场外似乎是两个不同的世界，外面厮杀喧闹，惨叫声和血腥味汹涌腾腾，而这里，却异常的安静，没有一丁点的叨扰之声！

    宽敞的马场，李观棋真抚摸着一匹白色宝马的鬓毛，这批白马高大威猛，模样温顺，似乎及其享受李观棋的抚摸！

    “外面的情况怎么样了？”李观棋头也没回，声音平和的询问道。

    “一切都在按照原计划进行着。”一名手下对李观棋恭恭敬敬的汇报着。

    李观棋轻轻点了点头，道：“很好，傻辉、周斌、贺年三个人，全部杀了，不要活口！这三个人既然打定心思要跟王金彪一条道走到黑，那么也就没有继续留在这个世界上的必要了。”

    这三人，真是王金彪那三个心腹干将，在龙殿内，都威名赫赫，颇具声望，留下他们，始终是个隐患，李观棋连策反的兴趣都没有！

    “他们应该撑不了多久，最多五分钟，一切就会结束。”李观棋的手下说道。

    李观棋轻轻嗯了一声，仍旧没有回头，手掌在马背上轻轻拍了几下，白马发出了一阵温顺的嘶鸣，然后小跑了出去，在马场内驰骋着，那飘逸的模样，很是让人赏心悦目！

    “李龙王，很有闲情逸致啊，啧啧，我不得不承认，你真是智勇超群，在这种时刻，都能保持着大将风范，这一点，很是令人佩服啊。”忽然，一道悠扬的声音在不远处传了过来，传进了李观棋的耳中！

    这道声音，让得李观棋的神情都是一震，而守护在李观棋周围的那几名壮汉保镖，也是第一时间惊觉了起来，纷纷转头望去！

    眼前的一幕，更加让他们脸色骤变！

    只见一群人，不知道什么时候出现在了马场内，正浩浩荡荡的向他们走来！

    这群人不多，也就三十四个而已，可他们的气势却很足，气场很强，一出现，就给李观棋等人带来了一股危险的感觉！

