    “这光源，有问题！”极冥光外，又过去了七八天后，白凤站在那里，双眼露出冷漠，但眉头却是皱起。

    她总感觉这光源出现的太过突兀，甚至透出一种诡异。

    这一点，不但是白凤，可以说很多修士都存在了迟疑，可这的确是极冥光，如此一来，哪怕是再迟疑，也仅仅是迟疑。

    苏铭这计划没有什么精密之处，甚至可以说是漏洞百出，但这一切苏铭不在意，只要这的确是极冥光源，就可以了。

    仅仅这一点，就足够！

    这可以算是阳谋，但实际上连谋略都算不上，这只是一场苏铭将自己为诱饵的游戏，这些日子来，他看着无数修士来临，在属于他的极冥光内游走探查。

    苏铭没有着急，他始终在等待，有资格来获取这极冥光源的，在苏铭看来，仙族联盟内也只有三个人具备资格，一个自然是光源外那冷漠的白凤，一个则是帝天，第三个便是，在那黑暗中若隐若现。

    “这就是极冥光源之核！”黑袍人双眼一闪，露出激动之意，在这虚弱的一个时辰要结束的瞬间，他神识猛的散开，向着那符文一扫，在那里，他没有感受到丝毫的意识存在，可似乎时间上让他来不及去烙印神识，随着虚弱时间的瞬息过去，来自那符文上磅礴之力骤然爆发，使得这黑袍人立刻盘膝，用小鼎守护，其双眼同样闭合，除了以青光环绕身躯，没有丝毫其他防护的举动。

    当第六天虚弱的一个时辰到来的刹那，这黑袍人猛的一晃，整个人直奔符文而去，在接近符文的刹那，其身竟轰的一声直接崩溃开来，血肉四溅，全部落在了那符文上。

    与此同时，这黑袍人的魂神色狰狞，带着无法置信急速倒退，其口中更是传出尖锐的嘶吼。

    “这是陷阱，你有意识！！！”

    这诡异的一幕，立刻让始终观察这黑袍人的苏铭，一愣，因为他根本就没有做出丝毫举动。

    （未完待续）

