    “静寂果实”的能力非常简单，那就是消除声音。

    更准确而言，“静寂果实”除了能够在某个空间制造出隔音壁之外，还能够消除能力者自身，或是能力者碰到的事物所发出的任何声响。

    在柯拉松的自嘲之中，“静寂果实”平常最大的用处就是可以在睡觉的时候隔绝外界的干扰，提高自身的睡眠质量。

    然而，要知道“见闻色霸气”的本质是“听”的力量！

    所以“静寂果实”最为可怕的地方就是可以免疫“见闻色霸气”的感知，在柯拉松抱着罗在堂吉诃德家族干部们放开的见闻色霸气之中随意地穿行，却没有人的见闻色霸气感知到柯拉松的存在。

    很快，柯拉松就在周围遍布大量堂吉诃德家族干部的情况下，顺利地将罗塞到了处于一片空地上的宝箱之中。

    “罗，你躲在箱子里，不管发生什么都千万不要出来。”柯拉松说道。

    “不行，柯拉松先生，这样的话，多弗朗明哥会……”依然无时无刻在承受着“珀铅病”剧痛的罗反对着。

    “不会的哦，不管怎么样我都是多弗朗明哥的亲弟弟，他不会杀我的。”柯拉松温柔地安抚道。

    然而，事实上柯拉松很清楚多弗朗明哥绝对不会有一丝的手软和犹豫。

    早在二十年前，柯拉松就亲眼看着年少的多弗朗明哥一枪将亲生父亲击毙，然后亲手将父亲的头颅给割了下来。

    而整个过程，多弗朗明哥没有一丝的悲伤和不忍的表情。

    不过那些事情都无所谓了！

    柯拉松看向罗的目光之中充满了温柔，然后一只手放在了罗的身上。

    “静寂果实”发动。

    顿时，因罗而发出的所有声音都将会消失不见，明明罗在张嘴说话，在不断地拍打着宝箱想要出来，但却是如同静默影片那样，只有动作没有声音。

    而柯拉松沾了大量鲜血，和涂着类似于小丑妆容的脸上，却是在罗的面前露出了一个浮夸且灿烂的笑容，然后缓缓地盖上宝箱。

    “你要幸福哟，罗！”

    这是在宝箱合上之前，罗最后听到的话语。

    接下来的，就将会是柯拉松这个小丑最后的表演了！

    唯有让多弗朗明哥确认了自己已死，并且“手术果实”已经被罗食用，以及罗已经逃离米尼翁岛。

    在这座米尼翁岛已经没有任何有价值的事物，多弗朗明哥才会解除“鸟笼”，罗才会有着一丝机会从米尼翁岛中生还，然后奔赴向自由的大海。

    故意在堂吉诃德家族干部面前现身，故意被逼迫到那一堆宝箱面前被堵住以制造出“灯下黑”的环境，以自己的生命为罗搭建通往未来的道路。

    “真是没想到啊，我最亲爱的弟弟竟然会背叛我。”多弗朗明哥面无表情地说着。

    “不是背叛！”

    在堂吉诃德家族干部的围攻之下，已经彻底丧失了行动能力，只能无力地依靠着宝箱苟延残喘的柯拉松笑着说道。

    “从一开始我回到堂吉诃德家族的目的，就是要毁灭掉这个迟早会给大海带来灾难的堂吉诃德家族。”

    “我是一名海军，堂吉诃德·罗西南迪！”

    伴随着柯拉松那斩钉截铁一般的声音，多弗朗明哥的脸色变得越发冷酷。

    不过多弗朗明哥深吸了一口气，追问道。

    “咈咈咈，柯拉松，那些事情根本就不重要，手术果实在哪里？”

    “手术果实吗？啊哈哈哈……”

    柯拉松大笑着说道。

    “已经被罗吃了，而这时候的罗大概已经离开了米尼翁岛，得到了海军的庇护了吧。”

    “多弗朗明哥，你的计划已经失败了，而罗将会获得自由和新生，自此奔赴向大海获得崭新的未来，而不是像你这样只能在仇恨和愤怒的深渊之中不断挣扎。”

    顿时，多弗朗明哥的额头就有着一道道明显的青筋爆出。

    为什么多弗朗明哥会停留在北海这么多年？

    除了是想要积蓄大量的财宝，收拢战力以及构建出地下关系网，作为未来前往伟大航路以及夺取德雷斯罗萨王国的资本之外。

    还有就是多弗朗明哥一直想要找寻“手术果实”，从而通过“永生果实”得到永恒的生命。

    然而，前不久在虚圈组织和北海督查司亚恩的破坏之下，堂吉诃德的干部和财宝几乎是折损了大半，才刚让多弗朗明哥二十年的心血尽数白费。

    而如今，柯拉松更是将“手术果实”都给中途截走，这无疑等于彻底激怒了多弗朗明哥。

    “咈咈咈……”

    多弗朗明哥的笑声疯狂且邪恶，说道。

    “柯拉松，就算你说的是真的，手术果实已经被罗给吃了，那也没关系。”

    “我一定会找到罗，然后让他为我所用，让他为我献上生命，而现在……”

    旋即，多弗朗明哥接触了“鸟笼”，让干部们准备好出航去找寻罗之外，从怀中掏出了那把当年射杀了父亲的枪对准了柯拉松。

    “柯拉松，你这个叛徒就到地下去和同样愚蠢的父亲大人相聚吧。”

    看着那黑洞洞的枪口，柯拉松非但没有一丝的恐惧，反而产生了解脱的念头。

    终于……要结束了！

    过往的一切不断的在柯拉松的脑海之中闪现，儿时地狱一般的经历，少年时期与亚恩一起长大的过往，还有与罗产生羁绊的点点滴滴。

    “我这一生，好像也是幸福的……”

    柯拉松忍不住低语了一句，像是在对身后宝箱之中的罗道别，也像是在对自己的人生道别。

    下一刻，就在多弗朗明哥扣动扳机，一声枪声响起的同时，一道声音响彻了整座岛屿。

    “罗西南迪，你的一生还远远没有到止步的时候！！！”

    听着这熟悉的声音，柯拉松的眼睛不由得睁大，旋即，一片片粉色骤然映入眼帘。

    那一片片如梦如幻的樱花如同瀑布一般洒落，却是宛如屏障一般为柯拉松挡住了那一枚致命的子弹。

    “砰！”

    伴随着樱花而来的是亚恩落在了柯拉松面前的背影，“佛系”羽织在风雪之中飘舞，彻底将柯拉松挡在了身后。

