    “介！刚才发生了什么？！”

    高槻无奈的摊了摊手。

    “他刚刚往死里掐自己的脖子，怎么叫都没有用，简直跟鬼上身了一样。”

    秋子的急救措施很有效，只是现在孤门虽然呼吸已经平稳，却还没有醒来的迹象。

    秋子招呼着高槻，将他拖到床上躺好，看孤门还没有醒来的意思，转头问起了高槻。

    “对了，介，你怎么想到要返回来的？及时挽救回了一条命啊！”

    “就是之前那个不算案子的案子，我在查监控的时候，这个人几次出现在画面里，引起了我的注意。”

    “然后我们刚刚出门的时候，正好他跟我们擦肩而过，加上一点点直觉……”

    高槻挠了挠头，这样看来，之前的报案其实也很有可能并不是恶作剧了吧。

    “等一下！”

    秋子好像突然想起了什么，再次确认了一下房间号。

    “这个房间里的病人呢？！”

    “病人？什么病人？”

    高槻仿佛嗅到了不寻常的气息，接连几件怪事似乎隐隐能串在一起。

    秋子仔细回想了一下，不太确定的说：“好像是叫斋田莉子吧？要不是小诗来探望她我还真不一定能记住。”

    “欸？小诗？诗织吗？！”

    有段时间没有见到诗织了，此时乍一听到她的消息，高槻的心隐隐活络了起来。

    “对啊，今天在医院碰到了~不过你不是说还有疑点要去调查吗？快去啊！”

    秋子隐隐察觉到了不对，果断转移了话题。

    “可是……”

    “哎呀没什么可是的，有我在这看着不会让他再出事的。”

    “哦，嗯，额，好吧。”

    ……

    “唔……”

    用手遮住直刺面庞的阳光，孤门巴眨着眼，愣起了神。

    “你总算醒了啊！”

    一转头，一个不认识的女护士坐在旁边，呵欠连天。

    “你是……”

    “既然你醒了，那就让介过来问你几个问题吧！”

    上了一宿夜班，又守着孤门到天亮，生怕他再一犯疯掐死自己。秋子困的要死，自然没什么心情好好讲话。

    在孤门一脸懵逼中，秋子走出病房，把坐在走廊睡了半宿的高槻唤醒，便打着呵欠回了值班室。

    又一个通宵，希望不会长皱纹吧！

    孤门一脸的莫名其妙，干脆坐在床上，一脸深沉的思考究竟发生了什么？

    我不是来找莉子的吗？为什么会躺在床上？嘶~头好痛，怎么回事？！

    “你好，我是高槻介，我想要问你几个问题，还请你能如实回答。”

    高槻揉了揉眼睛，把警官证在孤门眼前晃了晃。

    “啊？喔，高槻警官你好你好。”

    面对一名警官，孤门自然会尽力配合，这是他作为一个公民的义务。

    “能说一下，你昨天晚上到底遇到了什么吗？你为什么会昏倒在这里？”

    “嗯……”

    孤门揉着脑袋，脑海里隐约闪过几个支离破碎的片段，虽然看不清楚，但却带给他一种悲伤的情绪。

    “额，我记不清了。”

    见到孤门苦思冥想了半天，结果完全不记得的样子，高槻的脸色微不可查的凝重了一分。

    “是吗？我知道了。能留一下你的联系方式吗？如有需要我还可以再联系你。”

    “对了警官，你知道这个病房里原来住的人哪去了吗？”

    孤门突然想起了自己过来的目的，眼见高槻即将转身离开，连忙问道。

    “很抱歉，我并不知道。”

    高槻沉默了一下，继续说：“据我调查，她很可能失踪了。不过你不要担心，我们会尽快找回失踪人员的！”

    孤门张了张嘴，昨晚的记忆又零星浮现在眼前，虽然他很想立刻找回莉子，但有些事可不是一个小警察能掺和进去的。

    在孤门的沉默中，高槻离开了病房。他在昨夜已经搜集了不少线索，现在最后这一条也到手了。

    这种种蛛丝马迹，应该足够立案调查了吧？

    低头看了下时间，都已经快中午了，肚子也开始抗议，孤门决定先去隔壁询问问神奇的太一，随后再撮一顿大的安慰自己受伤的五脏庙。

    他总觉得太一这个男人很神秘，好像知道很多别人不知道的事，无论是TLT还是姬矢先生，似乎都没有他掌握的情报多。

    没什么证据，但孤门就是有这样一种直觉。

    孤门推开404的房门，眼前一幕让他看的呆住了。

    “看来自己来的不是时候。”

    太一红着脸推开递到嘴边的八宝粥，在凌子幽怨的目光中尴尬的说道：“咳咳，不，你来的正是时候。”

    太羞耻了啊！被人喂饭什么的！

    顶着凌子杀人般的视线，孤门僵硬的靠近，“不好意思源哥，打扰你了。”

    “不打扰，有什么事快说吧。”

    凌子盯了孤门几秒，核善的笑着说。

    “额，内个，就是……”

    凌子在一边盯着，孤门支支吾吾的说不清楚话来，倒不是那眼神无时无刻不在传递过来的压力，实在是莉子的事情不适合在不相干的人面前说起。

    好在太一似乎还没有被温柔乡腐蚀了脑子，想到了孤门要说的事情，面色也沉重下来。

    “孤门，关于莉子的事，我很抱歉。”

    =????(???????)

    孤门听出了一丝不好的意味，整个人身子都绷紧了。

    “你是说？！”

    “我很遗憾，就在昨晚，浮士德袭击了我们。”

    “她的实力很强，我不得不全力以赴对抗，无法留手，结果……很抱歉，我没能挽救回她来。”

    “所以……莉子她，就是浮士德？”

    孤门失神的喃喃自语，精神上的巨大打击让他站立不稳。

    昨晚的经历总算完完整整的被孤门回忆起来，哪怕明明自己知道，这一切都不是太一的错，但“莉子”的话扎在心里，还是不可避免的产生了埋怨的情绪。

    不，不是的，这不能怪源哥……这都是我的错，如果不是遇上了我，莉子也不会……都是我的错……都是我的错……

    太一眼见孤门失魂落魄的跌跌撞撞往外走，怎么喊都没有丝毫回应，也是有些焦急，担心这孩子不是傻了吧？

    不过转念一想，恐怕是因为自己没能救下莉子而产生了不满吧？不过这倒也是人之常情，怪不得孤门。

    “让他自己静一静吧，看他现在的状态，这时候你说什么估计他都听不进去吧？”

    太一点了点头，也对。原剧情里孤门能将一份刚刚被吞噬了几乎全部能量的光进化成诺亚，莉子事件的磨砺有着不可磨灭的功劳。

    欲戴王冠，必承其重。想要见证那最璀璨的光芒，必然要经历常人所没有经历过的黑暗。

    即使孤门并不想带上这顶王冠，但这个世界需要诺亚，所以抱歉了孤门，莉子还有复活的希望这件事，我暂时不会告诉你了。

    呵，我还真是跟某些很讨厌的人一样啊，打着为了世界的旗号，将重担压在一个本来无辜的人身上，完全不去顾虑他所遭受的痛苦……

