    盛弘誉偷偷地往苏瑾面前挪了挪，刻意地压低着声音道：“你觉不觉得小四有些不正常，要不要安排一下脑科会诊？我认为安全起见，还是全身上下检查一下更妥当。”

    苏瑾斜睨他一眼，“小四爷说得很有道理，大公子刚刚的那样的行为确实是以小人之心度君子之腹，你不仅不感恩戴德对你施予援手的金主，你竟然还怀疑对方的用意，还以为这是一个骗局。”

    盛弘誉嘴角抽了抽，视线从两人身上游离而过，是他们俩不正常，还是自己不正常，他为什么觉得这二人说话有些前言不搭后语？

    苏瑾再道：“为了一个小小的恒益，对方花费一大笔资金，如果对方真的要对付大公子，何必那么麻烦，绕了这么大一圈，把自己赔得血本无归，怀疑有这种想法的人不仅蠢得不自知，还缺心眼。”

    盛弘誉算是听出来了，这丫头是在指桑骂槐，不对，刚刚可是小四先这么说的。

    盛厉霆有些尴尬地移开目光，当作什么话都没有说过的样子。

    盛弘誉哭笑不得道：“我就出去打了个电话，怎么感觉时间好像过去了许久似的，我是不是漏了什么很重要的信息？”

    “你不用猜忌那么多，你只需要记住一点，这个人对你是恩不是仇。”盛厉霆道。

    盛弘誉自上而下地扫视他数眼，这家伙前后态度相差如此之大，很有可能这才是一个局。

    他是猜出来自己被骗了，然后故意让自己打消这种顾虑，最后眼睁睁地看着自己去送死。

    不愧是他的好四弟，这招借刀杀人，完全就是不费吹灰之力就把他这个最大的竞争对手给处理了。

    幸好他盛家大公子也不是浪得虚名，一眼就看穿了他那肮脏的心思。

    想要让自己往火坑里跳？

    他想得美，等回去，他就立刻解约！

    绝对不能给任何人趁虚而入的机会。

    盛厉霆知道他这个大哥不会凭着自己的心思走，说不定还会故意跟他对着干。

    苏瑾见着匆匆忙忙离开的盛家大公子，开口道：“你大哥应该是赶着回去解约吧。”

    “他把人心想得太邪恶了。”盛厉霆嘴角轻扬，带着一丝微笑，“你说堂堂盛家大公子哭着来求我，这画面值得期待吗？”

    苏瑾倒并不是很期待这样的局面，想必这位盛家大公子宁愿去求雷钧也不会在他这个四弟面前失了面子。

    这大概就是传说中的死鸭子嘴硬，哪怕自己走投无路了，也不愿意说一句失败的话。

    正午，阳光明媚，温度渐渐升高，整个院子里，暑气逼人。

    苏瑾靠着墙，看似是闲来无事的玩着手机，如果有人凑近看上一眼，会直接被震惊到语无伦次。

    她的手机里铺天盖地地弥漫着一连串数字，数字之密集，一两秒之间，便是千变万化，应接不暇，让人看的眼花缭乱。

    苏瑾指尖划过屏幕，将恒益的合同调了出来，被重重加密的文件，就这么轻而易举的被破译密码直接呈现在她眼中。

    她直接复制粘贴，最后将修改后的文件保存完整。

    “嗡嗡嗡。”恒益走廊上，一人不疾不徐地拿出手机。

    “到了吗？”男子听筒里传来声音。

    “到了。”小七抬头看了一眼总裁办公室，午间的总裁办，四下无人，安静得落针可闻。

    男子输入密码，咔嚓一声，办公室大门成功被打开。

    听筒里再次传来声音，“书面合同应该在墙上的保险柜里，你将左手边墙上的那幅画取下，那是一道隐形门，仔细观察一下就能看见门缝。”

    “我看到了。”小七两手一推，隐形门被推开，露出了墙里面藏着的保险柜。

    苏瑾靠着墙，等待着对方的回应。

    不过三十秒之后，手机里传来声音，“已经放进去了，这份旧合同怎么处理？”

    “暂时先拿回来。”苏瑾正准备挂断电话，却听见外面传来了一阵脚步声。

    脚步声很着急，像是一路跑过来那般。

    小七将一切回归原位，躲进了一旁的休息室。

    下一刻，紧闭的办公室大门被人从外推开。

    盛弘誉心急火燎地跑了进来，然后将保险柜里的合同取出来，他必须要立刻终止这次合作。

    幸好他敏锐地发现了端倪，否则这次就真的要死透了。

    哗啦一声，盛弘誉抽出里文件袋里的合同，慢慢地寻找着乙方违约之后需要的赔偿。

    “……”

    整个办公室沉默了大概一分钟。

    小七透过门缝观察着外面的情况，他瞧见了盛弘誉那一言难尽的表情，似乎遇到了什么不敢置信的事。

    盛弘誉不确定地再翻了翻合同，他更是惊讶地揉了揉眼睛。

    当时签约的时候，他只顾着高兴，虽说没有仔细地留意合同内容，但他记得每一条对他而言都是只有好处，包括单方面违约也只需要他退还所有资金便可。

    可是现在这个十倍赔偿是什么时候冒出来的？

    盛弘誉被震惊得张大了嘴，这合同绝对有问题，一定有问题。

    他不肯死心地跑到了办公桌前，将电脑里加密储存的电子版合同调取了出来。

    无论是电子版还是纸质版，两版合同一字不差，所以这是真的？

    盛弘誉摇头，他很确定自己当时签约的时候没有这个十倍违约的说法啊，这是什么时候加上去的？

    “让辛迪进来一下。”盛弘誉坐在椅子上，双手扶额。

    助理很快进了办公室，瞧着里面的氛围，他也有些紧张了起来，小声道：“总裁，出什么事了？”

    盛弘誉面色凝重道：“那日签合同的时候，你没有看到违约之后的赔偿吗？”

    辛迪道：“我亲自审核的，就算是我们解约也只需要把资金退回便可，没有什么别的说法了，怎么了？”

    “你自己看看。”盛弘誉将合同扔在了桌上。

    辛迪愕然，“这是怎么回事？这不可能啊，当时签约的时候，我确定没有这一条，电脑里还储存着电子版，就算他们临时换了合同，电子版也不会出任何差错。”

