    “结了？”安易一愣，这么快？

    “前天傍晚皇上已经下旨流放八皇子去寒城，永远不能回龙津，昨天一大早，八皇子就已经上路了！”程勇说道，“要不然我还有空前来？”

    “那德云月不是八皇子杀的，为何……”安易皱眉，沉声问道，“这件事情已经查清楚了啊，太后没有派人去吗？”

    “皇上亲自下旨，八皇子有没有杀人已经不重要了！”程勇低声说道，“可能是因为德妃娘娘的事情，皇上伤心至极，所以等不到案子查清就结了这案子！”

    八皇子已经亲口证实德妃没有刺杀龙皇，再加上八皇子也没有杀德云月，那龙皇为何还这么着急发配八皇子？难道龙皇是想掩盖什么吗？会不会与凤解语当年的死有关？

    程勇走了之后，安易就开始拽着小豆子写《安氏洗冤录》，但是却常常走神。

    凤卿尘出门，是不是与八皇子有关？如果他知道了真相……

    安易逐渐的不安起来。

    凤卿尘迟迟不出现，这让刘孙氏越来越没耐性，她彻底与安易摊牌，要安易离开广平王府。

    “娘，我不能走！”安易低声说道，态度坚决，“我绝对不可能就这样离开，要走，也要问个清楚走的明明白白！”

    刘孙氏叹口气：“你怎么就不相信娘呢，广平王这种男人，怎么会爱上一个女人？”

    安易握紧了手指。

    “罢了，小姐，既然您不听老奴的话，老奴只能辞别小姐了！”刘孙氏说着，竟然跪在了地上。‘

    安易一愣，赶紧上前搀扶刘孙氏，刘孙氏却怎么都不肯起来，安易也就只能与她一起跪在地上。

    “娘，我处心积虑的瞒着您这么久，就是不想面对现在的局面，你在我心里，是我的母亲！”安易沉声说道，紧紧的握着刘孙氏的手，“不要再说小姐老奴的这些话！”

    刘孙氏沉下眼：“小姐，老奴说这些话，你以为刺戮的不是老奴的心？但是小姐如今有自己的主意，老奴管不着了！”

    “娘，您不要逼我，我只是想问个清楚而已！”安易沉声说道。

    刘孙氏幽幽的叹了一口气：“小姐，您以前也是这么执拗，只是执拗的是与五皇子在一起，如今……您还是让老奴走吧，老奴养了小姐这一场，也算是对得起夫人了！”

    安易的心里说不出的滋味，她没有想到刘孙氏会这么的坚决，以前她没有父母亲，一个人，也从来没有想到会在爱的男人与父母之间做选择。

    “小姐，只要你过得好，老奴什么都不求，但是老奴还是那句话，老奴不相信这广平王！”刘孙氏沉声说道，“明日老奴就离开！”

    安易握紧了手指。

    入夜，安易抱着小豆子坐在窗前望着那星空。

    就要正月十五了，这个年似乎过得格外的漫长。

    镇墓兽，确切的应该说是望君，望着安易发呆。

    “火凤，你怎么会跟金龙在一起？”望君突然问道。

    安易一怔，转眸看他：“你说什么？”

