    “十周年纪念礼物？”徐婉喃喃重复了一句，眼神有些飘忽、也不知道是在想些什么。

    江临忙着将画中的钱一张一张的抽出来，仔细的数了一遍，一共是四千二百块，好大一笔收入！

    她看着直播间弹幕里面的礼物雨，连连说了几遍感谢的话，随即眼神放光的看向书柜里其他的书画筒。

    既然不是那些老人画的真品, 那她就不用有太多的心理负担了。

    正在江临一只手举着手机，另一只手动作有些笨拙的打开书画筒时，徐婉缓缓抬起头，走近江临身边帮着一起。

    “刚刚你哥在厨房跟我打了个赌，嗯，也就是你说的游戏。”

    她把刚刚和江鸿聊过的游戏规则, 和江临重新说了一遍。

    听完后, 江临的眼睛马上变得亮闪闪的，“嫂子！你看我说什么来着！我就说吧、我就说吧！这就是专门为你准备的私房钱游戏！我不过是多添进来添头而已！这游戏简直就是为你量身定制的呀！”

    徐婉微笑不语, 轻轻点点头。

    【虽然听不懂她们再说什么、但是感觉好浪漫啊？】

    【私房钱游戏？耗时多年准备的十周年纪念礼物居然是私房钱？这个好有创意啊……】

    【原本我还以为是剧本来的，没想到是精心准备过的！】

    【‘白色墨水’送上……】

    【……送上……】

    在直播间的画面中。

    姑嫂两个将书柜里面的书画、逐一拿出来查看，并未着急拆开、而是仔细地摸索。

    很快就发现，书柜里居然连一幅真品都没有，全都是仿品。

    里面大概率都藏着钱，要不然的话，没必要还偷偷摸摸的搞个仿品，江鸿还真的没少在书房藏钱。

    搞定了书柜，徐婉和江临对视一眼。

    “嫂子呀，这么多的书画，咱们全都要拆开吗？我粗略估算一下，按照第一幅画里面藏钱的情况来看，这里的总数最起码也有八万块以上……”

    她下意识看了眼弹幕，这么半天，弹幕的礼物雨就没听过，很多一开始立了flag、要给打赏的人, 纷纷给出了打赏。

    当然，也有一部分人见到私房钱的总数居然这么夸张，也就不敢兑现之前的flag了，装聋作哑装没看见。

    在铺天盖地的礼物雨之中，直播间的热度直接被推上了200w大关。

    虽然这在鲤鱼直播平台，并不算多么夸张的热度，直播热度几千万的大主播也有不少，但那都是平台的台柱子，给了最最顶尖的曝光资源。像江临这种几乎没有直播经验、就是随意拍着玩的主播，能够达到这个热度、已经是非常罕见地了。

    足可见她是真的挖掘到了一个让观众喜闻乐见的直播模式。

    大家的讨论热情都十分高涨。

    【在书画里都能藏钱，那家里有问题的地方就太多了！】

    【是呀，好好找找书房里的那些书吧！我现在感觉每本书里都有钱！】

    【就算是想象、也麻烦讲点现实好不好，书里面怎么藏？总不能在每页里都藏进去钱吧？】

    直播间兴趣盎然，在江临拍着书房陈设的过程中，总会有一些稀奇古怪的想法冒出来。

    水友们这下是真的觉得、家里所有地方都藏着钱了！

    江临看着桌上摆着的一大堆画，看看徐婉。

    “嫂子，你觉得书房里面还有私房钱吗？除了这些，我感觉都已经找到这么多了，咱们是不是应该转移阵地了？”

    徐婉在书房里看了一圈, 又找了几个方位。

    而江临也按照弹幕的那些突发奇想，尽可能找靠谱的几个点子, 进行翻找。

    两人在书房里又是一阵忙乎, 最后只在江鸿的基本特别藏书里面，找到了数量不算太多的私房钱。

    “差不多了，这回应该差不多了。老哥总不可能把桌子和柜子拆了藏钱，咱们换个地方找吧，嫂子！”

    江临提议道。

    可听到她这么一说，徐婉却突然眉头一扬，突发奇想。

    “书桌？书架？书柜？”她环顾一圈。

    江临看到她的动作有些奇怪，“嫂子，你咋了？你想到什么了？”

    弹幕又一次炸开了。

    【我感觉楼上说的都不靠谱，这书房一共就那么大点地方，一眼就能看过来，哪还有藏钱的地方啊？】

    【哎！主播的这句话提醒我了呀，这书房里面除了书，就是书桌书柜和书架了！你们说、家里的这些家具会不会有特别布置啊？】

    【绝对有！！画里都能藏、这些家具怎么可能不动手脚呢？】

    【快看看书架和书柜！里面可能另有玄机！】

    弹幕又一次爆发了，大家开始觉得家具内有玄机了。

    徐婉第一时间想到的就是这个，开始在书桌书柜上面，左敲敲、右敲敲、上敲敲、下敲敲，听里面的声音是不是空的。

    江临也学着她的动作，在书房里忙活起来。

    但最终一无所获。

    这些书柜书架都是实木的，没有任何问题，里面并不是空心的。

    “嗯，看来是我想多了。”徐婉轻轻摇摇头，“这些家具是买房的时候就附带的，虽然这些年来我们动过茶室、动过次卧和客卧两个方面的内部布局和重新装修，但那是为了孩子准备的。”

    “书房、还有其他房间里面的主要家具一直都没有更换过，这些年全都是这一套，这家具里面要是有什么非比寻常的地方……那每年来家里保养家具的师傅不可能看不到的。”

    徐婉失笑摇头，她觉得自己想错了。

    江临也深以为然的点点头，“是呀，当年第一次来家里串门的时候，家里就是这些家具，这些年一直没什么太大的变化。”

    两人相视一笑，“看来书房咱们俩就算是‘通关’了，这些书画已经是极大的收获了，好几万块呢，估计能让咱们的江鸿同志肉疼好久！”

    两人一前一后走出书房，顺手关掉书房灯和门。

    江鸿扫了一眼镜头最后录到的空荡荡的书房，眼睛滴溜溜一转。

    “这就完了？真以为我就只在书画里藏钱了？”

    他随手将直播间关掉，嘴角轻挑、微微摇头，“天真，还是太天真了。只靠她们俩的找钱经验，是不可能把我的私房钱都给挖出来的呀……我是不是要给她们找个强力点的外援、才能尽快帮助我把所有私房钱都给曝光出来？”

    “还是算了，这就有点太刻意了，还是顺其自然吧。”

    江鸿伸了个懒腰，反正、游戏规则时间定的是三个月，这三个月之间，不论她们两个能不能把所有私房钱都找到，但在这个过程中，她们肯定都已经做好了心理准备。

    我到时候直接把谜底揭示给她们，也并非不行。

    想到这里，他心情舒畅，哼唧起了小曲儿，继续炒菜。

    ……

    晚饭时。

    将屋里大部分能藏钱的地方，都翻了一遍。

    江临和徐婉再度斩获了三千多块的收获，但也仅此而已。

    看着桌子上色香味俱全的饭菜，江临招呼一声，“小琉璃！小鱼儿！晚饭好了，快出来吃饭吧！”

    喊完后，她凑到江鸿身边，“老哥，你看我们找钱还瞒着孩子们，是不是特别给你面子。”

    江鸿无所谓的耸耸肩，一边用米饭铲盛米饭，一边笑道，“瞒着孩子们？其实没必要，如果你能说得动，你甚至可以动员他俩一起帮你找。反正你找不到的。”

    江临坏笑着指着她们刚刚发现的收获道：“老哥，你还嘴硬呢！你看看我们的收获、这是多少呀？这可全都是你一点一滴藏下来的钱，是不是心疼死了？”

    江鸿一挑眉，淡然道：“这才哪到哪啊？我就这么说吧，你们刚刚在家里翻了这么半天，连这家里的百分之一……哦，不好意思，这么说好像有点瞧不起人了，五十分之一吧。你们只找到了五十分之一。”

    江临十分不信的道：“我才不信你呢！这家里拢共才多大点地方？我觉得我们就算没有都找到、也起码找的七七八八了！”

    江鸿失笑，没再多解释。

    江临侧头看了一眼跑出屋里的两个孩子，小声认真问道：“老哥，你真的不介意让孩子们也参与进来？他们对家里那么熟悉、你就不怕让你藏无可藏？”

    江鸿依旧淡然，“参与呗，家庭亲子活动嘛，也挺不错的。总比天天抱着个手机或者电脑玩要强。最近小鱼儿这孩子是越来越不好管了，一抱着手机就撒不开，要是能找到个让他感兴趣的事，转移转移注意力，我觉得挺好。”

    “那，我也能拉着他们两个一起直播？”江临追问。

    江鸿先是看了徐婉一眼，见徐婉也没什么异议，点点头默认了，没再继续这个话题。

    看了一眼她还开着直播的手机，“行啦，都要吃饭了，你就别直播了，吃饭有什么好直播的？”

    江临分着筷子，然后笑嘻嘻的说道：“嗨，万一呢，万一一会吃着饭吃到了私房钱呢？就比如说、把私房钱藏在米饭里？”

    说着，她居然还抢过米饭铲，在米饭锅里翻搅了一下。

    江鸿被她逗笑了，直播间的水友也被她逗笑了。

    【噗，想起刚刚画中藏钱的景象，我看着一桌饭菜、产生了怀疑。】

    【真要是吃到私房钱，我猜明天鲤鱼v博的头条就是“震惊！婚后男人竟在饭菜中藏钱！”】

    【我靠，你们也太有想象力了吧！】

    【从那些字画来看，主播哥哥是个藏钱大高手！虽然饭菜里未必有钱，但我觉得厨房里肯定有！而且还是大货！】

    【对呀对呀，刚刚主播哥哥以做饭为由、没让主播和主播嫂子进厨房，我就觉得这里面有猫腻！】

    江鸿拿过来他刚刚榨的果汁，给老婆、女儿、儿子还有妹妹各倒了一杯之后，终于落座。

    直播间中在短暂讨论过后，讨论量立刻又炸了。

    一连串刷屏的都是：

    【万人血书要求主播翻厨房！】

    【先翻厨房！我预感厨房还有和书房一样的大钱！】

    【对呀！主播不是都说了嘛，这家里，厨房和书房最想是主播哥哥的私房钱！】

    江临无意中扫了一眼弹幕，随后拉着徐婉笑眯眯的说。

    “嫂子~咱们一会吃完饭，就翻他的厨房！他平时总不让咱们进他的厨房，肯定是有猫腻！”

    “猫腻？什么猫腻？”江璃好奇的看过来。

    江鱼似乎也听到了有趣的事情，“是不是有好玩的？”

    江临喝了一口果子，正准备解释解释，突然想到……

    “对了！今天遇见这么多好事，嫂子，你也别想着你们徐家那什么‘女人不沾酒、不下厨’的规矩了，我知道你会喝酒的，咱俩开瓶红酒喝呗？我记得老哥藏了不少好酒呢！”

    江鸿眉头一挑，“你这丫头没安好心，居然惦记上我的酒了？”

    徐婉却笑着说，“好呀，今天心情不错，首战告捷，咱们就一起喝点红酒吧，老公，你就去你‘心爱’的酒库里去拿出一瓶呗，我想喝~”她用半撒娇的语气说道。

    “真是拿你们没办法，好吧。”江鸿掏了一下兜里的钥匙，“我去拿。”

    江临眼睛一亮，像是突然间意识到关键，猛地站了起来，拿起直播手机，一把拉住了江鸿的手臂，“要不我去吧！我来挑怎么样？”

    “你又不会挑，不知道哪瓶酒好，你去干嘛？”江鸿问道。

    江临伸出一根葱白的玉指，“老哥~我觉得你不对劲！酒库里面肯定另有玄机！你费了那么多心思、买下了咱们楼层里的一套房专门装修改建成了酒库，用来藏就！”

    “平时，除了你自己、我和嫂子都不怎么过去的！这里面肯定有问题！酒库才是你真正的安全区对不对？敢不敢让我去？我肯定把你的老底都给掏干净！”

    是的，就在三年前，一号楼1101的住户搬去了上海，江鸿就把1101给买了下来，还拿了个“邻居折扣价”，后来就开始找装修公司改建，专门改成了藏酒库，放的都是从国外一些渠道进来的酒。

    徐婉知道江鸿目下的三大爱好，分别是酒、车、书。

    车库早就有了。

    书库自不必说、他家可是开着多家连锁的书店呢。

    至于酒库……每当有渠道买到好酒的时候，她都会买回来填充江鸿的藏酒库。

    甚至有时候、他们夫妻两个还会出席一些较为高档的酒会，买下了一些拍品的好酒，都放到了酒库之中。

    江鸿只有在遇到特大喜事、或者是徐婉工作异常顺利的时候，才会开一瓶喝，平时都是不会动的。

    想到酒库，徐婉也下意识看向了江鸿。

    对呀！

    酒库、车库，这才是最容易让江鸿藏下大钱的地方！

    她突然对江鸿的酒库非常感兴趣。

    真的有？不，看江鸿那个“我有超多私房钱”的淡定姿态，酒库里面一定有！

    甚至有可能数量很大！

    难道，酒库为假、钱库为真？

    一时间，姑嫂二人，还有直播间数量不菲的水友，都好奇了起来……

