    讽刺嚣张的声音回荡在四周，顿时又令众人一惊，纷纷都寻声望去，见到是赵峰，瞬间纷纷露出了鄙夷的目光，显然这里有很多人都认识他，知道他是个装逼能手。

    尽管如此，但也没人在这个时候跳出来讽刺或者嘲讽，因为都知道赵家与王风的关系很是复杂，所以众人知道又是他跑出来装逼，纷纷都将目光重新落在被击飞的炼神境老和尚身上。

    看了一眼正在装逼的赵峰，王风笑了笑，在这种场合，还真需要想他这种装逼能手出场，这样才能令佛教颜面扫地。

    受了重创的老和尚脸色一阵苍白，被几名和尚扶起，眼眸阴沉地盯着王风，语气冷冷地说道：“今日是英雄大会，你竟敢如此嚣张，这简直就是在藐视天下的修者，我仙游寺就算是灭亡，也要为天下修者争口气。”

    这话直接便将在场众人也牵扯了进来，闻言，众人纷纷都变的一阵骚动，有的明知道这是老和尚在借刀杀人，想利用他们，但却无话可说。

    因为不管是谁，此刻如果站出来反驳，那就是与王风等人是一伙，这样便会与佛教站在对立，不得不说，对方这招简直是阴毒至极，将众人都推到了浪口上，强逼与佛教站在一起对付王风等人。

    看着老和尚那副嘴脸，赵峰与大蛟和二蛟还有赵无极等人纷纷大怒，不过还没等他们站出来说话，王风想上前一步，冷笑一声说道：“你佛教除了会玩一些小子的把戏，还会什么，有胆量就叫你们佛祖出来与爷大战一场，不要想着绑架众人借刀杀人，众人又不是傻子，任你佛教摆布。”

    众人此刻也是暗暗松了一口气，有了王风的这一副话，他们便有了不愿意当傻子的理由与佛教站在统一战线，被利用借刀杀人。

    见自己的计谋轻松被化解，老和尚脸色变得更加阴沉，眼眸闪过无极杀意，但却又不敢乱动，沉思片刻，语气冷冷地继续说道：“哼！黄口小儿，休得在此逞口舌之强，今日是我仙游寺住持英雄大会，不欢迎你紫云庄之人到来，还请离开吧。”

    闻言，王风冷笑了一声，率先走向会场，边走便说道：“是爷从蓬莱仙岛将消息带出的，如果这都不没有资格参加，那要怎么样才有资格参加，再说你仙游寺能举办英雄大会，还是我紫云庄不愿意举办，念在你们佛教整个都说为天下长生，所以才丢给你们的。”

    闻言，众人一惊，没想到这英雄大会还有这样的波折，同时也知道了英雄大会的主题跟蓬莱仙岛有关，当然，并没有人怀疑这是在说假话，因为到了他那种层次，没必要欺骗众人。

    老和尚对于此事并不知情，之前是灵山那边传来消息，让他们仙游寺配合英雄联盟举办英雄大会，因此，整个仙游寺还感到一阵殊荣，但没想到事情竟然是这样，顿时像是吃了只苍蝇般感到恶心。

    走进会场，王风一扫四周，见到全都是为各大势力与家族安排好的座位，并没有他们紫云庄的座位，这不由令他大怒，没想到英雄联盟之人既然这样办事，是自己将消息带出的，结果却没自己什么事，这让人太感到寒心了。

    众人也跟了进来，一见会场情况，顿时便明白了这是出了什么事，不由也为英雄联盟和佛教办事感到寒心，不过更多的则是纷纷怒视这老和尚等人。

    因为这里并没有紫云庄的座位，如果王风等人随便找一个位置坐下，正好又是坐到了自家的位置上，那不是在让人难堪嘛。

    此刻，老和尚一脸阴笑的无视众人的怒视，想看看王风会如何抉择，不管是坐到哪里，今日都会得罪人，到时自己在出场煽动众人，定会让对方难堪，然后滚下仙游寺。

    “王风，咱们怎么办？”

    身后的赵峰见况，也是很愤怒，冷冷地扫了一眼不远处冷笑的老和尚，沉声询问，一旁的赵无极此刻双眼很是阴冷，不断扫视着四周，想要看看英雄联盟之人到来没有，但他们来的有些早，英雄联盟还有很多势力强者的家族都没有到来，在场的只是一些中等势力的家族或者门派而已。

    王风强压心中之怒，又扫了一眼四周，突然，见到会场正前放分别有两排距离不远的座位，这显然是举办方仙游寺和英雄联盟的位置，回头对几人说道：“走，咱们坐那边。”

    说着，便率先朝仙游寺的位置走去，众人见况，不由纷纷露出了讽刺之意看向仙游寺的老和尚等人，心中都无比地爽快，遭到了对方的暗算，结果却是搬起石头砸自己的脚，众人都想看看佛教接下来会怎么办。

    老和尚一脸愤怒闪身过去阻挡，语气冷冷地呵斥道：“这里是我仙游寺举办英雄大会的位置，你紫云庄还不够资格坐。”

    “滚！”

    回应他的只有王风冷冷一声爆喝，瞬间一股无形的真气刮起了一阵飓风，立马将老和尚席卷入其中，甩到远处，再次遭受到了重创，“噗噗”连喷两口鲜血，差点就昏迷过去，好在被一名和尚喂下了一株灵药，这才压制住了伤势，没有昏迷过去。

    “你仙游寺与我的仇还没结算，最好是别在惹我，不然立马斩了你。”

    眼眸冷冷地扫了一眼远处躺在地上的老和尚，语气充满杀气的放下一句话，便带领着赵峰等人坐到了仙游寺的位置上，闭目养神，不在理会会场中的一切。

    众人见到他如此强悍，看向脸色苍白无一丝血色的老和尚与仙游寺的众和尚，不由露出了一丝怜悯，纷纷都暗道可怜之人必有有可恨之处，谁叫他们办事那么令人寒心。

    充满杀气的话，顿时令老和尚与身边的几名和尚感到浑身一颤，王风是个言出必行之人，所以他并不怀疑这话，如果真的惹怒了对方，今日自己还是就人头落地，此刻佛教的强者都还没到，所以没有人可以救的了他。

    

