    圣女示警反杀刺客

    拿出一口烤肉，大快朵颐起来。

    吃饱之后，消化之后诞生了宇宙本源之力。

    星球吸收宇宙本源之力，不断在变大。

    吃得越多，星球进化得越快。

    陈小凡时时刻刻拿着一块烤肉在吃，这样就可以时时刻刻进化内宇宙。

    有一头巨熊和一只猛虎作为伙食，陈小凡短期内，不需要担心食物问题。

    看着山下，四周都是茂密的参天大树，但有一处四周却没有树木。

    陈小凡感到奇怪，为何那里寸草不生？

    而且那里还是遮阳的地带。

    向光溜溜的地段走下去。

    很快来到了光溜溜的地带。

    看到一株人参。

    陈小凡大喜，马上把飞剑幻化成铲子。

    小心翼翼把人参挖掘出来。

    看着人参，马上判断出是百年人参。

    陈小凡知道这里的能量和地球不同，高等级很多，所以培育出来的人参，也是不同的。

    但不熟悉这里的情况，暂时不知道人生的功效。

    “咦！”看到前面竟然有首乌。

    走过去，根据首乌藤，很快判断出上了年份的首乌。

    挖掘出来，是百年首乌。

    陈小凡一边走，一边寻找药材，很多地球常见的药材。

    到了晚上。

    陈小凡找到一棵大树，在上面架起了吊床。

    用藤条制造的吊床。

    在四周布下了许多捕猎野兽的陷阱。

    陈小凡宛如普通人一般，美美地睡了一觉。

    伸展有力的臂弯，全身充满着力量，精神奕奕的，心旷神怡。

    把吊床收取到丹田紫府之中。

    然后把一个个陷阱的工具收取。

    咦！

    看到一个深坑，下面有一头野牛。

    野牛被尖利的木头穿过，已经死掉了。

    把野牛收取，把坑填平。

    除了得到一头野牛之外，就没有其他收获。

    不过这头牛，足够陈小凡吃上好几天。

    既来之则安之，陈小凡反而不着急了，首先就是在这里活下去才是最重要的。

    看到草药，就采收。

    不知道有什么作用，等到遇到修者，或者让陈小美研究出药的作用。

    每一天早上赶路，下午布下陷阱捕捉动物。

    顺便采收药材。

    陈小凡布好了陷阱。

    坐在吊床上赤着烤肉。

    意念却是用消化出来的宇宙本源之力淬炼丹田紫府的第二重天。

    把采收的药材，全部都种植在第二重天。

    发觉淬炼第一重天和第二重天，自己的力气变大很多。

    星球进化，只是加大储蓄宇宙本源之力，并没有增加力量。

    找到了修炼方法，自己开始修炼。

    心神和天地融合，吸收天地游走的宇宙本源之力。

    第一重天，在暴风雨之中，不知不觉淬炼完毕，现在淬炼第二重天，把第二重天转化为宇宙界位面一样的土地。

    “危险，回马枪！”圣女神殿之中的圣女突然尖叫起来！

    陈小凡从入定之中惊醒，脸色大变，马上做出反应，跳起来，召唤出飞剑，幻化成一支长枪，一招回马枪。

    “嗯！”

    一声沉闷的声音响起。

    陈小凡一愣！

    借助月光，看到是一个青年人，满身是血，被自己一枪刺穿了咽喉。

    马上把青年收取到丹田紫府之中。

    发觉青年已经死了。

    查看伤势，致命伤势不是自己所致。

    对方受伤太重，看来是被人追杀。

    无端端的偷袭，反被杀，陈小凡没有一点心理负担。

    如果不是圣女及时提醒，就被对方斩杀了。

    马上抽取青年的记忆。

    读取青年的记忆，让陈小凡对这个世界，有了一定的了解。

    青年对这个世界了解得不多。

    青年是这里的土著，属于混沌一族弟子。

    宇宙界的修者，都是宇宙修者，但却是有好几种宇宙修者。

    除了宇宙修者，还有星球修者，天地修者等等。

    星球修者，就是天地修者，他们是修炼肉身，肉身无比强大，一旦陨落，肉身就会化作一个星球，和东方古国的盘古传说一般。

    盘古就是肉身化作星球。

    这些天地修者，属于宇宙修者捕猎的对象。

    宇宙修者有几个支派，毕竟空冥修者也是其中之一，不过空冥修者属于诸多宇宙修者的公敌，一旦出现，就会被斩杀。

    宇宙主宰有一些宇宙属于魔界，整个宇宙都是亡灵世界。

    土著得天独厚，主导者整个宇宙界。

    飞升者属于被打压的对象，不但被发现，就会被斩杀，夺取丹田紫府的内宇宙，或者小天地。

    每一个飞升者派系，都有飞升台，一旦有同系的飞升者飞升，就会出现在飞升台之中。

    陈小凡飞升沙漠，就说明地球没有修者到来过宇宙界，就算有，也没有形成势力。

    青年的山村，被敌人围剿。

    由于青年是村里最优秀的后起之秀，所以村长带着村民献祭，把青年传送到千里之外。

    虽然如此，但也没有逃过敌人的追杀。

    读取了青年的记忆，陈小凡脸色大变。

    追杀青年的追兵，马上就要到来。

    自己被误会成为青年，就惨了。

    青年是天地修者，所以青年记忆功法，不适合陈小凡修炼。

    嗖嗖！

    四周出现一片箭雨。

    叮叮当当！

    陈小凡把青年的飞剑拿出来，把青年的破衣服拿出来穿上。

    由于东方老祖还没有把虎皮熊皮炼制成战衣，所以陈小凡这些天，拿着飞剑，一直在裸奔。

    没有衣服遮羞，只能够穿着青年的血衣。

    由于是夜晚，修为太低，看不清楚景色，只是知道有两队人马在打斗。

    看到人影乱晃。

    陈小凡知道自己修为太低，在这里就是刚刚起步，根本不是这些人的对手。

    心里发毛，躲在吊床上，祈求对方没有发现自己。

    打了一个时辰，突然宁静下来。

    陈小凡只能够小心翼翼的提防着。

    知道自己非常弱小，如果不是圣女提醒，加上青年身受重伤，绝对是挂掉了。

    眼睛突然一亮。

    看到一队士兵。带头的拿着一颗夜明珠，发出刺眼的光芒，让陈小凡无法看清楚景色。

    “就是他。”

    “你叫什么名字？”带头队长发出沙哑的声音，极为冰冷，一点人情味都没有。

