    第706章 奥本海默家族   

    接下来的几天，江炎每天都来徐家陪伴一下徐凤秋，要么给她做做菜，要么帮她照看一下孩子，还陪着她去月子中心调理身体。

    

    但是这样的日子，却不能长久，因为江炎还要回去处理非酋大陆那边的生意。

    

    江炎专程来到徐家，跟徐凤秋告别。

    

    “凤秋，我订了明天的机票，准备返回非酋大陆处理工作，有一笔很重要的投资要谈。”

    

    徐凤秋知道江炎身上的担子很重，她是个明事理的女人，自然不会纠缠着江炎不放。

    

    “嗯，你去吧，无论多久，我都等你回来！”

    

    江炎听到这话，心里暖暖的。

    

    “放心吧，不会太久的。

    等我把投资谈妥了，就会抽时间回来陪你。”

    

    徐广昌摆出了长辈地姿态，说道：“江炎，你一个人在外边，要照顾好身体。”

    

    江炎点了点头，回道：“嗯，我会的。”

    

    第二天的时候，丁薇薇亲自来送江炎去了机场。

    

    临上飞机之前，江炎对丁薇薇说道：“凤秋这边，你帮我多照看着。”

    

    “老板你放心，我会时时刻刻派人盯着的。”

    

    “嗯，对了，顺便帮我去买一架私人飞机，乘坐航班太麻烦了，我以后每个月都会抽时间回来，有架私人飞机会方便一些。”

    

    “好的，老板，我马上跟东方航空公司那边联系。”

    

    ……   

    非酋大陆，钢果。

    

    姜宇涛家中。

    

    “宇涛，现在江炎的华非商盟银行把分行开到了各个国家的主要城市，姜怀聪、姜怀荣他们那些人都加入了进去，成了这银行的股东，咱们该怎么办呀？”

    

    “我听说，姜怀荣现在很受江炎的器重，帮着江炎拉了不少的客户，把自己的生意伙伴都介绍给华非商盟银行了，他们从中抽了不少的好处费。”

    

    “我算看出来了，这江炎是要扎根非酋大陆了，要不然咱们也加入他的银行吧？

    这样一来，我们也可以跟着大赚一笔。”

    

    砰！   

    姜宇涛一巴掌拍在了桌子上，阴沉着脸说道：“加入姜炎？

    我看你们是被猪油蒙了心，都被眼前的蝇头小利给蒙蔽了。

    难道你们没看出来吗？

    姜炎这招实在是太阴险，他是要把我们姜家旁支一脉的生意全部吞并了。”

    

    “到那时候，他身后有着姜家做靠山，想要把谁踢出局，就把谁踢出局。

    姜怀荣、姜怀聪他们这些蠢货，一来是被姜炎拿住了把柄，二来是太贪心，才会被姜炎给拉拢收买，他们迟早会后悔地。”

    

    一名姜家旁支的人忍不住说道：“可是现在姜炎的生意在非酋大陆上发展迅猛，我们又能怎么样呢？

    华非商盟银行把钱投资给来这里做生意的华厦商人，还有当地的非酋商人，让他们的生意都得到了发展，我们的生意就等于受到了打压。”

    

    又一名姜家旁支的人说道：“再这样下去，我们不仅没有活路，而且也不会得到家族的支持，最后只能自取灭亡。”

    

    在场的姜家旁支的人一个个面露愁容，他们也没想到，江炎这么快就开了银行，还到处拉拢客户，到处投资，搞得他们现在人心惶惶。

    

    姜宇涛看到这群人慌乱无措地样子，心里暗暗鄙夷，觉得自己是在跟一群蠢货谋划。

    

    不过正因为这些人不成器，他才能成为这些人里面的领头羊。

    

    “各位，你们不用太担心，我今天给你们透个实底，其实我与姜家嫡系的某位少爷已经联系上了，而且对方表示会支持我们的生意。”

    

    听到这话，在场的姜家旁支的人一个个都不由面露惊喜之色。

    

    “是哪位姜家嫡系少爷？”

    

    “他在姜家什么地位？”

    

    “他能给我们什么支持？

    是能给我们投资，还是能帮我们拓展业务？”

    

    姜宇涛伸出双手，做了一个安静地手势，等到所有人安静下来之后，他才继续说道：“各位，请恕我不能告诉你们，这位嫡系少爷的身份，因为他不想让太多人知道。”

    

    “不过我可以告诉你们，他在姜家地位很高，权势很大，所以只要我们抱成团，就不怕被姜炎给吞并了。

    而且，这位嫡系少爷已经帮我们想好了对策，但是需要各位一起出力才行。”

    

    有人立即追问道：“是什么对策？”

    

    姜宇涛脸上露出了一丝冷笑，说道：“这对策可以用八个字来总结，那就是驱虎吞狼，借刀杀人。”

    

    “宇涛，你详细给我们说说，怎么个驱虎吞狼，怎么个借刀杀人？”

    

    “很简单，姜炎想在非酋大陆上开银行，但是他这家银行背后并没有多少资金可用。

    这非酋大陆上最大的银行是南酋标准发展银行，那位嫡系少爷在这家银行里面有内线，可以从资金上支援我们，同时打压姜炎银行投资的商人产业。”

    

    姜宇涛摆出了一幅指点江山地姿态，淡定从容地说道：“这只是其一，其二就是非酋大陆上的第一富豪家族奥本海默家族，姜炎在这里开银行，想要把生意做大，势必会触及到奥本海默家族在这片土地上的利益蛋糕。”

    

    姜家旁支的众人都在非酋大陆已经扎根发展几十年了，对于奥本海默家族自然很了解。

    

    说起这个家族，或许很少有人知道。

    

    但是当提到黛比尔斯这个品牌，那么几乎全球都知晓。

    

    黛比尔斯这是全球知名的钻石品牌，这个品牌就是奥本海默家族一手创办的。

    

    奥本海默家族最辉煌的时候，掌握钻石行业长达百年之久，占据市场90％的份额，可以说是富可敌国。

    

    即使是姜家的财富，与这个家族相比，也是有不小差距的。

    

    不过奥本海默家族也有着局限性，他们的家族生意主要是做钻石、珠宝、黄金这一类的，对于其他行业涉猎的并不多。

    

    而姜家不同，姜家利用精准投资、大范围投资，将手伸进了各行各业之中。

    

    非酋大陆上钻石、宝石、黄金的矿藏量很丰富，一直被奥本海默家族视为自家的后花园内。

    

    非酋大陆的贫穷现状，这是奥本海默家族乐意看到的，因为如此一来，奥本海默家族更容易控制局面。

    

    但是江炎的华非商盟银行一旦获得了大量地资金投入，并且帮助各国的商业快速发展，这就会令非酋大陆上的商业格局发生改变。

    

    这一点，绝非奥本海默家族乐意看到的。

    

    “那位嫡系少爷也会联系奥本海默家族，借他们的手来打压姜炎银行的发展。

    当然，刚刚说的这些，只是摆在明面上的商业手段，不怕家族追查。

    还有一些上不得台面的手段，我就不在这里明说了，反正你们等着看好戏吧！”

    

    

    

