    砰！大地震颤，恐怖的怒吼声化为音波炸开云层。

    出云山峡附近的青月学府等人立刻心神一震。

    “马老师，发生甚么事了？”

    “何等凶残的妖兽气息，我从未见过这种级别的煞气。”

    “凶神恶煞，气息犹若王者，云麒秘境竟有妖兽吗？”

    学子们纷纷惊骇。

    光是远远的被那股气息余韵波及，就有一种胆战心惊的心悸！

    带队老师蓦然遥望山峡内。

    “那边有战斗，且去看看，说不定能捡个大机缘！”

    东南，红莲学府。

    一袭白衣如雪，儒雅的中年男子身负三尺青锋，脸色极其凝重。

    “我们才刚刚绕开那头大怪物，竟然打起来了……这次的学府里面，竟会有人敢对这头妖龙动刀？”

    “富贵险中求，说不定能做一回渔翁！”

    越来越多的学府逼近出云山峡，跨过峡谷之间时，竟汇聚了超过两百人，学府数量足足有七个！

    然而，当众多学子和带队导师姚望山峡内时，神态陡然一滞！

    学子们的表情更是如同见了鬼似！！！

    一头龙威凛凛的五阶妖龙震慑八方，光是远远的观察就有一种心惊肉跳的危机感！

    此时，那足以吼碎山河，十方云动的妖龙，竟被打得满地乱滚，惨叫凄吼！

    被砍翻的妖龙上面，昂然站立着一袭布衣，手持八丈之长的雪亮狂刀，真气纵横，疾斩挥舞！

    嗤！嗤！嗤！

    刀声破风，每一刀撕裂了妖龙腹部的血肉，龙鳞脱裂！

    灿雪银光般的刀光极速挥舞，倾劈狂斩！！

    “老师，上啊！！！”

    “它就剩最后一口气了，九阴剧毒把它的龙鳞防御腐蚀了！”

    “砍死它！！”

    牧府众人齐齐激昂呐喊！

    这一幕，彻底把所有学府震撼住了，所有的常识和认知在这一刻倒塌！

    这人释放的真气，甚至还没有化罡！！

    这代表，他甚至连天罡境的修为也没有啊！！

    “是牧府学院的人？！”

    “那人是，牧府的苏天？！”

    诸位学府导师不禁嘴角哆嗦，瞳孔微缩。

    龙爪疾挥，苏天踏开风雷步，堪堪避开，差点被轰飞。

    “系统，强化无敌金身！”苏天眼中迸射一丝狠劲。

    想彻底灭杀这头妖龙，唯有近距离下使用最强的攻击！

    【消耗25000点历练，强化无敌金身，免疫天罡境七重攻击。】

    【消耗50000点历练，强化无敌金身，免疫天罡境九重攻击，九重以上，效果减半，已强化至上限，无法强化，无法升级。】

    所有真气注入刀锋内，苏天握刀催动一式《龙断》。

    一道风雷幻影绽现，一人一影，手持单刀，猛的插入妖龙体内，妖血狂飙。

    接着，苏天和幻影一刀劈出，从下挑斩而上！

    【宿主施展龙断，触发特效：真龙连爆，大幅度提升功法威力，刀气化真龙，连续切割目标，可使刀气迸发连续爆炸。】

    嗤~！

    两头银光交织的龙形刀气骤然劈出，从妖龙腹中窜飞而起。

    银光灿灿的龙形刀气围着妖龙旋转，刀气狂卷，每卷一次便绞杀妖龙一次，龙血狂飙！

    砰！砰！砰！

    龙形刀气最终爆开时，散射无数的银光碎芒，纷纷炸开，爆开了它的血肉，直取要害。

    苏天近距离挥刀，被刀气所波及，横刀一挡，催动无敌金身强行抵御。

    所有人仿佛忘记了呼吸，烟尘漫卷，刀光盛放炸开时，掩盖了视线。

    直到烟尘消散时，所有人蓦然怔住。

    地面龟裂，妖龙卧伏，一袭拔挺昂然的布衣，浑身浴血，手持单刀，脚踏妖龙的首级。

    刀气碎裂后化为银光飘飘漫漫，犹若光芒的飘雪，洒落在他身上，轩昂龙眉下的俊朗面容还挂着一抹霸气绝伦的笑意。

    这等绝景，令人窒息！！

    接着，苏天头顶的蓝光变成了1/21。

    牧府学院的学分从0，一下变成：300000学分！！

    “赢了，我们赢了！！”

    “苏天老师，永远滴神！”

    “真他妈的爽快！！”

    董战、萧陨、诸葛狱三人狂喜呐喊，心中激昂和亢奋如惊涛骇浪！

    穆安然妙目注视着苏天，斗篷下的娇靥浮现两处浅浅梨涡，嫣然一笑。

    怜娇萝：“(/≧▽≦)/我们，是冠军！！”

    唯独沈清柔，仗剑而立，蓦然转看向山峡外的人。

    冷静的金瞳如波澜不惊的繁星，注视所有人。

    ……

    麒麟山广场。

    所有学府的老古董，全体起立！

    一位老妪如痴如醉的颤声道：“妖孽之姿，真正的绝世妖孽！！”

    “太匪夷所思了，这帮小家伙真他娘的凶残！”

    “想当年，老夫年轻的时候，以爆气境九重越阶干掉一头四阶妖兽能乐呵几个月。”

    “这些小子可比我们年轻的时候凶残多了！”

    “恐怕历代的玄阶秘境考核，没人能比这支队伍做得更好！”

    “牧府这帮小家伙，未来可期啊。”

    老古董们个个坐不住了，牧府学院作为参选人数最少的学院，竟然成为了这次秘境最大的一匹黑马！！

    秃头老者忍不住摸着光滑的头顶，咽了下口水，“何等疯狂，竟然真的让他斩了这头妖龙……”

    主考官云长天破天荒的露出一抹狂热。

    “记住这支队伍，牧府学院，带队老师：苏天！！”

    云麒秘境。

    这一幕，彻底把汇聚至此的七个学府惊吓住了！！

    不是震惊，是真正的惊吓！！

    “太……太凶残了，居然活生生劈了等同武王的妖龙！”

    “这就是，被西域尊以狂王之名的怪物……”

    “不管他用何手段和监正世家战斗过，但刚才那一战，他可是货真价实用爆气境的修为把这头妖龙给斩了啊！！”

    天罡境和爆气境的鸿沟本就巨大，更别说天罡境一重至九重，再到武王。就算无限复活也没这么离谱啊！

    这一战，难以用言语表明，唯有用颠覆认知而言！

    导师们恍然大悟。

    “原来，原来如此！难怪牧府学院一个个全是0/21起步，原来他们进入秘境的第一天就直奔妖龙而来！”

    “这帮人的胆魄，比天还高，比地还广啊！”

    “3……30万学分，我滴乖乖呦，这头妖龙值30万学分！”

    “太变态了，天罡境修为都没有就敢来砍五阶的妖龙！”

    “倘若他成了武王，岂不是要翻天？！”

