第一二七四章皆为良善人，为何遭此劫
正是因为这样，所以木头打断了凌寒焰的话，木头在这个时候想要知道，或者说想要引着凌寒焰，按照自己的疑惑来说。
“前辈，为什么说，以前不怀疑，但是现在却怀疑了呢，这其中，到底发生了什么。”
在这个时候，不仅仅是木头，其他几个人其实也很好奇，因为他们知道，这其中一定发生了一些众人都不知道的事情。
“以前的时候，赵逸轩只不过是赵氏一族的一个小人物，他们那一脉的人，在赵氏一族之中，根本就没有什么地位。”
“可是，在有些事情发生以后，就变的不一样了，赵逸轩成为了赵氏一族的族长，而牺牲的人，则是雪儿和霜儿的母亲。”
“所以我们，可能从一开始的时候，就在被赵逸轩算计着，他是想着利用我们，来达到他自己的目的。”
对于木头的打断，凌寒焰并没有什么情绪，让他有情绪的，是之后发生的一些事情。
在这个时候，众人也知道了，原来赵逸轩之前在赵氏一族，根本就不是什么重要的人物。
既然是这样的话，他凭什么可以坐上赵氏一族族长的位置呢，要说没有什么不为人知的因素影响着，怕是没有人会相信吧。
而且，刚好在那个时候，赵凌雪和赵凌霜的母亲，陨落在了赵氏一族，出手之人，就是赵氏一族的强者。
若只是这样就认定了，赵逸轩有什么阴谋，或许会让人觉得过于武断了。
说不定，真的就是冤枉了赵逸轩，可是，在赵凌雪她们姐妹的母亲陨落之时，赵逸轩就在当场，并且没有任何的表示。
在这种情况下，难道赵逸轩的表现正常吗，恐怕没有人会不怀疑吧。
这可不是胡编乱造的，而是有人亲眼看到的，其中就有赵凌雪和赵凌霜，她们总不会冤枉自己的亲生父亲吧。
再说了，那个时候她们还那么小，赵逸轩在凌寒烟陨落之前，也没有对她们姐妹有任何的不好。
正是因为如此，赵凌雪和赵凌霜这么多年以来，一直都不能原谅赵逸轩，从那以后，再也没有叫赵逸轩一声父亲。
所以，不管从哪方面来讲，现在凌寒焰会怀疑，当初赵逸轩是有目的的接近他们两个，都是有依据的。
而不是，因为凌寒烟仅仅在赵氏一族之中陨落，这么多年对赵凌雪姐妹监视着，才会对他感到不信任的。
之前的时候，凌寒焰还想着，或许当年的事情，真的是有什么自己不知道的内幕，还劝着赵凌雪，可以试着不要恨他赵逸轩。
可是现在，他竟然敢这么对待赵凌雪和赵凌霜，让凌寒焰觉得，自己之前可能判断错了。
正是因为如此，所以现在这种对赵逸轩不信任的话，觉得赵逸轩从一开始就在算计他们的话，才会从凌寒焰口中说出。
而凌寒焰的话，也让木头一时之间沉默了，从目前所知道的线索来看，好像赵逸轩，真的没有什么值得信任的地方。
赵凌雪姐妹，亲眼看到自己的母亲死于赵氏一族强者的手中，父亲赵逸轩却没有任何的表示。
而且在之前的时候，赵逸轩又刚好成为了赵氏一族的族长，所以现在，木头知道了这些以后，都觉得背后发冷。
由此木头想到，当初的赵凌雪和赵凌霜，到底是怎样的一种心情和处境，这些年她们又是怎么过的。
怪不得，怪不得赵凌雪从来不提起她的家族，也不愿意回去。
还有就是，为什么一开始的时候，赵凌雪见到自己的时候，即使自己冒犯了她，可她依然选择对自己好。
本来，木头还是有些不理解的，因为换做自己是当时的赵凌雪，肯定会杀了当时的自己吧。
可是赵凌雪没有，不但没有，对自己还那么好。
现在明白了，因为她和她母亲一样善良，就如当初她母亲，遇到了那时的凌寒焰一样。
或许，连赵凌雪自己，当时都没有意识到这一点吧。
她母亲和凌寒焰的事情，她应该是知道的，并且刻入了她的心底。
特别是经历了其他的事情以后，这种曾经美好的事情，更深入她心底，并且在潜意识之中，一直影响着她。
让她对天地灵物，应该是什么都不懂的天地灵物，更加的亲近一些。
所以当时，赵凌雪一个女孩子，即使自己吃亏了，当她知道了眼前之人是天地灵物的一刹那，就没有什么杀心了。
想到这里的时候，木头都觉得赵凌雪有些傻，宁愿自己吃亏，也不想因此让一个天地灵物丧命。
木头想到，当初自己和赵凌雪的相遇，在某些方面，应该跟当年的凌寒烟和凌寒焰差不多吧。
只不过，自己比当初的凌寒焰幸运，自己一开始就遇到了赵凌雪，而凌寒焰，吃了很多亏，见识到人情冷暖之后，才遇到了凌寒烟。
自己是幸运的，可是赵凌雪，却没有那么幸运了，至少以前不是那么幸运的。
而现在，或者说将来，她赵凌雪，一定会有一个新的开始，至少现在的木头，是这么想的。
因为现在的木头发誓，即使自己只能在这个世界再待上三年，即使自己可能见不到赵凌雪了。
但是，以后自己一定会回来的，要给她一个全新的开始。
对赵凌雪，就如一开始相遇之时，赵凌雪对自己一样，不，应该是更好，让她成为最幸运的人。
不过，这一切都是有前提条件的，那就是赵凌雪一定要活着，活着等到自己再次来到这个世界的那一天。
至于现在，木头真的有心无力，因为他就算是觉醒了，也不过是一个重生境二重天巅峰的存在。
别说这不是本体了，就算是本体来了，也翻不起什么风浪，这一点自知之明，木头还是有的。
所以现在这个时候，木头也就只能无奈的听着，等着，然后先把眼前的事情听完，并且给出合理的分析。
“有一点我很好奇，为什么前辈您会在神灵，而不是跟着赵逸轩一起，那个时候去赵家。”
在这个时候，木头提出了自己心中的最大疑惑，是的，这一点木头想不通是为什么。
既然一开始的时候，他们三个是在一起的，没有理由赵逸轩会加入神灵，并且获得这么高的地位啊。
要知道，根据自己所知道的，三大势力之中，赵氏一族和赵氏一族，是有联合的可能，可是他们两家跟神灵，是不会合作的。
那个时候，既然赵逸轩娶了凌寒烟，而凌寒焰也暗下决心，以后会守护好凌寒烟，为什么会是加入到神灵呢。
那个时候，虽然赵逸轩在赵氏一族的地位很低，可是带两个人会赵家，那也是没有问题的吧。
况且，赵氏一族和周氏一族，也不是不招收外界的人，他们也希望更多的强者，加入到他们之中的。
对于木头的问题，凌寒焰要是给出了答案。
“当初，赵逸轩一开始根本就没有告诉我们，他其实是赵家的人，要是知道的话，我们怎么可能加入神灵。”
“那个时候，赵逸轩不过是重生境的修为，而我们，已经是神合境巅峰的修为了，加入赵家，也不是不可能的事情。”
“更何况，那个时候他们已经在一起了，他还是在我的见证下，娶了雪儿和霜儿的母亲。”
此刻，说到这里的时候，凌寒焰有一种说不出来的愤怒，当初的他们，根本就不知道，赵逸轩的真是身份。
因为信任，赵逸轩不想说的，他们从来不逼着赵逸轩，很是理解他可能存在的难处。
就如凌寒焰所说，以当时的情况来说，赵逸轩若是表明了身份，他们是不会加入神灵的。
不但如此，就算是他们当初只有神合境巅峰的修为，但是以他们的潜力，还有当时的情况来说，加入赵家那是绝无问题的。
可是结果，那就是赵逸轩并没有这个想法，也就导致了，后来他们加入到神灵之中了。
“也就是说，一开始的时候，前辈你们两个，并没有加入到神灵之中，而后才加入了神灵。”
“不但如此，也是在你们加入到神灵之后，才开始告诉你们，他其实是赵家的人，那个时候，他们也已经在一起了。”
“那当初，你们加入神灵的时候，赵逸轩没有一起，你们没有问是什么原因吗。”
在此刻，木头算是明白了，一开始的时候，他们并没有加入到任何势力之中，只是一个散修罢了。
后来加入到神灵之中以后，赵逸轩才告诉了他们，他其实是赵家的人，而那个时候，赵逸轩已经娶了凌寒烟。
这样的话，那木头就想不明白了，既然三个人在一起，为什么当初赵逸轩没有加入进去，而他们两个竟然也同意了呢。
这，好像有些说不过去吧，难道这其中，还有什么事情，才导致了他们并没有反对。
到底是什么，让已经成婚的人，可以做到这样子，自己的女人，加入到神灵，而自己却不加入。
PS：今日第四章12000，太可怜了，凌寒焰，凌寒烟，赵凌雪，赵凌霜，凌寒烟已经死了，你们希望其他三位以后会好吗，欢迎留言，可以酌情采纳哦~~~
