    第228章 女神学姐太草率，天水学院沸腾

    “先这样吧，再见。”水冰儿放开陆枫的手，玉足微顿，脚掌魂力迸出，如一道轻柔浮光掠影般飞走。

    略有些发呆的陆枫，反应过来，张了张嘴，欲言又止，没有叫住水冰儿。

    爱情来的太突然。

    他心中考虑了几套攻略女神水冰儿的技巧、步骤、方案。

    万万没想到，水冰儿突兀的提出牵手，接着又来一句“我们就算在谈恋爱了”。

    自认为精通泡妞理论的陆枫，一时被整不会了。

    还没开始，就跳到了结果。

    但是……

    就这？

    这叫谈恋爱？

    这位女神学姐也太草率了吧，把我当成什么人了。

    形式主义害死人啊。

    有形无实可不行。

    水冰儿对于谈恋爱的定义，有必要重新调教。

    但这种结果式开局，好像也挺有趣，先恋爱再加深接触与感情，最后再进行深入浅出的交流。

    有的是时间，也不着急。

    既来之，则安之。

    陆枫步入自己的新居。

    毗邻大湖，植物得到充分水分滋养，生长旺盛，院子里草坪上，种植不少奇花异草，空气中花香浮动，类似牵牛花的藤蔓植物，爬满靠湖一面的墙壁。

    整栋房子多是木材结构，外墙涂成白色，屋顶是天水学院标志性的水蓝色，屋内保持整洁，随时都能入住。

    房子与环境都相当不错，没有七宝琉璃宗那般奢华精美，但幽静清雅，建筑完美融入大自然中，使人心情平静恬淡下来，有一种身处于世外桃源的感觉。

    陆枫希望能住在湖边，一是方便下水训练，二是靠近湖边，树木植被繁茂，对他修炼与共享植物感知等最有利。

    对于水云梦的安排，陆枫相当的满意。

    在这种环境里修炼，也是一种享受。

    他决定先在这修炼一番。

    走到二楼，打开可观湖景的主卧房。

    眼前的景象，让陆枫一阵惊讶。

    粉红蕾丝小内内，白色液体裤，黑色丝袜，以及天水学院校服等各种女孩衣物，都堆在床上，没收拾起来。

    陆枫眼花缭乱。

    看罩罩的尺码，不如竹清一些，但也是超大号。

    首先排除水冰儿与水月儿。

    是水云梦？

    显然不是。

    粉红色、黑色、白色和衣服款式等，不符合水云梦的风格，更像是一位少女，从天水学院校服也能推断出，是天水学院的女生。

    看样子这个女孩是偷偷住这里，水云梦并不清楚这事。

    这安排更好了，直接与挟带大凶器的美女同居。

    从痕迹上看，这女孩在这里住，但只用了一个房间，一楼的厨房与客厅，没有用过的痕迹。

    陆枫走过去，拿起一件宝宝粮仓保护罩，闻了闻，没别的意思，只是确认一下是不是洗过，真的……

    嗯，这件洗过的。

    不过还能闻到少女独有的体香。

    再看看这件黑色长筒丝袜。

    这位舍友的腿还真长……

    半炷香后。

    陆枫走到可观赏无敌湖景的大阳台，静下心，盘坐下来，开始修炼。

    他在这安静的修炼。

    天水学院内却在沸腾。

    虽然还没正式公布，但有人看到水冰儿带着陆枫，去往皓月湖畔的住宅区后，又独自一人回到院长办公室。

    不难猜出，水冰儿是给那个男子，安排了住的地方。

    “不会吧，一个男子进来，还留下了？”

    “我们天水学院，是第一次有男子留下吧。”

    “最早不清楚，我只知道，天水学院至少五十年内，没有男子在学院里留下过夜。”

    “不会过夜吧，那可真是影响太大了。”

    “不可能过夜，肯定只是暂时休息。”

    “我太想知道他到底是谁，也想知道水院长为什么会同意他留下。”

    “大家不要乱猜，相信水院长会给我们一个解释。”

    学院里的师生议论纷纷。

    水云梦当然会出公告解释。

    但她眼下正与水冰儿与几名核心导师，在会议室交代事务。

    水云梦把陆枫的信息，都大致说了一遍，略过了盟主身份等需要保密的信息。

    对于陆枫的背景，水云梦模糊的用“泛大陆商盟高层”来概括。

    广义上来说，商盟大总管以上都能称作高层。

    在水云梦讲述时。

    会议室中时不时发出惊呼声。

    “什么？双生武魂！？”

    “天哪！星辰之树神级武魂！那个少年不是在星罗帝国？我还以为是假消息。”

    “他的武魂可以增加水属性的修为？太好了，我举双手支持招纳这位天才……插班生。”

    “嘶~十，十万年魂环？？？”

    “第四魂环就是十万年品质，这这，这不可能，是我听错，还是水院长说……”有个女导师露出难以置信的表情。

    其实在场众人表情都差不多。

    水冰儿也是心脏猛地一跳，顿时更加理解水云梦为什么要撮合她与陆枫，还要她倒追陆枫。

    这样的男子，真是举世难找。

    错过不会再有，机会只有一次，为了水家，也必须主动把握。

    何况他还是商盟高层大人物。

    但没关系，任务完成了，与他已经是恋爱关系。

    只是，刚才好像对他偏冷淡了一些，没与他多说几句话。

    水冰儿内心有些彷徨。

    她是真不懂谈恋爱。

    从小在天水学院这种纯净环境中长大。

    学院中没人谈恋爱，确切的说，是没有男女谈恋爱。

    那些女女之恋，也不敢见光，学院严令禁止这种异端。

    这时水云梦道：“我没有说错，你也没有听错，我再重复一遍，陆枫的第四魂环，是红色十万年魂环。”

    “这就更好了！天上掉下至宝，天助我天水学院。”

    “难怪小小年纪，就成了商盟高层，且慢，这样的天才，商盟怎么可能放给我们，商盟眼下如日中天，天下慑服。”

    “这你就不懂了，泛大陆商盟不是严格意义上的宗门，他们创办的商盟学院，也主要培养商业人才。训导高级魂师，还得是我们专业的高级学院。”

    “水院长，我也完全同意招收这个陆枫，但他是商盟高层，你把留下，与商盟关系就非常紧密了，是不是意味并购势在必行，而水皇妃那边……”

    “此事，我自会处理。”水云梦语气轻松的回应。

    其实她最头疼这件事。

    (本章完)

