    “看你说的，我现在也是砂隐村的一员，大家都是自己人，阿罗以后就是我的姐妹了，我的不就是大家的嘛！”

    志村玄鼎说的很认真，表示大家现在是自己人，而自己已然是砂隐村的一员，他的就是砂隐村的！

    “你真是志村团藏的儿子？”

    沉默良久，千代神情显得很怪异，不由再次怀疑是不是真有人给那位忍之暗戴了绿帽子。

    这小子跟志村团藏相差太大了，没脸没皮的，一点节操都没有，跟她们之前掌握的情报有很大出入。

    “如假包换！”

    昂首挺胸，志村玄鼎现在已经接受了自己暗之子的身份，而且这个身份着实能给他带来不少的好处和便利。

    当然，如果能少点来自于自家那位锅影老爹的黑锅就更好了。

    没有再说什么，千代带着加瑠罗和叶仓两女离开，并将两女的治疗任务交给志村玄鼎，帐篷内只剩下志村玄鼎和香玉两人。

    “玄鼎，你愿不愿意做我的弟子？”

    沉默了一会儿，香玉忽然开口。

    她这几天一直在思索如何保住这个小弟弟的性命，想来想去最终决定让其成为自己的弟子。

    有着这一层关系既能证明志村玄鼎有心归附砂隐村，又能获得自己的庇护，相信风影大人等人肯定会考虑自己的意见和感受，最终有很大几率留其一命。

    也许做不了一名正常的砂隐村忍者，但陪着自己一直生活在这里却不难。

    （⊙ω⊙）

    正在想着如何拿到叶仓和加瑠罗身体数据的志村玄鼎闻言一脸的懵逼，感觉这位小姐姐很不道德。

    我拿你当小姐姐，你却想做我老师，这……

    似乎挺不错的！

    “学生拜见老师小姐姐！”

    “老师就老师，加个小姐姐做什么？”

    瞪了眼眼前的便宜弟子，香玉解下绑在腰间的护额给其绑到额头上，温和的笑道：“现在你就是砂隐村的一员了，下次去村子我会帮你做好档案的，以后出了事情，老师帮你扛……你干什么？”

    话还没说完香玉瞪着拽过自己右腿的便宜弟子，恨不得甩一把苦无过去。

    “疗伤啊！”

    很自然的回了一句，志村玄鼎手掌按在便宜老师白皙细腻的脚踝上，一边体会着那惑人的触感，一边用后天阳属性元气修复关节上的磨损。

    刚刚只治疗完左腿，现在轮到右腿了。

    作为一个完美主义者，做事自然得做圈套，岂能半途而废？

    “别闹，你现在是病人，我是医生，病人要听医生的话。”

    感受到手中秀腿的挣扎，志村玄鼎拿出身为医生的威严轻斥道。

    羞恼的瞪了眼这个刚收下的便宜弟子，香玉不再挣扎，同时暗自自问。

    自己收下这个弟子到底是对是错？

    数分钟后，志村玄鼎完成今日对老师小姐姐的贴身治疗，道了声晚安后便离开帐篷。

    “小姐姐，你这是逼我在逆徒的道路上越行越远啊！”

    走出帐篷，志村玄鼎仰望着繁星点缀的夜空，暗自叹息道。

    他本不想成为这等大逆不道之徒，但偏偏被现实所逼，只能无奈的继续走上这条不归路。

    他志某人苦啊！

    忧郁的感慨一番，志村玄鼎回到自身帐篷，发现那位萝莉队友已经睡去。

    没有去打扰，轻手轻脚的走到自己的床铺上躺下，意识进入黑鼎空间中。

    刚刚虽然没有拿到加瑠罗和叶仓的全部身体数据，但却也复制到了两人的小手，以及内中的查克拉。

    以之为基础，足以窥探出灼遁和磁遁的一些奥秘。

    而在志村玄鼎睡下后，原本闭着眼睛的少女睁开眼眸，扭头看过去，目光落在那个砂隐护额上。

    “这家伙到底想做什么？”

    宇智波美琴依旧想不通这家伙的意图，难不成真的要成为一名砂忍？

    且不提宇智波美琴的疑惑，另一边在黑鼎空间中融合了叶仓和加瑠罗的手掌复制品，捣鼓了一番后让志村玄鼎顺利的获得磁遁和灼遁这两种血继限界。

    “原来砂隐村的磁遁是风属性和土属性融合的产物，更倾向于磁场。”

    利用磁遁操控着一把参杂了查克拉金属的精品苦无复制品在手中旋转，志村玄鼎面带恍然。

    他之前一直以为磁遁是以雷遁查克拉为基础的，毕竟在前世电与磁是不分家的。

    而且云隐村也有一种血继限界磁遁，其本身就是以雷遁为基础。

    可砂隐村这种源自于一尾守鹤的磁遁显然不同，展现的形态是磁场，偏向于大规模的磁力控制。

    这也是砂隐村磁遁为什么都是大规模忍术的原因，相比起来云隐村的那个电磁遁就太过小家子气，只玩出单体攻击。

    当然，那主要是对方不会玩，否则捣鼓出电磁炮的话直接就能成为一个人形炮台轰杀一切。

    没办法，忍者自己将路给走窄了，就连忍校中教授的基本上都是杀人技艺，根本没有对科学理论的深入研究。

    体悟完来自于加瑠罗手掌复制品的磁遁，志村玄鼎继续体悟来自于叶仓手掌复制品的灼遁。

    “情报没错，的确是风属性和火属性融合出来的血继。”

    仔细感应一番灼遁查克拉的成分，志村玄鼎肯定了之前看过的情报。

    灼遁这种血继出现的很早，在战国时代就出现了，叶仓只是一名血继继承者，而非开创者。

    毕竟血继限界的开创融合可不容易，必须得以影级的遁术查克拉为根基，也就是说必须得是修炼出两种遁术查克拉的准影。

    叶仓才初步涉足风火两种查克拉的性质变化，距离影级的遁术查克拉还差得很远。

    “只能到此了，还是得获得她们的完整数据，从记忆中获知更多有关于两种血继限界的资料传承才行。”

    分析了一阵，志村玄鼎停下，明白单凭两只手掌的复制品数据很难深层次的洞悉两种血继的奥秘。

    ……

    一夜的时间很快过去，美美睡了一晚的志村玄鼎走出帐篷，用老师小姐姐的水遁洗了把脸，然后迎着朝阳练起了切西瓜版太极拳。

    宇智波美琴和香玉两女也跟在旁边练习，都练的很认真。

    直到练了十遍后，三人方才止歇。

    “嘁！练这种软绵绵的东西有什么用？”

    踏步走来的罗砂表示不屑，在他看来练这种慢腾腾的拳术根本就是在浪费宝贵的时间。

    相比起来在一旁观看的千代要严肃的多，皱眉询问道：“你就是用这个在毕业时硬抗纲手拳头的？”

    她曾跟纲手三人交过手，很清楚那个女人的拳力有多强。

    哪怕在忍者学校中没用多少实力，但也不是一般人能够抗下的，更别说抗下那么多次。

    “是纲手老师手下留情罢了！”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎这次是真的谦虚。

    当初纲手拿出的实力估摸着也就一成，他们师徒两的差距相当巨大。

    “你现在是砂隐的一员，还叫纲手老师，心不诚呐！”

    千代笑着打趣了一句，昨晚上香玉就过来找她，说将这小子收为弟子，甚至还准备为其在砂隐村中建立档案。

    对于这个提议她挺赞成的，虽然不可能将其带到砂隐村去，但作为砂隐村的一员永远留在这里也不错。

    等过上几十年，这小子老死了，其出身如何便不再重要，将会永远属于她们砂隐村的一份子。

    “我要是那种薄情寡义之徒，你们真的敢信任我？信任我与香玉老师之间的这份师徒羁绊？”

    反问了一句过去，让千代陷入沉默，不禁暗自自问，如果志村玄鼎真是那种薄情寡义之徒，她们真的敢给予信任吗？

    答案很明显。

    “小罗砂，让他见识下我们砂隐村的体术。”

    平复心绪，千代向罗砂使了个眼色，示意其上前领教下志村玄鼎的那种拳术。

    “罗砂小弟弟，来，让哥哥见识下你的体术。”

    志村玄鼎也有心见识下砂隐村的体术流派，勾了勾手指，示意罗砂出手。

    “哼！”

    冷哼一声，罗砂也不客气，快步上前，直接一个扫堂腿扫出，将地上的沙子踢起，随后左腿借助沙子的掩护上踢。

    然而还不等继续接下来的攻势，便感觉到一只手掌搭在小腿上，紧接着一阵天旋地转，摔落在数十米外，摔得七荤八素的，甚至还趴在地上干呕起来。

    “就这？”

    一脸懵逼的瞅着在那里干呕的罗砂，志村玄鼎没想到那小子如此的菜。

    虽然对方才十岁多点，但身为未来的四代风影，他自然不会轻视，一出手就是全力。

    除了没有加持上贤者模式外，神力术和神速术都用上了。

    可谁想罗砂如此的菜，一招就干趴下了。

    罗砂的失利让一旁正准备观战的千代面色发黑，虽然她早就料到罗砂在体术上不是那小子的对手，毕竟两人差了三岁的，并且体格的差异更大，而且人家还是体术专精。

    落败很正常，可这败得也太快了吧！

    “剑丸！”

    瞪了眼还在干呕的罗砂，千代示意身旁的白发少年上场。

    “我用刀！”

    白发少年剑丸踏步上前，怀抱着一柄长刀开口表示自己专精刀术。

    “小姐姐！”

    了然的点点头，志村玄鼎伸手向自家老师小姐姐示意了下。

    他可不是那种喜欢玩空手入白刃的二笔，还是用上兵器比较好。

    一旁观战的香玉不敢怠慢，看出剑丸怀中那把长刀并非凡品，果断将自己的忍刀抛出。

    “太轻也太短，将就着用吧！”

    接过那只有半米长的忍刀耍了个刀花，志村玄鼎对之不太满意，但也只能将就着用了。

    持着忍刀，脚步缓缓移动，对面的剑丸也跟着移动，没一会儿两人便对换位置。

    停下脚步，背对着千代等人，志村玄鼎一手放在身前作出几个隐蔽的手势。

    对面那个白毛他认识，虽然有五六年没见了，但面容仍然有诸多熟悉之处，最重要的是其眉心那个月牙形的胎记很醒目，应该是自己记忆中的那个人。

    只是不知道为何对方的头发竟然变白了，还别说，挺帅气的。

    而刚刚的手势是木叶忍者学校所教授的一种手语，表示对方的真名——犬冢剑。

