    眼瞅着11点半，组里的人陆陆续续都到了会议室休息，个个手里拿着铝饭盒，等下班铃一响就会飞跑去食堂打饭，第一饭堂中午至少有四百多人吃饭呢，还有几百人基本回家吃饭。易中海就是打了饭菜回家和老婆子吃，秦淮茹则是想在食堂占便宜，然后回家还得给婆婆孩子做饭。

    陈梓林也刷好饭盒，转念一想饭堂那么多人，得宣传安全生产，把饭盒饭菜票递给王敏说：“麻烦你替我打饭。”然后默默地抽烟喝茶，在脑子里整理讲演材料。

    12点下班铃声响起，青工们飞跑着出去了，几个老油条也是让青工帮忙打饭，自己则晃晃悠悠去食堂。许彪还招呼陈梓林一起走。

    食堂在厂机关大楼后面三四百米，陈梓林他们从大门走去食堂得五六分钟。

    等他们几个晃晃悠悠走进食堂，里面已经人声嘈杂，来了不下两百人，排在八个窗口打饭。

    夏天窗口只开五个，冬天则全开，不然饭菜都凉了。陈梓林没有吃饭，背着手四下打量，看见傻柱在第五窗口抖手，接着看见易中海被工人们请到队伍前头，很快打饭离开。再发现俏寡妇秦淮茹在队伍里跟男工友嘻嘻哈哈，眼波飞舞欲拒还迎。

    在陈梓林看来，秦淮茹也就长得那么回事，五官端正体态丰腴，眼睛特来神，真是一双会说话的大眼睛呀！

    也许这个年代的很多男人会喜欢，但见惯了岛国港台明星的陈梓林心里毫无波澜，三个娃的大妈耶，皮球都耷拉到裤腰带了。他指定不好那口......

    眼瞅着饭堂人越来越多，不少人打了饭坐下在吃，陈梓林走到大门边饭桌前，这里风大没人坐，跳上了饭桌，大声说：“同志们请安静，我是保一科陈梓林，马上春节来临，我现在给同志们宣传一下安全生产。”

    本来热闹的食堂突然安静，大伙好奇地看着这个浓眉大眼的小伙，听到是宣传安全生产，顿时议论纷纷，好笑的不屑的厌烦的各种情绪纷至沓来。

    陈梓林更加卖力了：“同志们稍微安静，你们继续打饭吃饭，我继续说……”长篇大论开始就滔滔不绝，一口气说了约莫五分钟，好家伙收集到情绪值1323点！

    瞥见秦淮茹还在队伍和男同事嬉笑推搡，陈梓林话题一转：“同志们，安全生产极其重要，我举例说，一车间的女钳工秦淮茹同志就是安全教育典型，她有切肤之痛啊，她的爱人贾旭东就是因为安全生产事故去世的，丢下秦淮茹和三个孩子，还有他五十多的妈！秦淮茹同志痛失革命伴侣，要照顾三个孩子一个没有劳动力的婆婆，起早贪黑独守空房，不能耽误车间生产又不能忽略老人孩子生活，真的苦到了极致……”

    哇的一声，秦淮茹痛哭起来，捂着脸冲出队伍跑了，在窗口抖手的傻柱看不下去了大喊着：“你小子别特么往人伤口撒盐啊，德性！”

    于是有人起哄了，敲打饭盆、喔喔的瞎叫唤……

    陈梓林满脸严肃：“这里我要批评何雨柱同志，这哪是伤口上撒盐，是安全生产的警钟要时刻敲响！同志们，这就是惨痛的教训啊，活生生发生在我们身边的教训，一定要注意安全生产，开开心心来上班，平平安安回家去！最后我祝同志们思想进步、工作顺利

    傻柱大勺敲着菜盆叫骂：“我要你批评，你算哪颗葱啊，狗拿耗子，闲得你！”

    “去，看你们家窝头熟了没！”一脸嫌弃地冲傻柱手背直挥，陈梓林在大伙哄笑声中跳下饭桌，掏出手绢擦干净了，这才走向王敏，拿着饭盒头也不回的走了，留下傻柱大骂：“穿海魂衫站甲板-装押艇的”

    走出百米才停止了情绪收集，看来范围还是蛮大的，陈梓林乐不可支，十分钟就收集了2128点情绪值，人均至少六点。

    花了十几分钟走回四合院，前院住三户，院门靠东墙一户男人姓马，五十出头，夫妇两人都是环卫工人，负责附近胡同街道的清扫，孩子早都成家立业没住一起，两间房跟陈梓林家差不多大，白天基本不在家。

    陈梓林家挨着大院门，占了两间，隔壁一间是阎埠贵家老大解成小两口住，拐着西墙两间住老阎还有三个孩子，人口不老少，阎解成于莉夫妻都是临时工，工资低还被老抠收生活费，日子过得艰难。

    以原主的性格跟邻居们几乎没有往来，陈梓林也没头绪如何跟他们亲如一家，大冬天的各家都关门闭户的。

    陈梓林推门进去，反手就插上门销，他可不愿喝酒吃肉时被人打扰，只是该死的家里啥也没有。

    兑换了一张可折叠的餐桌、座椅，兑换个铜锅子、一麻袋木炭、姜葱蒜、三斤羊肉片牛肉片、油炸豆腐金针菇生菜花生米、麻酱辣酱，也没整太奢侈丰盛，免得吃不惯其他人的饭菜，兑换了瓶手榴弹瓶五粮液、瓷酒杯，齐了！

    炉火引燃木炭，很快铜锅子里的清水沸腾起来，陈梓林垂涎欲滴，还是大早上吃了点挂面的，饿坏了都。

    夹一大筷子羊肉片涮了涮，沾满麻酱全塞嘴里，嗯，就是这个味儿，舒坦！

    吃了几口肉，这才举起酒杯，呡了口五粮液，一道暖流顺喉而下，绵甜劲爽，真真是开瓶喷香、入口溢香、满嘴留香。

    屋里酒香四溢暖气融融，陈梓林额头冒汗，连绒衣都脱了，只剩件布衬衣，汗流浃背满脸油光，一顿狼吞虎咽，桌上的肉呀菜呀基本消灭，五粮液还剩不到三两，感觉有点酒意，看来还能整半斤，没接着喝，下午还要去厂里。

    肚子整舒服了，可人就挺难受，身上全是油泥，原主一礼拜才去职工澡堂洗澡，也没人替他搓泥。

    这让陈梓林受不了啦，越想越难受，将一桌子残羹剩饭收进了空间提前兑换的大桶里，反正空间静止，不怕残羹剩饭腐烂发臭。

    喝着茶慢慢兑换了几套针织内衣裤、弹力内裤、袜子、毛衣毛裤、大头皮鞋，外套就还是穿军装，现在年轻人流行，而且他的是部队发的，更牛！

    兑换了上海人人牌香皂，毛巾都是上海彩条毛巾，上海塑料拖鞋，感觉差不多了，溜溜达达去了胡同外不远的公共澡堂。

