    第269章第269：二婚也能找门当户对

    沈怡菲觉得，在她和初窈之间，沈父对她的信任更大，所以才会在初窈这么问他的时候选择了沉默。

    她开口道：“初窈妹妹，不要问这些让爸爸为难的问题，如果你真的不想承认，那就当没有发生过吧。”

    沈怡菲想在这样的对比之下显得自己比较懂事。

    然而，沈父并没有觉得。

    若是放在之前，或许会是这样想。

    但今天他却感觉到沈怡菲在用小心机。

    沈父保持着沉默的状态，在考虑要怎么处理这件事情。

    沈怡菲却再一次出声，“初窈妹妹，我看到微博上的新闻了，你离婚后就马上交了现在这个男朋友吗？”

    沈易川眉头微皱，意识到两个问题。

    一是沈怡菲在转移话题，二是沈怡菲想再次将矛头对准初窈。

    想到这里，他冷下脸道：“那些内容不可信，怡菲你也是圈里人，应该知道媒体有时候会故意杜撰艺人的事来吸引眼球。”

    “哥哥，媒体确实会造谣，但是初窈妹妹这件事……”沈怡菲抿了抿唇，嗓音低了几个度，“我们有两个共同好友发声了，其中一个直接祝福初窈妹妹，肯定是真的才敢祝福。”

    沈怡菲说着看向初窈，特别真挚道：“初窈妹妹，我也很希望你能过得幸福。”

    “她又交男朋友了？”沈母不悦道，“还弄得网上的人都知道？”

    沈怡菲还特别贴心的把昨晚收藏的内容给沈母看，“妈妈，就是这个男人。”

    沈母一看，眉头便皱了起来，“这么普通！”

    初窈：“………”

    她在心里同情田哥三秒。

    沈父的脸又黑了下去。

    原本刚才看初窈长得好看又有气场，在考虑向其他豪门世家宣布她的身份。

    就算是离过婚，但有这出色的外表，还有沈家在背后做支撑，就算是二婚也能找到门当户对的。

    可没想到她竟然这么着急交男朋友，而且还被人发在网上！？

    他拧着眉将这个想法压了下去。

    若是私下里也就算了，在网上这么传，谁家愿意让她进门？

    初窈对沈父的想法一无所知，她翘着二郎腿，不紧不慢地开腔：“那是我经纪人。”

    “不是男朋友？”沈母一脸狐疑。

    沈怡菲心里顿时一咯噔，目光诧异地看向初窈。

    初窈嫣红的唇勾起一抹嘲讽的笑弧，嗓音多了些冷意：“不是，但我交什么男朋友，关你屁事啊？”

    “放肆！”沈父猛地拍了下桌，面色铁青，声音透着震耳欲聋的怒意，“怎么跟你母亲说话的？”

    初窈抬手揉了揉耳朵，嗤笑一声：“关你屁事？”

    沈父：“………”

    他的脸顿时黑得像炭一样，瞪着眼看初窈，咬牙切齿道：“你有本事再说一次？”

    沈怡菲悄悄勾了下唇，心想初窈这次是彻底惹怒沈父了。

    初窈微微扬眉，从沙发上站起来，语速偏慢，一字一顿无比清晰地道：“关、你、屁、事？”

    “混账东西！”沈父气得暴跳如雷，直接抄起手边的茶杯朝初窈砸了过去。

    ?  ?明天一定恢复六更，如果不能至少五更！

    ?      感谢【洛溪100书币】【孤单单小鱼588书币*八连击】（是不是连击太多次了，我刚开始以为是一个，没想到八个打赏，小祁破费了，爱你）

    ?      感谢宝宝们的支持，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

