    “嗯！”

    “这是······”

    看见无尽神威，竟然此刻凝聚成为了一道这般可怕的身影，哪位九重天的守护者此刻从七儒祖狼狈之中清醒过来，难以置信的盯着眼前的这一幕，这道身体没有任何的动作，仅仅只是抬头望天，但是此刻，守护者眼眸之中，露出了一抹震惊之色，天神境界的修为，与这道身影一比，似乎就是蝼蚁一般，无形之中，给了他太大的压迫感，心神不由自主的战栗。

    “难道······难道这就是哪位补天的可怕存在吗？”

    “也只有这样可怕的人，才可能有实力完成补天这样不可思议的事情了！”

    “而且，似乎身上的气息，有些似儒道，但是又不同，难道浩然之上的那些人，就是因为此人而来吗？”

    “神王陨落，二重天瞬间仿佛自成一界，这人，到底是什么存在！”

    天地守护者此刻倒吸了一口凉气，眼眸之中露出了一抹震惊之色，此刻的他，不由自主的身体退后了几步，无形之中，此刻那些人都退后了，无不恐惧，一个个无形之中发现，似乎这道身影不可亵渎一般。

    “公子吗？”

    “为何公子的身影会出现，七儒祖，浩然之上，难道······”

    此刻，角落之中，正在修炼的青阳子瞬间清醒了过来，之前的青阳子屡试屡败之后，就没有了动作，决定在此地等等看看是否能够进入二重天，不知不觉之间，就陷入了修炼之中，直到刚才七儒祖的攻击爆发，才将青阳子从修行之中惊醒。

    此刻的青阳子，看着虚空之中的虚影，哪怕看不见面孔，但是青阳子那是无比的熟悉，因为这道身影，早已刻在了他的骨子之中。

    此刻的青阳子，不由沉思起来，觉得二重天之所以这般，无法进入，极有可能与浩然之上有关，因为青阳子知道，这些日子，李忆昔不但在兴儒道，而且当日肆无忌惮的抢夺浩然之上的气运之力，更是谈笑之间化解了浩然天的反击。

    青阳子此刻目光闪烁，急忙向周围的那些修士打探了起来，很快知道了前因后果。

    将自己修行这段时间，空缺的部分全部弥补。

    青阳子清楚一切之后，嘴角泛起一抹冷笑，“七儒祖降临吗？”

    “听起来很是吓人，但是竟然想要阻挡公子的布局，但是可能吗？”

    “儒祖是强大，但是也就那样，若是草庐之中的那些千年不出世一次的儒圣出现，或许还差不多，但是儒祖我觉得不够！”

    “连公子设下的手段，都无法化解，别说阻挡儒道在兴了，怕是进去都难，不过今日倒是可以好好看看浩然之上的手段了，传言浩然之上修行儒道的方式很是特殊，是参悟大道，凝聚为文字，然后以自身浩然神力孕养文字，让文字不断的强大，手段极其的强大，而且一口浩然气，传言极其的可怕，神魔退避！”

    青阳子压下心里的不屑，好奇无比的目光，瞬间落在了七儒祖的身上。

    此刻哪位天地的守护者，看着浩然之上的七儒祖一脸的愤怒，心神狂跳，想要最近二重天发生的一些可怕事情，真的担忧浩然之上的七儒祖陨落在了这里，急忙出声道：“儒祖大人，这里极其的诡异，最近发生了太多的事情，超乎我们的认知，我担心这里有着大危险，要不到此为止吧。”

    此刻浩然之上七儒祖，听见了天地守护者的话之后，不但没有停手，反而内心激动无比。

    但是表露出来的却是无尽的愤怒，甚至是儒祖的那双眼睛之中，仿佛有着两团火焰在燃烧一般。

    “哼！”

    “在危险又如何，危险是相对于你们，老夫何等存在，你觉得老夫会惧怕吗？”

    “祖神的手段，岂是你一个天神能够想象的，而且，浩然之上在其中陨落了那么多的人，老夫怎么也得要了一个解释，要一个真相，否则这般回去，老夫有脸吗？”

    “怎么说，老夫也是儒祖之一，丢不起这个脸！”

    “区区一道虚影，能如何，之前不过是老夫小觑罢了，你觉得老夫真的没有办法吗？”

    “可笑，一个井底之蛙，岂能知道老夫的可怕！”

    此刻，迎接的却是七儒祖的愤怒呵斥声。

    声音落下，看似愤怒的七儒祖，眼眸深处闪现的不是愤怒，而是激动，激动的身躯都在颤抖，见识到虚影的可怕之后，在加上天地守护者言这里发生了一些超乎想象超乎认知的事情，七儒祖觉得，一定与超脱有关，否则小小天地之中，怎么可能如此的危险。

    “超脱之法，超脱之法啊！”

    “若是今日被我得到，那么很快，我就能成为浩然天的儒圣，甚至超越儒圣级别的存在。”

    “这样的机会，千载难逢，否则没有借口，是绝对不可能有机会进入九重天天地的，这样的机会，错过了绝对不会在有，今日哪怕是倾尽一切，老夫也要进去，寻找超脱之法，如此可怕的虚影守护二重天，既有可能超脱之法，就在其中。”

    此刻的七儒祖，那双眼睛变得极其的锋利，凝重、激动的同时，也露出了贪婪，这一幕，自然也落入了青阳子的眼中。

    “不愧活的久，演技堪称无敌，说的话更是义正言辞，但是想要挑衅公子的意志，简直就是找死。”

    “公子岂是你能挑衅的！”

    “呵呵！”

    “胆敢借机进入九重天天地，真是找死，你觉得你实力无双，能够战胜公子那等存在吗？”

    青阳子此刻念头落下，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    一步踏出，对着哪位存在道：“大哥，儒祖说的不错，浩然之上强者陨落，这可是大事，若不能查清楚，我们也心难安啊。”

    “就让儒祖试试吧，儒祖可是极其可怕的存在，应该没有事的，而且若是不解决这事，这九重天天地也就不完整了，到时候若是天主归来，我们也无法交代。”

    此刻的青阳子拍拍那道人的肩膀说道。

    “青阳说的对，不过儒祖还是小心些。”

    此刻那道人想要说什么，但是瞬间闭嘴，因为此刻的他，发现青阳子的手中，拿着一物，那是一张记录符箓，能够将这里的一切记录下来。

