    这一刻的胡说是有点惆怅的，古人有句老话叫做搬起石头砸自己的脚，而任小粟这块石头，尤其的重……

    胡说忍不住问道：“你看你没什么学问也过得很好啊，为什么要这么好学？你是想考壁垒里的大学吗？”

    任小粟想了想说道：“我没打算考大学，我只是想知道这个世界的真相而已。”

    胡说品着这句话忽然怔住了，他沉思很久后叹息道：“你以后有不懂的还可以随时来问我。”

    胡说之前的日常生活是，早上6点起床打拳，打到7点吃饭，然后晒太阳、聊天，吃午饭，吃晚饭，睡觉。

    而现在则是早上6点起床打拳，打到7点吃饭，然后讲课，吃午饭，讲课，被任小粟气的吃不下晚饭，被任小粟气的睡不着。

    在这个过程中任小粟始终有个疑惑，这老头来他们哨所到底图什么啊。

    这段时间里，有一支财团部队来到哨所想要调查狼群袭击哨所的事情，打算问问这里有没有什么发现，结果刚进门就被胡说给打发走了。

    那些军官似乎都认识胡说，也没多问便离开了，而且并不觉得对方住在这里有什么问题似的。

    这就让任小粟有些诧异了，这老头到底是个什么人啊？！

    不过他当天晚上进了一趟山，告诉狼王需要去更深的一些山中腹地扎窝才行，因为李氏财团恐怕要派兵对它们进行围剿。

    期间任小粟倒是想找胡说问问88壁垒在哪，他觉得胡说肯定知道，然而现在就看李氏和杨氏的关系，他担心自己问出来了对方会以为他要通敌。

    虽然大家相处的比较融洽，但任小粟觉得他们和胡说的关系还没有到可以彼此信任的地步。

    眼瞅着年关将近，李清正拉着任小粟嘀咕道：“咱们这盐都用完了，必须得走一趟集镇，我们需要采购一些过年的年货。”

    其他哨所穷的快吃不起饭了，物资配送的也是越来越少，而任小粟他们这个哨所则是人人都吃的油光满面，一个个天天吃肉吃的都腻了，现在想换换口味吃点蔬菜。

    哨所后面有一小块地倒是可以种菜，但这天气想要种菜那得弄塑料大棚才行，他们也没有能做棚布的材料。

    所以李清正就跟任小粟商量着，走一趟集镇！

    这倒是与任小粟的想法一拍即合，他等这一天等好久了。

    临出发前任小粟跟陈无敌交代，千万别让胡说离开哨所，如果离开哨所就跟着他，看看他要干什么。

    而胡说听说任小粟他们今天回集镇，而且可能要在集镇上住一晚，他差点都感动了。

    说实话，到了胡说这个年纪，想感动一次也不太容易，毕竟都是见过大风大浪的人了，什么场面没见过？

    可今天，他有一种真实的感动在内心里萦绕着，胡说对任小粟说道：“你们多采购点年货，不用急着回来。”

    忽然间任小粟有点诧异，大家好像已经习惯有这么一个奇怪的老头生活在哨所里了，就连胡说自己好像也习惯了似的。

    这一切的变化是怎么发生的啊……

    从哨所开车去往集镇大概需要三个多小时，这距离说远不远，说近也不近，附近的工厂还在忙碌开工，李氏这台精密而庞大的机器已经全面开动了，只是没人知道它的战车将驶向何方。

    一路上任小粟和李清正看到运送货物的卡车频繁往来于壁垒和各个工厂之间，十分热闹。

    中间车还坏了一次，但李清正修车竟是一把好手，只见他打开引擎盖子随便折腾了几下，这破旧的运兵卡车就又能咣咣朗朗的上路了。

    任小粟已经和颜六元他们分别了半个多月时间，如今他只想赶紧在集镇上找到颜六元和王富贵他们问问近况，看看有没有什么困难。

    而李清正则比较兴奋，仿佛被流放的囚徒终于回到了繁华都市一样，一路上就嘀咕着等他们把肉卖出去了，他今晚一定要在集镇上找老相好叙叙旧。

    等到了集镇上，任小粟看着一些刚刚去屠宰场割了点猪皮、肥肉回家的流民，看着一些孩子从大人手里接过一些廉价的糖果，忽然感受到了一种节日将近的气息。

    这废土之上，哪怕平日里拼死拼活才能勉强活下去的人们，依然会在节日里尽量给孩子添一身新衣服，依然会给孩子买上一把糖果，包一顿香香的饺子。

    世界曾毁灭过，但这并不代表着废土之上的人就没有权力拥有快乐。

    人类，向来是最会苦中作乐的物种，坚韧而又顽强。

    那些曾预言灾难之后人类将陷入彻底冰冷而又残酷的世界的人，其实并不懂人类。

    当然，集镇的夜晚依然不那么安全，总有人想要不劳而获，但这与快乐并不矛盾。

    任小粟他们到了集镇路口的时候，便看到颜六元蹲在路口眼巴巴的看着，任小粟赶紧探出窗外与他打招呼：“六元！你怎么在这蹲着呢！”

    颜六元看到任小粟的时候眼睛都亮了：“哥你终于回来了，哈哈，今天一早有喜鹊落入院子里，我就觉得你肯定会回集镇上来，所以就在这里等着你了。”

    然而任小粟觉得真相可能并不是这样，什么喜鹊不喜鹊，这世上哪有那么巧合的事情。

    颜六元一定是在他离开后每日都守在这里，所以才有今天这样的巧合。

    任小粟开车门把颜六元拉上了副驾驶，卡车的副驾驶位置可是很宽的，坐三个人都没什么问题。

    任小粟问道：“你们现在住在哪呢？”

    颜六元眉开眼笑说道：“我们买下了靠近壁垒闸门位置的联排砖石房，如今我们就住在那里，富贵叔的杂货铺也重新开起来了，他说他已经找到了壁垒里面的门路，跟集镇上的管理者关系也很好。”

    “老王还真是个人才啊，”任小粟感叹，他这是真心实意的夸赞，这王富贵真的是不管走到哪里，都能迅速的把人际关系处理的很好，以此来为他们的生活取得巨大的便利。

    ……

    求月票呀求月票

