    喔喔喔喔……

    阵阵鸡鸣划破清晨的宁静，于苏一醒来，望着陌生的帐顶，听着身畔均匀的呼吸声，回身望着两腿夹着床中央的被褥，整个人早已经跨过三八线的人猛地醒过神来。

    记忆回笼复苏，噢，她这是结婚了呀……

    想起昨日出嫁前齐阿爷的交代，于苏顾不上跟身边的家伙争执跨界的问题，她赶紧伸手推搡着还在好眠的某人，心里却记挂着齐阿爷说的，他担心家里的齐阿奶，今日一早就要启程离开的大事。

    “哎，哎，宋二郎，你醒醒，醒醒……”

    昨晚出去觅食，发现好吃的太多，身为自小吃苦长大的新郎官，一个控制不住自己，不小心就吃多了，你都不知道，挺着肚皮回房间的自己，那时有多羡慕躺在床上正酣眠的小堂客。

    最后实在没办法，太撑了，他只得跑后院打了两套拳，发泄完了多余的精力，消化消化，都夜半三更了才回房睡觉。

    这不，悲了个催的，平日里起的很早的他，新婚第一日居然起晚了。

    虽说是起晚了，毕竟是习武之人，敏锐性还在，在自家小堂客伸手来推喊自己时，宋兴林就已经清醒，不过是对自家堂客的称呼表示不满。

    宋兴林抱着被子在床上哼唧唧不满的咕哝:“哼，需要我时喊我小哥哥，等我娶了你，再不需要我了，你竟喊我宋二郎!真是白对你好了，哼!好你个过河拆桥鱼……”

    喊了人后，正麻溜的趴在屋里开嫁妆箱翻衣裳的于苏闻言一顿，回头看着一脸无赖样，还满脸写满了不满的人，于苏果断收回视线，暗暗翻白眼，手上动作却不停，赶紧找出一套齐阿爷求婶子帮自己做的粉色棉布单衣快速穿上，一边穿，她还一边用小脚丫子轻踢某还在作的人。

    “小哥哥，别别闹，赶紧起床啦，一会我齐阿爷就要走了，我得去送送他老人家。”

    被指作的宋兴林，屁股被踹了个正着，有心再作一下吧，看着自家漂亮小堂客恶狠狠朝自己瞪来的双眼，宋兴林哑然熄火，心里却叫嚷开来。

    果然老话说得对，女人的嘴骗人的鬼，这只要是个母的，不论大小，嘴巴子都会骗人啊，曾经的自己怎么就信了她一口一个的小哥哥?觉得她乖巧可爱，就着了她的道呢?

    宋兴林深深同情了自己一把，嘴巴动了再动却没能说出什么来，最终只能认命的叹息一声，伸手去捞昨晚临睡时，自己脱在床沿边上的衣裳。

    抓着正准备往自己个身上套呢，刚刚的白嫩小脚丫子又朝着自己袭来。

    宋兴林一个闪身，长手一抓，把雪白粉嫩的小脚丫牢牢抓手里，好看的剑眉一挑，“祖宗诶，我叫你祖宗行不行?你又要作甚?”

    他都已经老实穿衣裳了，祖宗还有什么不满的?

    已经麻溜穿戴好的于苏，被抓了脚丫子还踢蹬不开，心里恼火这货力气是真的大的同时，她的目光却死死盯在某人身上不满。

    “小哥哥，你不换件衣裳吗?”，昨个这货穿着这套衣服忙了一整日，大夏天的还迎亲忙碌，岂能不流汗?今日再穿，难道没味道的吗?他也不嫌臭臭?

    于苏眼里的直白，看的宋兴林一噎，他自然也知道自家小堂客眼里的意思。

    宋兴林先是一囧，随后又羞恼，松开擒住小脚丫的手，迅雷不及掩耳的倾身上前来，一把捏住了于苏的小鼻子，临了还不忘了微微用力晃了晃，调侃道。

    “怎么，你嫌弃我啊?嫌弃也没办法，鱼鱼，你相公我自来是个没人惦记的，长这么大，唯一一身新衣裳就是鱼鱼你送我的这一套啊。都说新婚要穿新衣服，我可没有，没法子，就只能再穿这一身喽……鱼鱼可是嫌弃?还是鱼鱼你后悔没选我大哥，反而选了我这么个没人爱的存在?”

    宋兴林浑不在意的耸肩自侃，目光却紧紧注视着于苏不错眼，生怕错漏于苏任何一个表情。

    他眼里闪过希冀，只是于苏却没有看到。

    她是嫌弃，可是嫌弃的不是他是没人爱的可怜虫，而是嫌弃……

    “你丫的刚刚才抓了我的脚，现在居然用抓我脚的手抓我的鼻子?”，她简直抓狂了有没有。

    刚才的话有试探也有期待，这是自小被苛待却又期盼得到养成的毛病。

    刚才试探的说了一大通，其实打心底里，宋兴林是不希望自己的堂客后悔，更不希望她嫌弃自己的。

    当于苏嫌弃的表情一起，宋兴林心里一紧，失望又失落，自嘲的想笑。

    可紧接着，小堂客的声音一起，都还未落下，当他听清楚小堂客嫌弃的是什么后，宋兴林心底转瞬间又涌起狂喜。

    眼中激动的闪着光，难得像这个年纪的正常少年人一样。

    他突然开怀大笑着，猛的一把扑上前来搂住于苏，嘴里不住的嚷嚷，“哈哈哈，小丫头你居然还敢嫌弃我?那可是你自己的脚丫子，你个笨蛋鱼，哈哈哈……”

    被某人突如其来的狂喜给懵傻了的于苏，一个不防被抱了个满怀，感受着紧紧勒住自己的力道，感受着紧搂住自己的少年人胸腔的震荡，于苏扶额。

    这孩子高兴傻了吧?

    罢罢罢，她的嫁妆箱里还有陪嫁的几块布，回头她花两钱，请给自己做媒的好心婶子再给这货做套新衣裳吧，没见着这可怜的孩子，因着一套新衣裳已经傻了么?

    她可太难了……

    等某人疯完，于苏好不容易得了自由，小夫妻俩赶紧起床洗漱的时候，宋家寂静的院子已经活泛了起来。

    心里暗搓搓欢喜着自己得了宝的宋兴林，拉着自家小堂客出来洗漱时，老实巴交的三婶马小巧正领着家里几个堂姐妹们，在院里洗刷昨日宴席来不及洗刷的锅碗瓢盆，碗盏杯碟。

    见宋兴林笑的跟只吃了鸡的狐狸样，甚至还亲自去火塘上烧着的鼎罐里，舀了热水给那扫把星洗漱，本就心不甘情不愿被压着来洗碗的黄桃花，望着于苏的目光都在喷火。

    都是女的，凭什么她那继兄对自己凶巴巴的，对这么个扫把星就好成这样?连洗脸水都给打，还用热水，可恨自己却得一大早的洗这么多的碗筷，还是用冷水，凭什么这么不公平?凭什么这可恶的扫把星能享福?

    哼!她也不怕自己福薄没命享。

    越想越来气的黄桃花，忍不住嫉妒的怒火，把手里脏兮兮的抹布往水盆里一甩，因着动作太大，盆里的脏水飞溅而出，直接喷到了边上大房女儿，也就是老宋家的长孙女宋春杏身上。

