    “圣尊传承？”

    听到圣族首领的话，霸族首领眼睛一亮。

    “你在迷失之城莫名失踪，应该是进了远古圣尊在迷失之城外开辟的小古地。”

    “我曾经在圣族的古籍上看到过，远古圣尊曾经在迷失之城外利用超强实力开辟小世界，里面蕴含有他残留的力量。”

    “我也曾经多次去迷失之城外探寻，但一直没有什么发现。”

    “没想到阴差阳错下，你竟然进入圣尊开辟的小世界之中，并且还得到了他遗留在那里的力量。”

    说这话的时候，圣族首领紧紧盯着霸族首领，虽然尽可能做到表情和语气都平和，但还是能够让人觉察到，他心里是不甘心的，是带着无尽的羡慕嫉妒恨的。

    想想也能理解，远古圣尊是圣族的祖先，缔造了天罚之地，开创了圣族。

    就算是在天罚之地留有力量，也应该是圣族首领得到这些力量才对，可现在竟然被霸族首领获得，这让他心里自然很不舒服。

    “圣族首领，我真的是无意之中进入那个小世界，并且得到圣尊力量的，真的是侥幸。”

    看出了圣族首领心中的不甘心，霸族首领脸色一变，赶紧开口解释道。

    他现在心中真是诚惶诚恐的。

    现在恐怕只有他跟圣族首领两个人知道，前些天在迷失之城外突然莫名其妙消失，在那白雾之中消失，是突然进入了远古圣尊在迷失之城开辟的另一个小古地，也可以说是另一个小世界。

    事实上，迷失之城外那不定时出现的诡异白雾，便是从那圣尊开辟的小古地之中冒出来的。

    那里面的确有圣尊留下的力量，而且被霸族首领获得。

    从严格意义上来说，霸族首领是在那小古地之中继承了远古圣尊的力量，也算是他的继承者。

    那力量很强大，强大到让霸族首领比之前强了不知道多少倍，甚至现在有把握能够击败现在的圣族首领。

    但这也正是霸族首领从那古地回归之后，对圣族首领毕恭毕敬的原因。

    他获得了圣尊的力量，知道圣尊的强大和可怕，那么，既然现在圣尊还活着，甚至还在未知世界斩杀了大荒神，那说不定圣尊有一天会重新到这天罚之地来。

    圣族首领是圣尊的后人，霸族首领哪怕实力超过了圣族首领，也必须毕恭毕敬，因为他知道圣尊的可怕。

    “哼，不用担心，既然你能够获取圣尊遗留的力量，那就说明与你有缘，我不会难为你，更不会夺取你的力量的。”

    圣族首领深吸一口气道。

    “是是是。”

    “请圣族首领放心，我感恩圣尊，更感恩你，既然我现在也拥有了圣尊的力量，那我们就是一家人，从今以后，我对你唯命是从，绝不敢说半个不字。”

    霸族首领长长出了一口气。

    其实他知道，圣族首领不夺回圣尊的力量，恐怕也不是他的心里话，应该是他没有什么好办法能够将这圣尊的力量夺回去。

    可尽管如此，霸族首领还得小心翼翼的伺候着，得罪了圣族首领就是得罪了圣尊，这是他万万不敢做的。

    因为真要是得罪圣族首领，万一哪一天圣尊回归，别说一个霸族首领，就算是十个一百个，恐怕也会瞬间灰飞烟灭的。

    “对了圣族首领，我得到了圣尊的力量传承，但是……我应该怎么将这力量发挥到极限呢？”

    思索了一下之后，霸族首领再次小心翼翼开口问道。

    之前连陆天龙等人都看出，霸族首领的实力比之前增强了不少。

    但这却并不是霸族首领现在真正的实力，他从圣尊开辟的小世界之中获取了一些圣尊遗留的力量，在体内凝聚，非常的恐怖。

    但让霸族首领有些无奈的是，他却并不能将那些力量全都发挥出来，只能发挥出很少一部分。

    之前也曾经问过圣族首领，圣族首领当时却并未回答。

    现在决战在即，霸族首领想要利用这个机会再问一次，看看圣族首领有没有办法激活他继承的所有圣尊之力。

    “这个问题我也想过。”

    圣族首领一副若有所思的模样，一边说，一边扭头看向了旁边的迪雅公主。

    之前迪雅公主在跟乔治娜对战自己，因为众多巡逻使帮她偷袭了乔治娜，让迪雅很气愤，自己一拳砸在了自己胸口。

    这个丫头太实在，那一拳真是拼尽全力了，让她身体负伤严重，从之前就一直在调息，现在都还没有恢复过来呢。

    刚才圣族首领带人从龙城外撤离的时候，自然也把她带了上来。

    “迪雅？”

    见迪雅还在闭目调息，圣族首领试探着开口问道。

    “恩。”

    迪雅公主答应了一声，深吸一口气，慢慢睁开眼睛，虽然看上去还有些疲惫，却比之前的状态好了不少。

    “借你的天罚令一用，可以吧？”圣族首领微微笑着问道。

    “天罚令？”

    迪雅有些疑惑，刚才她一直在调息身体，没有听到圣族首领和霸族首领的对话，并不知道两人商谈的内容。

    见圣族首领突然要用天罚令，她尽管有些疑惑，还是掏出天罚令递了过去。

    “霸族首领，你尝试将体内的圣尊之力注入到这天罚令之中。”

    圣族首领将手中的天罚令递给了面前的霸族首领，同时开口道。

    “好！”

    霸族首领不知道圣族首领要做什么，但还是从他手中接过天罚令，同时按照他所说的内容去做。

    与此同时，半山腰位置。

    “兄弟们加把劲，很快就到顶峰了！”

    陆天龙走在最前，晴儿和苏凌月两人一左一右陪伴，后面则是东南西北四大龙王和其他的战龙兄弟。

    再后面，还跟着荒族首领夫人，那个看上去特别素雅的女人。

    之前陆天龙决定上山的时候，荒族首领夫人也在调息身体，之前她跟圣族首领对战的时候身体也受到一些创伤。

    没想到后来陆天龙等人出发的时候，她也在后面跟上了，却跟众人稍微保持了一些距离。

    陆天龙本来还想跟她去沟通一下，想了想却并没有去。

    这个女人的心思，也很难猜。

    “轰！”

    陆天龙刚刚让兄弟们加把劲，突然，天罚山顶峰方向，一道光柱冲天而起，天地为之一震。

    “那是……”

    陆天龙第一时间抬头朝着顶峰方向看去，乌云滚滚而来，其中点点繁星闪烁，异常诡异。

    “那是远古圣尊的星辰之力！”他轻轻扬眉，表情瞬间凝重下来。

