    　　[]

    　　楚月抬眸望着真情实感的江城子，抿紧了唇。

    　　用陈太伯和纪苍院长的话来说，那就是炼制神魔同体者的主意，是江城子想出来的。

    　　后来，也是由江城子一手创办，处理。

    　　直到后面规模越来越大，并且真的让江城子在摸索中找到了真正的炼体方法。

    　　只是在这条路上，死了难以估量的武者。

    　　楚月一时之间不知该说此时的江公是道貌岸然的伪君子……

    　　还是执笔半生，不成佛，便疯魔。

    　　楚月神情平淡，礼貌性一笑，忽而敏锐感到如芒在背。

    　　她眼角余光一扫过去。

    　　但见神玄队伍的区域之中，妖孽的银发少年，红着双眸，憎恨地看着她。

    　　楚月轻垂眼睫，红唇微抿。

    　　林枭。

    　　神玄学院斩星榜二。

    　　虽是风华少年，武者翘楚，但同样也是慕笙的小姘头。

    　　“诸位。”

    　　慕山河率领慕军和两个儿子走了下来：“既是北境比试，当以比试为主，诸君还请继续吧。”

    　　楚月轻点螓首，往后退了数步，淡淡地看了眼桌案上满满当当的画押，骤过了刀剑般的锋芒。

    　　她从不认为，今日的豪言壮语，能动其根基。

    　　但她始终相信，如今之举，能在这片大陆埋下一个种子。

    　　种子生根发芽，就能吞噬掉天府王室内的腐败！

    　　而且她虽明面上攻击天府王室，有两个原因。

    　　其一是天府王室内必有母亲当年的敌人，她既能有胆子攻击王室，若知晓母亲之事和王室有关系，亦会开口控诉。

    　　如此，便能彻底打消掉王室顾虑。

    　　至于其二，那便是她的目标为小王爷闻人绝。

    　　若她直接控诉的是闻人绝，天府王室可能会草草了之。

    　　但她将罪名放大到整个王室，加上她之前在九鼎门与小王爷结了仇，王室反而会愿意把闻人绝推出来担罪！

    　　这一步一心思，都被她拿捏得很准。

    　　影卫把画押拿了过来，递给武祖。

    　　“二位大贤，北境王，诸位来使，到我们了。”

    　　武祖用气力割破手指，在纸上按印。

    　　陈太伯、江城子、慕山河等人，纷纷按上。

    　　最后，夜墨寒迈动修长的腿走来。

    　　一道血雾锋刃割开了掌心，行动不羁地在画押纸的背面按上了红色掌印。

    　　楚月眸光微闪，默不作声，深深地望着了他。

    　　旋即就见沐凤鸣阔步而至，直接双手掌心割裂，两道掌印按在了画押纸的正面。

    　　她低头看了眼，极其满意，挑衅地朝夜墨寒挑了挑眉。

    　　夜墨寒虚眯起了狭长的凤眸。

    　　楚月：“……”

    　　这俩人，究竟在较什么劲啊……

    　　多大的人儿了，竟还如同小孩般。

    　　武祖望着这张画押纸，点了点头，再抬手掌，用金芒闪烁的气力玄光给画押纸封层上禁制了。

    　　武祖取下腰间的令牌，连带着画押纸一同递给了影卫：“拿着本座的副殿主令，将这带去王室，必须要亲眼见到天府之尊，说明缘由，告诉他，此事影响极大，是王室这么多年，最让武者平民失望的一次，若处理不好的话，本座会如实禀告给叶天帝，让诸帝来裁决王室。”

    　　“是！”

    　　“另外，因为北境比试还在继续，本座与诸君暂且留在北境观看弟子风采。比试结束，本座和诸君都会前去王室，这也算是提前告知他们一声，给他们时间来好好处理这件事，已算是仁至义尽！”

    　　武祖身如劲松，面色威严。

    　　处理起公事来，大有帝王之风范气概。

    　　而他自称的副殿主，才让人想起来，殿主是另有其人。

    　　只是时隔九万年，武者们不识其真面目，只知是个充满传奇色彩的武者！

    　　“属下这就去王室处理此事！”

    　　影卫脊背生出一双黑翼，化作墨光锋刃，飞掠九霄，只在身后留下追风逐电的痕迹！

    　　,

    　　,

