    月球。

    “该死的贵族，下地狱吧！”

    一团火焰突然被丢向车子，随后就听轰的一声爆响，那台高科技轿车之间炸成废铁，车内坐着的贵族也化为焦炭。

    这一突然的变故直接吓呆了所有人，全部人的目光都集中到了那个奴隶身上。

    霎时，嘈杂的街道安静下来，只能听到火焰燃烧带动的声音。

    奴隶杀贵族，这种场景，还从来没有发生过，大家都愣住了。

    噼啪！

    突然，燃烧的汽车发出一声脆响，那个奴隶大声吼道：“你们难道没有尊严吗？你们难道没有自我吗？你们难道不想要自由吗？”

    “为什么我们出生就要做奴隶？为什么这些家伙天生就是贵族？他比我们高级吗？”

    “都睁开你们的眼睛看看，一个进化失败的爬虫蜥蜴，如果是在其他地方，这种冷血动物就是被踩死的对象。”

    “而在阿提兰，他却可以骑在我们脖子上作威作福，他可以随意杀戮我们，却并不会付出任何代价，难道你们心甘情愿吗？”

    “闭嘴！”

    士兵们大怒，他们倒不是担心危险言论的传播，因为他们也不懂。

    只不过贵族死了，如果不能将凶手抓住，他们是会受到责罚的。

    一群士兵立刻调转枪口，就要上前拿人。

    谁知又有几个奴隶突然出手袭击，瞬间将士兵们制服。

    那个奴隶冲着对方点点头：“谢谢，达瓦里希。”

    随后他用力挣断镣铐，一跃而起跳到旁边的黑蝠王雕像脑袋上，继续大声疾呼。

    “达瓦里希，我的朋友们、家人们，通过这段时间的学习，难道你们还没有觉醒吗？你们不记得先生的教导了吗？”

    “他说，人人生而平等，没人比其他人高级，我们身体中流的都是异人族的血，为什么要分出三六九等？”

    “他说，自由和平等是每个人生来就具有的，谁也不能剥夺，谁也不能赋予。”

    “他说，尊严胜过生命，没有了尊严，人就不能称之为人，那只是一具没有思想的行尸走肉，只是一个劳动工具而已。”

    “他说，世界上不应该存在阶级，奴隶制度更是文明进程的阻碍，是落后的糟粕文化，是应该扫进垃圾堆里的恶心事物。”

    “而造成这一切的，就是异人族中的皇室和贵族，他们高高在上享受一切，我们却要卑贱的活着，这合理吗？”

    “不合理！”

    “不合理！”

    “不合理！”

    …………

    奴隶们被这激情澎湃的宣讲号召了起来，长久的压抑，终于让他们发出了怒吼。

    “好！既然不合理，那就亲手打破它，肃清异人族的毒瘤，还我们一个朗朗乾坤！”

    说着他振臂一呼：“Freedom！”

    下方的人群也跟着举起手臂高声大喊。

    “Freedom！”

    “Freedom！”

    “Freedom！”

    …………

    正在此刻，发现奴隶暴动后，就近的士兵们已经组成了一只小队跑了过来。

    可惜这些士兵也没有镇压暴动的经验，几十个人就这样冲了过来，还以为随便吓唬一下，就能平息事端。

    殊不知奴隶们早已恨透了这些爪牙，更可怕的是，异人族不管强弱都是有超能力的，他们天生就是武器。

    “杀了这些贵族阶级的走狗！”

    “去死吧！”

    “ge名！”

    瞬间，数不清的能力轰杀过去，这些士兵还没有决定是否动手，就已经赴上了黄泉路。

    奴隶们开弓没有回头箭，更是呼喊朋友加入队伍，暴动的浪潮如同雪球越滚越大。

    这一刻，只要是不同阶级的异人，他们见了就杀，甚至对于那些还没有下定决心加入的奴隶，也是直接杀掉。

    非我阶级，其心必异！

    月球内部施工场，奴隶们发动暴动的消息很快传到了这里。

    很多人立刻将目光转向了裘德，裘德只是掏出酒壶喝了一口。

    “去做你们该做的事吧，嗝……”

    再无任何犹豫，几乎所有的奴隶都加入了暴动的大军，他们挣脱枷锁，如同饿狼一样咆哮着杀向阿提兰。

    大幕终于开启，裘德开启战甲，飞在阿提兰的上空，饶有兴趣地看着下方正在上演的好戏。

    奴隶们正在和士兵展开厮杀，数不清的街道房屋爆炸倒塌，每时每刻都有人倒下。

    而鲜血的刺激，却让这场暴动来得更加猛烈。

    就在城中的奴隶们逐渐支撑不住的时候，支援他们的大部队终于抵达。

    数百万奴隶如同蚂蚁一样，乌泱乌泱的冲向士兵。

    在这无可抵挡的浪潮面前，任何反抗都是徒然，翻起了几朵浪花之后，一部分士兵被当场歼灭，而另一部分则选择投降。

    皇宫之中，一众异人族高层正在享受着美食美酒，外面却突然响起了爆炸的声音。

    美杜莎皱了皱眉头，心想可能是哪个高炉过热引爆了吧。

    不过随即，几个士兵连滚带爬的冲进了大殿，队长更是灰头土脸，一副惊吓过度的样子。

    皇室成员顿时露出不悦的表情，戈尔贡冷声开口：“慌张什么？有什么事情慢慢说，不要急。”

    可是小队长又岂能不急，由于过于急迫，反而变得结巴了。

    “大……大人，是暴……暴动，奴隶们掀起了暴动，他们就快要……又包围皇宫了！”

    “什么！”

    “你在说什么胡话！”

    啪！

    不敢置信的声音伴随着摔破的酒杯声响彻整座宫殿。

    随后众人就听到了越来越近的喊杀声，齐齐脸色大变，急忙冲到了皇宫外面。

    入眼处已经乱作一团，四面八方，甚至地底之中、天空之上都被奴隶占据。

    阿提兰已是黑烟滚滚、火光冲天。

    奴隶们正在与守护皇宫的士兵进行激烈交战。

    看到这种情况，不少异人族高层，尤其是皇室成员，全都睚眦欲裂，也有一部分吓得直接瘫倒在地。

    美杜莎与黑蝠王对视一眼，后者立刻张开嘴巴。

    “吼啊……”

    一道实质性的音波直冲天际，震得空气瑟瑟发抖，咆哮声响彻全城，交战的双方不由一滞。

    天空之上，裘德兴奋的看着这一切。

    “真是有趣……”

