    “在杀我之前，你们不该考虑一下，拿什么留得住我？”

    “哗！”

    气潮扑面，无声剑气溢出，释放嚣狂姿态。

    “嗯？”

    九黎圣子，万雨圣女心头皆是隐隐一惊。

    苏逸辞的身上竟是有着一股无形的压迫威胁感溢出。

    不待两人反应过来。

    一股强大的剑气场如旋转的光圈球扩张铺散，连同着难以抗衡的巨大压迫袭来，一剑光寒百里地，血剑出，魔神动。

    苏逸辞如一束残影般于九黎圣子的旁侧掠过。

    “嘶！”

    血溅长空，九黎圣子瞳孔急剧一缩，痛感尚未蔓延开来，一道道华丽的剑影直接是在他的身上盛放绽开。

    “啊……”

    惊恐不安的惨叫声满是骇然，一道接一道的血色剑束交织而过，九黎圣子的身上划出一条又一条的剑痕伤口。

    “哧！”

    “嘶！”

    九黎圣子双脚离地，身体悬空，整个人就像是被纵横交错的剑气夹在了半空。

    剑影穿梭。

    如光如曜。

    仅仅只是一瞬间，九黎圣子便于半空中摔落到了地面，双膝跪地，难以站起，身上鲜血淋漓，肆意喷涌，其颤抖着身躯，却是连回身看一眼苏逸辞背影的力气都没有。

    一旁的万雨圣女直接是俏脸煞白。

    “入，入圣境……”

    入圣境！

    九黎圣子是半步入圣境！

    苏逸辞击败对方，连剑都未出，仅用一招！

    上个月在天域的时候，对方不过尊武境大后期，甚至还被半步入圣境的迦楼圣子所压。

    再见面，对方的实力已然形成了反压。

    震惊之际，更是骇然。

    “你……”九黎圣子牙齿咬的咯咯作响，齿缝间血丝淌出，“可恶……啊！”

    苏逸辞没有丝毫的理会，其背对着九黎圣子和连出手的勇气都没有的万雨圣女，逐步朝着仙孕湖的方向走去。

    “圣山的人这么弱的吗？”楚云衣小声的嘟囔一句，然后摇着头，跟上苏逸辞的步伐。

    本就愤怒至极的九黎圣子，直接是气的喷出两口鲜血。

    方才那入侵全身的剑气切断了他的手脚筋脉，别说拦住苏逸辞，连站起来的力气都没有。

    而。

    望着苏逸辞和楚云衣的背影，万雨圣女不由的想到了十几天没有下落的迦楼圣子。

    她望向九黎圣子。

    “你说，迦楼圣子是回圣山了吗？”

    九黎圣子心头猛地一惊，他仿佛明白了什么一样，一股寒意再次蔓延全身。

    巫见邪冢，封印冲破！

    当年由第十代至尊巫女设下的封印在历经了漫长的岁月耗损之后，陆续出现了松动。

    这一次。

    外围的出口封印直接是被破除，巫见邪冢重见天日。

    此时此刻。

    巫见邪冢内。

    非常辽阔的大峡谷中，煞气滔天。

    浓郁的邪暗气息就像是汇集在苍穹之上的末日风暴，令人喘不过气来。

    “哐当！”

    风雷咆哮，乌云遮天。

    在那大峡谷的中间，一棵庞大的黑暗巨树冲击着每个人的视觉神经。

    那棵巨树看上去是由无数道硕大的藤蔓缠绕而成。

    每一条藤蔓仿若黑暗邪物的触须。

    远远的望去，那棵黑暗邪树起码有着近万米的高度。

    上接苍穹。

    下达地壤。

    每一寸都散发诡秘邪暗的气息。

    “是百劫冥藤！”

    峡谷外围的一座峰峦之上，巫域众人的神情无比严峻。

    就连至尊巫女黎轻纱的眼中亦是充满着凝重。

    百劫冥藤！

    初代至尊男巫以无尽暗邪之力炼制出来的“邪物”。

    传言，百劫冥藤乃是以邪恶之血为养料，里边汇集了数百位强大妖魔的灵能。

    毫无疑问。

    百劫冥藤绝对是当初至尊男巫炼制出来对付巫族神树的强大利器。

    “百劫冥藤当时不是已经被第十代至尊巫女一起封印了吗？”韩莺不解道。

    “看来情况比想象中的还要糟糕一些。”柳鸢秀眉紧蹙，脸色愈发凝重，“百劫冥藤承载了初代至尊男巫最强的怨念力量，它现在成长到如此程度，说明这么多年以来，他的黑暗怨力一直都没有消失。甚至可能更强。”

    甚至可能更强！

    听到这几个字，巫域众人的脸色一变再变。

    玄鲲，御无厌，御玲珑也都不由的皱起了眉头。

    “圣山的人一直没有处理外面的封印入口，其目的该不会就是为了‘百劫冥藤’吧？”

    韩莺小声的说道。

    百劫冥藤力量强大，蕴含非常恐怖的邪能，就算是圣山的人，也难免不会想要纳为己用。

    一想到这里，巫域众人心中不禁生出诸多警觉。

    黎轻纱也是侧目望向另外一座峭壁边缘的天启圣子。

    对方气宇轩昂，黑布蒙眼，看到任何的神情变化，但其身后的杨长风，杨卓等一行人都是颇为紧张。

    “竟然是百劫冥藤，难怪爆发出来的煞气会如此惊人。”杨长风沉声道。

    就在这时。

    一道道行动迅猛的身影闪入下方的峡谷之中，并朝着那棵散发着撑天巨势的“百劫冥藤”掠去。

    “嘿，不枉我在分天界域外面守了一个多月，今天总算是见到这传说中的‘百劫冥藤’了。只要能从中获得一部分的灵能，我就能冲破瓶颈，迈入下一个层次。”

    “哼，就凭你也想窥觑百劫冥藤的力量，简直是痴心妄想。”

    “我对百劫冥藤没兴趣，我只要巫见邪冢后面的东西，”

    “别说废话了，各凭本事吧！”

    “……”

    圣山的人来天域已经一个多月。

    外界早已是注意到了分天界域这边的动静变化。

    仙孕湖外暗中聚集了不少人。

    就等着“巫见邪冢”的封印被冲破，然后进入到里边寻找机缘造化。

    要知道，初代至尊男巫凭借一己之力创造了暗域，且他的力量威胁到了当时鼎盛时期的巫域。这足以说明初代至尊男巫的强大。

    仅凭“至尊男巫”这四个字，就足以吸引不少的“有心人”。

    然。

    也就在这时，百劫冥藤却是爆发出一股滔天的凶煞邪气。

    大峡谷内，黑暗气波仿若星辰风暴般扩天散地。

    地表寸寸崩离，急剧裂碎。

    不少靠近百劫冥藤的人群当场被震成一团血雾。

    “轰隆！”

    风暴惊天，贯耳欲穿。

    剧烈动荡在峡谷中爆发，只见百劫冥藤焕发出一阵浓郁的血气。

    只见千丝万缕的血气就像是某种神秘生物的触须般融合在一起。

    接着，在一双双犹有震骇的目光下，百劫冥藤的树杆上竟是生长出了一个接一个诡秘邪倚的“血色花苞”。

    霎那间。

    一股渗入灵魂的邪暗毁灭气息迅速扩散……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

