    虽然徐宇斌很跟过去帮忙，但是想到两人之间的差距有点太大，所以他只好在外面等待着莫天陵出来。

    另一边，莫天陵踏进了着空间通道时，就感到了一股无尽的暴虐气息侵袭着自己。

    与此同时，他感受的自己的身子受到了强悍的力量拉扯着。

    “嗡~”

    莫天陵心念一动，一个淡蓝色的护罩将自己保护住。虽然这些对自己的影响几乎没有，但他还是不希望这些脏东西往自己的身体里钻的。

    随着莫天陵不断的往深入里面，四周的暴虐气息就越来越浓。

    半晌，莫天陵就看到了前面出现了一抹亮光，这人他的内心一喜，二话不说就往亮光里钻去。

    等到莫天陵出来之后，直觉只见的眼前豁然开朗。

    不过当他看清这四周时，眉头就轻微的蹙了起来。

    因为这四周铺满了无尽的骨头，这些骨头大部分都是妖魔的尸骨，但在这些骨骸之中掺杂体型较小的人类尸骸。

    等到看清这一切的莫天陵，就向着四周搜寻了起来，因为他在找那黑气的来源。

    但是让人奇怪的事情发生了，这四周虽然是遍地的尸骸，但却是连一点的怨气都没有，更别说什么无尽的暴虐的气息了。

    感受到奇怪的莫天陵，就展开了他那强悍的精神力。

    很快的莫天陵就发现这就是一个小世界，因为他的精神力就探查到了尽头。

    莫天陵就发现了一些新鲜的尸骨，感受到这里的他，身影一闪，就出现在了五具还带着血迹的骨架前。

    不用说，这应该就是之前进来的那些人了。

    莫天陵想了一下，还是把他们的尸骨收了起来。在怎么说进来探索的这些人都是凌天学院的，就算是死也不应该曝尸在这里。

    那么问题又来了，会是什么东西杀死的呢？莫天陵的精神力可是将整个地表都探查完的。

    等等！地表？

    想到这里的莫天陵，就将自己的精神力往低下探查。

    莫天陵的精神力，宛如水一样不断渗透着。

    很快莫天陵就有发现了，因为就在地下百米深处，正有着一个无比巨大的空间。

    “吼～”

    “嗯哼～”

    莫天陵听到了一道咆哮声响起，而他探出的精神力就被什么东西斩断了，而他就情不自在的闷哼一声。

    “哼～敢斩断我的神念，看来地下是那家伙的本事还不小啊！”莫天陵揉一揉额头，眼神之中充满了凝重之色。

    “土遁！”莫天陵在内心轻喝一声，他身上被一层土黄色的光芒覆盖住，而他的身影就缓缓的沉下地底。

    不一会儿，莫天陵就出现在地底空间了，只不过当他看起四周是，眼神之中充满了厌恶之色。

    只见，入目一切全部都是一片血红色，这不是什么红色水晶照耀出来的，而是这整个地底空间充斥鲜红的血液，其中还有着不少的肉块在上面漂浮。

    可以说这整个地底就是一个巨大的血池，而四周充斥着无尽的血腥味是同时，还有着他苦寻无果的暴虐气息。

    “呵～原来是一个半死不活的地底臭虫啊！”莫天陵看见血池中央的那道狰狞的身影，眼神之中充满了不屑。

    “嗡～”一道比莫天陵还要强大数倍的精神波动席卷着四周。

    还有着一道暴怒的神念传到了莫天陵的耳中：“哼～人族的蝼蚁，就算轩辕那个老小子都不敢这样和我说话。”

    莫天陵听到了这话，双眼不由微眯了起来。

    这个世界的历史和前世的大相径庭，而听到眼前这个头生双角，长得很像人形的生物也就是在轩辕黄帝那个时期的。

    而且听它的语气，似乎对轩辕黄帝都十分的不屑。那么他的身份就呼之欲出了——魔神蚩尤。

    “你就是蚩尤？不是说你死了吗？怎么还在这里苟延残喘着？”莫天陵试探地说道。

    “哼～要不是轩辕那个卑鄙的人联合那些叛徒，我怎么会落到这样的下场。”蚩尤像似很久都没有和人说过话了一样，都丝毫不在意莫天陵在套他的话。

    蚩尤就在不断的打量着莫天陵的身体，不经啧啧称其道：“你小子的身躯是我见过所有人之中最好的，你有被我继承的资格。”

    莫天陵听到了这话，眉头微挑：“你这是要夺舍我？然后借机重生？”

    “哦？没想到你知道的还挺多的啊。实话告诉你也可以，之前进来的那几个天赋还行，但是都接受不了本神的精神，所以就直接爆体而亡了。”

    “而你这身躯被本神看上了。你放心，你拥有是一切我会帮你发扬光大。”魔神蚩尤说完，他的额头出现了一个淡蓝色的虚影，就朝着莫天陵的身子里冲去。

    莫天陵见此，不由面入古怪。他就站在那里一动不动，似乎认命了般。

    而魔神蚩尤的神魂进入了莫天陵的精神识海之中，看着这无比宽广的精神空间，他满面都是欣喜的说道：“小子，你这识海空间还挺大的啊，虽然比不上我的。”

    “哦？是嘛？”

    莫天陵也化出了自己的精神虚影出现在了识海之中。他听到了魔神蚩尤这话，眼中出现了无尽的戏谑之色。

    “嗯？”魔神蚩尤感受到了莫天陵那嘲笑的神色，有点疑惑的看着他。

    “难道你小子傻了？那还真的是挺可惜的。”

    但是很快魔神蚩尤就将自己的疑惑打消，因为此刻他已经在莫天陵的识海之中了，加上自己的精神力完全碾压莫天陵。

    按照道理来说，此刻的莫天陵就是一只让人采摘的花儿了。

    想到这里的魔神蚩尤，就将自身强悍的精神力散发出来，想要占据着莫天陵的精空间。

    “呵呵～”莫天陵见到他这动作，眼神之中满脸都是不屑之色。

    就在魔神蚩尤的精神力，要笼罩整个精神世界的时候，在精神世界的五颗紫色石头直接浮现了出来。

    “这…这是什么？”魔神蚩尤感受到了自己的精神力正在被不断消融着，就满脸惊恐的看着莫天陵。

    莫天陵见到他这样，戏谑道：“既然你问了，那我就大发慈悲的让你死得不明不白。”

    “你…没想到本神纵横万古，竟连自己的死因都不明白。”

    魔神蚩尤还想说什么的时候，就感受到了自己的灵魂正在被不断的分解，眼神之中带上了一丝可惜。

