    张猛赶紧摇头，“不用，不用，也就个把月的，等我好了，咱马上就去，行不？”

    对面着如此强势的一个女孩子，就算他张猛有一肚子的火，现在也只能选择委曲求全了。

    因为这次，余占婷为了“保护”这位张大公子，特意从余家带来了一大批人手，否则，以张总今日的身份，怎可能被甘心的“请”到了门外呢……

    “不行！”可让他没想到的是，人家余占婷却并没有就此妥协，反到是厉声的说道：“张猛，如果你认为自己还算有点孝心的话，那两天后，你必须跟我走，否则，将没人能保得住你们张家。”

    “你，你这话是什么意思？”这话顿时把张猛说的有点摸不着头脑了，两眼一直愣愣的看着她。

    虽然他不明白余点婷这话里到底是什么意思，但如果他没记错的话，似乎这娘们已不只一次的提到了他张家。

    “不是吧，你到现在还没想明白？”余占婷一脸鄙视的说道。

    “啊？明白啥？”张猛有点懵逼。

    “你这次的事啊？”余占婷像看白痴似的白了他一眼，又说道：“难道你还认为这次的事故就只是个单纯的意外吗？”

    “难，难道不是么？”

    “废话，要是的话，我能带这么多人来保护你……”

    然而，就在余占婷的话还没有说完的时候，一个二十多岁的青年男子，忽然快步的从外面走了进来。

    “余姑娘，你这话是什么意思？”青年在进来后并没有任何人多说一句，而是大步的走到了余占婷的面前。

    “王，王长生？”余占婷先是一怔，随后，马一改之前的样子，甚至还略显紧张的说道：“其实我也是今早才知道的，原来张猛的事，是那个王涛故意安排的。”

    王长生对她的印象实在是太深了，直至今日，她也忘不掉此人当初那副懒散的样子，以及他那身恐怖的实力……

    “你说啥？王涛？”一听这话，张猛的眼睛顿时瞪得老大，“占婷，这，这不可能吧？我连认都认识那什么王涛，他为啥害我？”

    “再说了，你怎么知道这事就是他干的？而且，我怎么啥也没感觉到啊？”

    确实，若说昨天的那场事故，说到底，都是他强行闯杆所引发的，这期间，他并没有遇到任何人，而且，也没有丝毫让他觉得不对的情况。

    余占婷无奈的看了他一眼，说道：“因为我在过来前，就已经先派人去检查过你昨天开的那辆车了，发现你车的左前轮的螺丝早已被人动了手脚，只要你一加速，车身就会在瞬间失去平衡，速度也会跟着下降，这一切都是被人精心计算过的，否则，以你车子的马力是不可在火车到来前，而闯不过那道栅栏的。”

    “那你怎么能认定是王涛干的？”一旁的王长生反问道。

    “是后来他在电话里亲口和我说的。”余占婷想了想，又补充道，“他还说这次没弄死他算他命大，但他绝对逃过第二回。”

    她之所以又去检查张猛的车，就是想证实这通电话的真假。

    当然，在王涛的电话里，还附带着一些拿张猛去威胁她结婚的细节，不过现在再说这个，显然已没多大的意义了。

    “我还是没明白，那孙子为啥要害我啊？我可……”

    张猛的话还没有说完，旁边的王长生却忽然打断道：“看来余姑娘的计划已经被那叫王涛的知道了，所以，他才会对你下手。”

    “不是，那我多冤啊？我可啥都没干哪。”张猛一脸憋屈的说道。

    “呵呵，这才哪到哪？”王长生一笑，“如果我没猜错的话，你的“好日子”应该还在后头呢。”

    “不能吧哥，我胆小，你可别吓我啊。”

    “你想想，那王涛是何许人也？人家余姑娘是他的未婚妻，所以无论余姑娘干什么，他都能一直的隐忍着，可你呢？你在人家眼里，充其量最多也不过是个有俩闲钱儿的浪荡子，敢打他女人的主意，他能轻易的放过你？”王长生平静的说道。“那，那我该咋办？”张猛弱弱的道。

    他就算再混，也知道那传说中的四大家族，究竟是个怎样的存在，倘若是这个王涛真存心的要死他，那确实和弄死个小鸡子没多大的区别。

    “与余姑娘尽快完婚。”王长生想了想，道。

    其实他还有更深一层的意思没说，毕竟余家的实力也不是开玩笑的，算是二流中的顶端，如果张猛和余占婷结婚了，那也就等于是和余家正式的攀上了关系，虽说就算把余、张两家加一起也比不过一个王家，可一旦把这事儿给闹大了，就算是身为四大家族之一的王家，恐怕也会相当的难受的。

    在京城的势力里，虽然最强的是四大家族，可是还有很多和他们相差不大的势力都在暗中潜伏着，只要一有机会，就会马上取而代之，这些势力的关系大都盘根错节，连四大家族也摸不清他们的具体实力。

    所以，四大家族为了防止这类唇亡齿寒的事件发生，他们基本上都会有一点姻亲关系，就那个王家来说，明明自己经是四大家族之一了，自身的底蕴已经相当的深厚了，可还是想借着王涛的手，想搭上余家的这条船。

    当然，不可否认的是，这里有小半原因是由于王涛对余占婷的个人喜爱，但更多的，却还是因为余家的实力，以及这个家族在所有二流家族中所占的位置。

    众所周知，余家和王家的差距是不可同日而语的。

    而他们之所以还会这么做，为的，就是在自己一旦出事时，能得到更多的帮衬，也等于是给自己多找了一个强有力的外援。

    这也是各大家族在京城的立足之本，其目的就和我国古代的联姻差不太多。

    所以，只要张猛在出事前和徐占婷结婚了，就算那个王涛再气，想再动他，恐怕也得掂量掂量了，因为一旦张猛真的出了事，说不定整个京城，都不会太消停了。

    “哥，这婚必须得结么？”张猛耷拉着脑袋道。

    “嗯。”王长生点了点头，“恐怕目前，就只有这一个办法了……”

