    在这种情况下，郭毅很快就意识到，在汴梁城这样一个竞争比老区要激烈数倍的超级大区里，自己若是想要继续征战武神坛的话，恐怕要比之前投入更多才行。

    而这也是他为什么对方云这么重视的原因。

    由于跟兽爷几人关系匪浅，虽然之前他人并不在汴梁城，但关于‘千城’这个梦幻第一人的传闻郭毅却是听得耳朵都快起茧了。

    不过，虽然一早就听说汴梁城里有这样一号大人物，但由于郭毅原本并没有转区的打算，导致他虽然对这个人闻名已久，但却总是因为各种各样的原因没能结识。

    可在转区到汴梁城后，一切就变的不一样的。

    做为武神坛狂热爱好者兼兽爷几人的现实好友，郭毅很清楚自己若是想在游戏里更进一步甚至登上武神坛冲击冠军的话，方云这个人是无论如何都绕不过去的。

    所以，在上次两人因生死劫结识之后，郭毅就一直盘算着该如何通过兽爷几人的关系在现实里搭上方云这条线，而今天总算是得偿所愿了。

    听着郭毅半开玩笑地将自己这段时间的心路历程一股脑倒了出来，方云也是会心一笑。

    这大叔虽然表面看上去很不好接触，但几番话聊下来，方云却能明显感觉到对方话里话外都透露着一股真诚，或许这也是他为什么会跟兽爷黄贺这几个不着调的家伙做朋友的原因。

    而在大概明白对方是个什么样性格的人后，方云跟上兽爷几人谈话的内容也逐渐放开，一些原本并不会当着外人面聊的话题直接在包间里畅所欲言起来。

    “等等——”

    就在方云几人一边喝酒一边将话题引到还未落成的那座电竞俱乐部的时候，原本只是在旁边耐心听他们交谈的郭毅忽然一抬手，好奇地问道：“冒昧问一下，你们聊的这个电竞俱乐部是什么？听你们那意思，这个俱乐部好像是你们哥几个筹备的一个大计划？”

    “那是当然！”

    见郭毅忽然被电竞俱乐部的计划给吸引住了，兽爷大手一挥，得意地说道：“虽然计划暂时还处于筹备阶段，但我敢向你保证，等城爷亲自张罗的这座俱乐部落成，必然会震动整个梦幻界！”

    见兽爷说的铿锵有力，对这座俱乐部具体细节几乎还一无所知的郭毅立刻就心动了！

    他心动的原因倒不是兽爷最后那句震动梦幻界，而是因为他从兽爷的话中得知，这座还处于初期筹备阶段的俱乐部竟然是由方云亲自张罗的。

    对他来说，这座俱乐部落成之后到底是做什么的不重要，但既然是方云这个梦幻第一人提议并大力投资的项目，他觉得无论如何，自己都没有错过的理由！

    所以，在反应过来之后，郭毅也顾不上继续去逗自己闺女玩了，立刻加入到众人讨论的行列当中。

    就这样，在几人热火朝天的讨论声中，时间不知不觉就到了晚上。

    直到发现自家闺女开始犯困了，原本跟方云几人聊的正兴奋的郭毅这才不得不止住话头，跟方云道了声歉后便匆匆带着闺女赶回家了。

    而在郭毅走后，方云兽爷几人也没在这里继续停留，找酒店要了个代驾开着兽爷的S600就将众人一一送回家了。

    回到家的方云第一件事就是先钻进卫生间冲了个凉，随后就见他神清气爽地回到书房，开始进行今天原本计划好的任务，打造郭毅之前送他的那本150鞋子书。

    之前他不打这本书是因为150精铁只剩下一块，但随着黄贺昨天将一块150精铁丢到他大唐号上，这个问题已经完美解决。

    这块150精铁是黄贺他们前两天帮人杀生死劫拿到的报酬，据兽爷所说，他们这段时间之所以如此热衷于帮人杀生死劫一是因为那些老板给的实在太多，二来则是因为方云对150书铁需求太大，哥几个都想帮衬这点。

    对于兽爷几人的心意方云自然门儿清，而他回报的方式也很简单粗暴，那就是对最近要刷的装备种类进行了一些微调，尽可能多刷一些兽爷几人能够用上的。

    收回心思，待他控制着大唐号返回豪宅，找上管家将仓库里珍藏的那本150鞋子书跟精铁取出来后，马不停蹄地就朝铁匠铺奔去。

    很快，待大唐号踏入铁匠铺，就见方寸号已经在里面等着了，接过书铁就立刻打造了起来。

    打造过程不予赘述，片刻之后，待一双新鲜出炉未鉴定的150踏雪无痕出现在大唐号背包中，就见方云控制着大唐号背着一包用来垫刀的未鉴定装备，朝着追梦桥就迅速赶去。

    飞到长寿桥头站定，看着背包里一排排的未鉴定装备，方云深吸一口气，没有使用气运强化，直接打开鉴定符就对准第一件装备点了下去——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    随着鼠标轻轻一点，在方云略显意外的目光中，就见屏幕前忽然跳出了一道熟悉的专用提示。

    “啧啧，从未如此美妙的开局！”

    看着眼前的专用提示，之前经常白板开局的方云顿时就兴奋了起来！

    不过在兴奋过后，却见他一挪鼠标，对准‘取消’选项便果断点了下去。

    这件跳专用的装备是一条110级的腰带，对于本身就已经拥有两条超极品腰带的大唐号来说，这条腰带不管再怎么爆属性爆特技，也基本没可能追上那两条。

    所以这条腰带的专用对他来说毫无意义，若是点了专用的话除了丢在仓库里吃灰就没别的用了，倒不如选择取消，这样一来即便出个国标也能卖俩小钱儿。

    取消掉专用，此时的方云心里却隐隐有种预感，自己今晚的鉴定之行很有可能要迎来大爆发了！

    几分钟后。

    “又特么白板，我去你奶奶个腿儿吧！”

    随着最后一批垫刀装备鉴定完毕，在滑动鼠标迅速扫了一眼后，方云黑着脸，再次忍不住飚了句脏话！

    所谓希望多大失望就有多大。

    原本在第一条腰带直接出专用时，他还以为在批量鉴定这件事上一向倒霉的自己要咸鱼翻身了。

    却不想那似乎只是系统跟自己开的一个小玩笑，随着后面鉴定的装备属性一一出炉，方云的脸色也越来越难看，到最后整个人几乎都快要自闭了。

    唯一让他好受一些的是，这些装备因为只是拿来垫刀的，所以并没有使用气运强化。

    看着大唐号背包里那一大堆奇形怪状的白板以及那双唯一还没有鉴定的150踏雪无痕，他犹豫了一下，随后一咬牙，点开鉴定符发动气运强化就点了下去——

    鉴定成功！

    随着鼠标轻轻一点，在发现并没有跳出预想中的专用提示时，方云心里一个咯噔，感觉似乎要玩脱了。

    不过鉴定都鉴定完了，这会儿再想那些有的没的也没意义。

    收回心思，看着背包里已经鉴定完毕的鞋子，他一挪鼠标，查看起这双鞋子的属性。

    【踏雪无痕】

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】150级

    防御+109，敏捷+66，五行：水，装备等级150，耐久度800，特效：迷踪、简易，特技：破血狂攻，套装效果：追加法术魔王回首，制造者：千仇强化打造

    “这……”

    随着这双踏雪无痕的属性呈现在自己眼前，方云眨了眨眼，一时间有些不知该如何评价。

    客观来讲，这双鞋子的基础属性还是非常爆炸的，无论防御还是敏捷都几乎拉满了。

    而在基础属性几近拉满的同时，这双鞋子还拥有增加逃跑成功率的迷踪以及物理系必备的破血，以及一个对他而言没什么鸟用的简易。

    可问题是，这双鞋子虽然前面的属性看上去挺爆炸，但这最后追加的魔王回首就有些搞心态了。

    魔王回首是魔王寨的门派技能，其效果为自身受到普通攻击时会进行反击。

    这种纯物理系技能丢给一个纯法系门派本身就已经够无厘头了，而随着这个技能出现在这双踏雪无痕上面，等于是在摆明告诉他，赶紧刷生死劫重新点化去吧！

    “大爷的，看在老子前面刷了那么多白板的份上，就不能直接一步到位吗？”

    看着这双附带魔王回首的极品破血鞋子，方云忍不住吐槽了几句，随后便无可奈何地控制着大唐号返回了长安城。

    虽然对这双鞋子最后追加的魔王回首有些无奈，但即便是冲着其他的属性跟特技，他也必须试着收几个点化资格或是自己再去刷几次二周目，起码要把这双鞋子点出龙卷雨击再说。

    事实上他很早之前其实就有鉴定过一双附带龙卷雨击的鞋子，但那双鞋子除了龙卷之外其他属性都太过一般，对于一心追求极限属性的千城来说，那双鞋子根本没有提升的价值。

    折腾了半天最后就折腾出这么双半成品的踏雪无痕，纵然心有不甘，但考虑到时间已晚，今天在饭局上喝了点酒的方云也没在书房多待，将鞋子收进行囊里就回屋睡觉去了。

    ……

    转眼之间，两个多月就已过去。

    随着时间来到11月份，曾经酷热的京城也已转入立冬，不少添衣不及时的小伙伴开始接连染上风寒。

    而兽爷也幸运成为了感冒大军的一员。

    不过，虽然不幸染上感冒，但兽爷对游戏的热情却丝毫不减，刚刚率队完成了第17届武神坛之征。

    但由于这次的团队新人占比太高，在同时坐拥芋头浅歌以及白衣袂袂三剑客的情况下，即便兽爷这次在顶着感冒的情况下状态拉满，最终却依旧折戟于跟卫冕冠军齐云楼的四强赛当中。

    好在对于这次的失利兽爷早有预料，在落败之后并没有像以往那样愤愤不满，非常平静地接受了这一结果。

    而随着兽爷几人四强出局，在最终齐云楼鏖战灵隐寺并最终成功蝉联第17届武神坛总冠军后，网亿一则突如其来的公告却瞬间引爆了整个梦幻界！

    《登峰造极之战，梦幻西游武神坛明星赛震撼来袭！》

    坐在电脑前，方云手里端着热茶，看着眼前这条被官网置顶的预告，目光一阵思索。

    梦幻西游明星赛前世的玩家绝对不陌生，做为集结全年所有冠军及潜力大服的超级赛事，梦幻西游明星赛绝对可以说是这款游戏的真·顶级盛宴！

    可问题是，方云明明记得，前世的全明星赛直到10年以后才被网亿放出。

    在前世，梦幻西游因为其悠长的寿命，即便在玩家不断流失的情况下，官方也一直维持着原有的赛事规划，每月固定举行一次武神坛之战，十多年间从未停止。

    而随着10年以后各种新游戏新赛事的接连涌现，不断受到冲击的网亿这才后知后觉，意识到原先的赛事规划已经严重落伍，若是再不进行大刀阔斧的改革，很有可能将会彻底消亡！

    在这种情况下，经过网亿内部的精心规划，梦幻西游明星赛以及其他各类全新赛事这才开始被陆续推出。

    而事实证明，赛事改革若是做的够好，是真的能够逆天改命的！

    随着梦幻西游明星赛的出现，原本已经严重走下坡路的武神坛立刻就重新焕发了活力。

    那些原先投入海量资金征战武神坛，但因为赛事过于单一乏味而逐渐退坑的老板很快就重新被这个超级赛事给吸引了回来，一个个开始更加大量地投入资金，齐心协力将第一届全明星赛打造成了一座里程碑！

    前世的方云偶尔也幻想过，在自己连武神坛资格都不能保证的情况下，在这款游戏倒闭之前，自己有没有机会参加更上一层的全明星呢？

    这种想法不仅是方云，其他有过武神坛经验的老玩家肯定也有过，毕竟这种顶级中的顶级赛事但凡有点实力的玩家都会心动，但大部分都只能想想罢了。

    结果，前世的方云由于自身不够强力的原因一直都没能参加上全明星，可随着重生以及各种蝴蝶效应的影响，这一世的网亿就像是打通了任督二脉，在如此之早的时间段竟然就放出到了影响整个游戏赛事格局的全明星！

