    宋千流带着手下不顾一切的叛军大营外面奔去。

    周围惊慌失措的叛军也都蜂拥地向营外跑去。

    原本就逃出大营的叛军先是听到里面的响动，随后看到更多人跑了出来。

    于是他们下意识地向更远的地方逃跑。

    各级军官如今也是有心整顿兵马可惜无力回天。

    惊恐的叛军兵士拼命地想要逃跑，完全不服从军官们的命令。

    军官们见状也不勉为其难了，直接跟着手下一起逃跑了。

    宋千流和手下们紧紧地挤在一起，生怕有谁掉队。

    等到他们再度冲出了叛军大营。

    宋千流便下令众人直接往虎牢关方向跑。

    眼下到处都是惊慌逃跑的叛军，谁也没有时间去管他们。

    而之前在叛军营地外负责虚张声势的兵士们已经开始返回虎牢关。

    虽然还没有看到宋千流，但是他们是按照宋千流的嘱咐撤退。

    他们已经看到了叛军惊慌地四处乱窜的模样。

    心里都清楚此番宋侯爷大功告成。

    眼下就只剩下宋千流平安返回了。

    不多时，宋千流便带着人从叛军大营方向跑出，和大部队顺利汇合。

    “人都到齐了吗？”

    宋千流环视四周发问。

    众兵士左右看看，最后发现还有几人没有归来。

    宋千流闻言扭头看向叛军大营方向。

    这几个尚未归队的人是自己派出去在叛军辎重营附近伺机放火的。

    目前来看，他们显然是放火成功了，但是他们未必能够顺利归来。

    想到此处，宋千流思索片刻。

    最后对着自己手下的精锐说道：“你们留在此处接应那些纵火而归的勇士们。”

    “我先把大家带回到虎牢关。”

    “若是明日到了白天还没有接到人，你们就回城吧！”

    言毕，宋千流挥手示意众人准备返回虎牢关。

    临行之前，宋千流拍着手下精锐的肩膀说道：“你们也都是英雄，若是有危险，不要硬等。”

    “提前回来，我也会奖赏你们。”

    留下来的精锐们点点头拱手说道：“宋侯爷放心，此事就交给我等吧！”

    宋千流也拱手对他们回了一礼，接着便和大部队继续返回虎牢关。

    ......

    叛军大营之中。

    李孝逸被宋千流引发的爆炸给打懵了。

    而他周围的将领们则是惶恐地握着兵刃，目光死死盯着周围那些前来护卫李孝逸的兵马。

    因为宋千流引发的爆炸，使得原本前来护卫李孝逸的叛军死的死逃的逃。

    剩下的叛军想要上前献殷勤，却又被李孝逸亲兵手中的兵刃逼退。

    “你们不要过来！”

    “敢过来，就别怪我们不客气了！”

    李孝逸的亲兵们一边怒斥周围叛军后退，一边又把目光看向李孝逸。

    “大将军，眼下我们该怎么办？”

    被爆炸镇住的李孝逸此刻缓了过来。

    听到亲兵们的询问，他的目光看向周围的手下。

    他知道这些人是来护卫自己的。

    按照常理，此刻他应该亲自接见这些前来护卫自己的军官们。

    日后再重重赏赐他们，以表彰他们的忠心。

    可是如今他们之中很有可能混入了武周军。

    自己不敢冒这个险。

    简单地思索之后，李孝逸轻咳一声，对着周围的手下喊道：“本公无碍，辎重营被贼人纵火，尔等速速前往辎重营灭火！”

    就在此刻，忽然有人高声喊道：“大将军，末将不敌贼人，还望大将军恕罪！”

    李孝逸闻言愣了一下，定睛一看，说话的人正是自己派去看守辎重的心腹。

    然后他便短暂地失神了几个呼吸。

    “你怎么在这里？”

    “我不是让你去守卫辎重营吗？”

    辎重营看守连忙拱手说道：“大将军，大营之中爆出巨响后，末将连忙责令手下加强防备。”

    “可是忽然有人假冒传令兵传令。”

    “他让末将速速来护卫大将军。”

    “末将不敢耽搁，连忙带着手下前来。”

    “但是半途发现情况不对，想要返回时，被武周军主力袭击，末将挂不得中，不得不前来求援。”

    李孝逸闻言长叹了一口气，随后挥挥手说道：“好了，不必再说了。”

    “你速速带着人去辎重营救火吧，能够救出多少东西算多少。”

    辎重营看守闻言连忙拱手应诺。

    接着李孝逸又看向周围的将领们。

    “速速随我撤回偃师！”

    周围的将领们闻言连连点头应和。

    随后他们派出几个亲兵到马厩牵了战马。

    李孝逸在众人的搀扶下骑上战马。

    然后向着偃师方向飞奔而去。

    这下慌乱的叛军兵士就更没有人去管束了。

    他们在慌乱无序之下到处逃跑。

    一时间你推我挤，仅仅踩踏而亡的叛军兵士就不计其数。

    更多的叛军兵士则都是又不同程度的受伤。

    叛军辎重营的大火一直烧到了白天方才被熄灭。

    只是此刻辎重营里面已经没有能够食用的粮食了。

    被烧毁的粮食发出焦糊的味道。

    其中有混杂着各种烧焦的气息。

    不少叛军兵士在救完了火后，忽然倒地不起，随后便是呼气不畅，最后口吐白沫而亡。

    眼前的这一幕若是宋千流来看，定是知道这是救火之中吸入了过量的粉尘，导致心肺受损呼吸衰竭而亡。

    可是这在叛军们看来，就是上天的惩罚了。

    毕竟昨夜两道天雷而下，直接爆裂在大营之中。

    而他们那些同袍救火反而暴毙，这分明是上天的惩罚啊！

    这一瞬间，他们终于想起了如今的天子是武凰。

    他们现在做的事情就是造天子的反。

    将这些联系起来一想，叛军兵士们顿时士气暴跌。

    而在得知李孝逸昨夜已经带着人撤回偃师之后，叛军兵士们更是六神无主。

    最后一些坚信昨夜不是武周军偷袭而是上天惩戒背叛天子之人的叛军兵士选择了逃跑。

    此刻军官们根本无力约束手下逃跑。

    大将军都丢下他们跑了。

    如今军令连个屁都不是。

    而且这些军官也受到了天谴论的影响。

    心中不免有些发毛。

    天雷说打就打，昨夜直接在大营中爆裂。

    那阵仗若是打在人身上，只怕连块好肉都没有了。

    毕竟谁也说不准天雷会不会真落在他们身上，没人敢冒这个风险。

    于是军官们对手下逃跑也都睁一只眼闭一只眼。

    心中也默默祈祷上天，他们放手下逃跑也算是随从天意，天雷可千万别劈自己。

