    

    翌日，楚老二送孩子们上学，顺便去了一趟仁德堂。

    虽然天气热了起来，但楚毅很幸运，伤口护理得很好，开始慢慢结痂了。

    再养两天就可以回去修养了。

    楚毅的心情还算稳定，希望渺茫也总比没有希望强不是。

    楚毅一直觉得，自己应该是被幸运眷顾的人。

    楚老二先关心了一下楚毅，就给楚老二和聂氏带话，让他们过两天回去一趟，家里有事要商量。

    “二弟，娘是不是要商量请神医的事情？娘是不是已经找到神医的下落了，毅儿这伤可不能拖，再拖下去腿上骨头长起来了，到时候可不好治。”

    楚老二心里的白眼都快翻到天上去了，脸上却没有什么多余的表情。

    “娘没跟我说，只跟我说让你们三天后回去一趟。”

    “那娘还说什么了？二弟，娘留在大夫这的银子差不多完了，那天二弟才给我们剩了一两银子，娘有没有让你给我们带……”楚老大说着搓了搓手，有些急迫。

    他口袋里真没几个钱了。

    楚老二憨厚的重复，“娘没给我钱，只跟我说让你们三天后回去一趟。”

    无论楚老大问什么说什么，楚老二都是这句话，差点没把楚老大给气死！

    楚老大：“(〝▼皿▼)”

    转眼就到了楚凡和白禹尘约定的这一天。

    这天正好是休沐，白禹尘头一天就把事情安排妥当了。

    跟楚凡商量好的那天，白禹尘就让人给楚财换了一间牢房，一个人单独住一间的那种。

    突然被换牢房的楚财并没有开心和松一口气，反而更加紧张了。

    因为住在他左右和对门的都是死囚犯，同样的是单人间。

    楚财当时腿就软了。

    好不容易摆脱了那个恶魔，居然是来了死牢，楚财哭着喊着让人把他关回去，然后，被狱卒教育了一顿。

    立马死和过一段时间死楚财选择了后者。

    之前他是做好了赴死的准备，但是苟活了这么几天，那股劲儿一过去，楚财就开始害怕了。

    他侥幸自己不会死，因为楚毅也没有死不是？

    杀人才要偿命的，他又没有杀人，只是打了楚毅一顿，当叔叔的打了侄子一顿，一不小心把侄子的腿打断了，他顶多就被关一段时间，等他出去了，他还可以去找香莲。

    到时候，有漂亮的女人，有可爱的儿子，日子多美好！

    但这会他被关进了死牢里，那些美好的日子就要成为泡影了，这一刻，害怕如潮水般涌来。

    这日一大早的，狱卒就来把楚财叫醒了，楚财惊恐了大半夜才迷迷糊糊睡着，被狱卒叫醒就懵了一下，随即害怕得整个人都颤抖起来。

    “官爷儿，不是说过一段时间才送我上路的，我今天还不想死，不想死的。”

    楚财扒拉着门框不肯往外走。

    狱卒们都被楚财给逗笑了，“嘿，你个老小子，阎王要你三更死，还能把你留到五更不成，这不是过了好几天了，你的日子到了，哪是你说不想死就不想死的！”

    楚财：“Σ(°△°|||)︴”

    真的要死了？！！

