    那今晚也确实是收获不了什么东西了，他们几个人也就只能当做旅游一样随便逛逛，走的差不多就准备回去。

    只是这条街虽然说像是叶圣凌这样的游客很多，但像他这样一次性带着三个大美女的还真是不少，一路上也都是别人注目的焦点。

    本来像是这样的，步行街人就比较多，自然也就有几个小流子想要趁机过来蹭蹭，有好几个居然还拿出手机想要加个微信，这倒是让叶圣凌火冒三丈，刚想好好教训教训这些人，也还是叶冰心在旁边拉住说道。

    “别管他们了，不是你自己说只求财不求气的吗，没必要跟这些小混混一般见识。”

    面对这么个大型双标现场，众人看着他都觉得好笑，叶圣凌也就只好忍下来了。

    老张对这一带相当熟悉，毕竟从他年轻的时候就经常来这里，后面就算是没有接触赌玉了，但终究还在这一行里，经常需要采购的时候也必须要来滇南，所以对这附近哪里有好吃的和好玩的都十分了解。

    在老张的带领之下，大家一路吃吃喝喝，这一晚上总算也没有浪费，差不多玩到了九点十点这才回去。

    第二天一大早，天色还有些灰蒙蒙的时候，老张就催促着大家起来了，他们简单的收拾了一下之后，趁着太阳都还没完全出来，就直接朝着那条玉器街而去。

    到了那里之后，他们发现果然和昨天完全不一样，虽然说人并没有像是昨天那样热闹非凡，但是那些店铺都整整齐齐的将各种各样的石头摆放了出来，这些石头的形状大小和质地颜色都不一样，想必也是各处收来的石头放到这里一起销售。

    他们才刚刚一进去，老张就就跟他们讲起了这里的特定规矩，在赌玉这个行业里面，买石头的时候虽然说就好像是去超市里买东西一样，但却有一个规矩，那就是只能看不能动，因为玉石外壳的特殊性，也许将外面的一层灰碰掉了的话价格都会有所不同。

    所以也就形成了这么一个规定，只要你去碰了那块石头，那你就一定要买下来，所以如果有两个人都看中了同一个的话，谁先拿到那就是谁的。除此之外还有一点，那就是玉石的价格从来都不是固定的，买石头的人只能自己出价，但不能去问老板的价，如果问了，就一定要按照老板的价买下来。

    这几个规矩也算是玉石市场里面比较常见的了，毕竟玉石这种东西并没有一个固定的价格，只能说买家愿意出多少，卖家愿意卖多少，双方都有自己的一个底线，在没有下定决心之前，谁都不会将自己的底线轻易说出来。

    老张还在那里介绍着这里面的一些行情，孟檬早就已经忍不住了，嘴中连连说了句

    “知道了，知道了。” 随后就一头冲进了玉器街里面，叶圣凌摇了摇头，也只能带着众人跟着进去。

    瑞丽是华夏最大的玉石批发市场之一，主要经营的玉石是翡翠，因为翡翠具有特殊的赌博性质的原因，所以也吸引来了各地的赌徒来到这里，所以在这个点能够出现在这的，基本不是石头商人，就是那种专门赌玉的，总之玩的都是这个行业。

    他们显示出来的专业性也高了许多，一路上走走看看，除了跟旁边的几个人低声交流之外，绝对不会大声喧哗或是挑挑拣拣。

    店铺的卖家相比起昨天晚上又换了一批，而且卖家根本不像是昨天晚上的那样还在吆喝着路人，反而是态度冷淡的坐在摊位前的椅子上，自顾自的做着自己的事，完全不理会那些在摊位前观摩的客人。

    老张在这一行做了这么多年，所以在这玉器街里认识的人也不少，现在的商家才是真正混玉石圈的，所以老张也一路上都跟那些老板打着招呼，说些哪里又出了一批新石头，要不要过去掌掌眼之类的客套话。

    老张一路走着，也对叶圣凌他们说道。

    “这里的石头不允许问价，主要也是因为这些石头都已经有自己的价格了，所以价值区间也都有个度，但还有一些好东西，店主一般都不会拿出来，咱们可以先走一走，如果实在是找不到好货的话，我们可以再进他们那里面去。”

    因为叶圣凌起来之后就对一块玉石不断的用灵气探索，所以现在也已经将那指环的灵气激发了出来，只要有指环的帮助，判定那些玉石是不是好东西也不需要太久，基本上看一眼就脑海之中就会出现画面。

    所以他们的速度也很快，虽然这个市场里的店家很多，但是走完一圈之后，也并没有用太长时间，这里的石头还真没几块算得上是好东西了，也就只有那么一两个里面的品质和质地还不错，不过也还算不上是珍宝，就算是拿下来也赚不到什么大钱。

    叶圣凌对此倒是不急，本来赌玉这个行业就没有那么简单，就好像是买彩票一样，除去头奖来算，剩下的那些二等奖三等奖也没有几张。所以这一整个市场都找不到一块好玉也没有什么奇怪的。

    其实那种极品的玉石越是这样稀有反而还越好，这样才能够将它们的价值凸显出来，只要找出一块最好的，价值就随随便便能够上千万以上，要不然这东西真的跟大白菜一样，菜市场一抓一大把的话，那价值顶破天也就十来万，这样一来叶圣凌也就根本没有必要来这个行业了。

    不过在这里整整走了一圈，但也依旧还是一无所获，叶圣凌心里面多少也还是有一点郁闷，老张也知道还是赚钱要紧，于是也就带着叶圣凌他们这一行人来到了自己比较了解的一家店铺门口，那店主是一个有些精瘦的中年人，嘴巴上蓄着一个小胡子，一看就是那种鬼精鬼精的人。

    他看到了老张之后也热情的打了一声招呼，随后就将老张他们带了进来。

