    与冯知州见了一面之后，林昭便带着林湛一起离开了知州衙门，走在路上的时候，他回头对着林湛说道：“二郎，等会我给你些钱，你明天在衡州靠近大牢的地方找一个院子租下来。”

    林昭伸手挠了挠头，问道：“三哥你要在这里长住？你不回长安考试了？”

    “我不住。”

    林昭微微摇头，沉声道：“你在这里等上几天，过两天风头没这么紧了，就可以把大兄从大牢里接出来，送到这个小院子住下。”

    “即便大兄不能离开衡州，要在衡州待审，但是能搬到外面来住，多少能舒坦一些。”

    衡州大牢里是个什么环境，林昭兄弟两个人都是见识过的，那天林昭只在大牢里待了小半个时辰，便直欲呕吐，像林默那种官宦公子，自然也受不了。

    虽然可能几个月下来，林默已经习惯了，但是能给他改善一些也是好的。

    林湛愣愣的看向林昭：“三哥，那衡州衙门能让我们把大兄接出来么？”

    “我方才已经跟冯知州打了招呼了。”

    林昭笑道：“你弄好院子之后，只管去接人就是，唯一要注意的是，大兄住进院子里之后，衡州这边多半会派几个衙差看着，算是从牢禁变成软禁。”

    “那也极好了。”

    林湛脸上笑着说道：“那个大牢，着实不是人待的，我大兄从小到大，哪里吃过这种苦？”

    他看向林昭，有些好奇的问道：“对了三哥，你是怎么说动冯知州的？他这样好说话么？”

    林昭虽然只比林湛大了一岁，但是论为人处世，要比他成熟太多，闻言伸手拍了拍后者的肩膀，笑道：“二郎你也是自小在长安长大，自然应该明白，这天底下最动人的是什么。”

    听到这里，林湛立刻便明白了，他叹了口气，开口道：“三哥，你这一趟花了不少钱罢？”

    林昭笑而不语。

    林二少继续说道：“三哥你能够跑到衡州来，已经是帮了我家大忙了，这个钱该花，但是不该让三哥你来花，三哥你花了多少钱，等回了长安之后，我让母亲统统补给你。”

    说到这里，林湛对着林昭笑了笑，开口道：“我母亲很有钱的。”

    林夫人的娘家，乃是出了名的富商巨贾，虽然称不上富可敌国，但是富甲一方绝对没有问题。

    林昭笑了笑：“这些事情回长安再说。”

    说着，林昭从怀里取出一块金子，递在林湛手里，开口道：“这些钱二郎你拿着，明天去租个院子下来。”

    林二少连连摇头：“三哥你已经花了不少钱，不能再让你出钱了，弟弟虽然不富，但是也小有积蓄，再加上母亲临来之前，也给了我一些，租个院子总是够的。”

    既然他有钱，林昭也没有要硬往外送钱的道理，他对着林湛笑了笑：“早知道二郎还有积蓄，在长安城的时候，就该多去那家面摊吃上几顿。”

    林二少也跟着笑道：“等回了长安，三哥想吃几顿油泼面皮就吃几顿，所有的账都记在弟弟头上就是。”

    林三郎微微眯了眯眼睛，对着林湛沉声道：“衡州这边的事情暂时告一段落了，接下来大兄只要静等京城三法司的人到查案就是，二郎你要在衡州等着大兄结案么？”

    林湛点了点头：“兄长还在衡州，我不可能抛下他回长安去。”

    说着，他抬头看向林昭：“三哥……要回长安了？”

    林昭默默点头，开口道：“今天已经元月二十六了，往年长安科考的时间，也就是二月中或者二月底。”

    “我要赶回去参与科考。”

    林昭大老远跑到衡州来，一来是为了报答林简的恩遇，二来也是要保住林简这个大腿不会出事，但既然这边的事情已经暂时处理的差不多了，他就必须要为自己的前程着想了。

    在长安的时候，他就事先与宫里达成了交易，只要参与今年的科考，几乎一定会取中进士，在这种情况下，他无论如何也要赶回长安去，参与这一次考试！

    因为……这个机会太珍贵了。

    错过了这一次必中的机会，如果明年卫公公或者宫里不认了，那么他可能一辈子都考不中进士！

    而且他今年才十五岁，一个十五岁的进士，不止会让他闻名长安城，甚至会闻名天下，有了这份名声，对于他未来的仕途也会有所加成。

    林湛点了点头，开口问道：“三哥什么时候回去？”

    林昭抬头看了一下天色，发现已经过了正午，他开口道：“这几天来回奔忙，我也累了，今晚上休息一晚上，明天一早我就动身回长安去。”

    兄弟两个人商量好了之后，便一起回到了大槐客栈，这会儿李煦正在客栈门口等着，见林昭两兄弟走过来之后，这位世子殿下立刻上前拉着林昭的袖子，满脸笑容：“三郎今天在知州衙门里，做的漂亮，有了今天的过堂，即便大郎他明天出狱，衡州的乡绅官员，也没有什么话可说了！”

    林昭微微欠身，致谢道：“还要多谢殿下帮忙，不然我们兄弟到衡州来，也是两眼一抹黑，什么事情都做不成。”

    “三郎太客气了。”

    李煦与林昭闲聊了几句，然后开口问道：“今日之后，大郎的案子恐怕要搁置一段时间，三郎要在这里等着么？”

    林昭摇了摇头，低声道：“殿下，我等不了这么久，明天一早我就要赶回长安去，参与今年的科考。”

    “嗯。”

    李煦很是理解的点了点头：“科考乃是正途，无论如何不能耽误了，明天一早，我亲自送三郎出城去。”

    听到这句话，林昭咳嗽了一声，抬头看了李煦一眼，问道：“殿下还要继续留在衡州？”

    李煦点了点头，笑着说道：“一来二郎他一个人留在这里，恐怕办事不太牢靠，我不好直接就走，先留在这里看看情况，二来好容易到一趟衡州这个斯文汇聚之所，自然应当去石鼓书院住上十天半个月，向书院的卫山长请教请教学问。”

    李煦这番话前面一段，没有什么内容，但是后面一段，却有些引人深思了。

    众所周知，石鼓书院不止是一座书院，更是一股朝堂势力，这股势力其中一部分在长安城，更多的一部分分散在大周各地，而李煦作为太子一党，甚至是太子的死党，他要去石鼓书院住上一段时间，其中的目的，已经不言自明了。

    当然了，因为林元达的原因，长安城里的石鼓书院一系，多半是已经倒向东宫，最少也是倾向东宫的，因此李煦这一趟石鼓书院之行，难度并不是很大。

    林昭沉默了一会儿，脸上露出一抹笑容：“那在下就预祝殿下，在石鼓山上心想事成了。”

    世子殿下笑呵呵的点了点头。

    “我也预祝三郎，在今年的常科之中，金榜题名。”

