    三人就飞快的赶往城门口。

    城门这边已经里里外外围了三四层看戏的百姓。

    一般有这种使节进京的事情，百姓们都会来围观。

    就算没有人围观，朝廷也会组织一些龙套，来炒一下气氛。

    为的就是向对方展现一下大唐人民的热情。

    总而言之，说来说去也不过就是礼节二字。

    李云智三人来到的时候。

    现任的礼部尚书豆卢宽满头大汗的冲过来。

    没错，就是冲过来！

    就他那速度，李云智觉得，不去参加世界比赛都他丫的可惜了！

    豆卢宽的速度之快，以至于他跑到三人面前的时候完全刹不住车。

    眼看着豆卢宽就要扑倒几人，好在李云智眼疾手快的一手一个立即拉开了李泰和李佑二人。

    紧接着，就听见一声不小的动静。

    “哎哟.....”伴随着一声哀嚎。

    豆卢宽就这么在众多百姓面前摔了个大屁股墩。

    确保兄弟三人安全之后，李云智拍着胸口呼了口气。

    “豆伯伯，你没事吧？”李云智笑嘻嘻的问候豆卢宽。

    豆卢宽看见李云智，整个人都是一愣。

    平日里他跟李云智是没什么来往，但是，李云智的大名他不可能没听过！

    “九九...九皇子殿下？！你怎么也来了？”

    李泰上前一步道，“豆伯伯，是我将智儿弟弟带来的，左右今天就是走个过场，多一个人也不碍事的。”

    李佑这个小跟班这时候也不忘跟着附和，“对对对，豆伯伯，我们三个都是皇子身份，多一个皇子，也就相当于对外国使臣多一分尊重不是？”

    豆卢宽左思右想，最终叹了口气，“罢了罢了，三位小殿下来了就好！如今使臣的马车已经陆续进城，咱们快到前面去接待一下吧！”

    “对了，四皇子，你可会骑马？”

    李泰一听到马这个字，浑身一抖，“怎么了豆伯伯？”

    还没等豆卢宽发话，李佑立刻说，“豆伯伯，你就死了这条心吧，四哥前段时间刚从马上摔了一跤，人虽然没什么事，但是这心里留下了不小的阴影，别说骑马了，就是站一旁他估计都要发抖。”

    话还没说完，李泰红着脸照着李佑的后脑勺就是一巴掌。

    “啪！”

    “啊啊啊啊！哎哟我去！四哥你干嘛呀？”

    李佑捂着头痛呼起来。

    场面十分滑稽。

    李泰的脸一直红到耳尖，窘迫不已。

    豆卢宽这个老头子如何的精明，一看就大致明白了。

    这下，他的脸上露出了几分为难的神色。

    李云智想了想，主动站出来道，“豆伯伯，可是有什么难处？我会骑马，有什么我可以帮得上忙的吗？”

    豆卢宽一愣，看向李云智，脸上摆明写着“不相信”三个大字，“九皇子殿下，你说，你会骑马？”

    此时剩余的时间不多，眼看着各国使臣的马车就要在指定的位置停下来了。

    豆卢宽仿佛豁出去了一般，拉着李云智的手说，“九皇子，是这样，从前接待使臣这样的事情，多数是由李孝恭、李靖、唐俭等几位国公，或者是皇太子殿下来负责的。”

    “其实接待使臣，除了走过场之外，为了表示咱们大唐对使臣的尊重，会派一队士兵在马车队列的前方开路，而队伍的前方，需要有一位身份尊贵的人带头，这也是为了遵守礼节。”

    “可如今情况有些特殊，陛下钦点四皇子来负责接待，原本这个任务也是要落到四皇子身上的，但是眼下这情况，老臣也不敢让四皇子上马。”

    “如果九皇子殿下，你可以的话，老臣还想请求你，就当做是帮老臣，帮我们礼部一个忙，可以吗殿下？”

    李云智摸着下巴想了想，“就这？我还以为多大事儿呢！”

    豆卢宽脸上一喜，接着说，“殿下你答应了？”

    李云智点点头，“嗯，不就这点小事儿吗？骑马我还是很在行的，就是带领使臣的马车队伍，前往鸿胪寺的驿站吗？路我都认得，豆伯伯要是相信我的话，就尽管交给我吧。”

    豆卢宽高兴地差点跳起来，“太好了！九皇子殿下，真是多亏有你了！这样，所有问题就都解决了！”

    李泰有些担忧的说，“智儿弟弟，你真的行吗？”

    李云智鼓着腮帮子说，“四哥，你难道忘了我的人生座右铭了吗？”

    一旁捂着后脑勺还在吸冷气的李佑立刻抢答，“男人！不能说不行！”

    李云智哈哈大笑，“还是五哥上道儿！”

    接着转头，对豆卢宽说，“走吧豆伯伯，咱们身为神州礼仪之邦，可不能在自家城门口坏了规矩。”

    解决了一桩麻烦，豆卢宽走起路来都轻飘飘了许多，“好嘞九皇子殿下！三位殿下，咱们快走吧！”

    从前只听闻九皇子的名声。

    豆卢宽还有些嗤之以鼻，他认为，就算九皇子有舜尧之资，年纪小小就富有雄才大略，那又如何？如果是一个连不近人情，不讲礼节的粗鄙之人，那也是上不了台面的。

    有这样的想法，主要还是因为豆卢宽从没有真正的跟李云智打过交道。

    从来都只有在别人嘴巴里听到关于李云智的事，所以他自然而然的就对李云智有了一些误解。

    谁曾想，今日一见，发现自己从前听来的，完全都是狗屁！

    谁说九皇子是个熊孩子来着？

    这明明就是一个通情达理，热心助人的好皇子啊！

    ......

    众人越过人群。

    来到前方，站到了队列最中间，最前面的位置。

    重要的官员站成一排，李云智三位皇子和豆卢宽站在最中间。

    大家都在等着马车的队列停下来。

    虽然这次来的只有西域几个国家，但是这队伍可不小。

    这些国家，多少都有或想巴结，或想交好的心思，这一次大唐皇帝生辰，他们自然也准备了许多厚礼。

    光是吐谷浑的礼物队伍都有十几车。

    等了好一会儿，终于，吐谷浑和吐蕃的队伍都已经停了下来。

    为首的两辆马车上下来了几个身着富有特色的异国服饰的使臣。

    西域的环境，自然比不上神州大地的环境养人。

    这些使臣个个身上都带有一些狂野的气息。

    豆卢宽小声的在一旁给李云智等人一一介绍使臣的名字。

    说了一大堆，李云智愣是一个都没记住。

    要说起吐蕃和吐谷浑，李云智最有印象的就是松赞干布和慕容允伏了。

