    “哥！”

    就在这时，徐天策突然快步赶来。

    “怎么了？”秦北问。

    “来消息了！你杀了孙龙，武部总部那边大怒，武部尊老大弟子岑鹏来到琼州，要拿你问罪！”徐天策低语道。

    “这么快就忍不住了？”秦北冷笑了一下。

    回到琼州武部，只见从上京来的总部之人已经到了这里。

    “你就是秦北？”

    刚到这里，一个黑衣青年缓缓走出。

    他剑眉星目，隐隐带有一股锋锐之感，整个人站在那儿，光是气势，便能给人带来一种极大的压制感！

    “不错，我就是！”秦北淡淡道。

    “呵呵。”岑鹏低笑一声：“斩三百多名六部尊贵，血洗听雨楼，大战战部六尊，屠灭域外八皇，秦军主的每一战，都堪称是夺人眼球啊！佩服，佩服！”

    “然而，秦北，你要知道，人外有人，天外有天，你杀我小师弟孙龙！便是打我武部，打我师尊的脸！今日，你是该为你的狂妄付出代价了！”

    岑鹏的话音环绕在整个琼州武部，紧接着，他一股冲天气势拔地而起！

    “嘶！这股气势，起码是战皇之上的修为！”宋功脸色大惊！

    “秦北，你能屠灭八皇，想必你的实力，应该早就突破了战皇级，达到了战尊级吧？只可惜，本座，是三阶战尊级修为！你的狂妄，该到此为止了，龙国，不是没有能制住你的人！”岑鹏狂妄笑道。

    “该死！”

    拓跋鸿，徐天策，南宫冥脸色纷纷一沉！

    他们没想到，这个岑鹏，竟然是战尊级高手！

    众人惊讶的目光中，唯有秦北不动如山，眼神淡漠。

    “战尊？很强么？值得你如此骄傲？”秦北不屑的笑了一下。

    “哼哼，秦北，你之前打败了一群垃圾，是不是就认为自己很强了？天下无敌了？呵呵，说实话，在你击败的那些人中，我也可以同样轻松击败，你真是个可悲的家伙啊，打败一些废物，竟然能让你产生自己天下无敌的错觉。”岑鹏嘲讽似的笑道。

    “你杀我小师弟孙龙，打脸我武部，那今天，我会代表武部，亲自向你发起挑战，我要将你像狗一样，踩在我的脚下！你敢么？”岑鹏冷冷说道，朝秦北下竖起一根大拇指。

    挑战？决斗？

    秦北微微眯眼，随后摇了摇头。

    “怎么，你不敢？”岑鹏冷笑道。

    “跟我决斗，你配么？”秦北淡淡说道。

    真是什么货色都敢向他挑战了！

    “秦北！你死到临头！竟然还敢这么嚣张！”岑鹏大怒！

    “大哥，小心啊，这家伙可是三阶战尊！”拓跋鸿忍不住提醒！

    一个三阶战尊，几乎是强者中的强者了！

    “可是大哥..”

    拓跋鸿还想再劝，却被徐天策拦住。

    “拓跋，相信大哥，他从不做没有把握的事情。”徐天策喃喃说道，双目散发出锐利的光芒！

    “对！应该相信大哥！”拓跋鸿重重的点了点头

    就这样，在众人的注视下，秦北来到了岑鹏的身前。

    越是靠近岑鹏，秦北越能感受到一股锋锐的剑意，很显然，岑鹏在剑道上的修炼很有心得。

    这股剑意对于别人来说很有威慑力，不过若是在秦北身上，那却成了个笑话。

    “都退后！”

    感受到岑鹏身上锋锐的剑意，宋功连忙让众人退后，因为他明白，这是岑鹏要动手的信号了！

    “我听说，当初你差点斩了战部连老，起因只是一个女人，能够值得你跟战部尊老动手，你的女人，应该长的不错吧，我很喜欢，放心，杀了你之后，我会去一趟青州，好好待她的。”岑鹏嘴角微微扬起，一副高傲的样子。

    “你想激怒我？”

    秦北的双瞳渐渐冷了下去。

    “如果是这样的话，那我如你所愿！”

    话音一落，一股惊天的威势，从秦北和岑鹏身上双双爆发出来！

    只见岑鹏单指一挥，一柄真元凝集而成的巨剑凭空出现在他的右手上。

    巨剑的剑身微微颤抖着，散发着令人心悸的锋芒，在巨剑的表层上，还有一层霸道无比的罡气！

    “好强！不愧是三阶战尊！”宋功见状，不由得感叹。

    “这是我用了十年时间悟出的剑气，秦北，你有十大名刀之首的大夏龙雀，以为我就没有了么？我手中的，便是十大名剑之一，盘龙宝剑！”

    岑鹏锐意四放！

    “如果你能承受住我一剑而不死，我倒是可以考虑放你一命。”

    岑鹏淡淡说道，言语之中，尽是高高在上的骄傲。

    “可笑！”秦北面带不屑。

    “找死！”

    岑鹏脸色一沉。

    死到临头，竟然还敢如此嚣张，真是该死！

    岑鹏冷哼一声，手中的巨剑高高挥起。

    刹那间，在众人的目光中，那巨剑的体积仿佛无限放大，逐渐化作了一柄十几米长的冲天巨剑！

    “这...这就是三阶战尊的强大之处吗？”

    拓跋鸿的脸色微微一变，哪怕他向来以莽夫自称，但是在这种强大的对手面前，竟也让他生不出一丝反抗的心思。

    秦北，真的会是岑鹏的对手吗？

    “武部的功法本就霸道无比，再加上十大名剑中的盘龙宝剑，二者合一，威力倍增啊！”宋功赞叹道。

    “那可不是，不然为何岑鹏为何能成为武部大弟子？这秦北区区南域军主，也想与我大师兄争锋？真是不知死活！”

    一些跟随岑鹏而来的武部高手在看到这一幕后，双目纷纷露出了炙热的目光。

    只见那十几米高的巨剑散发着淡淡的白色光芒，蕴含着恐怖的气息。

    随着气息达到鼎盛之处，岑鹏双目的杀意愈发的浓烈，随即猛的挥下。

    “轰！”

    伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，大地仿佛地震般颤抖，巨大的尘埃瞬间将秦北的身影给完全淹没。

    “大哥！”

    见到这一幕，三王瞬间坐不住了。

    随着尘埃渐渐散去，秦北的身影渐渐显露出来。

    “你们！你们快看！”

    突然，有人惊呼一声，众人纷纷向秦北所在的地方看去，脸色顿时出现惊愕的神色，惊讶的甚至连嘴都久久无法合上。

    众人的目光中，只见秦北正一脸平静的站在原地，右手微微抬起，只是轻易的用两根手指，便夹住了岑鹏轰下来的巨剑！

    “什么！”

    岑鹏顿时脸色一沉，这小子怎么浑身上下一点伤都没有？

    还夹住了他的巨剑？

    这不可能！

    “这就是你的全部实力？老实说，你连让我拔刀的资格都没有，三阶战尊？不过如此。”秦北淡淡说道。

    “你！找死！”

    岑鹏闻言，瞬间怒了。

    “万剑归宗！”

    岑鹏怒吼一声，巨剑瞬间消散，刹那间化作无数柄普通大小的长剑，漂浮在半空中。

    密密麻麻的长剑几乎布满了整个天空，乍一看，得有成千上万之多！

    “给我死！”

    岑鹏怒吼，双手猛的一挥，剑随风动，宛若风暴一般向秦北倾泻而至。

    “好强的万剑归宗！这可是岑鹏的最强一招！这下子秦北必死无疑！”一名武部高手惊叹道。

    成千上万的长剑不断的向秦北轰去，只见秦北神色不变，微微张口。

    “斩！”

    只见秦北以指代刀，挥指一斩！

    “噗...”

    岑鹏瞬间被刀芒重伤，脸色一滞，直接吐出了一大口鲜血。

    “怎...怎么可能....”

    岑鹏的脸色彻底变了，刚刚的那一吼，不仅摧毁了他的招式，更是摧毁了他多年来的骄傲！

    这小子的实力怎么会强的这么过分？

    三阶战尊都无法威胁道他？

    “这世上没什么不可能的，人外有人，天外有天，这句话对于你们来说很合适，但可惜，这句话，适用不到我身上。”

    秦北微笑着说，一步一步的向岑鹏走去。

    “你...你别过来，我认输！我认输！”

    见秦北向他这里走来，岑鹏彻底怕了！

    秦北的实力远远超过了他的想象，自己根本就不是他的对手！

    无尽的恐惧，刹那间充满岑鹏的心头。

    “这...这就输了？”

    整个琼州武部内一片寂静。

    刚刚还占尽上风的岑鹏，转眼间竟然就输了？

    输的还如此彻底。

    最恐怖的是，秦北浑身上下，别说受伤了，连衣服都没有破损半分，也就是说，岑鹏刚刚那看上去的至强一击，实际上对秦北却没有造成半分伤害！

    岑鹏败了，还有谁会是秦北的对手？

    “我说了，大哥从来不会做没有把握的事情。”

    见秦北宛若君临天下一般缓缓的向岑鹏压制而去，徐天策的脸上出现了自信般的笑容。

