    “传言中，桓王不是好sè之人吗？不是面冷心软吗？为什么会杀自己？”

    剑殇动作太快，快得阮兰还能看到自己的无头身躯逐渐远离，还有思维运转。

    “呼……”

    脑际混乱，几乎是闭着眼睛挥戟的剑殇，看着身前无头美躯缓缓倒下，不由大呼了口气。

    一将功成万骨枯，何况是万王之皇？！

    皇者宝座，需要尸山血海来铸就，不管善恶、对错。

    这也心软，那也心软，还争霸什么？

    立场不同，阵营不同！

    “小姐？！”

    “圣女？！”

    ……

    一阵难以置信且愤怒的悲呼声起，原本五体投地般跪伏祈求的百余万越人，一片人头涌动，如麦海摇曳。

    “圣女？！不简单啊，异人能被称呼为圣女，不是真圣，就是假圣！”

    帝无双讶异看向那无头美尸，又同样讶异看向剑殇，语带佩服呢喃道。

    佩服剑殇的狠辣，也佩服阮兰的能力，不管是真圣，还是假圣。

    “啊……”

    桓军众人却是齐齐一怔，一时呆滞当场，不少军卒脸露迟疑，明显不忍对那些人下手。

    “唰……”

    就在此时，一道曼妙身影shè出，却是蝶衣公主萧蝶衣，只要是剑殇所命，她根本不会犹豫，也不管对方到底是什么存在。

    身在半空，近十数米大小的炫丽缤纷的七彩蝶翼。蓦然张开，七彩霞光流转。衬托得本就国sè天香的萧蝶衣，更是如九天玄女。

    此女只应天上有啊！

    “七彩妖毒！”

    表面绝美的存在，手段却极为毒辣，七彩蝶翼展开，七彩霞光流转，如夕阳霞光迅速蔓延而出……

    “杀！”

    计星蓦然惊喜，不由脸颊冒汗，手中紫金大戟一挥。怒视周围贪狼禁卫，焦急高声暴喝。

    双腿一夹，座下狮狼速如离弦之箭shè出……

    他们身为桓**队中身份地位最高的禁卫军，竟然对陛下的命令迟疑？而且是杀令，简直罪无可恕！

    “杀！”

    边让、白玄等桓武禁卫统领及贪婪禁卫统领等，纷纷反应过来，连忙跟随如雷暴喝冲出。

    他们是禁卫军。不是普通军队，怎么可以因为心软而质疑陛下的命令？

    十万禁卫军，十万训练有素的先天级别jing锐军队！

    势如咆哮洪流，威若地裂山崩，那爆发的气势隔着数百米就能震慑得目标呼吸压抑，心神失守。

    五十米……

    百米……

    数个呼吸间。十万禁卫军就冲出百米远……

    就在此时……

    “啊、啊、啊……”

    七彩霞光蔓延所过，无数令人毛骨悚然的凄厉惨叫声起，无数依旧跪伏在地的越人，霞光入体……

    随即，浑身颤抖。口吐白沫，脸露七彩。五官狰狞扭曲，青筋浮凸如蛇！

    片刻后，无数人软若无骨瘫软，状若烂泥，死状极惨。

    原本一条条生龙活虎的生命，十数息时间，就变成一坨坨烂泥……

    那模糊的狰狞五官，明显受了极为惊惧、恐怖的遭遇。

    “滋、滋、滋……”

    不只是越人，便是周围花草树木等，彩sè烟雾升起，以肉眼可见的速度凋谢、枯萎，连土壤石头也焦黑一片……

    “嗷、嗷、嗷……”

    势如洪流即将冲入七彩霞光中的贪狼禁卫，前方猛然勒骑停步，阵形混乱，战狼乱嚎。

    那些贪狼禁卫和桓武禁卫，齐齐脸sè大变，颇为惊惧看着眼前惨状。如此恐怖的剧毒，盔甲再强也没用吧？！

    “那是什么毒？”

    冲在最前方的计星，脸sè煞白，脸颊冒汗沙哑呢喃道，眼神古怪抬头看向悬浮半空的绝美公主！

    萧蝶衣！

    绝美容颜，傲世娇躯，温婉气质，诗意名字！

    可行事手段，怎么如此邪恶yin毒？！

    更重要的是，桓王一出手，萧蝶衣就毫不犹豫出手，不管目标是什么存在，直接大范围毒杀，这不仅需要绝对忠诚，更是绝对的心狠手辣！

    不只是计星，包括剑殇在内，帝无双、虞姬、花千黛、龙且、养凝等桓国众人，齐齐震骇看向霞光萦绕的萧蝶衣！

    人不可貌相啊！

    幸好她是桓国公主，暂时倒是没人敢去招惹她，而萧蝶衣也向来温婉乖巧，颇有人缘。

    “剧毒有灵，冲锋无妨！便是中毒，本宫也会帮你们解毒！”

    看禁卫军阵势大乱，背展蝶翼悬浮半空的萧蝶衣，声音清脆悦耳缓缓说道，不待任何肃杀气息。

    说话间，那些被凶残毒杀的尸骸上，七彩毒素蕴出一只只半掌大的七彩妖蝶，迅速飞向惊得面无血sè的越人。

    同时，也有不少七彩烟雾，袅袅升空融入萧蝶衣体内，化为一缕缕霞光不停流转。

    “嗷、嗷、嘤、嘤……”

    兽吼禽鸣，阵势大乱。那原本匍匐在地，势若甘死祈求的百余万越人，纷纷化为各种飞禽走兽，其中大部分为鹦鹉、白鸽、大雁、飞燕等飞禽，兔子、猫咪、天鹅、马犬羊牛等等xing情较为温顺，攻击xing不强的兽类。

    这点来说，阮兰倒是没说谎，聚集的这百余万人，应该真是越国的无辜者。

    “蝼蚁尚且贪生，何况是人！别看他们没什么攻击xing，却是各有另类作用。如果有必要，他们也能伤人、杀入，杀伤力不弱！”

    看越人反应过来后，纷纷化为各种状态，或反抗、或复仇、或逃走。真正静伏待死者凤毛麟角，帝无双瞥了眼虞姬。自言自语般说道。

    兔子急了还咬人呢！何况是人变化的巨兔？！

    “戚懿姐姐开解过妾身！势力之战，圣战之争，本就没有善恶对错，不是你死，便是我亡。妾身明白！”

    虞姬脸sè微变，颇为不忍撇头看向幽幽青山，梦呓般呢喃道。

    “嚓、嚓、嚓……”

    十万禁卫军冲入越人阵营，贪狼禁卫还好点。狮狼速度较快，动作轻盈。那些桓武禁卫，却是如踩在雪地或沼泽般，吱吱作响，却偏偏没骨骼碎裂声……

    一脚下去……

    烂肉崩溃，鲜血横流，血肉糜烂。浓溢血腥味迅速弥漫开来……

    “呕、呕、呕……”

    禁卫军虽然经过严格挑选，但小半是从江湖义士或普通军卒中挑选而来，顿时有无数人弯腰狂吐。

    别说禁卫军，便是剑殇身边不少将领，也是脸sè大变，红白一阵！

    “眼前仅仅是开始！传令全军。保持阵形缓缓行进，后退者军法处置，失去武器者降级或革职！”

    身经百战，见过尸山血海的剑殇，喉咙异物翻滚。却硬忍着面无异sè，冷声下令。

    顿了下。又补充道：“让他们想想……越军屠戮了四十七城，过亿人口，不带后勤以我同胞为食……”

    或许，眼前越人真是无辜、真是善良。但是他们的亲朋好友，后代子孙呢？

    被疯狂屠城的华夏呢？那些平民，是否无辜？是否善良？

    谁对谁错，谁善谁恶，谁又说得清？！

    “喏！”身边禁卫身躯一挺，应诺离去。

    此次，桓军南征是为复仇，是为灭国，不是普通的战争。

    桓军是军人，不是江湖人士，如果无法克服人xing柔弱，妇人之仁，接下去还怎么继续打？！

    “你……陛下这是打算把桓军，训练成冷血铁军吗？”帝无双若有所悟看向剑殇，忍不住询问道。

    “全部……不大可能！”

    剑殇沉吟片刻，缓缓应道：“希望禁卫军能做到听令挥刀，不管任何目标！”

    光打造这十万桓国禁卫军，加上原有贪狼禁卫和魏武卫晋级。综合价值超过千万钻石币，如果不能成为桓国最锋利的侩子手，值那个价吗？

    华越决战，别看是《铸圣庭》运行以来，规模最大的一次战争。

    相对来说，只是国战中的热身而已，接下来的国战，肯定惨烈血腥许多，克服不了心理障碍，还有什么可期望？！

    “仇黎……”

    话落，剑殇不待帝无双等人多说，迅速看向身边仇公公吩咐道：“通知跟随大军的华夏异人，想跟随我军继续南下，就出手。不敢靠近者离开，否则，接近我方三里者，一例……杀无赦！”

    “啊？”

    帝无双等人讶异疑惑看向剑殇，不知道剑殇到底想干嘛？！

    虽然此次桓国大规模南征，表明了不接受异人，免得影响华夏其他方位的国战，但还是有不少华夏异人执意跟随。

    华越决战中，异人也表现出了强大战斗力，令人钦佩的热血疯狂，让桓国原住民对异人改观许多，总不能强制驱逐或无情屠戮，不让他们跟随吧？

    “是！”

    仇公公狰狞yin笑，应诺一声，身形一晃迅速shè向桓军两侧，隔着数里远的异人。

    刀光剑影，利箭劲弩，狼嚎怒吼！

    十万禁卫军硬忍着踩过被萧蝶衣蹂躏过的血肉沼泽，杀入越人群体。

    别看越人群体高达百余万，却根本不是十万禁卫军的对手，几乎是一面倒的屠杀……

    经过了血肉沼泽的强烈刺激，桓国禁卫军的神经坚韧了许多，战斗更为疯狂凶残。

    别看剑殇下令桓军和跟随异人必须参战，其实根本用不着他们出手，就是要面对而已！

    是剑殇对桓军和异人的锻炼、考验，也是剑殇的恶趣味和暴戾一面……

    值得一提的是，因为萧蝶衣的真正身份是剑殇的本命蛊，虽然意识思想等du li自主，但所做一切，都被系统评定为剑殇所为，系统奖励、国战积分等，也是以异人方式算给剑殇。

    就这么一段时间，剑殇的国战积分就狂飙了数十万，比剑殇自己动手还快。