    公寓。

    叮铃——

    谢末桃穿着拖鞋急匆匆从卧室小跑出来，满怀期待地打开门，手扶着门，怔在原地。

    “警察同志，有什么事吗？”

    疑惑地问。

    “你别紧张，是这样的，李慕雪希望在出庭之前再见你一面。”

    “她不去。”

    身后传来一个男人富有磁性的声音。

    谢予从书房走出来，穿着平日的家居服，一只手抄在口袋里，冷着一张脸。

    语气平淡地说。

    “既然这样，那好吧，打扰您了谢女士。”

    警察冲谢予轻轻一点头，恭敬含笑地说。

    虽然不知道这个男人是什么身份，但是那天在警局里局长对他点头哈腰，大伙都是看到了的。

    平日局长对谁不是趾高气扬，就连执行长的亲侄子醉酒驾驶也得按规矩拘留，还是执行长夫人亲自来保释的人。

    “诶，等一下。”

    谢末桃叫住警察，回头看向谢予，见他若无其事地坐在沙发上，慵懒自在。

    小步跑过去，弯腰，精致立体的脸庞凑近他。

    “我去去就回。”

    “毕竟同学一场，她想在进监狱之前见我一面，说不定是有什么话要跟我说呢。”

    瞧他不说话，两只小手一起抓上他的小臂，眼神哀求地说。

    “你是好了伤疤忘了疼？她为什么进监狱，你不知道原因吗。”

    谢予沉着声音说。

    “现在有警察控制她，她又不会再对我怎么样了。”

    “而且她或许已经知道悔改了，是跟我道歉呢。”

    谢末桃天真地说。

    顿了两秒。

    “好了，我很快就回来了。”

    轻轻拍了拍他的手臂，转身走向门口的警察。

    “谢小姐，您请。”

    警察伸手示意，让她走在前面，转身离开的时候，好奇地回头又看了一眼坐在沙发上的男人，一只手捏着咖啡杯，慵懒矜贵。

    总觉得哪里怪怪的，扫视了一番。

    恍然大悟，公寓是再平常不过的小公寓，连装修都平平无奇，摆件错杂精巧，也都是市面上畅销的东西。

    房间里的男人跟这个房子完全融合不到一起去，高高在上，浑然天成的上位者气质，怎么看，他也不是住在这种地方的人。

    按耐不住好奇心，多嘴问了一句。

    “里面那位是？”

    “他是我丈夫。”

    谢末桃说完才意识到不对劲，一个警察为什么要问这种问题。

    “有什么问题吗？”

    警察连忙否认，他才来警局不久，半年前还是实习生，要是这个女人告诉局长他话多，肯定得挨训。

    “没有，没有。”

    顿了两秒。

    “之前在警局见过你老公，我们局长对他可恭敬了，我以为是什么大人物呢。”

    “局长？对他很恭敬？”

    谢末桃疑惑地打量了一番眼前年轻的小警察。

    他没看错吧，警察局局长怎么会对谢予毕恭毕敬。

    “我老公是个律师，虽然没什么名气，但是也是个有专业水平的律师。”

    “可能你们局长对当事人的律师都很敬重吧。”

    她也只能猜到这个。

    “我们局长.....”

    警察话没说完，声音停了两秒，自己住嘴了。

    突然意识到自己说多了，绷着脸，一声不吭。

    后面的话没有说完，谢末桃也全当没听到，不问他。

    谢末桃星眸转动，似乎想到了什么。

    被审问的时候距离她被带走仅仅过了几个小时，并没有到二十四个小时，甚至连十二个小时也没到。

    按道理说，没有确凿的证据证明她没有嫌疑，不会这么早就放她离开。

    在给谢予打电话之前，女警察还说她们没有找到相关的证据佐证她的说辞，需要进一步调查，让她安心等待结果。

    可是电话一打过去，谢予就说自己在外面了，还带了一个同事。

    警察立刻让她跟谢予离开了，她当时光顾着走了，没仔细打量外面站着的人。

    好像是有一个警察，年纪不小，站在谢予旁边挤眉弄眼。

    反倒是谢予一脸镇静，仿佛事情都在他的把控中。

    难道说......他跟警察局局长还有什么联系。

    谢予骗她！

    等她回去一定要问清楚。

    警局，玻璃房。

    李慕雪脸上缠着绷带坐在椅子上，双手戴着手铐，脸色惨白，没有半点血色，精神萎靡，全然没有了往日的嚣张气焰。

    听到身后的开门声，扭头看到进来的两个人。

    目光停在谢末桃身上，眼神让人捉摸不透。

    凄凉，怨恨，无奈......

    “你来了，我以为你不敢来呢。”

    声音空灵且沙哑。

    “我有什么不敢的。”

    谢末桃坐到旁边的长椅上，凝视着她，没有半点畏惧。

    她的脸很明显已经毁了，缠着绷带缠了两天，只不过是为了遮挡毁容的事实罢了。

    “你知道吗，我一直都很羡慕你。”

    “羡慕有那么多人喜欢你，我成绩比你好，但专业老师偏偏喜欢你，我家境比你好，可那些男生也只喜欢你，我还比你有钱，可班上的女生更喜欢跟你做朋友。”

    李慕雪痴痴地望着她说，像一个行尸走肉的独行者。

    “全年级的人都知道有个叫李慕雪的女孩，如冬日树枝上的腊梅，一颦一笑都是书香之气。”

    “可是后来呢，你开始整容，开始欺负家境贫寒的同学，开始......”

    谢末桃语气平淡地说。

    “你不要说了！”

    李慕雪一声怒吼打断了她的话，双手死死地扣着座椅一端，身体伸得很长，瞪圆了眼睛，脸上的绷带撕裂，带着血迹和污秽的液体。

    “谢末桃，你以为你就好到哪儿去了吗？”

    “我会被判刑，你也会受到惩罚，好运气用光了，等待着你的就是无尽的痛苦。”

    “李慕雪，你什么意思？”

    谢末桃站起来，奇怪地看着她。

    她从未做过什么亏心事，哪来的代价。

    李慕雪摇了摇头，冷笑一声，坐直了身子，现在轮到她不知所措了。

    一边的嘴角上扬，眼神是从未有过的睿智。

    “谢末桃，最爱的人骗了你，你会比我痛苦百倍。”

    “李慕雪，你把话说清楚！”

    谢末桃走近她，却被警察伸手揽住。

    “谢小姐，时间到了，该出去了。”

