
“也可以这么说吧，索性没什么要紧事。咱们就当是去酆都鬼城景区旅游一趟吧。”

维可也笑着回应他，转身踮起脚在傅洋脸上亲了一口。

这时候，他们身边已经是人山人海了。

一群群旅游团的游客，嘈杂无比，夹杂着全国各地不同的方言。一同拥挤向酆都鬼城所在的平都山区域。

毕竟，丰都一直都是非常热门的旅游景点。尤其是鬼城景区，一到假期，那绝对人山人海！

话说这小小的丰都，看似渝城下辖的一个普通县城，但却还真不是一般的地方。

如果在中国传统民间神话和宗教传说体系之中，它恐怕比起所属的直辖市渝城，甚至是比京城、尚海都还要出名！

因为，根据中国自古以来的民间传说，这里就是大名鼎鼎的阴曹地府所在！

素以“鬼国京都”、“阴曹地府”闻名于世，是传说中人类亡灵的归宿之地！

一般人都认为“丰都”其实是“酆都”的汉字简化简写所致，其实这里面是有区别的。

所谓的丰都，指的是渝城地区的一个县城，是一个行政单位，属于人间的范畴。而酆都，则是阴曹地府的一种传统和书面称呼。

所以并不是酆都被简化为了丰都，这本就是阴、阳两种不同的称呼。一个代表着人间的活人，一个代表着阴间的死人。

只是恰好这两者在这个地方重合了！

于是丰都就变成了酆都，两者似乎别无二致。

为什么丰都所在的地区会自古以来都被认为的阴曹地府所在的地方呢？

这样的传闻究竟是从什么时候开始的，并且最终居然形成了一个传统文化和大家都信奉的东西？

根据民间说法，大概是东周的时候，也就是春秋战国时期。但起源就真的是不得而知了。

甚至于，就算是在灵异界，丰都县城也具有特殊的意义！

如果不是本就出身于丰都的灵异人士，没有要紧事的话，也很少来这里。似乎这地方隐约有某种神秘的禁忌……

傅洋和维可一边走一边聊着天。

“老婆，这丰都的确是神秘无比。就算是灵异界中，也没有太多的消息。我还专门用零组的系统查询过，对这里都是语焉不详的套路化描述。可见无论是凡俗之人，还是灵异人士而言。这地方都颇为神秘啊！”

维可点点头，眼神中浮现出思索的光芒：“的确如此。所以我甚至怀疑，前世被万神教围追堵截，我今生转世到丰都出生。恐怕其中也有很多疑点和秘密。否则，我不会初中时候在鬼城景区里突然觉醒了……”

他俩猜测，说丰都是阴曹地府所在那应该不太可能的。

毕竟，阴阳两界，生死相隔。完全是不同的概念！

更大的可能性是……渝城的丰都地区，恐怕隐藏有通往真正的阴曹地府的阵法通道！

当然，这只是傅洋和维可两人的猜测。并没有实际的证据，不知真假。

就在经过一条小巷子的时候，维可拉了傅洋一把：“先别急，先到旁边溜达溜达。”

啊？干嘛？

傅洋有些疑惑地盯着维可看。

没想到我们的女王大人此时却显得有些不好意思，居然有些扭捏的感觉。一只脚尖儿伸出来，在地上划着圆圈。

“那个……旁边是条小吃街。我小时候经常来这里吃好吃的，这里有丰都最正宗的白斩麻辣红油鸡块。挺想再尝尝的了。”

啊？！

傅洋一愣，然后哈哈大笑起来。

“原来我家老婆大人是嘴馋了啊。想品尝一下家乡美食了？”

“哼！怎么样？不行啊。今晚家暴你啊。”

维可脸蛋红扑扑的，握紧了小拳头捶打了几下傅洋的胸口。显得很有傲娇美少女的感觉，和大多数情况下的女王犀利精致不同。

傅洋忍不住想多亲几口了！

于是两人离开汹涌的人群，拐进了旁边的美食街。

实际上，这才是真正有当地特色的地方。如果是自由行的散客，也大多会来这里逛一逛。吃吃各种丰都小吃或者美食。

但如果旅游团的话，那自然不会前来。

网上有个段子形容跟团旅游：上车睡觉，停车尿尿，下车拍照。

实在是没有什么好玩的……

美食街里，各种当地的小店铺林立，但人并不多。

维可这辈子作为土生土长的丰都人，而且小时候就经常来吃，当然是熟门熟路的了。

拉着傅洋的手，很快就走到一家专门卖白斩麻辣红油鸡块的小店门前。看起来其貌不扬，但还有一段距离，就能闻到一股让人垂涎欲滴的浓郁红油香味。

傅洋只觉得肚子里馋虫咕咕叫了。

实际上，他也是一个吃货啊！

他本来就是渝城人。而作为联合国教科文组织承认的“世界美食之都”之一，渝城不但美食众多，也堪称是吃货生产基地！

所以其实刚才听到维可想去尝尝从小吃到大的麻辣鸡块美食时，口水都快流出来了。

现在闻到了香味，当然食指大动。

说起这丰都的白斩麻辣红油鸡块，绝对是一道让人魂牵梦绕的美食！

最好是用散养一年左右的土鸡，以两到三斤重为佳，肥瘦适中最好。

宰杀后去毛、清洗，沥干。在清水中加品质上好的食盐、黄酒浸泡三小时后，在大铁锅内放老姜、花椒、桂皮、八角、食盐等烧沸后将鸡放进一块儿煮。等到鸡身变成金黄色之后，鲜美芳香时，立刻起锅沥干放凉。

凉透后，将鸡宰块装盘——一定要大块，才能保持肉汁的丰腴和美味。

然后再将秘制的油辣子、红油、汤卤水等混合，加入食盐、白糖等与鸡块儿拌在一起。

于是鸡本身的鲜香与辣椒、花椒等完美混合在一起。

色泽鲜美，肉质细嫩含脆。吃一口，肥而不腻，麻辣爽鲜香，口感极有层次。让人几乎神魂颠倒。

对于一向嗜辣的傅洋来说，简直的人间美味啊！

他赶紧快走几步，在店里坐下。赶紧点了一整只的麻辣鸡块，淋上红油。和维可一起大快朵颐起来。

吃得十分之爽啊！

边吃，他还便听到旁边桌的两个本地人老头在聊天……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5832166"  chaptername="第七百四十二章  丰都和酆都">加入书签</a>
</div>
