    “小子，果然是你。  

    你好大胆，见到我，居然还不逃。”

    那个妖族真神，凌空踏步而来。

    这冰原之中，到处都有冰雪混沌本源法则，可是，这个妖族真神，丝毫不受影响。

    他所经过之处，冰雪退让，气温回升。

    浩浩荡荡的妖气，眩目的妖光，笼罩在他的四周。  

    “真神，果然好强大。”  

    林飞感受着这个妖族真神，所释放出来的气息，不由得心中暗暗感叹。  

    “逃？你想多了。  

    你还没有让我逃的资格。”  

    望着那个妖族真神，一步一步走过来，林飞没有丝毫退缩，显得十分淡定。  

    “小子，你杀了我妖族那么多高手，你死定了。”

    那妖族真神，淡淡说道。  

    他知道，林飞的战力，远比表面的境界，要强大很多。

    可是，他一点也不把林飞放在心上。  

    林飞在他的眼中，只不过，是一个蝼蚁。

    因为，他是真神！  

    他是渡过了九九八十一劫，获得神灵果位的真神。  

    真神，与一般的伪神，不相同。  

    真神的战力，绝不是一般的伪神，可以相比的。  

    这样说吧，一个下位神境界的真神，绝对可以轻而易举，捏死一个上位神！  

    就像，捏死一个蚂蚁一样简单！

    所以，在这个妖族真神的眼中，林飞这个下位神，虽然有点古怪。  

    但是，对于他来说，依然是一个蝼蚁。

    只不过，是一个强壮一点的蝼蚁而已。

    “我觉得，你杀不了我。”

    林飞笑道。

    “林飞，他好强。”

    汪婵感到了巨大的压力。

    那个真神释放过来的滚滚妖力，让汪婵几乎无法动弹。  

    “不用怕，我来对付他。”

    林飞对汪婵笑了一下。

    此时，林飞已经将所有冰鬼的神识力，都吸光了。

    神识力的强度，有了一个质的飞跃！

    “小子，嘴硬是没用的。  

    我保证，很快，你就会乖乖听话的了。”

    那妖族真神，依然是不紧不慢，一步步向林飞走来。  

    “哼！  

    自以为是！”  

    林飞一声冷笑。  

    唰唰唰……

    话音一落，四周围，冰雪滚滚起舞，气温骤降，一柄柄冰剑，出现在虚空之中，向着那个妖族真神，疾射过去。  

    千千万万柄冰剑，四面八方，密密麻麻。

    每一柄，都融入了林飞的剑道修为，既有冰雪能量的属性，又有犀利的剑气，杀伤十分可怕。  

    面对这个真神，林飞抢先出招！  

    这一招，是冰鬼的种族传承。

    “果然有点门道。”  

    那个妖族真神，微微吃惊。  

    只见他伸手一指，一道凌厉的妖光，从他的手指之中，疾射出来。

    轰隆隆……  

    这一道妖光，猛然炸碎，化作滚滚妖力洪流，向四面八方，碾压出去。  

    一柄柄冰剑，被震得不断炸碎。  

    “真神，果然厉害。”

    林飞也知道，对付一个真神，绝不容易。  

    “万妖灭世！”  

    妖族真神猛然大喝，他的四周，腾起阵阵妖雾，乌光澎湃，隐约间，一个个远古老妖的法相，不断出现。  

    每一道，都散发着远古岁月的气息，巨大无比。  

    除了这些老妖，还有一个个奇形怪状的妖类生灵。

    密密麻麻的老妖，和妖类生灵，皆散发出灭世的气息，铺天盖地，向林飞杀来。  

    “封！”  

    林飞一声大喝。

    浩浩荡荡的冰雪混沌本源法则，呼啸着，扩散出去，将一切冰封！

    一个个老妖，和妖类怪物，被冻成冰雕。  

    “碎！”

    林飞一声轻喝，所有的冰雕，瞬间炸碎。  

    “不错。”  

    林飞第一次，在实战中，施展冰雪混沌本源法则对敌，收到了极好的效果，十分满意。  

    “很不错，真的很不错。”

    那妖族真神竟然鼓起了掌。  

    “不过，刚才只是前奏，接下来，才是来真的。”

    那妖族真神冷笑说道。  

    “太多废话了！  

    要战，就战吧！”

    林飞一声大吼。

    下一刻。

    完整的冰雪混沌本源法则，冰鬼传承，星辰大法，太上周天感应篇，飞剑术，……  

    种种最强大的秘术，瞬间爆发！  

    天地间，冰雪滚滚，寒流肆虐，一切物质，皆被冰冻。

    “一气化三清！”

    三个林飞，三条天龙，二十几个人体神祗，一齐冲杀。

    “小子，你怎么如此强大！”  

    那妖族真神十分吃惊。

    林飞的战力，出乎了他的意料之外。  

    他发誓，从来没有见过，一个战力如此强大的下位神。

    “只不过，依然不够，我还是能杀你！”  

    那妖族真神知道，再也不能藏私了，必须全力，才有可能，对付眼前这个人族小子。

    “百术归一！”  

    妖族真神一声大吼。  

    轰轰轰……

    他竟然在一瞬间，同时施展出来，一百种不同的妖术。  

    没有时间的先后。

    同一个时间点，一百种妖术，被施展出来。  

    这就恐怖了。

    要知道，以林飞的实力，一招之间，也就是施展出来，五六种武技秘术，而且，还是有时间先后顺序的。

    如果动用一气化三清的秘术，三个林飞，三条天龙，二十多个人体神祗，倒是可以，同一时间，施展出来二十多种武技秘术。  

    要像这个妖族真神一样，同一时间，不分先后，施展出来一百种妖术，林飞无法办得到！  

    轰隆隆……

    一百种妖术，属性完全不同，每一种，威力都可怕之极，重叠，交织在一起，化作一道洪流，朝林飞杀来。  

    炙烈的妖光，旺盛无比，霸道无比。

    轰……

    一百种不同的妖术攻击，几乎同时攻到了林飞的身前，组成一堵猩红色的妖气墙。

    这一堵妖气墙，囊括八荒，并吞四海，吞噬天下！

    仿佛天上地下，就只有这一面妖气墙！

    轰……

    妖气墙封死了林飞的所有退路，如诸天万界一般，朝林飞碾来！ 

    势不可挡！

    “真神，果然强大！”  

    林飞不由得惊叹。

    林飞没有信心，硬接这一堵妖气墙。

    于是，直接，就激活了万界轮回牌。

    咻的一声，传送离开。  

    轰轰……  

    那堵妖气墙，直接轰在林飞刚才站立的空间。  

    这一片空间，瞬间湮灭，化为虚无。

    “小子，你跑不掉的。”  

    那妖族真神露出来残忍的笑意。

    “百术归一！”

    “百术归一！”  

    “百术归一！”  

    ……

    那妖族高手，连续大喝了五声。

    每喝一声，就打出来，一百种不同属性的妖术，组成一堵妖气墙。  

    五堵妖气墙，从四面八方，向林飞碾压过来。  

    将林飞所有的退路，都堵死了！ 

