    老鬼刚刚得到制香之法的喜悦心情一滞，差点急火攻心，暗道，这道人好会做生意。

    不过还是寻找脱难之法重要。

    “佛门的制香之法？”

    老鬼的声音微微抬高，赶忙问道。

    若说抵御外魔之法，佛门的精妙之处不亚于那些上乘道法。

    “是。”

    李长青点头称是，这‘善比丘菩提香’虽然在人间难得。

    但是在那云霄天庭，也只不过是给众多菩萨，罗汉的随行侍者用的低级灵香罢了。

    “你想要换什么？”

    老鬼声音有些急切，对方的‘松涛养魂香’他已经见识过了，若不是品级有些低，恐怕真的可以帮助自己完全压制住道种中的邪念。

    而现在这‘善比丘菩提香’若真好过养魂香十倍，那么自己有很大的可能性从此劫中脱身。

    “在下修行时日尚短，想要换取一门护身之宝的炼制法门。”

    听到李长青的要求，老鬼又看了看自己手中的莲花宝灯，嘴角扯出一抹笑容，这小道士好深的缘法，恐怕炼成了某种灵目之法，可以看清自己一点虚实。

    他忍不住多了几分好奇。

    口中默念秘咒，一尊虚幻的马头像一闪而逝。

    他神色奇怪地看向李长青，好家伙，不仅有灵目之法，还懂得隐藏气运之术，真是福源深厚。

    罢了，自己如今身陷劫中，和这等福源之人结下善缘，总比结下恶果强。

    他沉吟了片刻之后开口道，“我有一门九宝莲灯炼制之法，取天地人三火其一，炼制一盏九宝莲灯，照耀灵台四方，也算是一等一的入道之法，修行到深处，这莲灯以虚化实，神通自现，你可愿意换取？”

    “自然愿意。”

    李长青笑着将‘善比丘菩提香’的制作之法细细写下，和之前一样以道心为誓，然后将誊好的书录漂浮在两者之间。

    老鬼取出一卷青色的竹卷，其中灵气盎然，一看就不是凡物，竹卷分为九块，合起来刚好是一座莲灯的模样。

    两者各自接过秘法，粗略看了一遍，都暗道对方的秘法好生玄妙。

    李长青只觉得这九宝莲灯观想法在精细之上比那大江观神法更加神妙，何况这法门一旦炼成，本身就相当于多了一件护身灵宝，端是一等一的修行之法，这老鬼恐怕不是普通鬼修。

    另外一边，老鬼既惊讶于这‘善比丘菩提香’的精妙，又有些郁闷于其中材料难寻，炼制繁琐。

    不过他并没有责怪李长青，若不是这种级别的灵香，又怎么能够帮到自己呢。

    既然天予一线生机，剩下的就该自己把握了。

    他对李长青拱了拱手，“道友，山高水长，后会有期。”

    说罢，他的乌篷船缓缓划开，也不与其他人再行交易，而是径直出了这阴阳之间，显然是去筹备‘善比丘菩提香’的炼制了。

    王老板见李长青得了一门修行秘法，笑眯眯地拱手说道，“恭喜道友得获妙法。”

    李长青没想到那老鬼居然如此大方，直接将法卷给与自己，他看向王老板说道，“若是王老板感兴趣，自然可以在我手中换取这门秘法。”

    王老板暗道一声李长青大气，同时在脑海中思考该以什么东西换取秘法。

    就在王老板思索的时候，李长青指挥船夫往中间那艘最大的宝船靠拢，他今天来这江湖鬼市的收获已经颇丰，也没有其他想要换取的东西，于是生了去见见世面的想法。

    乌篷船轻轻靠拢之后，守卫在宝船上身披玄色宝甲的虾兵大喝道，“此乃龙宫宝船，不接无宝之人！来者显宝入内。”

    李长青看向旁边的王老板，后者也无奈地说道，“这应该是那海龙宫的龙子所有，傲慢些也是自然。”

    听到这话，他想了想，将才得到的‘九宝莲灯’竹卷展开，一抹灵机真意一闪而逝。

    那虾兵是个识货的，看到之后微微点头，降下一截云梯，让几人登船。

    因为是进入别人紫府之中，所以李长青小心谨慎地将悟空的竹篓放在乌篷船中。

    至于蛟龙舍利，本身的目标太大，李长青怕有望气之人，所以一开始就藏于留守家中的火娃那里。

    处理好之后，他带着黄飞鸿几人登船。

    上了宝船，顿时像进入另一片天地中一样，无数水脉化作一重重精妙异常的亭台楼阁，七彩珊瑚散发着光辉，斗大的明珠点缀在琉璃瓦上。

    最为奇特的是一抹抹水脉真意流动，让李长青这些修行者身心舒适。

    不过华丽有余，真意却差了一些。

    李长青暗中和自己徒弟敖岳的紫府相比较，对方这紫府虽然灵机盎然，但是却没有那巧夺天工，天地造化之感，两者顿时高下立判。

    见李长青等人失神，旁边道德虾兵也不催促，反而神色越发骄傲，普通修行者没见过世面，第一次来殿下紫府中都是这样。

    李长青最先回过神来，这里水行真意充盈，但也不过是浮于表面，那龙宫龙子不可能像敖岳一样，将真意毫无保留地显露在自己面前，所以也没有什么看头。

    果然还是自己的亲徒弟好啊，以后一定要多收几个敖岳这种好徒弟。

    他笑着对旁边的虾兵说道，“山野之人，第一次见识大修士紫府，有些失礼了。”

    见李长青吹捧自家殿下，虾兵自然以礼相待，“客人里面请，殿下正在大宴宾客。”

    说着，他就带着几人往最高的楼阁走去。

    这里由九根水晶柱撑起穹顶，一抹若隐若现的矫健龙形在穹顶游动。

    那紫色和银白色的月光被龙形拘住，落在人身上，化作清幽的太阴之力。

    大殿两旁陈列酒宴，已经有数十位修道之人入座，大殿正中央，一位身穿金甲，容貌俊逸的青年举杯邀饮，而他旁边另设了一张偏桌，一位身形昂藏的青年大刀阔斧地坐着，身上草莽之气浓郁。

    李长青进来，看到了众人，众人自然也看到了他。

    大多数修行者都看了一眼就将目光移开。

    唯有那昂藏青年目光灼灼地看向李长青，他如此作为，自然也引得了正中央龙子的好奇。

