    

    
第4816章

    
听到叶昊的话，阴柔男子微微一愣，随后冷笑道：“小子，你不错，你很聪明。”

    
“但是你应该知道，一般来说，越是聪明的人，命就越短......”

    
“你知道得太多，注定死得快......”

    
说到这里，阴柔男子还是眯眼看了四周一眼，而后冷笑一声。

    
他原本以为叶昊准备了什么埋伏，现在看来叶昊不但没准备埋伏，而且还自己在这里等死。

    
真的是让心安啊。

    
“我这个人知道的东西，一向都很多。”

    
“只不过，我却从来没有想死的冲动。”

    
叶昊依旧在缓缓的写着毛笔字，笔下写的是“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄......”

    
每一个都带着一种淡淡的杀意，杀意之中又蕴含了无尽的威压，宵小之辈只看一眼就会头晕的那种。

    
“装！继续装！”

    
对于叶昊的装比行为，阴柔男子充满了不屑。

    
“你现在要写的东西只有一样，那就是你自己的遗书！”

    
“你准备怎么写？”

    
“不过我友情提醒一下，你的遗产最好还是捐给福利院吧。”

    
“因为弄死你以后，完颜少还会弄死你全家！”

    
“你的九族都会因为你的肆意妄为付出代价！”

    
“你等着吧！”

    
叶昊笑了笑道：“怎么？只杀了九族，不把我祖宗十八代都挖出来？挫骨扬灰？”

    
“恶人做到你这个份上，有点不合格啊！”

    
听到叶昊风轻云淡的话，阴柔男子微微一愣，而后冷笑一声道：“狂妄！”

    
“嚣张！”

    
“霸道！”

    
“叼炸天！”

    
“但是也不知所谓！”

    
“你以为我不知道，你身边有个保镖，港赌叶门的叶九封，实力很强大吗？”

    
“我告诉你，我已经安排了几十个枪手去和他好好的玩玩！”

    
“他就是不死也得脱层皮，简单来说，没有人能来救你！”

    
“你自以为是的底牌，在我面前没有任何意义......”

    
叶昊这个时候已经写到了“是非成败转头空......”

    
然后他笔锋写完了“几度夕阳红”之后，才把手里的狼毫放下，微笑道：“我什么时候说过，叶九封是我的底牌了？”

    
“更何况，用枪手去对付一个兵王？你们有病吗？”

    
“想要对方他，最少也得把你们请来的天竺妖僧、岛国高手什么的叫来吧？”

    
“这么看不起人，办事这么没水准，不怕完颜恨一会儿一巴掌拍死你？”

    
“你......”

    
被叶昊冷嘲热讽，阴柔男子微微一愣，而后他冷笑一声。

    
“姓叶的，别在这里装比了，也别强撑了。”

    
“我那些人就算是对付不了叶九封，拖延他几分钟还是能做到的。”

    
“等到我们弄死你以后，自然会全力以赴的弄死他！”

    
说到这里，阴柔男子哈哈大笑。

    
这个时候，皇普倩已经取出了手机，一脸紧张的护着叶昊道：“你们都给我滚出去！”

    
“你们再不出去，我就报官，把你们都抓了！”

    
虽然知道叶昊身手很厉害，但是皇普倩还是本能的担心......

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->