    一名ID叫龙无悔的盾战，沉声道：“这不是重点，重点是该如何夺回沉睡之钟！”

    在龙族公会将来的计划里。

    还有好几次大行动，要用到沉睡之钟。

    沉睡之钟可是这几次行动的关键道具，至关重要。

    清明既然得到了这件效果强大的道具，肯定不会轻易交出。

    根据游戏机制。

    击杀玩家，有百分之八十的概率，被杀的玩家身上装备的武器和防具会掉落。百分之二十的概率，会掉落被杀玩家背包里的物品。

    随便一名玩家，背包里都存放着上百件物品。

    想要通过击杀掉落，来夺回沉睡之钟，概率极低。

    若是南归帝国的玩家。

    龙族公会还有能力，一直监控这名玩家，他一出城，就击杀他。

    一直杀到他掉落为止！

    但清明是西漠玩家，他一旦死亡，就会在西漠国境内的复活点复活。

    而且，清明是风吹沙第一玩家，战力极强！

    就连狂神都不是清明的对手。

    这间屋子里的众人，不仅是龙族公会排名前二十的强者。

    放在整个南归帝国，他们的战力也是数一数二。

    可对上清明，在场除了龙城以外，谁都没百分之百的把握击败清明。

    一时间，在场众人，都陷入了沉默。

    看这情况，沉睡之钟是很难拿回来了。

    龙城开口道：“清明这家伙，他说在遗失山城等我，我准备明日一早就出发，前去赴约！”

    “这样是不是太莽撞了，清明不会是想玩什么诡计吧？”

    龙剑炎摩挲着下巴，猜测道。

    “很有可能，我表弟是西漠国玩家，他曾跟我说过，清明一向低调神秘，很少主动惹事。

    这次，他主动暴露位置，还约老大去遗失山城，这不像是清明以往的作风，这里面绝对有诈！”

    另一名公会高层，附和道。

    “你又没接触过清明，你知道他是什么性格，什么作风吗？”

    坐在妖姬身旁，一名高颧骨、薄嘴唇的女玩家，翻了个白眼说道。

    这名公会高层，他正想反驳。

    可他看一眼一旁的妖姬。

    他张了张嘴，最终还是把话憋了回去，没说出口。

    那名高颧骨、薄嘴唇，长了一副刻薄脸的女玩家，ID叫紫夜风铃。

    她是妖姬的闺蜜。

    紫夜风铃娇声道：“我认为会长要去赴约才对，会长是南归帝国第一人！实力极强！就算清明有什么阴谋诡计，他也绝对赢不了会长！”

    “我也同意。”

    一名ID叫淡月邪影的奥术法师，赞同道：

    “这可是清明挑衅龙族公会在先，咱们要是不去，那就是怕了，岂不是落了面子，招人笑话。”

    龙剑炎沉声道：“清明约会长去遗失山城，这里面肯定有问题！我认为还是不要去比较好。”

    “没错，反正咱们公会就在龙城邸，清明要是想挑战会长，他可以随时来龙城邸，没必要非要跑去遗失山城！”

    “可问题是，清明会傻的主动送上门来么？”

    “说不准，清明就是随口一说，他是否真的在遗失山城，还难说呢。”

    .....

    龙族公会基地

    作战指挥室内，二十几人，顿时吵成一片。

    分为两派，争论不休。

    一派支持龙城去遗失山城。另一派不支持。

    龙城双手抱在胸前，靠在椅子上，闭目沉思。

    争论了半天，也争论不出个结果。

    龙城睁开双眼，一拍桌子，大声道：“行了，不要再吵了！”

    众人都闭上了嘴巴。

    只有副会长龙剑炎，对龙城说道：

    “会长，我觉得你还是该稳重一点，不要去！小心中了清明的诡计！”

    龙城瞟了一眼龙剑炎，没有说话。

    一旁，沉默许久的妖姬，这时候开口说道：

    “清明是西漠国玩家，他来南归帝国的时间，最多不超过一周，论对南归帝国的熟悉程度、论人脉、论势力，他都不如龙城。”

    “他能有什么阴谋诡计？还请副会长跟我们大家伙说一说。”

    妖姬说完。

    在场众人，都下意识屏住了呼吸。

    他们将目光放在了龙剑炎身上。

    龙剑炎眉头皱的能夹死一头螃蟹。

    他沉默了半响，道：“万事小心些，总没错！”

    “清明抢走了沉睡之钟，不管怎么说，咱们都要讨个说法才对！”妖姬道。

    “沉睡之钟不是你弄丢的吗，若不是你，岂会如此麻烦！”

    龙剑炎心中无语，暗道。

    这些话，他是万万不敢说出来。

    以龙城对妖姬的偏爱程度，他要是敢将这些话当众说出来。

    龙城绝对会不顾一切，和他翻脸！

    为了公会的稳定和内部和谐。

    龙剑炎将这些话，硬憋在肚子里。

    瞧龙城的态度，他是打定主意，要去遗失山城。

    龙剑炎叹息一声，他知道，无论他再怎么劝，龙城都非去遗失山城不可了。

    见到龙剑炎不说话了。

    龙城大手一挥，用不可质疑的语气说道：“既然大家都没意见，那我明天一早就出发！”

    说完，龙城起身，扫了一眼众人。

    “龙无悔、风华剑少、淡月邪影、紫夜风铃你们四人，与我明天一早，一同去遗失山城！”

    被点到名字的几人，立刻站起身来，点头应下。

    龙城看向坐在龙剑炎旁边的龙无悔道：“除了你们四人，再挑选几个精英百人团，凑够五百人，明日一早，跟咱们一起去遗失山城！”

    龙无悔是龙族公会，精英团的团长。

    手下管着几千名龙族玩家。

    他点头道：“好的会长。”

    龙城又对一旁沉默不语的龙剑炎说道：“我走了，公会的事务就交给你了，不要搞出大乱子就行。”

    龙剑炎沉默的点了点头。

    “行了散会，没其他事，你们都可以离开了！”龙城道。

    众人纷纷起身离去。

    唯独龙剑炎坐着一动不动。

    龙城看向龙剑炎，问道：“你还有什么事？”

    龙剑炎没说话，他看了对面妖姬一眼。

    “你有什么话直说就行，我很忙，你别耽误我时间行不行。”龙城不耐烦道。

    龙剑炎叹息一声，沉声道：“我想和你谈谈龙牙的事！”

    “哼！”

    龙剑炎对面的妖姬，冷哼一声，撇过头去。

