    “轰！”

    一刹那，面临三大天王围杀，楚云瞬间消失，如同一道黑暗闪电，劈入天宇中！

    事到如今，四面楚歌，唯有一战，方能杀出一条生路！

    “速度好快……”

    “此子手段奇特，不可大意！”

    楚云石破天惊般的反扑，实在出乎意料！让化兽妖僧、凤栖霞和炼血散人，都顿时露出肃穆而惊奇的神色。

    众所周知，魔子右臂已断，这就好比人体四极，缺了其中一角，无论运转真元，还是调动血气，都会受到极大的影响！

    结果没想到，楚云似乎战力如常，那种速度，绝对不容小觑！

    “轰——！”

    电光火石间，一道黑电横断苍穹，迅如惊雷，戾焰澎湃，势不可挡，直接朝着山顶上的凤栖霞杀了过去！

    “第一目标是本楼主？”

    “哼，那就看看，你到底有何本事吧！”

    凤栖霞眸光一凝，闪电般出手，那十只纤长的玉指，接连疯狂弹奏古琴，铮铮铮铮！让她满头秀发都激扬而起，整个人宛如鬼魅琴妖。

    十指闪烁，琴弦惊颤，连看也看不清，随后，漫天金戈铁马，刀枪剑戟，从古琴中扑杀而出！蹄声如雷，杀伐气震动天地！

    马蹄声响，万军冲杀，那般威势，粉碎了成片山岳，遮天蔽日，仿佛能踏平一切！

    “嗷嗷嗷——！”

    但，就在凤栖霞得意的时候。

    龙吟动九天！神力葬云霄！

    血目凶戾，楚云一步十闪，如一枚黑暗流星，在天空中左冲右突，横扫千军，扫荡万物，力撼诸敌！没有什么可以抵挡！

    砰！砰！砰！

    他就像一头怒龙，拳力如神，脚力镇世，每一拳每一脚，都打出了百道龙华，魔光乱闪，黑芒席卷天地间！

    “喀嚓……喀嚓嚓……”

    那些汹涌的虚幻音魔，简直比蛋壳还要脆弱，一碰到楚云的拳芒就粉碎了！

    这，就是《霸龙斗术》，虽然看上去，只是简单的挥拳、踢腿、肘击、膝撞，但对于楚云而言，便是将全身的霸道龙力，都发挥到极致，浑然天成！

    一尊人形武器！

    “这是什么东西！！”

    饶是以魅音楼主的定力，她都吓得声音发哑，目光呆滞，断然没想到，自己那引以为傲的幻影玄音术，能秒杀普通中位天王的琴术，居然比白纸还要脆弱！

    “嗷嗷嗷——！”

    此际，龙音镇苍穹，土木移平，万物颤栗！

    而正当楚云身形如弓、龙掌探天，要一掌拍向那妖艳贱货的时候，化兽妖僧也是正色起来，他雄姿英伟，力大无穷，步步震空，一下子就拦在山头上。

    “《四象玄体.玄武》！开！”

    一声沉喝，化兽妖僧双眼泛白，双拳一震，犹如一尊兽神，旋即在其身后，有一个奇形怪状的武灵出现，龙头虎躯，背驮龟壳，生有羽翼。

    看起来，那就是一只四不像。

    “四象异兽！”远方，炼血散人的分身动容。

    要知道，化兽妖僧的武灵，乃是一种奇兽，只要灵赋激活，就能让他得到四象圣兽的相应能力，再配合上帝级武学《四象灵拳》，他几乎在天王层次无敌！

    一出手就是全力，这便是赏金猎人的狠辣本色，不打算给猎物反扑的机会！

    “轰！”

    这一刻，只见化兽妖僧周身，被庞大的灵龟虚影罩住，玄武拓海，海啸无量，霞光流转，将那散落下来的龙华掌芒，都给一一挡住，当当当当。

    楚云见状，勇猛更盛，血气沸腾！

    “嗷嗷嗷！”

    龙啸九天，他浑身魔焰燃烧，五指合拢，重拳汇聚万道龙气，随后穿星裂宇，如一颗天外流星般急速坠落，成片天空都被爆开了！

    “轰轰轰——！！！”

    电光一闪，霸拳硬撼玄武甲壳，一种惊天动地的震荡，直接横扫向十面八方！群山碎灭，乱石冲霄，什么都不复存在。

    当玄武巨影四分五裂，化兽妖僧直接被击飞，接连撞爆远方的山头，砰砰砰砰！一座又一座，说不尽的狼狈。

    “此子的拳力，为何如此夸张！”

    稳住身形后，化兽妖僧巨目睁圆。

    他完全不敢置信，自身最强的防御招术，竟然几乎被楚云一拳击破！

    这是一个残废的巅峰地王？

    要知道，虽然化兽妖僧，并没有真正登上只有三百六十位的天王榜，但单论实力的话，他是与榜单末尾的天王相差无几。

    然而今日，他运转最强防御，还是被残废的魔子给打飞了，这说出去都没人信！

    与此同时。

    “岂有此理，这是……什么怪物？！”凤栖霞脸色狰狞。

    她在废墟中坐起，秀发凌乱，满身灰尘，衣裙破裂，外衣出现一个个小洞洞，胸前白晃晃，有种凄凉的香艳。

    若不是妖僧协助，刚才她很可能被直接秒杀了！

    霎时间，三名大能终于醒悟，此前低估了魔子的力量！

    “都全力出手！此子……不好对付！”化兽妖僧传音，再次踏空而起，周身出现一条庞大的青龙虚影，如光似电地杀了回来。

    “老夫也想全力出手啊……问题是……”炼血散人肝胆微颤。

    他的本体，正被雷金刚给牵制住，更有落败的趋势，那边电光雷闪，戟芒绝世锋锐！纵然他想全力支援，都没有办法做到。

    “臭小子！竟敢打烂老娘的衣裳，害我春光乍泄？！”

    “看我怎么收掉你！！！”

    凤栖霞却是目光怨毒，此前的妩媚娇态尽数消失。

    她认真起来，盘坐于空，古琴悬浮在前，在其后方，突然有一只黑寡妇蜘蛛出现，冰寒而慑人，让附近的虚空都阴冷起来。

    这同样是兽系武灵，只有六品，名为幻魄灵蛛。

    虽然，这个武灵级别不高，但胜在能力奇特，能让拥有者生出虚幻的八只手臂，对于琴修来说，简直如虎添翼，十分的契合。

    “铮！铮！铮！”

    随后，楚云定睛一看，却见凤栖霞嘴角含笑，背后伸出了八只手臂，与原有的双手，一起弹奏古琴，顿时之间，十手连弹，天地间风云色变！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    只是一刹那而已，电闪雷鸣，飞沙走石！

    随着魅音楼主奏起毁灭一曲，一道道神光从古琴里呼啸而出，咻咻咻咻，匹练如虹，密密麻麻地冲向楚云，虹光如雨！

    “嗷嗷嗷——！”

    一声战吼，响彻九霄，楚云龙力鼎沸，施展霸龙斗术。

    他武体刚劲，勇往直前，一步一惊云，无穷无尽的魔血，自其体内燃烧而起，掌刀如神鞭一样切了出去，数道幻音匹练，直接一分为二，当空溃灭！

    但随后，楚云却是讶然感觉到，速度似乎缓缓凝滞起来。

    显然，那些纵天神光，带有禁锢之力，一旦被其击中，武体就会变得迟钝。

    “妖孽，当诛！”

    趁着这个节骨眼儿，化兽妖僧已经冲杀而来！

    他运转全力，一条条血管，从钢铁肌体上凸起，那笼罩着全身的青龙虚影，也顿时发出无量光，宛如一道青虹在开天辟地。

    随后，化兽妖僧一腿踢出，朝着楚云腰间扫过去，犹如神龙摆尾，比疾电迅猛，比狂雷霸烈！

    “嗷嗷嗷！”

    楚云血目一闪，黑发飞舞，他左肘迅速往下一劈，与妖僧的鞭腿硬撼，那交锋的位置，顿时间宛如十日耀空，一股爆炸气浪涟漪，瞬间席卷开来！

    “砰！砰！砰！”

    天空中，虚空连爆，雷音镇世。

    只是眨眼而已，楚云与化兽妖僧，短兵相接，拳拳到肉，交手了无数次，每一次拳脚互撼，都有万道黑暗龙华奔袭出去，天崩地裂，鬼哭神嚎！

    “铮！铮！”

    而远方，凤栖霞也是看准时机，十手连弹，一曲惊世，射出无数道神光，直取楚云的要害。

    虽然，楚云战力强盛，但凤栖霞的幻音神光，堪称角度刁钻、迅烈而阴狠，让他还是无法完全闪避，速度免不得越来越慢。

    但，魔剑的剑力——狂战，却是隐隐间激发而起。

    敌人越多，力量越强！

    一股血咒之力，冲向楚云五脏六腑、四肢百骸，令得他战力更盛，旋即，面朝着化兽妖僧踢来的霸世一腿，他反手猛力一捉，如怒龙探云！

    “嗷嗷嗷嗷！”

    龙啸九天，楚云双眼发红，急速抡动战臂，神力滔滔，直接将妖僧扔了出去，就像丢垃圾一般。

    “砰！砰！砰！砰！”

    随后，在凤栖霞骇然的目光中，只见化兽妖僧如流星急坠，整个人撞入了地底，那里顿时乱石崩云，成片大地被掀开！

    “这臭小子，怎么越打越强？不可能的！”凤栖霞心中一凛，断然没想到，两名堪比巅峰天王的合击，居然还是奈何不了楚云。

    这是何其的强大？简直……无法理喻！

    魔族就是如此蛮横的吗！

    但，就在此时。

    “桀桀桀……是时候轮到老夫了！”

    突然之间，却见炼血散人发难！

    只见他分身，手中凝聚着一个血球，弥漫出混乱的药气，那是他以一滴精血，再加上无数剧毒所融汇而成，毒力极强，甚至能毒死一名人皇！

    很明显，这个恶毒的老怪，竟想要向楚云投毒。

    “嘻嘻嘻，论玩手段，你还差得远呢，魔子！”

    一声奸笑，炼血散人推动血球，紧接着，那血球就在空中爆散而开，化作漫天毒雾，让得楚云顿时无处可去。

    虽然，楚云拥有冰海圣魂，几乎是百毒不侵。

    但这阴险的一式，还是让他感到一瞬间的眩晕，有些看不清血雾重重的天空。

    高手对决，一刹那的恍惚，也是致命的。

    再次飞出来的妖僧、炼血散人以及凤栖霞，都忍不住大喜，知道现在就是下杀手的最佳时机！

    然而，让他们没想到的是，突然之间！一道锋锐的黑影，快如流星，疾如闪电，从阴暗处冲天而出，指爪裂天，直取楚云的头颅！

    这里……还有第四名高手存在。

    而且，还想抢人头！

