    赵有根跟赵李氏一个胡搅蛮缠，一个有理有据，一个当白脸，一个当红脸，配合得那叫个天衣无缝。

    这其实就是明晃晃地在逼他们！

    黄珍珠只觉得都无法呼吸，一颗心都泡在了黄连水里，苦得她连眼泪都流不出来了。

    好话歹话都叫他们说尽了，他们还能如何？

    赵二湖怔愣着，他也没想到仅仅只是这样的事情，居然会牵扯得那么深。

    家里到底有多看重大哥的那份工作，又是如何把期望都寄托在赵容涛身上的，便是他自己，都是盼着他们好的。

    现在家里说得很明白！

    其实他们哪里有什么选择，若是还当自己姓赵，那他们就不能推辞……

    赵二湖扭头看向黄珍珠，他心里坠坠得难受，“珍珠，咱们……”

    黄珍珠眼眶烧得慌，她闭了闭眼，忍着心里的煎熬和愧疚，默默地点了点头。

    若是不答应还能怎么办？难道还要让几个孩子都去死吗？便只当她对不起老三家，到时候让她做牛做马也好，下辈子下地狱煎熬也成，她都愿意认下，只求几个孩子能够好好儿的。

    “爹，娘，我们都答应，都答应，　明天我们就去县衙，你们快请大夫来给珍珠看看吧！”

    赵二湖和黄珍珠应承了，顿时在场的人都满意了。

    不过现在去请大夫，又得耽搁时间，孙桂香看了看天色，“等什么明天，现在就去啊！县城里自然什么大夫都有！”

    孙桂香可不想让自家弟弟在县衙大牢里再蹲一天，自然是越快越好，这事儿越拖越夜长梦多。

    赵四江也是如此想的，“刘大夫今天出诊去了，我听见隔壁人家说过。二哥，你也别急，翠翠前儿个跟二嫂症状一样，刘大夫上回还给开了药，等会叫娘煎一贴，给二嫂喝一喝就没事了。”

    “咱们还是赶紧去城里才是正经，我先去借牛车！”

    赵有根朝着赵李氏使了个眼色，赵李氏也没为难黄珍珠，叫了张冬梅去给煎药。不管怎么样，总是不能一身血的去县衙，那样太打眼。

    张冬梅不大乐意，但现在家里也没人，总不能叫她闺女去煎这种药，只能自己囫囵吞枣地煎了回药，给黄珍珠胡乱灌下。

    这去县衙的苦差事，其实真没几个人愿意去，最后还是赵四江拉着赵大海去的，赵有根把家里仅有的几两银子塞给了赵大海，让他去了县衙好打点。

    然后大家就抬着腿脚不便的赵二湖，以及脸色惨白的黄珍珠上了牛车，就匆匆往城里去了。

    赵青杏哭哭啼啼地去找赵三河，之前二姐离开的时候告诉过她，若是家里再欺负爹娘，就让她去找三叔帮忙。

    所以，刚才看闹腾得厉害，她就趁着众人没注意去寻了赵三河。

    也是赶巧，赵三河刚出门就见到跌跌撞撞奔过来的赵青杏，小不点儿大的孩子摔得灰头土脸的，见到他就哭得上气不接下气，求着他去救爹娘。

    赵三河是不知道赵家又闹什么幺蛾子，但这回赵青桃救了阿宛，他心里也是格外感激，见到赵青杏哭得厉害，他把人抱起来，就往赵家跑去，进门就见到赵李氏在院子里喂鸡。

    “娘，您这病已经好了？二哥二嫂在家吗？”

    赵李氏见到他就想起这一大乌糟事，没好气地骂道，“怎么，我还不能下地了不成？你是盼着老娘死是不是？”

    赵三河脸上笑嘻嘻，丝毫不受影响，油嘴滑舌道，“娘说哪里话？做儿子的哪儿能不盼着您好？您这健健康康，长寿不减的，我这可得天天谢谢老天爷保佑了！我这不是心疼您吗？”

    “二哥二嫂在不在，我这把青杏给他们送回来了！二嫂，二哥……”

