    苏母与苏夜歌这才打开了车门，但却躲在林辰的身后，拉着林辰的衣袖，苏母小声嘀咕：“林辰，这些人很凶的，如果他们打人，你可以挡在我前面啊！”

    林辰暗暗无语头，又看着凶狠的混混道：＂有什么事不能好好说，围着我家人干嘛。＂

    “放心，我们是讲道理的！”

    那叫鸡哥的男子淡淡一笑，上下打量林辰，知道这家伙估摸是有钱人了，他冷冷道：“这女的撞人了，我的兄弟被撞断了腿，你说这事怎么处理！我告诉你，如果没有给个合理的赔偿，此事没完！”

    林辰看向地面上的青年，只见青年全身是血，正躺在地上呻吟着，看起来伤的很重般！

    “林辰，我不是故意的，我不是故意的！”

    苏母哪遇到过这种事啊，最怕撞死人要坐牢，早就吓慌了。

    “妈，别紧张！”

    林辰安慰了一句，但他已经看得出，那青年其实一点事都没有，所谓的血，不过是猪血而已，估计是碰瓷的吧！

    “这事，我觉得应该报警！”

    林辰冷冷道。

    听到报警，鸡哥眸子微微一闪，猛然怒喝：“报警可以，先赔三百万，送我兄弟去医院，再将身份证压出来！”

    林辰知道这种事绝不能承认，否则一担去了医院，这青年哪怕没事，但天天喊着这里痛，那里痛，各种检查下来，就是无底洞了！

    “妈，车里不是有行车记录仪吗？”

    “他们之前冲入车里，将行车记录仪抢了！”

    苏夜歌道。

    林辰更加确定是碰瓷了，不过，这些人也够大胆的啊，光天化日也敢这么猖狂！

    “朋友，我看这事就算了吧，弄大了，对谁都不好！”林辰不由冷声道。

    “你威胁我？”

    鸡哥恶狠狠一笑：“麻痹，我告诉你，我鸡哥是吓大的，反正你报警的话，那就交三百万出来，如果是私了，拿出五百万，你们可以走了！”

    “你非要斗下去是吧！”

    林辰眸子悄然变冷，他之前见苏夜歌她们吓的不轻，所以才想着息事宁人，可谁知道，人一担软下来，对方更会欺负上门！

    “跟你斗又怎么样，这里乃是北江一带，白的黑的，我都有人，我怕你？你报警试试，看看最后谁倒霉！”

    鸡哥无比的嚣张，他们在附近一带混，人脉早就处理好了，更何况，这事他们本就占理！

    “好，那我就看看，你是不是只手遮天！”

    林辰拿出电话来，但这时，有警车已经在路边停下了，不过不是交警，反倒是分局警察的车！

    “是你！”

    一名中年人惊讶的看着林辰，他正是上次万达广场前，与林辰一起抓通缉犯的黄队长！

    “黄队，你来了正好！”

    林辰也将事情的始末说了出来，完了后更说道：“这事，我觉得是碰瓷居多，因为那青年根本就没有受伤！”

    ＂还有这种事！＂

    黄队长皱眉看着鸡哥。

    鸡哥猜测黄队长他们是途径这里的，但他没想到，这青年居然认识警察，不过，他们是受害者，并没有违法，所以他们丝毫不惧！

    ＂哟，警民勾结了啊，兄弟们，拍照发朋友圈，看看这些勾搭警察的人是怎么嘴脸，哼，撞死人，以为认识几个警察就能无法无天了吗？这社会是将法制的！＂

    鸡哥大声吆喝，众兄弟纷纷拿出手机拍视频。

    黄队长脸色微变，虽然，林辰说那青年其实没事，但终归是林辰一家之言而已，他连忙问苏夜歌要行车记录仪，可惜早就被毁了！

    ＂说吧，是谁请你们来的！＂

    这时，林辰突然对问道。

    ＂你什么意思？没谁请我们来的，你别想转移话题！＂

    鸡哥眸子悄然一闪，但依旧满脸嚣张。

    ＂你真以为我拿你没办法了？＂

    林辰冷笑一声，指着远处的电线杆道：“看到了吗，那边是有摄像头的！”

    话落，他看着黄队长道：“黄队长，那摄像头的录像，你能弄到吗？”

    黄队长这才看向路边的摄像头，点点头：“那是证据，可以问交警大队拿！”

    鸡哥他们显然没想到附近有交通摄像头，气势一下就软了下来！

    “这事是个误会，兄弟们，走！”

    鸡哥连忙说道。

    “现在想走，晚了！”

    林辰却拦住了他们：“说吧，是谁让你们来的！”

    “没人要我们来的，你是想讹我们吧，我告诉你，我可是有背景的，哪怕被抓入警察局，一天就能放出来了！”

    鸡哥虽然心慌，但想到幕后的后台，他的态度依旧强硬：“我可是韶州龙头唐爷的人！”

    “唐爷？唐明杰？”

    林辰瞬间就想到一个名字了，他冷笑道：“正好，我也认识唐爷，上一次，唐爷的一名手下，叫什么虎哥的家伙差点被执行了家法，我以为只是一例而已，没想到唐爷手下还有不长眼的家伙！”

    “你，你知道唐爷？”

    鸡哥脸色唰的一下变白了，他知道，这青年能叫出唐明杰的名字，多半也是道上的人，而且，他实际上并非唐爷的马仔，他也不配，他跟的大佬其实是虎哥！

    “鸡，鸡哥，难道他就是虎哥口里的林辰，上次，虎哥可是差点被家法伺候了啊！”

    一名鸡哥的手下惊慌道。

    鸡哥吓的一个哆嗦，赶紧打电话：“虎，虎哥，我好像遇到麻烦了，惹了一个叫林辰的人，他他，是什么来头啊！”

    之前，他听到苏母叫林辰的名字，所以知道林辰叫什么！

    “你这个扑街，唐爷的兄弟你也敢惹，我上次差点被家法伺候了，你居然还敢撞枪口！”

    电话的声音几乎是吼出来的。

    噗通！

    鸡哥他们都跪了下来，再看林辰的目光也变了，满是恐惧：“林哥，我们有眼不识泰山，饶命，饶命啊！”

    就连虎哥都差点被家法伺候了，更别说他们了。

    “我就问你，这事是谁让你们做的！”林辰问道。

    “长齐集团的齐隆少爷，他给了我们十五万，要我们教训这对母女，林哥，这真的是误会啊，如果我知道是林哥的岳母，打死我也不干！”

    “齐隆少爷现在在哪里？”

    林辰大怒，上次的事都还没解决，这齐隆又找上门了，真当他林辰好欺负不成！

    “银山高尔夫俱乐部！”

    鸡哥连忙道。

    “黄队长，他们就交给你了！”

    林辰对黄队长说了一句，然后喊上苏母她们，开车离开！
