    根据秦风的判断，李乾一派，接下来的动作，必定是加快对谢弼的审判。

    通常情况下，身份地位越高，审判流程越繁琐，以宁国公为例，最短也需要一到两年时间，才能刑处。

    但眼下，李乾一派已经几近疯狂，绝不可能照本宣科，甚至连大梁法统都可无视。

    那么，在北狄使团进京之前，谢弼就会遭到审判。

    而卖国通敌的罪名，无论安插在谁身上，都免不了一死。

    李乾现在占据着绝对的主动权，只需要等着即可。

    无论秦风力保谢弼，还是以更加简单粗暴的方式营救谢弼，都会正中李乾下怀。

    到时候，等待秦风的罪名，无外乎“劫狱”和“通敌”，前者可毁掉秦风的一身功绩，后者可以直接把秦风推向断头台。

    说白了，肆意践踏大梁法统的李乾，反倒要依靠“法统”二字，逐步将秦风推向万劫不复的深渊。

    秦风能够看穿李乾的计划，谢云儿自然也能够看穿，但问题在于，谢云儿绝不会眼睁睁看着谢弼被推上断头台。

    血浓于水，哪怕明知山有虎，亦要虎山行！

    这也是秦风最担心的地方，必须尽快找到谢云儿，避免谢云儿一头扎进李乾精心设下的圈套里。

    宁虎率领众北溪将士，对京都展开了地毯式搜索，足足找了三天，结果却是一无所获。

    谢云儿就像是人间蒸发了一般，踪迹全无。

    起初，秦风还担心，谢云儿是被李乾的人抓了。

    但是转念一想，又觉得不合理，毕竟李乾陷害谢弼的目的，就是为了引诱谢云儿出昏招子。

    若是谢云儿被控制住，精心设下的圈套，岂不是失去了价值？

    可是，这京都地界，说小不小，说大也不大，一个大活人能躲到哪去？

    况且在这种紧要关头之下，谢云儿更应该来找他商讨办法才是，躲起来，算怎么回事？

    就在秦风心急如焚之际，噩耗再次传来。

    秦天虎上朝归来后，脸色铁青，显然是气得不轻，看什么都不顺眼，就连桌椅板凳都要踢上一脚才解气。

    “朝纲大乱，礼崩乐坏，我大梁以民心为本，以先皇祖制为纲，最重法统二字。”

    “若是法统不正，即便是圣人之位也坐不稳。”

    “可如今，为了排除异己，打压政敌，上至圣人，下至官员，竟皆无视法统，我大梁前途堪忧！”

    秦天虎之所以如此愤怒，只因梁帝太过特事特办。

    这才过去几天？

    梁帝就急不可耐地在朝堂之上宣布，五日之后问斩谢弼。

    美其名曰，为保证和谈顺利进行，尽可能为大梁谋求利益，像谢弼这样的通敌贼寇，必须杀之。

    正所谓杀鸡儆猴，敲山震虎。

    谢弼之死，必定能够震慑北狄使团，让对方在和谈的时候，不敢造次。

    殊不知，司马昭之心，路人皆知！

    敲山倒是没错，震的虎，究竟是北狄使团，还是秦家，这可就说不准了。

    尽管秦天虎已经率领兵部一派，以及桃林党，极力阻止梁帝下诏，为谢弼争取时间。

    可惜，梁帝依旧是一意孤行。

    毕竟现在的他，巴不得看到秦家党羽消失殆尽，又怎还会帮助秦家？

    可以说，李乾这次做的局，无形当中，完美契合了梁帝的心思。

    他做这一切，无非是站在背后，顺水推舟罢了……

    加上现在三公损其一，太傅又不在京都，剩下的林太保，又是李乾党羽。

    朝中已经无人能够制衡梁帝。

    也正因此，哪怕是兵部加上桃林党的官员，占据了朝堂三分之二的比重。

    仍旧无法影响梁帝的决策。

    三公之位，极其重要，若自己的政党中，没有三公之一的支持，究根结底也是无头之人罢了。

    秦风不断安抚秦天虎，让他老人家别气坏了身体。

    这个节骨眼上，若是老秦倒下了，那这玩笑可就开大了。

    要知道，现在若无大事，梁帝是尽可能不让秦风去上朝，整个秦家，就指望着老秦在朝堂上周旋。

    秦风托着下巴，若有所思：“爹，还有五天时间，不着急。”

    “今日我就去大理寺天牢，探望谢叔父。”

    “眼下找到云儿，仍旧是重中之重，我已经派出所有北境将士，连带着锦衣卫也加入其中。”

    “但至今没有云儿的消息。”

    “爹，你的人脉广，想想办法。”

    “另外，锦衣卫信使已经回报，三姐已经踏上返京之路，而且是轻装上阵，估摸着五六天也就回来了。”

    “到时候，必须得想办法，把三姐留在咱们家，若是进了宫，那幕后黑手必定会有所动作。”

    秦天虎点了点头，长叹了口气。

    既然秦风能把事情琢磨得这么透，秦天虎也就放心了。

    至于说寻找谢云儿，只要那丫头还在京都地界，就算是掘地三尺，也要把她找出来。

    李潇兰那边，也不必太过担心。

    毕竟李潇兰跟随在秦程氏身边多年，深得真传，无论是城府，还是机敏心思，都足够应付京中风云。

    眼下秦天虎最担心的，反倒是秦风。

    “风儿，为父这几日一直心神不宁。”

    “假设来说，若谢云儿劫法场，你该当如何？”

    秦风早就料到秦天虎会这么问，没有半点迟疑，脱口而出。

    “若真到了那一步，我愿随云儿赴汤蹈火！”

    闻听此言，秦天虎暗暗吸了口气，心情阵阵复杂。

    不知道是该赞叹秦风有情有义。

    还是该担忧接踵而至的浩劫。

    但不管怎么说，只要是秦风的决定，秦天虎都会鼎力支持。

    “风儿，无论你想做什么，只管去做便是。”

    “秦家就你这么一个独苗，爹自然会破釜沉舟，不惜一切代价支持你。”

    感受到秦天虎眼神中的坚定，阵阵暖流自秦风心里流淌而过。

    尽管平日里，父子俩嬉笑怒骂，甚至拳打脚踢。

    但关键时刻，老琴同志却从不吝啬他的父爱。

    秦风不由感慨，自己上辈子究竟积了什么德，这一世才能有这样的家人。

    哪怕是为了身边所有默默支持自己的人，秦风也决不能倒下。

    秦风深吸了口气，暗暗在心中下定决心。

    “圣人？李乾？无论你们有什么招数，尽管使出来便是！”

    “我秦风，照单全收！”

    “有至爱亲朋在身旁，我何惧之？！”

