
　　东条英机站起身送两人到门口，看着两人在庭院中消失的身影，他站在屋檐下，看着庭院里的几盏路灯，呆呆的想着心事。

　　就在这时，门口突然传来喧哗声，继而传出一声枪响，东条英机心里就是一突，他刚想往门口去看看，可是没等他动身，一队日本兵就端着枪冲了进来，直直往他这边跑来。

　　“混蛋，你们要做什么。”东条英机刚骂了一句，就被人抓住按倒在地上。

　　东条英机挣扎了几下却没有挣脱，他毕竟已经是一个60岁的老人，又怎么是这群如狼似虎的士兵的对手，不大会就被捆了个结实。

　　清水喜代美走到东条英机面前，说道：“东条大将阁下非常抱歉，我奉命逮捕你，请您跟我走一趟吧。”

　　“你们是近卫师团的人吧。”东条英机过了最初的惊讶之后，现在已经镇定下来，不愧是曾经的帝国首相，日军大将，心性不是一般的强悍。

　　“是的，大将阁下。”清水喜代美答道。

　　“我想知道究竟是谁命令你们逮捕我的。”东条英机知道和这些士兵是没有什么好说的，他要问清现在的情况，好为接下来做准备。

　　“一会您就可以见到了。”清水喜代美答道。

　　士兵压着东条英机往外走，当走到大门口的时候，东条英机发现岛田繁太郎和南次郎也被士兵抓了起来，而他的次子东条辉雄却倒在地上的血泊里。

　　东条英机目眦欲裂，对着清水喜代美喊道，“为什么要杀辉雄，为什么要杀我的儿子。”

　　“非常抱歉东条大将阁下，刚才您的儿子掏出枪来阻止我们进去，所以我们击毙了他。”说道这里不理已经老泪纵横的东条英机，命令士兵把东条英机和岛田繁太郎和南次郎一起抬上车。

　　汽车很快开走了，东条英机的寓所外，只留下一具淌血的尸体。

　　汽车停下后，东条英机被抬下车。东条英机扫视了一眼，他对这里太熟悉了，这里是日本首相官邸，他作为曾经的日本首相，在这里居住了4年时间。

　　很快，东条英机被士兵带到了沐阳的办公室，东条英机看着坐在办公桌后面的小矶国昭，一时间有些出神，他是真的不能相信，小矶国昭竟然敢做出这么大胆的事情来。

　　沐阳看着眼前这个小老头，带着黑框眼镜，一幅略显斯文的样子。可就是这个小老头，却是第二次世界大战中，与希特勒、墨索里尼齐名的三大***头目之一，是日本****侵略亚洲、侵略中国的首要战争罪犯之一，造成数以了千万计的生灵涂炭。

　　东条英机依然被捆的结实，被放到了办公室中间的一张椅子上，沐阳挥挥手，让士兵和秘书都出去，吩咐他们，不管听到什么声音，都不得进来。沐阳站起身，围着东条英机的椅子转了一圈，好好的打量了一番这个号称剃刀将军的魔头式人物。

　　东条英机因为儿子的死，心里满是怨念，恨不得杀死小矶国昭，两只眼睛透过镜片死死的看着沐阳，心里不停的恶念诅咒着对方。

　　“东条英机阁下，初次见面，真是幸会。”沐阳停在东条英机面前，面带微笑着说道。

　　沐阳的话到是令东条英机一愣。小矶国昭比东条英机大4岁，两人同是日本陆军大将，都在日本政坛沉浮这么多年，怎么可能第一次见面呢，沐阳的话令东条英机非常的不解，脸色不自觉的露出疑惑的表情。

　　“小矶国昭，你为什么抓我，你又有什么权利抓我，你难道不怕帝国陆军的报复吗，你觉得你能和整个帝国陆军抗衡吗，我真佩服你的胆量。”东条英机恶狠狠的说道。

　　沐阳靠近东条英机说道：“我今天不止抓了你，我还抓了杉山元，抓了梅津美治郎，还有整个陆军部和参谋本部的人，还有所有在东京的陆军大将，怎么样，我的胆量不小吧。”沐阳脸色露出几分得意的笑容。

　　东条英机听言脸色大变，他还真的不敢相信，小矶国昭竟然敢这么大胆，敢于和整个帝国陆军作对。

　　“小矶国昭，就算你得到皇族的支持，你也不可能和帝国整个陆军抗衡的，帝国陆军在本土的士兵虽然不多，但是在外战斗的几百万士兵呢，难道你没有想过这样做的后果吗。你就算是抓住我们，也不可能将陆军势力瓦解的，醒醒吧小矶国昭，你的这种手段太过低级了。”东条英机说道。

　　沐阳听了东条英机的话后，哈哈哈的笑起来，笑的那叫一个畅快，一直笑道有些喘不上气来，才停下来。

　　沐阳贴近东条英机的耳边，小声的说道：“等天亮之后，我就会对外宣布，帝国原首相、陆军大将东条英机密谋反叛，派人刺杀了天皇陛下，而参与者就是杉山元、梅津美治郎还有许多你们陆军系的将领，你觉得后果会怎么样。”

　　“你这是诬陷，我们根本没有刺杀天皇陛下，别人也不会相信你的无稽之谈。”东条英机咬牙说道。

　　“是的，我就是在诬陷你，我知道天皇陛下不是你们杀的，因为，天皇陛下是我派人杀的。”沐阳这几句话是在东条英机耳边小声说的，但听到东条英机耳朵里，却犹如晴天霹雳，眼睛瞪大，不可置信的看向沐阳。

　　没等东条英机说话，沐阳继续说道：“知道我为什么说初次见面吗。”

　　刚才东条英机也在疑惑这个问题呢，眼睛死死的盯着沐阳看，等待沐阳的答案，而且在他的心里，也生出了一个非常不好的想法，这个想法让东条英机自己都觉得浑身发冷。

　　沐阳用一种阴森低沉的语气在东条英机耳边小声说道：“你是不是猜到了些什么，呵呵，我可以告诉你，我并不是小矶国昭，那个小矶国昭早就死了。”

　　“你究竟是谁。”东条英机面露惊恐的表情。

　　他惊恐的不是沐阳说杀死了小矶国昭，而是眼前这个人竟然有这样逆天的手段，在杀死小矶国昭之后，竟然可以变身小矶国昭，然后控制整个内阁，在日本国内搅风搅雨，让整个日本陷入到空前的危机之中，如果在这样下去，日本真的很可能会陷入到万劫不复的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第119章免费阅读。https://xs.23sk.com 