
        第498章  喜欢熟的

    秦命他们住进了‘寒潮’在四方镇的院子，算不得豪华，但是个大宅院，东西南北都有房间，住个三十人都没问题。

    “那娘们怎么样？”马大猛站在秦命房间的窗口，看着院子里正在安排哨岗的娄艳。

    “什么怎么样？”秦命把霸刀靠在墙边，查看着房间布置。

    “就是味道啊。”马大猛呆呆的看着，舔了舔嘴唇。

    秦命一怔，味道？他偏了偏身子，打量着马大猛的表情，又看看院子里的娄艳。“你看上她了？”

    “不知道，就是有点感觉。”

    “什么感觉？”

    “那种感觉。”

    秦命微微张嘴：“你……喜欢熟的？”

    “什么熟的生的，你不感觉她很有味道吗？”

    “不感觉！”秦命深深地看了看马大猛，你丫刚二十出头，她三十五六，差的太多了吧？不过也是，就你这夸张的体格，两米的身高，一般小姑娘还真承受不住。

    秦命赶紧摇头，把这污浊的想法甩出脑袋。

    “你是饱汉子不知饿汉子饥啊。你仨老婆，俩＂qing　ren＂，有事没事还逛个花楼。你小兄弟是没闲着，俺兄弟闲了二十多年了。”

    秦命眼角直抽抽：“我哪来俩＂qing　ren＂？我哪逛过花楼？”

    “她跟闫成宝什么关系？”马大猛回头。

    “你来真的？”

    “问问怎么了。”

    “省省吧！这女人是个蝎子，当心毒死你。”秦命能看得出娄艳有股媚态，也承认很漂亮很有韵味，对某些有特别喜好的人来说，很有诱惑力。但是娄艳绝不简单，那双含春的眼睛里更多的是杀气。能做猎杀者的女人都不是好惹的，能在寒潮这种猎杀者团体里坐到二号人物，就更不简单了。

    “你帮我问问去呗？”

    “问什么？”

    “问她情况啊。”

    秦命哭笑不得，这么含羞的事，马大猛竟然说的一本正经。

    “帮我问问，快快快。”马大猛催促秦命。

    “看不出来啊，你看到心动的女人竟然这么直接，毫不含糊啊。”

    “那是，猛爷做事干脆利落。”

    “既然你这么勇敢，自己去啊。”

    “俺不去！万一被拒绝呢？”

    “你怎么不想想我被拒绝呢？”

    “又不是你上她，俺上。”

    秦命被马大猛这句劲爆的话雷的外焦里嫩，你们村子里谈情说爱都这么直来直去的？

    “去啊。”

    “先等等，你是真心动了，还是来感觉了，这是两回事。”

    “说不出来，反正看着挺有味道，想上！嘿嘿。”马大猛笑着挠挠头，粗狂的样子，满身的黑毛，憨厚的笑容，眼神里还带点小猥琐，这一幕，差点让秦命乐喷了。

    一句‘想上’让秦命半天没憋出一句话。

    “帮俺问问，快去。”

    “行了，我带你去花楼吧，别招惹这女人了。”

    “你上花楼上瘾了？开口闭口上花楼，你不怕妖儿阉了你？”

    “你闭嘴，我去！”秦命开门就出去。就你这体格，还是别去祸害人家花楼姑娘了。

    娄艳正在院子里安排哨岗，名义上是提防王丕偷袭，实际上是看守住秦命等绝影队伍。好不容易把他们圈到了网里，就得把网口扎进！

    她算不得沉鱼落雁，但姿色还算中上，身材高挑，又丰腴肥美，透着股成熟女人特有的韵味，像是熟透的水蜜桃，一颦一笑一举一动，都让男人心神摇曳，欲罢不能。衣服领口微微开启，雪白的肌肤晃人眼，两团玉兔积压的沟壑，深的像是能把人魂儿都吸进去。

    她并不吝啬展现自己成熟的本钱，烟视媚行，又透着股猎杀者特有的危险感，这样反而更能激起男人征服的渴望，也难怪马大猛能心跳加速。

    “娄姐。”秦命走过来，打个招呼。

    “我还没请教你的名字呢？”

    “叫我小刀吧。”

    “小刀？大刀更好听，男人嘛，就该霸气点。怎么，找姐姐有事？”娄艳近距离打量着秦命，看起来年龄并不大，也就二十来岁吧，她很难想象这么个少年，竟然能接管‘绝影’，她真有点怀疑他是不是用了什么特殊手段，秘密控制了郭雄四人。

    秦命迟疑着，这话怎么说得出口？

    “你是‘绝影’的新队长，我跟‘绝影’是老朋友了，没什么放不开的。”

    “我想……问您个私密点的问题。”

    “哦？”娄艳笑的妩媚，上来就问女人私密的问题？你还真不害羞啊。

    “你……你跟宝爷什么关系？”秦命豁出去了，不就是个问题吗，赶紧问完回去交差。这女人很危险，他也不想跟这种人过多牵连。

    “哪方面的关系？”

    “私人方面的。”

    娄艳嘴角勾起抹玩味的笑容，深深地看了眼秦命。“他是头领，我是二头领，没别的关系。”

    “其他人呢？”

    “没私人方面的关系。”

    “你有丈夫吗？”

    娄艳嘴角的笑容更深了，这小子在勾引我？嗬，看不出来嘛，表现的挺正派，心里倒是很躁动。年纪不大，喜欢熟的？“没有。”

    “我没别的意思，我是帮我朋友问题。”

    娄艳轻笑：“我信你。”

    “抱歉，打扰了。”秦命快步回到房间，关上房门。

    “怎么样？怎么样？”马大猛赶紧冲过来，激动地问着。

    “她没丈夫，没＂qing　ren＂，跟闫成宝也没关系，满意了吧？”

    “为什么？”

    “我哪知道为什么？警告你，别打她注意。”

    “俺村长说过，做男人要做真男人。”

    “什么是真男人。”

    “方方面面都得猛！！”

    “省省吧！蓄着精气，参悟黑铁禁区的传承，尽快突破到地武境！”

    “小时候得蓄精气，长大了就得通经脉。你看看你，自从通了经脉，境界蹭蹭的升，比以前快多了！俺的黑铁传承刚好遇到点小瓶颈，得转变下思路。俺村长说过，前面路走不通了，就绕个路继续走。”

    这都什么跟什么！秦命对他很无语。

    “咋地，不服气啊，你没发现你跟妖儿通了静脉……”

    “打住吧你！！我警告你，‘寒潮’可能不怀好意，提着点神，别被坑了。”</div>
  