    “药糊被我藏起来了。”他说：“另外，不要喊我大姐姐。”

    “小……”

    “也不接受小姐姐。”

    青晴瘪了瘪嘴，似乎有些沮丧。

    而就在这时，摩陌推门而入。

    一切都和前几周目没什么区别。

    下午，苏明安依旧召集了全镇的人，给他们觉醒了能力，并获得了完整版的天赋血脉觉醒法阵。

    他猜测，上一周目圣启放过他的原因，就是他证明了，他真的研究出了法阵，未来可期。

    所以，圣启才一直没来，直到第十天结束。

    但辉书航却死了。

    如果没有这个掌权者任务，苏明安不会选择回档，HE也是完美通关，哪怕不如TE那样，能看见世界剧情的全貌，也是完美通关，一切已经足够。

    但这次不行……他必须要救下辉书航，那就必须要前往正军驻地，知道第十天到底发生了什么。

    他依旧选择前往了北门，杀死了许安娜，融合了预言宝石。

    夜晚，他依旧在地下室过夜，由于知道晚上不会出事，这一晚上，他睡得无比踏实。

    当天光斜斜从缝隙中洒落，洒到他的身上时，他睁开眼，全身冷得像冰。

    拖着沉重的步子，他从地下室出来，没有一丝闪躲地，径直前往最中央的广场。

    在那个小伙子刚刚才被揪出来，还没来得及被杀死时，他便出现在了所有人面前。

    “我跟你们回去。”

    他说。

    在那一刻，他感觉所有人看他的视线，都与上一周目完全不同。

    感激，激动……这样积极的情绪，一瞬间加身。

    在被小统领恭恭敬敬地带走时，他看了一眼跟在身后的青晴，和与上一周目一模一样，跪在一旁，像狗一样卑微，请求他留下青晴的摩陌，没有说话。

    这一路风雪交加，雪水在他的脸上凝结，渐渐无法融化。

    ……因为二者的温度已经趋同。

    在临近驻地时，他是从小门进入的，因为正门已经被革命军围满，正在打一场焦灼的攻坚战。

    在回到这片广场时，他还有些恍惚，但直到看见了等候在门口的小萝莉时，他的心才彻底定下来。

    “您回来了。”

    辉书航拎起裙摆，行礼，动作规矩，语气平静。像是苏明安从来没有逃走过，只是普普通通地游行归来一般。

    她的身旁飘着一套茶具，而后，红茶被迅速沏好，端在她的手掌之上。

    “依然是您最喜欢的温度。”她看着他，眼神湖一般地平静：“吾始终在为您准备着。”

    苏明安手指一碰，又是略凉的温度。

    “我不喜欢这个温度。”他直言。

    “好。”辉书航没有任何大反应，而是选择给他重新沏茶。

    苏明安意识到了，或许辉书航早就明白了，他不是钦望。

    一个时常担心自己一睡不醒的人，一个非常怕冷的人，真的会喜欢那么凉的温度吗？

    也许，早在她为自己第一次沏茶的时候，就已经明白，钦望已经死了。

    他沉默地看着她重新沏茶，而后，将一碗带着热气的茶碗，塞入他的手心。

    他将其捧起，而后，轻轻抿了一口。

    辉书航看着他，目光趋于淡漠。

    ……

    菲亚从军中赶了回来。

    她第一时间便往钦望的房间那边冲。

    但在路过实验室时，她听见了一连串的欢呼。

    喜悦的欢呼极易感染人，在透过敞开的大门，看进去时，她看见一个巨大的法阵涌动在每一个人身下，散发着朝阳般的光芒。

    “……”

    她不知道，就在此刻，一直排在贡献值第一列的苏明安，贡献值一瞬猛地增加了二十万点。

    一个难以想象的数字，瞬间压过了所有跃跃欲试的玩家们。

    他们目瞪口呆地看着这个突然飙升起来的，离谱的数字，都在猜苏明安到底干了什么。

    但她大概能猜到。

    天赋法阵成功了。

    她猛地朝着二楼冲去，穿过走动的仆人们，如同一条游鱼穿过海浪，那细碎的光就在那块不大的水域，晃动着，指引着她迅速朝前冲去。

    她踏上走廊，脚步迅捷，手中细剑若隐若现。

    她推开了门，掀起白帘，撞入一双淡月融成的冷眸里。

    她惊艳地站在了原地，望着端坐在镜前的青年。

    他绸缎般的银发束起，妥帖垂于脑后，几缕前额的散乱发丝也被规整地用透明夹子理好，露出的面颊如东方明曦般。

    青年的面部线条细致，眼眸中那柔软的月色也像凝固了般，透出一股不可侵犯的威严来。

    纯白底色圣服滚了金边，将全身包裹起来，每一处银丝绢绣的花纹都精致繁复，在灯火下泛着华丽光泽。

    此时，他端坐着，辉书航正在为他理好最后的袍裾。

    “你还是回来了。”菲亚站在原地：“你不该回来的。”

    “……我不回来的话，你们要做什么？”苏明安抬眼：“我知道你很努力了，菲亚。但我觉得，或许有些事情我仍然没有弄明白。”

    “我需要怎么做？”

    “做你想做的吧。”苏明安说：“这是你的世界，而我现在也有了想法。”

    菲亚看着身着华服的对方，她知道，这是最高规格成人礼的服饰，今天要举行的，也是最高规格的成人礼。

    她在这里过了十九年，也知道成人礼的寓意，它代表着成长、祝福，满是长辈对于后辈的美好憧憬。

    可菲亚分明知道，这根本不是什么代表美好的成人礼，而是一个推他去死的阴谋。

    天下人都在关注他，看着他一步步走向盛大的死亡，但是没有人伸出援手。

    “你一直很有把握。”菲亚突然开口：“我知道了，我会按照我原先的想法去做的，你多保重。”

    “好。”

    菲亚看了他一眼，而后转身离开。

    现在的战况，已经到了极为关键的时候，她必须要上场搅乱战局了。

    而就在房间里，苏明安看了一眼正在为他整理衣服的辉书航。

    斑驳的光晕照在她的脸上，眼里的酒红透射出流水一般的碎光。

    “圣启呢？”他问着。

    “陛下在准备您的成人礼。”

    “我什么时候去死？”

    辉书航苦笑了一声：“您不会死的。”

    “成人礼的时间在下午时分，大概就是那个时候。”苏明安说：“那个祭台应该就是我最后的归处吧，是设置了什么献祭法阵，到时候直接送我去死吗？”

    辉书航看了一眼。

    而后，执起了他的手，轻轻地吻了上去。

    不含任何男女情欲，像信徒亲吻圣物。

    “您不会死。”她说：“吾和陛下已经明白了，您是当之无愧的未来。”

    苏明安笑了笑，又是【未来】，前几个周目哪一个周目他不是未来，到了最后，弄死他也一点商量都没有。

    “反正我也已经回来了。”他说着，将补充过天赋法阵的钦望日记本放在了桌上：“你们要拿这个成果做什么，也无所谓了。巩固统治，还是建立神权，一切都无所谓。我已经将成果完成，哪怕你们依然不愿意放手，我也……”

    他本来就是破罐子破摔，这一周目他是来找线索来的，看看辉书航到底是因何而死，知道了结果就回档，再找机会引她出来。

    “不。”

    辉书航抬眼看着他，眸光像凝着星子，语气近乎于虔诚：

    “——您的成果，会像风儿一样，传遍大陆的任何角落。”

    透明的玻璃窗外，是一片蓝紫的星河，天光于她的面上洒下璀璨的光带，小萝莉微微侧着头，眼中残留着怅然。

    苏明安还未从这番对话中理解出些什么，便听见了响彻广场的，一道沉重的钟声。

    ——仪式要开始了。

    尽管外城还聚集着进攻的革命军，血腥的厮杀还在进行着，成人礼却依旧要如约举行。

    青晴已经被他安置在了城外，他感觉城内会很危险，于是没有让她进来。

    辉书航跟在他的身边，陪他走过这一段长廊的路，她的手紧紧握着他的手，时时刻刻为他传递着温暖。

    窗户下的广场清晰可见，他望过去时，那些仆人们已经不见，频道聊天却依旧非常热闹：

    【刘天明：我靠，怎么被清场了，我原本还能进广场的，今天怎么就不能进了……】

    【巴里：听说要举行什么人的成人礼，我们之前搬东西就是在预备这个。】

    【约翰尼：老天，这世界真阳间，居然只要当搬砖工人就没事了。】

    【陈乐：外城打得好激烈，没想到革命军人意外地多，看着架势不会真打下来吧，早知道我也跑去革命军了……】

    【凯里：第一玩家人呢？好像自从几天前就没动静了。】

    【苏哲：不知道，不知道人又跑哪去了，我从革命军跑到正军，又从正军跑回革命军，然后他丫人又不见了……】

    【俞贵春：你们还有空刷聊天？参战啊！这打仗收割贡献值快得离谱！】

    【吉尔：我又不在战场，还是做做零碎任务好一些，战场上太危险了，我可不想丢了命……】

    【……】

    苏明安下了楼，十几个穿戴端整的研究员立刻跟了上来，一口一个“恭喜老师”地喊着。

    他知道，这些研究员都是被洗脑的存在，真正有想法的研究员，此时都在外城的战场上。

    还有许多衣着华丽的贵族，夹道肃立，他们似乎在这里等了很久，腿都有些发软。

    但看他们的神情，却是很开心。

    苏明安知道的。

    自己身负恶龙的血脉，是与许多恶意共鸣的根源，如果自己死了，魔兽的暴动会被平息很多，环境也不至于会被污染得那么恶劣，以至于天天下雪。

    就像现在，在天气一向晴朗的广场，此时也下起了鹅毛大雪。

    ……而这些在自己死后，都将被平息。

    万物复苏，欣欣向荣。

    虽然只是暂时，等到下一代拥有恶龙血脉的人诞生后，依旧会重演一切。但在这之前，人们享受于短暂的安宁。

    辉书航在这一路上，告知了关于他的一切，似乎是想让他死得明白。

    钦望睁眼就在圣殿，他也确实生在圣殿。

    虽然父母都很正常，他却一出生就拥有恶龙的血脉。

    但好在，在年少的时候，恶龙血脉不显，后果还没那么严重。

    等到钦望一天天长大，血脉共鸣越来越剧烈后，他便必须要死了。

    尤其是成人礼……一旦成人，所有的恶意都会瞬间爆发出来，很有可能会直接让他彻底变成真正的恶龙。

    而当钦望死后，便会出现下一代拥有恶龙血脉的人，生生不息。

    除非能找到恶意涌现的源头，否则，这样一代一代的传承，永远不会停止。

    “这个血脉，到底是怎么来的……”苏明安感觉很奇怪。

    辉书航摇了摇头。

    她的眼中，含着一片深切的哀伤：“吾也不知。”

    “有办法彻底阻止吗？”

    “……”辉书航沉默了片刻：“除非能找到彻底压制它的人，让它永久存于体内，且无法与外界共鸣。”

    苏明安得了线索，但却依旧无法从根源上解决问题。

    压制一种血脉……这是一个毫无头绪的线索，与之前的完全不连接，让他想不到任何办法。

    而就在他思考的时候，他看见了那个死亡结局大师，正在高台上等着他。

    “正军第一百二十七代皇系血脉，血名圣启。”圣启立于金色地毯尽头的高台之上，手持冠冕，望着缓步走上殿阶的他:

    “……为正军第一百二十七代皇系血脉，钦望·圣渊，举行成人礼。”

    苏明安抬着头。

    他感觉面前的台子似乎像一张张开的大口，只等着自己主动迈入进去，而后成全上面这个统治者，成全他的一片盛世。

    现在是第十天的中午十二点半，他记得在大约下午一点多的时候，那道来自正军驻地的冲击波突然爆发出来，接着，周遭一切全然沦为废土。

    当时，绿意褪去，鲜花凋谢，就连大雪都已停歇，虽然感觉身边在一点点温暖起来，但前路未知，一切脱离掌控，又提示辉书航已经突然死去，他必须得知道这中间到底发生了什么。

    他缓缓走上阶梯，看着这个陛下将冠冕戴在他的头上，姿态郑重。

    ……明明是要推着人去死，却又一副这么端庄的样子，真不愧是上位掌权人，恶意伪装得十分到位。

    但很快，苏明安便从圣启之前的话语中反应了过来。

    【正军第一百二十七代皇系血脉】。

    同时，他也立刻想起了辉书航曾经对他的称呼。

    他突然有些想笑。

    ……

    【正军线·宿命线·完美通关进程：90%】

