    希罗娜抱着一脸不情愿的伊布，坐在场外观战。

    鬼斯通殷切地捏着希罗娜的肩膀，浑然不顾烈咬陆鲨打算杀人的眼神。

    小椿实在忍不住内心的八卦欲望，轻咳道：“希罗娜小姐，你是怎么邀请…陆，陆老师的？”

    “我今早住他家，然后就和他一块过来了。”

    “哈？∑(っ°Д°;)っ”

    对这方面颇有些迟钝的希罗娜，困惑道：“有什么问题？”

    小椿把头摇得跟拨浪鼓似的，结巴道：“先…先看比赛吧！”

    希罗娜轻轻点头，皱着眉打量着场上的两位训练家。

    陆老师的实力…这场应该能分辨出一二吧！

    ……

    场上，刚经历一场对战的渡，此刻眯起了眼睛，全神贯注起来。

    这是赤红予以极高评价的训练家。

    虽然是租借对战，但更考验双方的临场应变。

    阿渡出身自御龙世家，对小椿的龙系精灵自然很熟悉，运用起来也如臂使指。

    可陆老师…真的能让希罗娜的精灵听从指挥么？

    那可是冠军训练家的精灵！

    如果无法使精灵服从指令，这也意味着训练家个人实力的不足，这场对战也就没有比试的必要！

    渡眯着眼睛，甚至有些担心起来。

    陆野倒是更担心自己会让花岩怪受伤。

    “你要撑不住就装死，我不过丢个人而已，你别受伤就行！”陆野朝花岩怪小声bb道。

    “嘶啪…”花岩怪扇面的纹路隐隐泛红，轻轻摇曳起来。

    小椿充当两人的裁判，挥舞黑色的皮鞭，‘啪’地一声在地上炸响。

    “对战开始！”

    渡撩开披风，抛出精灵球：“去吧，赤面龙！”

    “吼——！！”

    墨绿色鳞片、顶着赤黄色脑袋的闪光赤面龙，双脚站立，挥舞强健的上肢，爆发出凶猛的咆哮。

    望着这只原谅色赤面龙，陆野面色古怪。

    虽然的确是小椿的王牌之一…

    但赤面龙是十足的龙族之耻啊！

    连地龙烈咬陆鲨都会飞，带翅膀的赤面龙却不会飞，这像话嘛！

    吐槽归吐槽，‘强行’特性的赤面龙输出还是相当给力的。

    看图鉴里的配招，这只赤面龙应该是走极限物攻的，一旦花岩怪的欺诈命中，甚至有获胜的可能。

    见到这只服从指挥的花岩怪，渡点了点头：

    “幽灵系…是打算给鬼斯通演示未来的战术么？”

    “口桀？”听到阿渡的这句话，鬼斯通当即双眼放光，全神贯注地学习起来。

    陆野：……

    我没有，你可别瞎说！

    虽然在游戏中战胜过希罗娜。

    但这不同于游戏，是和冠军级的训练家，实打实的较量。

    陆野深吸一口气，心情逐渐平静下来，眼神逐渐锐利。

    总算认真起来了么？

    渡的嘴角微微扬起，凛声道：“赤面龙，龙爪！”

    “吼——！！”

    狰狞的咆哮声响起，赤面龙挥舞墨绿色的双爪，有如一架战车，在开阔的场地上朝着花岩怪本来。

    花岩怪几乎不具备机动性，但这只是以物盾为培育方向。

    “花岩怪，原地防守！”

    花岩怪的扇面骤然闭合。

    在赤面龙近在咫尺之时，陆野的声音响起，“欺诈！”

    扇形面倏地张开，惨绿色的眼睛上绽放出妖冶的光芒。

    欺诈：利用对手的力量替代自己进行攻击，对手的攻击越高，伤害越大！

    但在光芒绽放的瞬间。

    赤面龙当着花岩怪的面前钻入地下，欺诈陡然落空！

    渡的嘴角勾起一丝笑意：“抱摔下来！使用地震！”

    轰隆！

    赤面龙从花岩怪的脚下破土而出。

    撞飞花岩怪的同时，以它为缓冲物，拽着花岩怪朝地面狠狠撞去！

    ……

    “渡先读到了花岩怪的欺诈啊…”在场边落座的小椿喃喃道。

    希罗娜托着腮：“一旦露出破绽，渡的攻势几乎不可能停下。”

    “除非…”希罗娜眯起眼睛。

    ……

    在赤面龙和花岩怪即将坠地的瞬间。

    陆野冷声道：“就是现在，突袭！”

    如果对手施展了进攻招式，突袭可以比对手先一步行动。

    “离开地震的中心！”

    在贴近地面的第一时间，赤面龙怀中的花岩怪挣脱束缚，身形闪烁，直接出现在离赤面龙一米多远的位置。

    渡高声道：“赤面龙，继续使用地震！”

    “吼——！！”

    轰隆！

    双脚落地，地面陡然皲裂开来，强悍的震荡朝着花岩怪涌去，直接将花岩怪撞飞！

    根本不给陆野任何喘息的机会，渡伸手凌空一握：“垃圾射击！”

    一团深紫色的毒系能量从赤面龙的手爪中涌出。

    120威力值的毒系物攻招式，配合上赤面龙的‘强行’特性，威力达到了惊人的150多点！

    一旦命中，连续接下地震和挖洞的花岩怪，势必会丧失战斗能力！

    陆野忽然明白，这群训练家真正强在哪里了。

    在现实对战中，天王根本不可能给对手留下喘息的机会，每一秒都是本能般的战术选择。

    陆野根本没有思考的时间。

    前后不超过两分钟，花岩怪的体力已经有如风中残烛！

    但，陆野在赌。

    赌阿渡不肯和他平局！

    “花岩怪，同命！”

    渡眯起眼睛：“赤面龙，拉开距离！”

    这给了陆野难得的喘息机会。

    同命的光芒刚刚亮起，面对迎面而来的垃圾射击，陆野立即改口：

    “避开！分担痛楚！”

    垃圾射击的命中率不过80，更是在赤面龙没有瞄准的情况下。

    花岩怪毕竟是希罗娜的精灵，在半空中强行避开攻势，落地稳住身形的第一时间，一只阴森的鬼手突然伸出！

    鬼手不断伸长，自带锁定地拽住赤面龙的脖子，伸长的手臂宛如脐带，为花岩怪源源不断地提供着能量。

    分担痛楚：使双方的体力相加后平分。

    “吼——！！”

    赤面龙发出痛苦的怒吼，鬼手也逐渐黯淡下来，最后消失不见。

    ……

    在堪称绝境的情况下，陆野竟迫使渡露出了破绽。

    小椿皱起眉头，忍不住点了点头。

    不得不说，就凭这临场反应，这家伙绝对有大师的水准！

    “相当冒险的博弈。”希罗娜蹙眉道，“但…他还是处于劣势！”

    ……

    虽然分担痛楚命中。

    但陆野没有丝毫松懈的机会。

    赤面龙已经迎头向上，涌起火焰的拳头把花岩怪狠狠击退三米多远！

    阿渡振臂一挥，大吼道：“赤面龙，地震！”

    渡的攻势宛如疾风骤雨，花岩怪几乎不可能命中，但陆野也只好咬牙道：

    “催眠术！”

    然而，让在场所有人出乎意料的是。

    在这种伤痕累累的情况下，花岩怪的催眠术强行出手，竟迫使赤面龙在出手前停了下来！

    就连陆野都忍不住‘卧槽’了一声。

    别人是用运气打对战，我这是拿命在拼概率啊。

    我‘水炮三连MISS’的运气，怕不是都用在这场对战里了？

    场边，希罗娜莞尔一笑：“花岩怪…很信赖他呢。”

    就连渡都皱起眉头，沉声：

    “赤面龙，梦话！”

    梦话是精灵在睡眠状态下，随机使用一个掌握的技能。

    赤面龙随机出来的是龙爪，威力依旧相当惊人。

    如果花岩怪使用食梦，肯定会被先手秒杀，但此刻的赤面龙也丧失了避开同命的能力。

    陆野长长地松了口气，几乎是虚脱道：

    “花岩怪，同命。”

    赤面龙的龙爪轻易撕开了花岩怪的防守。

    妖冶的光芒再度绽放，赤面龙和花岩怪同时倒下。

    陆野VS御龙渡。

    平局！

    仔细回顾对决，也不过才过了三个回合。

    前后不超过五分钟，陆野却已经满头大汗。

    这也让陆野不当训练家的想法愈发坚定。

    整天都要赌心理、拼概率、玩战术…

    要不是个大心脏，当训练家猝死的风险实在太大了！

    陆野算是知道，系统发布这个任务的阴险之处了。

    要不是拿命搏了一波催眠术的概率。

    这奖励根本就没有拿到手的机会！

    陆野捏了把冷汗，喃喃道：

    “好险…还好老子技高一筹！”

