    窃天神丹想要成型的最后一步，就是陈枫三人的一切融入其中！“

    果然！果然如此！”“

    窃天神丹，开始成型了！”陈

    枫几乎忍不住要大笑出声：“我猜测的，果然没错！”“

    我并不需要死，我只需要用我足够多的精血，然后分裂出我的一缕灵魂，相当于制造出我的一个身外化身！”

    “某种意义上来说，也可以是我了！”

    “然后，加入到这些灵液里面，同样可以练出窃天神丹！”

    陈枫声音沉沉：“毕竟，精血代表的是我的力量、天赋、身体！”“

    而这一缕精魂，则是代表着我的魂魄！”“

    窃天神丹，不管你死不死，他要的，只是这个而已！”

    他哈哈大笑：“既然你想要这个，那我就给你这个！”“

    我相当于是分出了我一半的精血，分出了我一部分的魂魄。”

    “当然，由于并不是完全的我，我完全的我的灵魂，所以说，这窃天神丹炼制出来之后，效果肯定会有所折损，远不如预期。”陈

    枫估计，这样炼出来的窃天神丹，其效果，大概相当于陈枫三人真正被熔炼进去的那窃天神丹的七成左右。如

    果是魂奴来炼制的话，他肯定是要达到十全十美。

    毕竟他不在乎陈枫等人的死活。但

    对于陈枫等人而言，有这个效果，就已经是非常知足了。毕

    竟，损失的精血，损失的灵魂，在吞噬了窃天神丹之后，都可以补充出来。他

    们相当于并没有付出什么！“

    其实……”陈

    枫心中一动，轻声呢喃道：“这窃天神丹，炼制出来之后，也未必会打折扣。”

    “说不定，反而会更好！”这

    是因为，陈枫的灵魂力量太强大了。

    所以哪怕只是分裂出一缕灵魂来，也远远超过魂奴以为的他全部灵魂的强大！

    如果说，魂奴以为的陈枫全部的灵魂，强大程度是一的话。其

    实，陈枫只是撕下来的这一缕灵魂的强度，就已经有三了！“

    所以说，其实，这窃天神丹有可能比魂奴以为的最好的状态还要好啊！”当

    然，这只是陈枫的猜测。

    一切都要等到窃天神丹炼制成功之后才行！

    天帝洪炉，炉壁之上的阵法光芒大盛！那

    些赤炎地心火也是被其控制着，向着那未成形的窃天神丹疯狂涌动而去！

    但是很快，便发生了一个情况：那

    就是，赤炎地心火不够用了！之

    前一切一切，熔炼那些灵草灵药，不过就是打下基础而已。

    而现在，才是最重要的时刻。如

    果说，那些灵草灵药变成现在这个样子，需要消耗一成的赤炎地心火的话。

    那么，想要将这未成形的窃天神丹炼成真正的窃天神丹，则是需要消耗九成的赤炎地心火啊！

    现在，才是真正消耗赤炎地心火的大头啊！“

    火焰不够用了是吗？”外

    面的魂奴，也是发现了这个情况。

    他冷冷一笑：“那就给我吸！”下

    一刻，他身形一闪，直接来到一座火山的火山口之处。这

    座火山，由于之前被吸收了太多的地心炙热火焰，以至于现在那火山口都不怎么有活力了。那

    熔岩，变得懒洋洋的，甚至火山口表面的岩浆都开始凝结、封住。

    显然，想要恢复，可能需要几万年乃至于几十万年。之

    前，已经是把之前几十万年的积累都给吸收掉了！魂

    奴却是冷冷一笑，一拳砸出！

    魂力涌动，强悍无比，那火山口直接被炸开一个方圆万里的巨大缺口！

    而后，魂奴又是一声暴吼。

    在他控制之下，那天帝洪炉之中，一股庞大到恐怖的吸力涌了过来，向着这个火山口疯狂的吸去！

    顿时，这巨大火山口中，涌起一道粗大无比的熔岩火柱！数

    量惊人的地心火焰被疯狂抽取而出，通过法阵转化为赤炎地心火。瞬

    间，那天帝洪炉里面的火焰，便是得到了补充！

    只不过魂奴这样做，乃是竭泽而渔！

    这座火山里面的赤炎地心火是有限的，被这么抽取，根本受不了。

    不过，魂奴现下现在也不会理会这个情况了。

    他一声哈哈狂笑，继续抽取！

    吸力疯狂增长，转眼之间，便又是将吸收的量提升了不知道多少倍。这

    火山剧烈的摇晃了起来，显然已然有些承受不住。终

    于，在又一次剧烈抽取之后，轰的一声巨响！这

    座火山，竟是轰然炸碎，炸成无数碎块，疯狂向外溅射！飞

    溅于方圆数万里的区域之内。

    而原地，则是只剩下了一个深深巨坑！

    巨量的火焰，夹杂着烟尘熔岩，疯狂喷射而出！

    直接喷到了几千里，甚至上万里的高空！

    形成了一个巨大无比的粗大烟柱，整个灭魂殿都是看的清清楚楚。此

    时，在这一瞬间，灭魂殿之中不知道有多少强者被惊醒，满脸震惊的看着这个方向。

    更有数名强者，猛的想到了什么。

    顿时，脸上露出惊骇欲绝之色，目光之中写满了恐惧！

    这一座火山，虽然被硬生生的抽取毁灭，但却也给天帝洪炉带来了无与伦比的巨大支持！赤

    炎地心火一下子比刚才强上了何止十倍？瞬

    间，天帝洪炉之中，温度疯狂上升，火焰充斥于每一个角落。包

    裹着这窃天神丹，疯狂的燃烧着，挤压着，炼制着！

    同时，也疯狂的消耗着！

    而很快，这些火焰也是消耗一空。此

    时，窃天神丹距离成型，还远着呢！魂

    奴没有任何犹豫，又是开始抽取下一座火山。第

    二座火山，又被抽取干净，轰然碎裂。

    然后，又是下一座！终

    于，随着最后一波疯狂的吸收！轰

    的一声，第九座火山直接炸碎！

    它的地脉之力，火焰之力，已经是被完全吸收干净了，这座火山已经没有一丝的活力，甚至都无法维持了！

    在短短一个时辰之内，九座火山，尽数碎裂！九

    座巨型火山的火焰之力，全部被抽取的一干二净！

    这可是九座龙脉大陆最大的巨型火山呀，就这么被抽取干净了！

    但是，这代价却也是值得的。 

