    杨逸来到了靶场，他习惯性的拿起枪打了得有几百发子弹之后，才慢慢的踱步到了本的身边。

    “嗨，本。”

    “你好，伙计。”

    杨逸一脸轻松的道：“我想邀请你加入我的团队，有人找你聊过了吗？”

    本点了点头，道：“是的，昨天有人跟我说了，说有人看中我了，可以让我出外勤，这个消息有些突然，我需要考虑一下，我该今天回复的，其实我知道是你，昨天一说我就猜是你。”

    杨逸微笑道：“是的，我希望你能加入我的团队，你觉得怎么样？”

    本显得有些犹豫，他吐了口气，道：“我没想好，但是我不太想去。”

    杨逸愣了一下，道：“你说在这里待了很久已经厌烦了。”

    本点头道：“是啊，我确实已经在这里待了很久，也确实很厌烦了，但是我离开这里还能干什么呢？我不是一个特工的料，这一点我自己是清楚的，我的枪法还行，但那是在靶场里，伙计，我甚至连打猎都打不好。”

    杨逸有些诧异的道：“什么？”

    本一脸沮丧的道：“是的，我打猎都不是个合格的猎人，枪法好不能代表一切，我只是熟悉这里，熟悉这个靶场的一切，这里没有风，没有阳光，没有任何干扰，我开枪时内心是放松的，所以我才准，但你要让我去出外勤，伙计，我不行的。”

    人贵有自知之明，本是个有自知之明的人，但杨逸可真是不知道本离开这个靶场就不行了。

    看着惊愕不已的杨逸，本摇了摇头，低声道：“伙计，我很感谢你能看得起我，但我还是不打算离开这里了，看守靶场虽然无聊，但是很稳定，离开这个环境我是无法适应的，我……其实我不是个追求冒险的人，我知道自己能做什么，不能做什么，当一个外勤除了会让我送命之外，只会拖累其他人，所以谢谢你的邀请，但我还是不去了。”

    枪法好，真的不代表能打仗，让一个奥运射击冠军到战场上，不见得能比一个老兵发挥的作用大，而有枪在手就能神挡杀神的公羊，到了射击赛场上也不见得能拿个冠军，这个道理杨逸肯定是知道的。

    杨逸确实是想找一个枪法超牛的人在身边，就算派不上什么用场，跟在身边也能安心啊。

    只是可惜了，本不是杨逸需要的那个人。

    不是每个人都追求刺激的生活，安逸而稳定的生活才是这世上绝大多数人最正常的选择。

    轻叹了口气，杨逸拍了拍本的肩膀，然后他低声道：“你做了一个明智的选择。”

    本轻吁了口气，道：“是啊，我确实动心了，但我现在告诉你自己的决定后，觉得很轻松，看来我真的不是个适合冒险的人，抱歉。”

    杨逸笑道：“不是每个人都能意识到自己想要什么，没什么可抱歉的，那么，不打扰你了，再见。”

    本对着杨逸点了点头，笑道：“有时间回来练你的枪法，再见。”

    杨逸离开了靶场，他以为本肯定不会拒绝他的邀请呢，所以也没给本准备什么礼物。

    回到了车上，杨逸思索了片刻后，突然拿出了电话，然后他给瑞吉拨了过去。

    “你好。”

    “瑞吉，你想当个外勤吗？如果你想，剩下的一切我来搞定。”

    瑞吉有些不敢相信自己的耳朵，他愣了一会儿，道：“我想！”

    “很好，等好消息吧。”

    杨逸挂断了电话，他觉得该和黑格豪斯先打个招呼的，毕竟他要挖走人家的助理了，但是想了想，他最终还是没好意思，而是直接给亚伦打了电话。

    “长官，很抱歉打扰您，但我有件事情需要您的帮助，是这样的，那个靶场的本就不要了，他不适合出外勤，但我现在看中了训练营一个叫做瑞吉的人，他是黑格豪斯先生的助理。”

    亚伦淡淡的道：“知道了。”

    挂断了电话，杨逸就知道这事儿稳了。

    想要本，结果本不肯来，没想要瑞吉，结果瑞吉要成他的手下了，这就叫失之东隅，收之桑榆。

    为什么要瑞吉，因为瑞吉是个很好的助理，就算他开不上飞机，也可以和现在一样当个助理啊，而杨逸现在手下一个靠谱的人都没有，就一个弗格森，心里还不一定多么恨他呢。

    杨逸为什么要弗格森，不为别的，既然亚伦把他调回来，那么弗格森应该是能被亚伦信任的。

    在不知道亚伦信任谁，而亚伦又没有主动指派一个人塞给杨逸的前提下，杨逸也只能选弗格森了。

    再者就是既然弗格森是被特意调回来对付杨逸的，那杨逸当然不介意给他吃个苍蝇。

    现在杨逸学坏了，他就喜欢别人看他不爽却拿他无可奈何的样子，更何况弗格森别管资格多老，来了还得乖乖的听他调遣，这感觉美得很啊。

    而亚伦呢，他确实是一个办大事的人，是一个完美的上司，用人不疑还能全力满足杨逸的一切需求，别管事实是不是这样，但至少他的姿态表达出来了，如果杨逸不是怀着什么特别的目的接近亚伦，他非得死心塌地的给亚伦卖命不可。

    杨逸的电话响了，他接听了电话，然后就听弗格森用冷冰冰没什么感情色彩的语气道：“我是弗格森，我已经领取了所需要的装备，现在奉命向你报道。”

    弗格森的态度可不算友好，但是也挑不出什么毛病来，杨逸则是很热情的道：“你在哪儿？我去接上你，然后我们在我的家里见面好了，在正式开始执行任务之前，我们需要先谈谈。”

    “我在总部。”

    杨逸看了看手表，道：“我还有二十分钟就能到总部停车场，你在停车场等我好了。”

    弗格森用还是没什么感情色彩的语气道：“是，长官。”

    长官，被人叫长官的感觉不错啊。

    杨逸笑了起来，他打开了车上的音响，大笑着踩下了油门冲了出去。

    停车场很快就到了，杨逸远远的就看到了在停车场入口的弗格森，他在弗格森身边停下了车，摘下了墨镜，冲着弗格森大声道：“你好，伙计。”

    弗格森的脸上还是没什么表情，但他看了看杨逸后，终于还是忍不住道：“你开着法拉利来上班？”

    杨逸耸肩道：“有什么问题吗？”

    弗格森呼了口气，道：“没什么问题，只是我觉得你的车上放不下我们的装备。”