    苏珊娜是一个有着些许雀斑的，普普通通的南方白人女孩。

    苏珊娜这个名字本身就是常见的迪克西村妇的名字，就好像中国的小芳和二丫一样。

    这一点从南方著名的乡村名曲《哦，苏珊娜》中就能看得出来。

    而此时，这位苏珊娜姑娘正在和往常一样，帮助父亲在牛棚中整理干草。

    只不过在她身边，一个黑漆漆的盒子正在发出声音。

    作为一个南方的村妇，苏珊娜从小没有受过什么教育。

    虽然她听父亲说，自己的祖父来自英格兰南部，但对于从前的苏珊娜来说，去欧洲看看，只是一个遥不可期的梦想而已。

    她从来没有离开过出生的小镇，密西西比州的佛洛伦斯。

    苏珊娜对于外面的世界几乎一无所知，也完全不感兴趣。

    每天的生活就是帮助父亲照料牛棚和完成家务。

    至于甘蔗农产和棉花地的耕作收获，这些都是父亲指挥黑奴们完成的。

    苏珊娜家不是什么大农场主，不过依然豢养着三四个黑奴。

    这是家里最重要的财产。

    苏珊娜虽然没有出过远门，甚至不知道米利坚的首府在哪里。

    不过她知道现在密西西比州正在和北方的洋基佬打仗，战争已经持续了6年。

    这是因为，苏珊娜有两个哥哥被征召前往部队中服役，两人都在布莱登斯堡战役中阵亡了。

    实际上，整个弗洛伦斯小镇都是如此，几乎整整一代年轻男人都参与了战争，死亡率超过一半。

    燧发线膛枪的近距离对射，死亡率实在太可怕了。

    不过好在由于大明的横空出世，他们排着队被大明枪毙了十几轮后，再蠢再固执也明白时代已经变了。

    如今南北双方都开始挖壕沟、拉铁丝网，散兵作战了。

    可以说，北美的战争科技在某些方面其实已经超过了欧洲，只不过此时此刻欧洲人和北美人都并不清楚这一点。

    ·

    到处都在打仗，活着就已经很幸福了。

    对于这个世界，苏珊娜的了解原本仅此而已。

    直到2个月前，一个卑鄙的，划掉，一个慷慨的外乡人来到了弗洛伦斯，他的到来，完全改变了苏珊娜的人生轨迹。

    这个外乡人长着东方人的面孔，在孟菲斯商人卑微恭谦的侍奉下来到小镇。

    往年孟菲斯的商人都会在深秋来到弗洛伦斯收购棉花和甘蔗，春天运来粮食和工业品。

    不过这一次，他们的车队中多了一种奇怪的新商品……

    ……

    【JU23全波段手摇发电收音机老人可充电FM调频中波短波地震应急照明救灾报警老年人老式便携式半导体】

    这种手摇式的简易收音机，在平台上的批发价大约是30元。

    金钱方面的成本基本可以忽略不计。

    而且系统判断，这种增加了手摇充电功能的老式收音机的科技惩罚比农用车还低，只有2.5的惩罚系数。

    因此每台收音机的文化值只有75左右。

    也就是说，只要有人愿意收听大明的对外广播，仅仅两三个月后，就能收回文化值的成本，之后的文化值都是正收益。

    这么一本万利的买卖自然要做。

    因此朱富贵耗费大量文化值，从平台订购了24000台手摇收音机，向南方邦联地区投放。

    大明在南方州境内自己的商业渠道还不成熟，那些迪克西红脖子对于东方面孔极端警惕。

    所以如果没有没有熟人帮忙的话，大明商人根本不可能安全地进行买卖。

    但如果直接简单地将收音机交给南方州的商人代售，那么无论大明方面出厂价多低，这些黑心的商人都会将它们卖到天价。

    这种老式收音机外观上虽然没有什么美感，但毕竟是神奇的“音乐盒”，卖个几十几百，甚至几千美元也是很合理的。

    到时候，那些黑心商人说不定会囤货居奇，甚至砸掉多余的收音机，进行饥饿营销，而将少数的收音机高价卖给贵族和奴隶主。

    这就与朱富贵的初衷事与愿违了。

    这种方式虽然可以把收音机价格抄高，从某种程度上提升收音机的逼格，但这并不利于大明之声的快速传播。

    朱富贵要的是文化值而不是钱。

    思考再三，朱富贵还是决定吃点亏，用笨办法。

    也就是所谓的出口补贴。

    具体来说，朱富贵向孟菲斯的棉花商人，根据与大明合作的亲密程度，每人派发数百至数千台数量不等的收音机。

    并派出大明方面的代表，随着商团，向年轻人，尤其是年轻女性派发这些神奇的“音乐盒”。

    每成功派发出一个音乐盒，孟菲斯商人便能获得1大明元的报酬。

    如今全世界都是金银本位，大明宝钞同样与银或者铝挂钩，已经在北美地区有着相当大的流通度。

    毕竟南方政府的钱等同废纸，而北方政府也很难让人相信它们是否拥有足够的黄金储备。

    大明这边虽然没有展示过黄金储备，但白银储量有目共睹，更不要说那尊依然矗立的铝制神女塑像了。

    一台收音机1大明元的补贴，这样算下来，虽然比集中出售给富豪要麻烦一些，但商人们依然有着暴利可图。

    因此收音机的销售，或者说赠送活动相当迅速而成功。

    南方邦联的民众只要购买一定数量的粮食或者其他商品，那么就能获得一次大轮盘抽奖的机会。

    抽中幸运儿就能获赠一台来自东方的神秘魔盒。

    当然了，就和街边所有的轮盘赌一样，这其实是一个彻头彻尾的骗局。

    大明的特别专员只要稍微动一下机关，就能决定获奖的对象是谁。

    结果，年轻貌美的迪克西姑娘总是会被幸运女神垂青，而五大三粗的红脖子往往只能铩羽而归。

    这种把戏，在90年代农村的刮刮彩庙会上都不会穿帮，更不要说如今资讯极度不发达的时代了。

    至少苏珊娜就完全没有怀疑，而是兴高采烈地收下了这份奖品，认为是幸运女神的眷顾。

    ……

    如今两个月过去，苏珊娜已经完全掌握了这台手摇收音机的使用方法。

    每天中午，她都会花很长时间给它充好电，然后从下午的牛棚劳动，到夜晚入眠，都需要大明之声的陪伴。

    苏珊娜很喜欢最近新来的两名播音员，夏江和莲娜。

    特别是莲娜，她的声音清脆，口音也很好听。

    当然，如果在父亲面前说那种纽约口音要比南方口音好听，恐怕父亲会生气的反驳自己。

    不过这并不重要，苏珊娜并没有与父亲分享这台收音机的意思。

    毕竟它里面的内容是那么有趣，说的话是那么时髦而有哲理。

    像父亲那种老派的男人是不会理解的。

    至于那个叫做夏江的男声也引起了苏珊娜的注意。

    一开始，他奇怪的异国口音让苏珊娜觉得非常刺耳。

    不过不知道是不是错觉，随着时间的流失，苏珊娜越来越觉得那个声音越来越耐听了。

    或许，偶尔来些异国情调也不赖。

    通过电波，苏珊娜了解到大明是个文明、礼貌、充满爱，就连乞丐都会露出暖心微笑的地方。

    还真是有些向往啊！

    当然了，最初吸引苏珊娜准时收听大明之声的，并不是对于大明的介绍或者别的科普栏目。

    拜托，作为一个完全没有接受过教育的乡村女孩，苏珊娜完全不在乎这些。

    她唯一在乎的，就是如何做好农活，然后在不久的将来嫁给镇子上最英俊的小伙子，如果他没有死在弗吉尼亚战场的话。

    不过大明之声中的睡前小故事吸引了她。

