
　　刹那之间，两人交锋，纯粹的肉身对撞，却爆发出一道道凶悍的气势，两人于瞬息之间，交手了不知多少次。

　　一些修为弱的人，仅仅只看见他们出拳的残影，好像是简单的对轰了几拳，根本看不真切。

　　狄龙一拳扣一拳，在半空中打的武平天身形连连后退，犹如猛虎扑食。

　　武平天身形扭转，他接连对轰而去，手臂青筋爆出，鲜血不断流下。

　　狄龙同样好不到哪里去，一双手双臂鲜血淋漓，但他并未露出苦色，而是狂风暴雨般猛地攻去。

　　武平天见情况不妙，如果继续以肉身相拼，那他必定落于下风。

　　猛然间，他凝聚迅猛元力，冲荡而出，狄龙身形不由得的避开了半寸，旋即武平天撤身而出，暴掠天际。

　　“火明——通天！”M.23sk.com

　　武平天大喝一声，手中浮现出一抹令人惊骇的温度，一丝丝火焰开始在他的手中凝聚，继而星辰了一柄强大的火焰巨锤。

　　那巨锤出长约百尺，通体由火焰铸成，散发的高温炙烤的空间扭曲。

　　旋即，他出身而战，一柄火焰巨锤通天而来，猛的朝着狄龙锤去，刮起的阵阵劲风都带着呼啸的火意。

　　狄龙的眸子内映照出一柄巨锤模样，他不避不让，仍由那火焰巨锤呼啸而来。

　　一时间，场上的众人都看呆了，难不成，这两大宗主的顶尖对决，就要这样结束了吗？

　　相传，狄龙的实力不是与武平天难分伯仲吗？

　　怎么会一时间就落得下风，被这巨锤威慑的不能动弹？

　　“宗主不会就这样...”

　　玉成平不由得的替狄龙捏了一把汗，在他的心目中，狄龙的手段可是通天的，怎么会一时间就落得如此境况呢？

　　“别担心。”

　　秦天一边在调养着自身，一边说道。

　　这种气息，他十分的熟悉，那是狄龙在钓鱼时，隐隐间散发的，好似天下无物，唯有他一人，这是一种忘我的境界。

　　就在烈焰巨锤要砸到狄龙身上时，时间好像都停止流逝了，按巨锤贴近的速度变得十分缓慢。

　　“太虚演化！”

　　狄龙嘴边轻轻呢喃，周身衣物无风自动，整个人好像和这片天地都融为了一体。

　　他轻轻一抬手，有一道无声的气息喷薄而出，无色无势。

　　他的指尖轻轻的点在了烈焰巨锤之中，但并未造成任何伤害。

　　武平天咧嘴一笑，他这乃是七品武技，又岂是狄龙可以抗衡的？

　　纵使他肉身再强，也不可能抵挡得住这迅猛一击。

　　可是，下一秒，他的笑容戛然而止，手中的巨锤竟然不受自己的控制，被一股强大力量点出，竟然要倒飞出去。

　　轰！

　　片刻的寂静之下，烈焰巨锤被一点推出了百米的距离。

　　场上一片死寂，祈道等人脸上不由得变得，仔细打量起狄龙的手法来，可是仍由他们如何观察，仍旧是看不出有何端倪。

　　“姜公临鱼图！”

　　忽然间，有一道极为惊讶的声音响起，那是梵音宫宫主所发。

　　在此时，所有人都望向了她，平日里高贵冷眼的宫主，惊的嘴巴都成了半圆。

　　她再也不能够保持平静了，因为她知道，狄龙这般手段，是如何的强大。

　　祈道见梵月仙子如此模样，忍不住的问了一句：“这是什么？”

　　“在我临天王朝内，曾经爆发过一场大战，那日，出动了无数神合期的高手，就为了争夺一遗迹内的姜公临鱼图，因此我也了解了其中的一二。”

　　梵月讲的嘴巴都有些哆嗦了，她的美眸内满是震撼，“那姜公临鱼图一共有五层大意，能够参悟其中之一，就算是在三星王朝中，也属于强者，这太虚演化就是其中的第一层，可是这威力，并不像是领悟完全了。”

　　一番介绍下来，听得祈道等人无一不是微微一愣，随即倒吸了一口凉气。

　　若梵月仙子所言不假，那眼前的狄龙可谓是一个极为棘手的对手。

　　毕竟，据她口中所言，那场大战，可是有神合期强者，而且不在少数。

　　狄龙居然能够从中得取姜公临鱼图，实力可见一斑。

　　不远处，武平天同样是诧异的不轻，可未表现出来，他眸子一沉，身形又掠了出去。

　　烈焰巨锤一举，迎风便涨，顷刻间就来到了百余丈，那呼呼的野火更是烧的天地炙热，流露出来的太阴河水都蒸干了几分，大地都龟裂了。

　　“负隅顽抗。”

　　狄龙神色淡漠，再度临空一掌挥出，天地间，有精纯的能量凝聚起来，形成了一巨大掌印。

　　掌印和巨锤猛然交接，庞大的能量使得天地都为之一颤，无数人被震的心头悸动，一些修为较低的修士，急忙祭出功法对抗。

　　嗡！

　　烈焰夹杂着精纯能量飞散而出，天地都被一道冲击波给一分为二了。

　　“不可能！”

　　武平天再也淡定不了了，要知道，他这可是七品武技，花费了好大的心思才弄来的，以威力巨大而著名，没想到居然不如这狄龙一指？

　　这讲出去，不成了笑话了吗？

　　天武宗底蕴何其之深，居然连一个破败宗门的掌门都比不过？

　　那来日，天武宗怕是要在这王朝内抬不起头了。

　　一念至此，武平天怒不可遏，嘴边咆哮道：“狄龙，我不管你用的是什么歪门邪道，今日，你必定死在这里！”

　　一声落下，渐渐的他整个人都被火焰覆盖了，仿若一尊火神临世，眸子内两道神火更是喷薄而出，直通天际。

　　此乃，七品功法火神三变，是武平天在万法宗遗迹内所获，修炼许久，现在他使用的，正是二变。

　　“萤火之光，敢与日争辉？”

　　狄龙浅笑，他的手中出现了一柄怪异的武器，远看而去，好像是一柄鱼竿一般。

　　他的身子渐渐的弯了下来，犹如垂钓的渔翁一般，不管日月沧桑，身形坚毅不动，散发着一股苍茫气息。

　　“给我死！”

　　武平天爆喝一声，身形踏来，无数神焰缭绕，他巨锤一横，挥扫间，要荡平这天地间的一切。

　　火焰愈发的旺盛了，赤红之下，竟然流转着一丝金辉。

　　武平天双手持锤，周身元力绽放到了一个顶点，极为磅礴的一锤锤出，火焰将整片天空占据，焚山煮海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第127章 姜公临鱼图！免费阅读。https://xs.23sk.com 