    而第四条选项明显是凑数的，也是无声的警告，不选前面三个之一，就减少气运。显然古庙的机会就是气运判定都重视的很，不准徐川瞎马虎。

    这可是一生唯有一次的机会，徐川怎么敢马虎。

    气运所指，定然不是凡品，说不准都是这宝库中最好的三件宝物了。

    可这是三个啊。

    徐川陷入了幸福又艰难的选择中。

    真想先打开光团看看…不过看一旁无相那好整以暇的神情。

    徐川深吸一口气。

    这种要求显然不可能被满足的。

    于是徐川先是迈开步伐朝着前面走了九步，周围有四个光团，右手边的光团有他的身体大小，且隐隐呈现椭圆形，再想靠近，徐川竟然径直穿过了那光团，仿佛那光团并不在这世界中一般。

    这手段再一次让徐川惊叹。惊叹之余，他也仔细打量着面前的光团。

    “这光团大小，很可能是法宝。”徐川看了一眼，旋即又退回去，根据指引朝着左边的光团走去。

    他的动作就像是近距离查看光团，无相也不阻止，来这里选宝物的，大多都会这个看看那个看看，毕竟都是修士，不像小孩子般冲动。

    只是这种谨慎在这里真的没用，那光团隔绝一切，是看不出什么来的。

    徐川从前往后，从左到右。小小的转了一圈。

    终于得出了一个猜测的结论，前面那气运所指的光团最大，像是兵刃，左边气运所指的光团较小，只有头颅大小，是什么就不得而知了，可能是传承功法之类。右边的光团最小，只有巴掌大小，甚至在众多光团中都不起眼，如果不是气运所指，徐川怕是都不会注意到。

    选哪个？

    兵器？徐川已经有三神剑，天灵玄石，司明尸君骨笛，不缺兵器法宝，且兵器法宝如果太逆天，也有一个弊端。那就是招人眼红！

    像司明尸君骨笛一显露，便引得诸多修士妖怪虎视眈眈，这就是教训。如果兵器法宝再逆天，那徐川怕是敢拿不敢用啊，而且修行路上，个人修为才是最重要的，兵器法宝终究是外物，所以徐川只是略一考虑，这前面最近的一个光团先被他排除掉了。

    剩下左边和右边的。

    左边头颅大小的光团很可能是神通传承，功法或者异宝，右边最小的光团也有种种可能，这种情况下，徐川没办法排除了，只有凭借自己的直觉去选就是。

    徐川目光一转，看向右边。他更倾向右边的那最小，最不起眼的光团，不是有句话叫做宝物自晦，越是不起眼，很可能越是了得。

    “就它了。”

    徐川走过去，抬手指向那光团。

    无相看过来，属于苏晴的面孔上神情淡然，开口道：

    “你确定就是它了？”

    此刻若是夏无争等人在场，怕是立刻就发现不同了，因为在他们选定宝物光团的时候，无相可没有询问过他们确定不确定，而是直接就交给他们了。

    徐川不知道这其中规矩，只是点头道：“确定。”

    反正气运所指，三个之一，差也差不到哪里去。

    “有趣，九万四千年，终于有人选中了这宝物。”无相原本淡然的面孔突然露出一丝笑容，也不见其有什么动作，那一道光团突然裂开，一枚淡金色的指环浮现而出，穿过空间，漂浮到徐川面前。

    近了，徐川才真正看的清楚，这指环近乎完全透明，只是隐隐有着一根根金色丝线般的光芒在其中交错游动。

    “九万四千年？”徐川暗惊，也就是说夏皇进来古庙时，这指环就在了。

    这么多年都没被人选走。

    是能媲美夏皇洞天的宝物吗？徐川看向无相，想从后者神情中看出端倪来。

    可惜，无相只是感慨一声年代久远便没再多说，徐川也按耐不住心中的好奇，迫不及待的伸出手掌将这枚指环握在手中。

    握在手中的那一刻。

    一缕讯息自然而然便在徐川的灵台浮现：“至尊仙戒，先天灵宝，诞生于混沌深处，于百万年前降临这一方世界，曾引起天地动荡。第一任主人为八荒至尊，故名至尊仙戒。佩戴至尊仙戒，可获得功法“天书仙图”，神通“镇魔”，可自动凝聚吸收天地中的灵气为主人所用！滴血可认主。”

    先天灵宝！

    带天书功法，神通，还能自动凝聚吸收天地灵气。

    有了这至尊仙戒，完全等同于有了源源不断的灵石，修行功法，神通手段一套。徐川完全震撼了…

    这至尊仙戒，太逆天！

    “好了，宝物已经得到，我这便送你离开，记住，你死后，魂魄真灵将归一界庙。”无相笑道，说着便要挥动长袖。

    徐川这才从至尊仙戒的震撼中回过神来，连道：

    “等等，我还有一个问题。”

    无相看了徐川一眼，目光在后者手中的的指环上一扫，这才开口道：“什么问题。”

    无相一般是不会这么好说话的，可是徐川能选到至尊仙戒，机缘逆天，注定将来成就不可限量，越是厉害的人物，死后的魂魄真灵也越强大。哪怕是归一界庙，在一界庙都会有极高地位。

    所以无相态度明显不同。

    徐川一喜。

    他想问的很多，比如夏皇的真正实力，比如这个世界真正的强者，再比如另外那些光团里有什么宝物……不过这些和他目前关系不大。他问道：“上古神碑到底是什么样的宝物。”

    “道碑？修真者真元修为层次划分你已经知晓，大乘之上渡过天劫便为仙阶，可破碎虚空，闯荡混沌诸界。而意境修为同样有终极，意境突破大圆满，便有机会成“圣”，圣同样能破碎虚空，且比仙阶更强大。”无相一笑：“不过意境之道极难，远比真元道路难得多，要说唯一的好处，便是没有天劫，可成圆满已经不易，何况成圣，这一方世界百万年都难一见，而圣陨落之后，自身的意境，道的感悟太强，他们强大的意境早就凝聚成碑，陨落之后也遗留世间，时光都无法消磨，修士融合道碑，意境会迅速提升，也就是你们所说的上古神碑了。”

    徐川眼前一亮。

    这还是他第一次真正听到意境之道的终极，圣！

    不是妖怪们自称的什么大圣大尊。而是意境之道的终极。

    意境之道的未来，丝毫不逊色于真元修行之道。

    而上古神碑，和意境有关。

    “果然是宝物。”徐川暗暗兴奋。

    无相看了他一眼，眸子微眯，道：“融合道碑，只要在意境方面稍微有些造诣，便能够轻易触摸到意境圆满，不过，我劝你一句，最好不要融合道碑。”

    徐川一愣。

    “融合道碑，终究是别人的道路，意境最重要的便是本身感悟，融合别人的道路，最终只会迷失自我，代价将是永远无法成圣。”无相说道。

    “无法成圣？”

    徐川呆住了。

    虽然对他这个传说意境第四层的小家伙而言，圣有些太遥远了。可是既然知道了终点，告诉他永远无法达到终点，这代价不可谓不大。

    “你的问题问完了。现在可以离去了。”无相说着。

    徐川还沉浸在上古神碑，也就是道碑的震撼中，接着面前金光一闪，徐川感觉周身被金光笼罩，空间转变，待的金光消散，他面前的场景已经变成了一处瘴气蒙蒙的山谷中。

    嗡。

    怀中传讯符传来一阵阵波动，那是夏无争和竹源子鱼传讯。

    徐川一看周围，已经远离古庙所在，此刻所在的区域是七圣山外的一处水潭边缘，几人先前进山时曾经路过。徐川回应了一下自己的位置，片刻之后，夏无争三人便赶来了。

    三人脸上都带着笑容，显然各自在古庙中收获也不小，夏无争和白叔都是感激的朝着徐川重重一拱手，能进古庙，多亏了徐川。

    徐川微微颔首，结伴在外闯荡，互相帮助，自然应该，这情分也是慢慢积累的。

    四人原地休息。

    “徐川姐夫，你得到什么宝物了。”竹源子鱼好奇问道。

    不等徐川回答，夏无争先眉头一皱：“子鱼，宝物不能外漏，尤其是异宝，还是越少人知道越好。”

    古庙里的宝物机缘都是独一无二的，每个人都不同。

    白叔也点头，修士的手段，越神秘越好，别人摸不透你的手段，自然会忌惮。

    “我就是好奇而已。”竹源子鱼俏皮的撅起嘴唇。

    徐川则摸了摸袖中的至尊仙戒，笑道：“我得到了一枚戒指。”

    “戒指？这么巧，我也是得到了戒指，不过不是一枚，而是两枚，名为“天地合欢环”，妙用无穷哦。”竹源子鱼一听，立刻将玉手抬起，其无名指上确实多了一只银白指环，笑道。

    “一对？”

    徐川目光一扫，夏无争抽手回袖，可惜还是慢了一拍，徐川看到夏无争手上带着一只淡金色指环，顿时了然的点点头。

    听名字都知道是情侣戒指了，倒是适合竹源子鱼。

    吼！

    这时，毫无征兆的，远处突然传来一阵隐约的嘶吼，那声音似乎来自他们脚下，似乎又来自七圣山迷雾深处，仿佛很近，仿佛又还很遥远，听着像是什么野兽的吼叫一般。

    众人一愣。

    接着整个七圣山都传来了一阵轻微的颤抖。徐川和夏无争同时脸色微变，七圣山大到匪夷所思，比起普通山脉都大的多，七圣山震动？

    发生了什么事？

    “徐驸马，无争公子，你们看那里。”白叔突然指向云雾东方。

    徐川和夏无争立刻回头看去。

    只见东方山峰迷雾深处……出现了一道道金光，金光贯穿迷雾，仿佛扭曲化成一道道漩涡气流，那漩涡气流深处，一座巨大的神碑虚影缓缓升腾着，涨动着映照而出！

