    火爆的证券交易所内，大明的第一批韭菜们正在不断的呐喊，看着不断上升的股价，计算自己的收益。

    得益于故事的火爆，每一次有新股上市的时候都异常的火爆，大家争先恐后的排队购买新股，这也让股市募集资金的功能得以实现。

    “臭小子，这京津铁路的股票都已经涨到三十多块了，这岂不是说，这铁路还没有修通，你手中的那些股票都已经价值上亿两白银了？”

    大厅内，刘晋、张懋两人穿着便服，非常随意在的里面逛着，当看到京津铁路的股票涨到三十多块的时候，张懋都忍不住微微张大了自己的嘴巴。

    这也太恐怖了！

    短短几个月的时间，这铁路都还没有修通，可是股票都已经涨的如此离谱了，真是疯狂。

    “张公~”

    “这虚拟财富，意思是如此按照股价来计算，我手中的那些股票确实是价值上亿两白银，可是如果我真的要兑现的话，这几百万股股票砸出去，恐怕立即就要跌到低谷，到时候别说三十两银子，恐怕三两银子都未必有人接盘。”

    “现在我们大明的股市规模还很小，这流通盘就更小了，经不起太大风浪折腾的。”

    刘晋笑了笑摇摇头，市值是市值，真的要变现的话，肯定是要大打折扣的。

    “那我这上市的话，想要卖掉股份筹集资金岂不是很难？”

    张懋一听，顿时微微有些泄气的说道。

    “可以慢慢卖嘛，今天卖十万，明天卖十万的，价格差不多就行了。”

    刘晋回道。

    仔细的看看大明的股市，因为才刚刚开始，故而现在大家其实都还没有意识到股票里面的一些神操作，而且现在也还没有专业的股票大鳄在里面兴风作浪，操纵股价。

    现在都是一些小散在里面玩的不亦乐乎，上午买，下午卖的现象很常见，而有些人则是干脆买了股票就放着，准备等年底的分红。

    而股市之所以涨的好，主要是还是因为宣传的好，现在上市的也大多数都是一些优质资产，即便是老张拿出来的张氏捕鱼行，那也是经营相当不错的商行，尽管无法和一些迅猛发展的行业相比，但收益稳定，盈利可观，依然算是优质的资产。

    要不是老张手中缺银子，他是不会拿出来上市的。

    其实老张的想法也是对的，在不缺资金的情况下，根本就没有必要上市，将自己辛辛苦苦养大的母鸡拿出来。

    这个时代的人还是很讲究脸面的，特别是这些大商行、大工厂什么的，一个个都是一个个家族的企业和商行，很多都是张氏、李氏、王氏加上某某商行、工厂之类的。

    你要是坑人的话，名声一下子弄臭了，以后都没有办法混了，注重信誉这是大明商家极其重要的一件事情。

    “这还差不多~”

    老张这才满意的点点头。

    “不过，如果你出售的股票太多的话，有人想要收购你的商行，大量买进你手中的股票，一旦你的占股数量不是第一大股东的话，极有可能会失去对商行的控制权。”

    刘晋想了想又补充道。

    “谁敢？”

    张懋一听，顿时就忍不住吹胡子瞪眼，一想到自己的辛辛苦苦打起来的产业被人给夺走，他都仿佛化身为吃人的老虎。

    “哈哈，股市里面的事情，难说的很了，关键是还是看自己，这一直往外卖股票，迟早不是要将手中的股份卖光。”

    “这股票卖光了，这商行难道还跟着你姓张啊？”

    刘晋看着张懋，顿时就忍不住笑了。

    这样的事情在后世那真是数不胜数，不知道有多少创始人在公司上市之后被人给赶出去的。

    还有一些历史悠久的老公司，大股东的子女不思进取，今天卖一些股票，明天卖一些股票，最后硬生生的由大股东变成了散户，最终被清理出去。

    “这…..”

    张懋顿时无话可说了。

    “所以说，这也是限制大股东不断抛售股票的一个重要原因，大肆的抛售股票，极有可能会失去对商行的控制权，最终被人取而代之。”

    刘晋也是给张懋讲解起上市的一些利弊来，别只想着好处，到时候卖着、卖着，将股票卖光了，这商行姓了别的，又来找自己闹。

    当然有一些人本身就是打算着上市圈钱，故意作假数据，本身就是垃圾公司，上市之后在和人合作，将股价推高，最后卖光股票，圈钱走人。

    这样的事情，在后世那也是非常常见，在制度不够完善的情况下，股市极其容易成为少数人圈钱的工具。

    “我们大明现在的股市还是太小了，能够买股票的人也不多，知道股票的也仅仅限于京津地区，大部分地区的人都没有办法来参与。”

    “能够募集的资金其实还是相当有限的，所以上市的商行数量和频率，募集的资金规模等等都是需要进行限制。”

    “张公，当时我找你的时候，如果你要是同意的话，现在差不多就可以上市了，现在的话，恐怕是要慢慢等了。”

    刘晋看着一块块公示墙，目前上市的商行并不多，也就是二十多家，这其中还有一大半都是自己麾下的一些商行、工厂。

    没办法，交通和信息极其落后的年代里面，根本就没有办法像后世一样，人手一个手机就可以炒股，每天都有几只股票上市。

    现在大明的股市，股民主要是京津地区的人，当然也有一些大明内外的大地主、大家族等等之类的少量投资。

    这也就意味着大明股市募集资金的能力是非常有限的，不可能天天有股票上市，而且超大体量的商行上市，也是需要进行精心策划的。

    刘晋这一次来天津，主要就是为了埃及运河上市的事情，埃及运河募集的资金实在是太大了，首次募集两千万两白银。

    尽管刘晋、弘治皇帝、太子、张懋等等这些有钱的大佬们认筹了大部分的股份，但根据证券交易所的规定，依然有近四成的股份放到股市来募集。

    近四成的股份，那就是差不多八百万两的恐怖数字。

    八百万两白银，这是一笔极其庞大的数字，要知道在以前的时候，大明一年的税收也不过三百万两银子。

    当然，那个时候的商税之类的基本上都是收不到的，但也能够反应出八百万两银子这是一个极其可怕的数字。

    也就是这些年，大量的黄金、白银不断从世界各地流入大明，让大明的金银多了起来，不然这八百万两的银子，放在以前，那是很难想象的天文数字。

    想要从股市募集到这八百万两银子，恐怕不是容易的事情。

    所以需要进行一番操作，先将股市的热度炒起来。

    这几个月，股市火爆，这其中也是少不了刘晋的功劳，大明的股市才刚刚开始，需要让大明的韭菜们先尝到一波甜头来，这样才能够吸引更多的资金流入股市，方便以后上市商行募集资金。

    简单的来说，那就是要让韭菜长长一点，这样才好割韭菜。

    当然，从一开始，刘晋也是吸取了后世股市的一些经验和教训，制定了详细的制度，也不是为了割韭菜，长远来说，还是为了双赢。

    韭菜们能够从中分享到红利，商行能够募集到资金，这才是健康的股市。

    “靠~”

    “能不能给我插下队~”

    “我现在是真的穷，快穷的吃不起饭来了。”

    张懋一听，顿时就连忙说道。

    排队，一般人自然是需要排队的，自己当然不会老老实实的去排队，插队这自然是基本操作了。

    “…张公，你会吃不起饭？”

    “我可是听说了，张公你现在每天都要拿萝卜大的人参泡茶喝，这面色红润，还准备纳新的小妾。”

    刘晋顿时无语了，这个张懋还会吃不起饭，别人不知道，自己还会不知道，张懋很会投资，在各行各业，在大明海内外各地都有大量的投资。

    商行、工厂、商船、种植园、草场、酒庄、茶山、矿山、殖民地…….产业庞大到超乎想象，拥有的财富也是庞大无比，富可敌国。

    他竟然说会吃不起饭，还真是会装。

    别看他一把年纪了，身体好的很，家里面的小妾娶了一房又一房，至于朝鲜婢、倭国女什么的就更多了，儿子都又生了一大把。

    “那都是黄金洲过来的人参，才值几个银子。”

    “你要是不给我插队的话，我就以后天天到你家去蹭饭吃。”

    张懋一听，顿时老脸一红，接着就耍起无赖来。

    “……”

    “老张，我家每顿都吃的很普通的，你肯定吃不惯，我可是听说了，你家单单是做饭的厨子都有一百多号人，有朝鲜的、倭国的、南洋的，连欧洲的厨子你家都有，每天都不换样的做这个全球各地的美食。”

    “你还会吃得惯我家的饭？”

    刘晋再次无语了。

    “当然吃得惯，不要钱的饭吃的才最香，你要是不让我插队，我就天天来~”

    张懋顿时就笑了，耍起无赖来，那是娴熟的很。

