    林枫回头看去，却见王震满面春光、大步流星地朝着自己这边走来。

    “好消息？”

    林枫眉头一挑，能让王震如此失态，这消息恐怕不简单啊。

    林枫闻言，便轻声问道：

    “什么消息，竟让王主管这般失态？”

    王震闻言，腼腆一笑，随后说道：

    “就在今天下午，商行这边收到了一枚震金精魄！”

    “震金精魄？！”

    林枫闻言，眼皮子顿时一跳。

    “在哪？！”

    王震闻言，瞬间放声大笑。

    只见他缓缓从自己储物戒指里面取出一个拳头大小的精致木盒。

    “这……便是那块震金精魄了！”

    王震笑着说道：

    “老夫收到这枚震金精魄之后，第一时间就纳入库存，严禁售卖。”

    “只等公子你过来！”

    林枫双眼神色微动，有些激动地从老人手上接过那尊小木盒。

    打开的瞬间，林枫便感受到了一股浓郁而又凌厉的金属之力扑面而来！

    只是被这股气息笼罩，便让林枫的肉体，感受到了一阵刺痛感。

    这种感觉，就好像是自己的肌肤扎满了千万银针。

    “好浓郁的金元之力！”

    林枫不禁惊呼出声。

    震金元素，算是金属性元素中，最为强大的那一批了。

    若是能够融合震金元素，别的不说，但论杀力，绝对能够提高五成！

    尤其是炼化震金之力后，体内元晶星辰便会对肉体进行反向淬炼。

    若是能够淬炼成功，之后的肉身强度，即便是同境体修，也要望而生叹！

    林枫滚动了一下喉咙，轻声问道：

    “不知道这块震金精魄，王管事打算售价多少？”

    王震闻言，轻声一笑，随后伸出了五根手指。

    林枫见状，也是倒抽了一口凉皮。

    这就是最强金元素么？

    就这么一小块地阶极品的元晶精魄，竟然售价达到了五百万中品元石！

    这可比自己之前购买的普通五行元晶精魄贵了不止一星半点啊。

    心念至此，林枫便轻声说道：

    “敢问王主管，我在商行这边还能贷款多少中品元石？”

    王震爽朗一笑，随后说道：

    “公子先把这震金精魄拿去就是，至于还款的事情，若是有闲钱，随时都可以。”

    “商行这边不急。”

    “另外……”

    说着，王震又对着旁边的执事丫鬟招了招手，后者连忙点头。

    不多时，便见那名丫鬟端着一张盘子缓缓走来。

    盘子当中，正放着八块晶莹剔透的水晶石头。

    “最近商行这边悟道石流量较大，基本上都没有库存了。”

    “这八块地阶下品悟道石，已经是商行这边最后的库存。”

    “还望林公子莫要见怪。”

    “王主管言重了。”

    “商行帮我如此之多，我若是还要见怪，那就真的太不当人了。”

    林枫对着王震微微拱手，随后便将那八块悟道石全部收入储物戒指当中。

    两人又简单寒暄几句，林枫便直接离开了天道商行。

    看着UI界面上的震金精魄，以及那八块地阶下品悟道石，林枫脸上也是多出了几分苦涩笑意。

    “这一下，一不小心又给欠了六七百万中品元石。”

    “唉……钱是真的难挣啊！不过还好现在有两家店铺，新店铺等搞完装修之后，就直接出售各种修行天材地宝，另外再开一间拍卖行！”

    “有了这两家黄金大店铺，元石方面的压力，应该能缓和不少。”

    心念至此，林枫便直接带着精魄和悟道石，朝着宗门方向掠去。

    ——

    回到小院之后，林枫一如既往地将小家伙还有旺财都叫到了旁边。

    既然是要吸收震金之力，自然也要让这两个家伙喝点汤汁。

    林枫从储物戒指里面取出两块极品口粮，给两个家伙一人抛了一块。

    这一次，林枫并没有厚此薄彼，给的两块口粮都是一样大小，也没有刻意给某老鼠边角料。

    “赶紧吃，吃完之后，就要准备修炼了。”

    林枫看着正在狼吞虎咽的两个家伙，也不禁叹了口气。

    震金之力吸收过程，痛苦万分。

    尤其是在反向淬体的时候，那是真的痛不欲生。

    就算是那些常年淬体的体修，也未必能够扛过去。

    林枫扛不住了可以直接关闭感知系统，但……这两个家伙要是扛不住了，那颗没有什么感知系统可以关闭。

    想到这里，林枫又开始有些犹豫了。

    万一这两个家伙扛不住猝死了，虽然现在林枫还能然让他们复活，但……

    小家伙也会掉一定忠诚度。

    到时候，震金之力没有吸收到，还掉忠诚度，那就是真的得不偿失了。

    “吱吱吱~”

    正当林枫走神之际，旺财却是率先哼唧出声。

    与此同时，小家伙也对林枫露出了满眼期待地神色。

    林枫深深吸了一口气，轻声说道：

    “待会儿修炼，可能会异常痛苦，痛苦到让你们后悔来到这个世上。”

    “当然……若是能够熬过去，你们以后的体魄和实力，都会大幅度上升！”

    “甚至高到同境当中，无敌手的存在！”

    “但……这些好处的代价，就是要你们熬过那烈狱般的折磨。”

    “一旦开始修炼就没有退路，直到最后修炼结束！除非~”

    “死！”

    “吱吱吱？！”

    旺财缩了缩脖子，脸上顿时多出了惊惧之色。

    那两只和身体完全不成比例的小脚，也是不由自主地往后退了退。

    林枫看着旺财，轻笑道：

    “怕了也没关系，没人会嘲笑你。”

    “毕竟害怕也是人之常情。”

    “更何况，你还是只老鼠呢？”

    旺财闻言，煞有其事地点了点头，随后便直接退到了篱笆边上。

    “喵呜~”

    可就在这个时候，小家伙却是趴在了林枫身旁，两只水灵灵的大眼睛，一直在盯着林枫。

    “你不怕？”

    林枫看着小家伙，笑着揉了揉她的脑袋。

    “喵呜！”

    小家伙眼神之中，充满了坚毅之色。

    林枫轻声笑道：

    “不错不错！不像某些老鼠，光顾着长个儿，胆子却是芝麻大小。”

    说着，林枫又刻意朝着旺财方向看了眼，笑道：

    “不要误会，我不是说你啊！”

    “吱吱吱！”

    （○?｀Д′? ○）

    旺财：我不是人，但你是真的狗啊！连激将法都给老子用上了！

    犹豫了片刻，在心中将林枫吐槽了一遍之后，旺财最终还是决定接受震金洗礼。

    毕竟……

    咱堂堂鼠王不能被人看扁了不是？

