    女人察觉到身后的声响，神色微微一变。

    噗噗噗——血肉被撕裂的声音响起。

    女人的肋下钻出一根根无比怪异，又长又细的手臂。

    手臂末端犹如锋锐的长矛，轩辕枪还未落在她脑袋上，长出来的两对怪异手臂其中一对挡在脑袋上方，另一对刺向林辰。

    唰！林辰身影一闪，从她后面消失，出现在她前方十几米处。

    再次看向对方时，哪里还是一个容貌妖艳的女人，分明就是非人非兽的怪物。

    只见她身上的皮肤，包括脸部，长出犹如长针一般的绒毛，脑袋涨大了一圈，口中出现獠牙，身躯同样是膨胀一圈，那新生出来的两双手，就犹如蜘蛛的脚。

    “和蜘蛛有些类似的妖兽？”

    林辰盯着对方，心中有了判断。

    “闭嘴！我不是卑贱的妖兽，我来自名为紫婴蛛的强大族群，别拿我和妖兽相提并论。”

    紫婴主宰仿佛受到巨大的侮辱，看向林辰的目光，冷了几分。

    “紫婴蛛？

    这狗屁名字听起来，不就是某种妖兽的名称？

    说你是妖兽，你还觉得侮辱你了？”

    林辰撇撇嘴，不屑道，“就你这副尊容，估计其它妖兽还不乐意我把你和他们相提并论呢。

    毕竟在妖兽之中，像你这么丑的，也没有多少。”

    紫婴主宰平时显化的外形，是容貌妖艳的漂亮女人，显然非常在意自身外貌。

    而看重外貌的女人，无论她是寻常女人，还是强大的主宰，被人骂是个丑八怪，都必然会发火。

    果然，紫婴主宰闻言暴怒。

    她身上的毛发泛着紫色雷光，八只紫金色的眼睛愤怒盯着林辰，看起来更加狰狞恐怖！唰！林辰再次消失在她面前，刹那间出现在她脑袋上空。

    “星辰陨坠！”

    轰隆——轩辕枪砸向紫婴主宰的脑袋。

    紫婴主宰一声冷笑，她的两条手臂闪烁雷芒，没一会儿，模样大变，变得犹如新生的那两双怪异手臂，但因为泛着寒光的缘故，又让人感觉是无坚不摧的神兵，锋锐无匹。

    轰！她的两根手臂，朝脑袋上空的林辰打去，手臂扭曲得根本不是人类手臂所能达到的弧度，像是两把弯刀，一把砍向轩辕枪，一把砍向林辰的脑袋。

    于此同时，她口中低喝：“惊雷震！”

    虚空震动，狂暴的雷电毫无征兆地出现在林辰四面八方，犹如一个囚笼，将他困在其中。

    雷电震动，产生无比狂暴的力量，似乎要连同林辰和空间一起震成碎片。

    雷电囚笼，以肉眼可见的速度缩小，笼罩在林辰身上的威压越来越强大，显然会在触碰到他身体的那一刻彻底爆发。

    如此一来，林辰退无可退，他此时要收回轩辕枪也已经晚了。

    轰隆——！轩辕枪先是与紫婴主宰怪异的手臂碰撞在一起，“铛”的一声，犹如同样坚硬的金属碰撞，声音震耳。

    于此同时，紫婴主宰的另一只手臂，眼看就要砍在林辰的脑袋上。

    林辰却是在轩辕枪与对方手臂碰撞的那一瞬间，巧妙的借助反震之力，以更快的速度将轩辕枪收回，险险将紫婴主宰的另一只手臂也给挡住。

    轰！！根本不给林辰任何反应时间，原本将他包围的雷电囚笼，仿佛化作炸弹，瞬间爆炸，爆发出骇人的力量，空间粉碎，被紫色的雷电吞噬。

    顷刻间，林辰所在的位置，成了雷电的海洋。

    紫婴主宰则是在双臂都被挡下后，便瞬间暴退一段距离，正得意洋洋地看着自己的杰作。

    雷电散去，林辰不见踪影，却是有一个三四米高的青铜古钟，出现在他原本所在的位置。

    在刚才那狂暴的雷电浪潮之中，青铜古钟不受半点影响，表面没落下半点痕迹。

    就仿佛刚才那恐怖的雷电，不过是在给它挠痒痒。

    “混沌至宝？”

    紫婴主宰先是一惊，继而露出喜色：“你身上的宝物，果然不少。

    ‘神狱塔’到时候交给几位封王主宰大人，至于其它，包括这件混沌至宝，那就是属于我的！”

    刚才的一番交手，紫婴主宰已经确定，这林辰的实力也就那样，在尊者级别的确算是强大，但在自己面前，简直不堪一击。

    显然就如摩焚主宰说的那般。

    如果不是关键时刻无忧城主及时出手，林辰根本不足为虑，早就被他带了回来，“大自在神教”的乌月主宰也不可能会出事。

    “这一回，不会有玄黄殿的主宰来救你，你是不是打算，一直躲在这件混沌至宝里面？

    连这女人的死活都不管了？

    那我现在便将她杀了！”

    紫婴主宰伸手一招，被锁链捆住悬浮在不远处的卡西娅立马朝着她飞来。

    轰——！就在这时，玄黄钟朝紫婴主宰冲撞而来，林辰从玄黄钟内飞出，化作一道流光冲向卡西娅。

    紫婴主宰一声冷笑，哪里不明白对方的打算。

    想要先用混沌至宝牵制自己，将这女人从自己的掌控之中救走？

    “你莫非是把我当成‘大自在神教’的那些穷鬼，以为就你有混沌至宝不成？”

    紫婴主宰张开嘴巴，一柄巴掌长的紫色小剑从她口中飞出。

    “唳！”

    小剑内传出鸟类妖兽尖锐的声音。

    内部涌出狂暴的雷电，眨眼间雷电化作一只犹如朱雀般的鸟类妖兽外形，紫色小剑恰好在鸟喙位置。

    一股锋锐凌厉的气息从小剑爆发出来，所过之处，空间与时间都变得扭曲，速度快到不可思议。

    轰！雷电妖兽与玄黄钟撞在一起，爆发出狂暴的声浪。

    紫婴主宰自信自己的混沌至宝能挡住玄黄钟，紫色小剑飞出之后，她便不再去理会玄黄钟，冷笑着冲向林辰，要在林辰冲到卡西娅面前之前，先将林辰拦下。

    “这一回，没有那件混沌至宝，我看你还怎么逃出我的掌心！”

    紫婴主宰得意冷笑，却是没察觉到，身后远处的玄黄钟内，飞出一道人影，是原本躲藏在神狱塔内的天光主宰！ 

