    

    阿修罗，十七年不见……

    近来可好！？

    声音犹如洪钟大吕，震荡在所有人心间。

    这台机甲的体型如此之大，以至于人们能够清晰的看到它那目光所对之处。

    正是天空之中那道渺小却巍然而立的修罗！

    这两台机甲是旧识？

    人们心中冰凉的浮起这个念头。

    “卧槽这是谁啊，来了一个一伙的。”

    人们看到那台骤然出现的黑色身影，体型比大雷枭甚至都还要魁梧巨大。

    “我的天，这、这次来的机甲为什么看上去如此恐怖！”

    当看到那台机甲随手将手中的黑色巨型骑枪向前猛地一次，如同刺破壁障一般炸出一圈声浪，随后一道黑色的死亡光线便直直射出，那粗壮的死亡光线将道路上的一切战舰统统湮灭。

    刚刚只下令炮口充能还未发射出的分队指挥官，人还在战舰之中时就已经彻底没有意识。

    他的身体，以及全舰官兵都被那道无比粗壮的黑色能量死光彻底湮灭在空气中。

    黑骑士随手的一击，直接将空中的立体包围圈轰出硕大的黑洞！

    所以黑骑士此次霸道无比的登场，直接让人们集体失声。

    强势、霸道、狠辣，这就是这台巨型的黑色机甲刚刚出现便带给人们的印象，有如被锋利的钢刀刻在脑海中。

    然而，在联邦和星际机甲协会的监控室内，却是一片死寂。

    他们不是震惊于这台黑色机甲的恐怖，换种表达方式说便是他们虽然看到了这台黑色机甲的恐怖杀伤，却不至于无人敢出声。

    令他们难以抑制自身呼吸的可是那台巨型黑色机甲的身份！

    十二魔神机……

    八台名震寰宇归属清晰，四台流于传说隐匿于世。

    那八台广为人知、被封为魔神机的机甲资料，已经在无数大小势力的资料情报中快被翻烂了。

    所以只要作为一名合格的情报人员，那么看到这台黑色机甲的瞬间，哪怕是闭着眼也应该能够说出这台机甲的归属。

    这台机甲的主人身份，远远比这台机甲要来的震撼啊！

    因为那名男人来自于联邦的世代死敌，宇宙第一超级势力——加铎帝国！

    其身份更是足以震慑整个边境线的……帝国皇室禁军大元帅，黑骑士之主……

    “雷恩……加诺。”

    和大校与汪少将对视一眼，两人眼中尽显苦涩。

    那台黑骑士，单甲单枪足以屠星的存在，可是加铎帝国的超级底牌，为何在这种时刻，如此突兀的出现在联邦如此纵深的领域之中。

    偏偏这里还没有能够压制它的存在。

    上一次出现，黑骑士是开启了破界门出现在紫翠星附近，只是当时齐上校恰好在那里，几乎拼掉了整个舰队，最终开启了大和巨炮才终于将那恐怖身影逼退。

    而这一次，竟然以一种更甚于破界门的形式，极短时间内出现在蓝都星的大气层内部。

    一旦放任这台黑骑士执行斩首计划，那么……

    两名指挥官的后背同时浮起一层密密的冷汗。

    他们无法想象放任黑骑士在行政星上肆虐的后果！

    这不是那台六米的魔神机，这可是具有毁灭特性的……特大型空天型机甲啊！

    和刚大校眼中闪着一种后怕的光芒，但是很快又变为一种坚定的慷慨。

    那是慨然赴死的神情。

    “汪少将，请禀报司令部，这里我们来断后吧。”

    同是魔神机，可是黑骑士在十二魔神中可是处于前列的真正魔神，那是真正经历过无数战火考验的杀人机器。

    那是加铎帝国最冰冷的刽子手的座驾，那名身形伟岸的魁梧男人，是站在尸山血海之上的巅峰存在。

    回想起自己一方的战舰分布情况，指挥室内的其他军官也集体默然。

    连一艘特型七级战舰都没有，更不论八级和九级战舰了，他们这些战舰恐怕只是霸王龙面前的一群绵羊。

    “该死的军部，为什么要把最精锐的力量都收缩在首都星圈！”

    一名军衔上校的军官重重将拳头擂在面前的控制台上。

    其他军官看了一眼这名上校，没有任何人反驳或者表现出不满。

    首都一级军部，两议院离他们太遥远了，他们只是星河联邦驻守外围的炮灰而已……

    面上带着决然和惨笑，汪少将向着和大校回了一个礼，“现在作为最高指挥官，我下令……全军攻击。”

    这一战，他或许会随着耀星之地上空呼啸而过的风消散在这天地间吧。

    军人，固有一死，但求死得其所。

    “是，长官！”

    旗舰指挥室内轰然应声。

    胜败无论，只求司令部做出最快的反应，或许是时候启动那台恐怖的武器了。

    哪怕将耀星之地从这颗星球上抹去，哪怕百万人死去，只要能够留下这台黑骑士，那么一切都值了！

    命令下达后，指挥室内直接进入最高级别的工作状态，然而此刻通讯兵却突然抬头，摘掉戴着的耳机对着少将位置高声喊道：

    “将军，有通讯请求接入，识别权限——上校，齐龙象。”

    旁边的和大校听到这个名字后一愣，然后急切发声：“速度接通。”

    滴的一声，波纹闪过后，一道巨大光幕从地板中打到半空中。

    一名身材颀长、制服笔挺，看上去温文尔雅的青年出现在光幕中，如果不是肩章如此鲜明，根本难以相信如此年轻竟然便已是联邦上校的存在！

    此刻他的背景是一排同样年轻的军官面孔，不过双方的目光却都集中在这名青年脸上。

    “齐上校……”和刚苦涩的喊出对方名字，到黑骑士出现之前，他还一直有着底牌的自信，然而当十二魔神机的黑骑士出现后，他便再也不抱任何希望了。

    哪怕听说过齐龙象在紫翠星的壮举之后，他也不认为这种事情还能出现第二次。

    因为第一次的黑骑士明显是为追寻什么而来，并未想着进行缠斗。

    而现在，那台黑骑士的目标已经彻底明确。

    两台机甲，一大一小，竟是旧识。

    十二魔神机的两台，此刻都出现在蓝都星耀星之地。

    包括一项淡定示人的八阶王牌机师冉家脸色都变得铁青。

    能够对抗魔神机的，只有魔神机！

    这是宇宙中亘古不变的真理……

    谁来抗衡这两台机甲？

    “和大校，齐某受司令所托前来，在结局尚未摆在眼前之时，还请怀有信心。特勤舰队，申请加入。”

    那名青年温润自若的语言，脸上始终是那种宠辱不惊的泰然自若，他的神情、他的话在这一刻有如一针强心剂，打入全舰军官心中。

    “莫非……有希望！？”

    一种名为希冀的目光在所有人眼中升起。        

