    第163章 女人，我是在帮你啊！

    紫珍珠的命令很快就传递下去，岛上的老弱妇孺已经开始收拾东西，随时准备撤离。

    岸边，紫珍珠一挥手：“所有人，把武器收起来，不要表现出敌意！”

    “冥王巨舰上的人不是我们能惹得起的...所有人听我命令，不到万不得已决不能动手。”

    “是，团长大人！”

    冥王巨舰的速度极快，没过多久便已经靠近了紫珍珠岛。

    莫洛等人站在甲板上，注视着岛屿的方向。

    朱竹云：“主人，那个女人就是紫珍珠吗？”

    莫洛微微点头。

    朱竹云：“还请主人下令，让奴婢将她擒来，献给主人。”

    在《斗罗大陆》原著中，紫珍珠第一次出场的时候就已经达到了68级，单看魂力等级比当时的唐三还要高出一级。

    不过现在，紫珍珠的魂力却只有42级，远没有后来那般强大。

    如果莫洛没记错的话，紫珍珠的魂环配置应该是最佳配置。

    42级，最佳魂环配置，完全不是朱竹云的对手，朱竹云想要拿下她根本不用费力。

    莫洛的目光一直遥遥的注视着紫珍珠。

    几秒钟之后，莫洛开口道：“也许用不着动手了...这个小百合倒是聪明，知道一切反抗都是徒劳的！”

    小百合？

    朱竹云等人露出疑惑之色。

    显然没明白莫洛这句话的意思。

    莫洛嘴角一翘，也没有去解释。

    原著中曾对紫珍珠有过一段描写，虽然只是一笔带过，莫洛却记忆犹新。

    紫珍珠，喜欢女人。

    她是一个百合。

    将这样一个女人收为女奴，身边应该会变得很热闹吧？莫洛心想着。

    在距离岸边还有百米距离的时候，冥王巨舰终于停了下来。

    一层层海浪被卷起，朝着岸边拍打过去，将紫珍珠海贼团的人惊的连连后退。

    而此时，紫珍珠和所有海盗团的成员也看到了甲板上那条血淋淋的尸体...深海魔鲸王的尸体。

    “天呐，我是眼花了吗？”

    “那是什么？”

    “好像是魔鲸海域的霸主...这不可能，那只深海魔鲸王可是无限接近百万年的魂兽，竟然被杀了？”

    伴随着一声声惊呼，一些胆小之人已经忍不住转身逃走。

    还有一些人则吓得一屁股坐在地上，只觉得浑身力气全部消失一般，连站起来都做不到。

    震撼。

    惊恐。

    所有人都不敢相信自己看到的画面。

    紫珍珠的小脸发白，强自镇定下来。

    随后，便见她微微躬身：“紫珍珠拜见莫洛.圣大人...拜见黄金圣斗士冕下！”

    她低着头，盯着自己的脚面。

    在此之前，她曾听说海德尔上了冥王巨舰。

    所以第一眼看到冥王巨舰的时候，她便判断是海德尔出卖了紫珍珠岛的位置，将这群煞星给引来的。

    和海神岛不同，紫珍珠岛因为距离瀚海城较近的关系，所以对大陆上发生的许多事情都颇为了解。

    自然也听说过关于天龙人的传闻，也听说过天龙人和武魂殿之间的恩怨。

    现在又看到了甲板上那只半步神级的魂兽尸体，这让紫珍珠对天龙人有了更深的认知。

    这样的人...绝不是她们一个小小的紫珍珠岛能惹得起的。

    对方只需一个念头，岛上所有人都将飞灰湮灭。

    莫洛的双臂搭在栏杆上，居高临下的看着紫珍珠。

    “抬起头来。”

    “是，大人！”

    紫珍珠心中忐忑，小心翼翼的抬起头。

    当她的视线对上莫洛的目光时，只觉得浑身好似触电一般，整个身子忍不住颤抖了一下。

    好邪恶的目光！

    这世上怎会有如此邪恶的眼睛？

    莫洛朝着一旁的米罗挥手道：“将她带过来。”

    米罗：“是，主人！”

    下一瞬间，米罗的身影已经消失不见。

    等再次出现的时候，他已经到了紫珍珠的身边，一只手搭在了紫珍珠的肩膀上。

    好快！

    紫珍珠的瞳孔一缩。

    这就是黄金圣斗士的实力吗？

    可是...可是传闻中，莫洛.圣的身边不是只有两位黄金圣斗士吗？

    紫珍珠不敢动弹，周围的海盗团成员更是低着头不敢去看米罗。

    一道金色的光芒过后，紫珍珠已经到了冥王巨舰的甲板上。

    莫洛抬脚来到她的身边，指尖轻轻的勾起紫珍珠的下巴。

    单从脸蛋来看，她并不比小舞等人差。

    而身材上，却与朱家姐妹相当，不输分毫。

    乍一看确实让莫洛感觉到了一丝惊艳。

    莫洛满意的点点头：“还不错，算是不虚此行了！”

    紫珍珠屏住呼吸，连大气都不敢喘一下。

    直到莫洛收回手，她才忐忑道：“莫洛.圣大人，不知您有什么吩咐？”

    莫洛手掌一翻，一件女奴套装出现在手中。

    “这？”

    紫珍珠嘴唇微颤，下意识的后退一步。

    虽然莫洛没有开口，可当她看到那一套女奴装的时候，就已经反应过来了。

    莫洛眉毛一挑：“怎么？不愿意？”

    紫珍珠连忙跪倒在地：“大人，在下身份卑微，出身低贱，根本不配伺候在大人身边...而且岛上还有许多人等着在下养活。”

    “若是我跟着大人走了，岛上必会乱成一片。”

    紫珍珠海盗团的人都不是善男信女，许多人的手上都沾染过无辜者的鲜血。

    若是紫珍珠离开了海盗团，海盗团将会群龙无首。

    到时候一群人必会为了团长之位争的头破血流。

    听到紫珍珠的话，莫洛面无表情的转过头，朝着远处的孟依然看了一眼。

    孟依然微微躬身，然后快步下了船舱。

    咔嚓，咔嚓！

    短短十数秒的功夫，冥王巨舰一侧的火炮纷纷抬起，炮口直接对准了紫珍珠岛。

    岛上的人看到这一幕，大惊失色。

    “不好！”

    “快逃啊！”

    “怎么回事？难道是团长大人惹怒了他们？”

    岸边，岛民四散而逃。

    轰！

    一声巨响，一颗炮弹飞入人群之中炸裂开来。

    破碎的弹片四散而出，将周围的人炸的四分五裂。

    甲板上，紫珍珠的脸色苍白，不可置信的看着这一幕。

    “等等...大人，快住手！”

    “住手？紫珍珠，本大人是在帮你啊！”

    莫洛淡淡的说道：“只要将岛上的人全都杀光，你便没了牵挂，便可以安安心心的伺候在我身边了，不是吗？”

    (本章完)

