    回家的路上，林惊鸿叹了口气。

    今天一整天，自己算是啥也没干了。

    早上给小鱼闹了一顿，下午本来想讨论一下歌的事情，结果说到一半，清伶就开始哭了。

    顾南希哄了一下午愣是才哄好。

    反应林惊鸿是不知道清伶怎么了。

    女生都是爱哭的。

    裹着大件羽绒服，林惊鸿兴致黯然地走着路。

    “这周六虞兮叹就要发表啦，不兴奋吗。”

    顾南希见林惊鸿兴致乏乏，主动打开了话匣子。

    林惊鸿摇了摇头，“还行吧，反应成绩应该不会差的吧？”

    “你在想其他的事？”顾南希又问。

    林惊鸿也没隐瞒，把徐松给自己说的话说给了顾南希听。

    顾南希听完也是直笑，“徐松还挺会鼓励人的嘛。”

    “是呀，他人不错。”

    林惊鸿随意道：“能做朋友。”

    顾南希点了点头，“他之前不是说要追一个人吗，现在怎么样了？”

    “不知道，我没问。”

    想了想，林惊鸿不确定道：“感觉应该是凉了，改天找他出来吃个饭关心下吧。”

    “嗯嗯，别不开心啦，明天我们早点去录音棚录歌，把牵丝戏唱得好一些。”

    顾南希挽住林惊鸿的手，额头甜甜地在对方身上蹭了蹭。

    “不开心走开不开心走开不开心走开！”

    林惊鸿见状也是笑了笑，刮了刮顾南希的鼻子，“幼稚鬼！”

    “略略略……”

    顾南希吐了吐舌头，甜甜一笑，“不管不管，我就要做你一个人的幼稚鬼！”

    “哈哈哈……幼稚鬼今天敢咬我，惩罚幼稚鬼！”

    林惊鸿忽然笑着把顾南希像举小孩那样子高高举起，围着自己转了个大圈，“呜呜呜呜~幼稚鬼转圈圈~”

    “哎呀！！放下来放下来！！”

    顾南希被转得又惊又喜，“要掉啦要掉啦~”

    于是在冬天青城的人行道上，一对年轻人上演着一场惊心动魄的人体旋装木马。

    “小伙子臂力真好啊，肯定没少练平时。”

    一位扫雪的大爷见着此情此景如是评价道。

    ……

    ……

    时间很快便来到了第二天的早上。

    林惊鸿顶着两个淡淡的黑眼圈，早早地跟老刘打了个招呼便拿着曲谱稿子朝录音棚走去。

    昨晚回到家后，他便加了个班，熬到一点多把牵丝戏的谱曲编好了。

    林惊鸿觉得自己高考都没这么勤奋过。

    不过这一切都拜小鱼所赐。

    昨晚韩霜打电话告诉他，小鱼那边的说法还是那样，各做各的。

    而且小鱼还拜托了词曲部的一位王牌词曲人编了牵丝戏的歌。

    意思很明确，这是不想跟林惊鸿合作了。

    徐赫那边没说法，可能是在忙着电影宣发的事，也可能是不想管。

    总之没说法。

    韩霜给出的意见是不然去跟小鱼服个软，因为这次牵丝戏的甲方虽然是小鱼接的私单，但是韩霜也打听到了也是个大导演。

    而且是个年轻导演，也是个天才，有着自己的圈子，同为天才的小鱼就是他们圈子里的。

    单子做好了对林惊鸿也能进入他们的圈子。

    但是林惊鸿拒绝了韩霜的提议。

    “天才，说的谁没做过一样。”

    坐在录音棚的主控室中，瞧着正在看谱子的顾南希和清伶，林惊鸿目光坚毅。

    说实话，林惊鸿觉得自己虽然有挂，但是从来没想过去打谁的脸。

    一直以来都是不争不抢，只想赚点小钱好好过日子，甚至还引来了那位大人的鞭策。

    可眼下，小鱼很明显就是在摆谱，摆着天才的谱，还摆给自己看。

    可泥人还尚有三分火气呢，更别说林惊鸿了！

    林惊鸿觉得徐松说的没错，有时候就该你们这些天才的脸！

    让你们见见谁是爹！

    压了压情绪，林惊鸿在主控室喊了一声，“准备好了我们就演唱，争取今天把歌录下来！”

    闻言，清伶在录音室里愣了愣。

    “我怎么感觉安格老师今天有些冒火呀？”

    清伶弱弱地说道：“总感觉安格老师的语气跟以前不一样了。”

    顾南希温柔地笑了笑，“没事啦，我们唱好我们的就行了。”

    清伶点了点头，将目光重新放到牵丝戏的曲谱上。

    为了她们便于理解，林惊鸿还在稿子上标注了一段牵丝戏的故事。

    一老翁与一傀儡的故事。

    幡然醒悟，回头已晚的故事。

    清伶很难想象，在林惊鸿的心里藏着这么细腻的故事。

    光是看着故事，清伶都觉得有种凄美的感觉。

    “这个牵丝戏，一定能行！”清伶忽然目光坚定说道。

    顾南希笑着点了点头，“他一直以来都行的。”

    与录音棚内的欣欣向上不同。

    此时的录音棚外，正腥风血雨。

    星空无限发布公告，今年《明日偶像》女子组冠军白美丽，将在今天下午开启直播，为下个月的新歌预热，知道下个月一号发布！

    一时间，群众欢呼声起！

    《明日偶像》冠军白美丽，这无疑是一颗重磅炸弹！

    要知道，白美丽自今年在《明日偶像》退役后，便一直销声匿迹。

    有传闻说她是为了更好的待遇一直在等待。

    所以外界大部分人都说她会去经济实力最强的松鼠互娱。

    可眼下的情况分明表明，白美丽也是有艺术追求的，所以去了专业能力最高的星空无限！

    这无疑给白美丽刷了一波好感度。

    而她的新歌众人自然也是万分期待！

    因为不同于一般人，白美丽的演唱可是真正经历过大众检验的！

    当之无愧的新生代歌手第一人！

    可松鼠互娱趁着这波热度，同样也紧随其后。

    也宣布了自己的歌手即将发歌争夺一月榜单！

    但是比起白美丽的咖位，松鼠互娱的那个歌手就显得有些明不见经传了。

    所以一时间，人们的目光纷纷聚焦在两个人的身上！

    安格与白美丽！

    明眼人都能看出来，这分明是星空无限针对星光娱乐的一次对标竞争。

    一个是新生代最强词曲人，一个是新生代最强歌手。

    强强对决之下，一月份的新歌榜简直被这一波热度刷得万分火热！

