    第932章去下三滥的地方？

    转眼间小半个月时间过去。

    姬承玄跟慕容妤早已经启程返回定北，这会估摸着也走了大半路程。

    楚帝这才又开始出来外边游荡。

    前些时候他与替身玩得高兴，可没少嗑药，最近都是在休养调理，如今觉得差不多了，于是就出来慕容霜慕容雪这里消遣。

    其实也是她们俩个送信进去，要不然楚帝都没能想起她们来，但既然送信进来，而且又刚好有一阵子没出宫了，就出来消遣。

    慕容雪便开始试探，撒娇似的说道：“皇上这么久都没来看我们，可是被妤姐姐给勾走了魂？”

    相比较她们这些个庸脂俗粉，楚帝心里当然更喜欢慕容妤，而且‘慕容妤’还交代过他守口如瓶的事。

    再有就是，楚帝也知道她们两家关系不和，说给她们听着不就是让人都知道么？

    他可不想逼死慕容妤，没准她现在肚子里都有他的孩子了。

    “这叫什么话，朕就是这阵子忙而已。”楚帝说。

    “皇上的忙，就是把劲都实在妤妹妹身上？这我们可不依呢。”慕容霜也软着嗓音道。

    “镇北王妃可不是你们，她跟朕没什么关系。”楚帝道。

    这话一出，慕容霜跟慕容雪都是愣住，委实是没想到这样的结果？

    要知道她们可都猜测，觉得这次慕容妤是在劫难逃，结果竟然没能成功吗？

    “皇上这次没有叫妤姐姐得偿所愿吗？她可一直都喜欢皇上呢。”慕容雪脸色都僵硬了几分。

    “这些都是你说的吧，镇北王妃端端正正的，没什么好说的，行了，也别说她了。”楚帝摆摆手，也不多谈这个。

    对于慕容妤，他到底是怜惜的，因为她伺候他赏赐她东西，结果她都说不需要，所为的不过是因为爱与喜欢，不要掺和进这些东西，否则味道就变了。

    哪里像慕容霜慕容雪等有夫之妇，哪一个跟着他不是为了权势与财富？

    其实楚帝心里都明白，但这些东西他都有，给了也无妨，只是慕容妤在他心里终究跟这些女人不一样。

    慕容霜跟慕容雪见状还真以为楚帝没有得手，这才这么不多谈，别说多失望多失落了。

    她们可就是想要慕容妤后半辈子不得安生的，不曾想一点效果都起不到。

    姐妹俩很快又回过神来，开始把注意力转移到伺候楚帝身上，可是这次她们注定要栽跟头了。

    一晚上的荒诞之后，第二天楚帝回了宫里，身上就开始发痒了，并且还没多久，竟然就起了疹子！

    “哎哟，皇上，您这是怎么了？怎么长了这么多东西？”昨晚上王总管没跟着出去，其他人伺候的，今儿当然就惊讶了，并且还呵斥昨天带出去的宫人，“混账东西，你们这是带皇上去妓院那种下三滥地方了？”

    “王总管，没有啊，奴才们哪里敢啊，昨晚上皇上就是去了……”小太监们赶紧禀告。

    “只是她们两个，皇上怎么会染上这种东西？”王总管急忙道。

    楚帝心里也是凉了半截，呵斥道：“太医呢，快叫太医！”

    (本章完)

