    白石真君身为元婴后期的大修士，也不是等闲之辈。他刚刚埋下头，就察觉到了不对劲。

    他作为韩严法的师父，岂会分不清本体和分身。

    “以你的资质，修炼到金丹大圆满，不应该用这么久。”

    白石真君抬头，平静的说道。

    严师就是严师, 无论弟子修炼到了何等地步，他都会鞭笞弟子的修行。

    韩严法微微躬身，如实道：“师父说的是。弟子早就应该出关了，不过，弟子修炼小周天星辰剑阵时，遇到了一些难题。”

    白石真君闻言，看向韩严法, 严厉的道。

    “既然遇到难题，为什么不来问为师？修炼无小事，要是弄假成真，走火入魔，麻烦就大了。”

    韩严法的分身在外，可以随时随地向长辈请教，不需要中止闭关。

    听到白石真君只提他自己，没有提到玄元道人，韩严法便知道，这一对父子还在冷战之中。

    站师父还是站师祖，这道题不是选择题，而是送命题。不管他站哪边，都是错的。

    韩严法唯一能做的，就是早点把五行浑天诀给修炼出来，让这件事结束。

    这是最好的解决办法。

    “师父莫要动怒。弟子只是，在修炼时有了一些感悟，然后用推演的方式，去证实这些感悟而已。”

    韩严法冷静的想了想, 道。

    白石真君的脸色好看了一些：“哦，你有何感悟？”

    韩严法皱了皱眉，摇了摇头：“具体是什么感悟，弟子也说不上来，那是一种强烈的感觉，无法用语言来描述。”

    他在参悟之时，就是这样的感觉。好像知道了什么，又好像不知道什么。

    白石真君闻言，陷入了沉思。

    他不认为韩严法在撒谎，修仙，就是参悟大道的过程。

    片刻之后，白石真君眼中闪过一丝惊骇之色，他重重说出一个字：“道！”

    韩严法看了看桌子上的茶壶，心领神会，“哦“了一声，走上前去，拿起茶壶，为白石真君倒了一杯茶。

    “师父，茶倒好了。”

    白石真君冷冷的看着韩严法, 又好气又好笑。

    为白石真君倒完茶的韩严法突然感觉头皮发麻, 他一抬头，正好对上白石真君那一双饱含怒气的虎目。

    “为师说的是道，修道的道，什么时候让你倒茶了？”

    白石真君把桌子拍得山响。

    本来，韩严法此次出关，修为达到金丹大圆满，他还是非常欣慰的。但是，韩严法这一杯茶一倒，他的好心情全没了。

    道，是倒茶？

    见白石真君发怒，摸清了白石真君脾气的韩严法，却并不怎么怕。师父就和父亲一样，没有人会怕自己的父亲。

    “等等，师父说的是道。我悟道了？这不可能！”

    韩严法这个时候才反应过来，他有些难以置信。

    他才什么境界，一个小小的金丹期，能够有几斤几两，有资格悟道？

    或许有些世界的金丹期很厉害，比如昆仑道经世界，金丹期大能动一根手指头，就能够让仙界灰飞烟灭，但是，这些世界绝对不包括他这个世界。

    “为什么不可能？”

    白石真君突然又不生气了。

    他想通了，和一个菜鸟生气，不值得。

    虽然韩严法是金丹期修士，但是，他还不到一百岁，和自己比起来，小得跟什么似的。

    谷贜

    “道，说起来玄之又玄，但事实上，它并不是什么高深的东西。问道、悟道、修道，不管是修仙者还是普通人，毕生都在进行这三个过程。”

    白石真君教训起韩严法来，总是那么的详细，那么的语重心长。

    对白石真君说的话，韩严法依然不是太明白。

    他追问：“师父，能不能讲具体一点？”

    白石真君就知道韩严法不明白，道这个字，不是三言两语就能够解释清楚的。

    但是，他毕竟是活了几千岁的人，瞬间想到了一种说法。

    “道，就是宇宙的规律。”

    “人的生老病死，是道；春夏秋冬四季变换，是道；天要下雨，娘要嫁人，也是道。”

    “道从来都不是不能理解的，它无处不在。”

    “问道、悟道、修道，不论是仙人大能还是贩夫走卒，所有的人都在进行这三个过程。”

    “问道，是不知道。”

    “悟道，是从不知道到知道。”

    “修道，就是把知道的道，运用起来。”

    “比如我们修炼，就是利用这些自然规律，强大自己，最终变得和自然一样永恒不朽！”

    组织这些语言，白石真君似乎耗尽了极大的心力，说完后，更是长吁一口气。

    不得不说，白石真君是一个好老师，他这么一解释，韩严法就全懂了。

    悟道，与修为、境界无关，当你对道理有所领悟，不管你是什么修为，什么境界，都能够悟道。

    他之所以说不出来，是因为他还没有修道。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。任何的道，都是在不断践行中才得以明了的。

    空想，对修道是没有帮助的。

    好似地球世界的科学知识，你不做实验，不去采集数据，是得不到成熟的理论的。

    又好似玄元道人，五行浑天诀就是他悟道、修道的过程，等五行浑天诀完善了，玄元道人也就得道了！

    “原来，这才是成仙的法门！”

    明白了一切，韩严法心中是豁然开朗，再不存在任何疑问，再不存在任何难题了。

    “如何？还有疑问没有？”

    白石真君知道，韩严法已经明白了。

    从现在开始，韩严法已经可以出师了，以后，就算他不教导，韩严法也有能力自学成仙了。

    懂得自己思考，并且有所领悟，证明韩严法不再是那个事事都要依赖他，请教他的修仙界菜鸟了。

    “弟子完全明白了！谢师父指点！”

    韩严法深深一拜。

    “好！接下来，我们说说去苍穹圣地的事。”

    谈起这件事，白石真君变得忧心忡忡。

    如果韩严法身上没有先天灵宝，去苍穹圣地会非常安全，苍穹圣地的弟子单无邪也会来太玄门，苍穹圣地的人只要不是脑壳长包，就不会对韩严法不利。

    可是……

    “就让分身前往吧！”

    韩严法不假思索，开口道。

    “胡说，你把苍穹圣地的人都当傻子吗？是分身还是本体他们看不出来？”

    白石真君质问。

