    听到江小白出声，董冉就提高声音对着周围人说道——

    “大家别急，小白有15分钟的空闲时间，她把这个时间给你们签名合影好不好？先提是大家不要拥挤，如果破坏了秩序那我们会拒绝跟你互动的。”

    大家纷纷称好。

    江小白想了想，就把帽子和墨镜分别摘下来交给了明珠。

    粉丝和路人们一个个辛苦举着手机踮着脚尖，他们拍半晌可能也难以拍到几个自己的正面镜头，再去掉拍糊的就更少了，如果照片里的她连脸都不露，那对粉丝来说有什么意义？

    都已经被认出来了，也不在乎这些东西了。

    她在摘墨镜时在场人的欢呼叫喊声就更大了，江小白没有耽误时间，像忙工作一样抓紧时间跟大家互动起来。

    先签名，然后在签字空闲时跟凑近的人握个手，在握手时她是有抬头的，目光也争取扫到更多的人，尽量让更多的人拍到她的脸。

    只是跟赵羲不同，接下来的人就没有被写名字的时间了，因为人已经越来越多了。

    机场的安保人员迅速到达维持起了秩序，他们有些胆颤心惊的害怕出事，不过却发现这次的粉丝激动归激动，但却不显得混乱，拥挤吵闹的人很少，这无疑是个好现象，也让他们省了很多力。

    董冉时不时的重复一下“规矩”，就是为了让新来的人也遵守规则，这样才不会出现拥挤踩踏事件。

    “小白，赏脸接受下采访呗！”

    “就是嘛，采访一下！”

    看到江小白忙于签名，压根没时间理会这些想要采访的记者们，就有记者受不了的大声喊了。

    虽然他们目睹了这比较和谐的一幕，想写的话还是有稿子可以写的，但既然见到了江小白肯定还是想要跟她采访聊上几句的。

    “没什么时间了，签完名我们还要赶飞机。”正在最前面挡着记者和粉丝的石头沉声拒绝。

    这些记者最讨厌了，笔杆子整天乱写，他看到都烦！

    “现在这不是有时间嘛。”有记者不依了。

    “小白的时间答应给粉丝了。”石头道。

    记者有些焦急，正待再好言好语的哀求两句，就听到江小白说话了。

    “两分钟可以吗？”她抬头问。

    “啊？”记者一愣，然后才反应过来，“可以可以！”

    “那等15分钟到后我再用2分钟时间接受采访，你们先想好问题吧。”江小白说着，“这15分钟内麻烦你们不要拥挤，把时间让给粉丝们可以吗？”

    这些记者还有摄影师们举着家伙太占地方了，她都有看到有机器碰到了人的头，只是大家现在正激动没有人顾得上这个，有点疼痛也给忍了没有计较。

    “行行，那我们稍微退后一点。”

    得到准话，记者们也笑起来，很是配合。

    你敬我一分，我让你一分。

    他们最怕的就是板着脸非常拒绝合作的艺人，大家也只是讨口饭吃，这活不是那么好干的，风里来雨里去，还得辛苦的蹲点，天气这么热每次来回都是一身汗。

    何况他们也没打算挖敏感的黑料，只是遇到艺人了就日常采访一下，只要艺人们随口回答几句他们就能向报社交差了事了，善良的配合并不会花费艺人们太长的时间。

    不是所有记者都有运气和实力挖到艺人黑料的，绝大多数的记者也只能做到日常的采访和街拍，而且对象多是那些不太红的人，所以在碰到当红艺人时他们也是有些忐忑的。

    没办法，红人难伺候啊，那些红人被粉丝捧的一个个都能大爷似的，恨不得用鼻孔看人，还有不少记者都遇到过在采访时被艺人保镖暴力推搡的经历，却又有苦说不出。

    江小白这样明确答应给予配合真的是个很好的消息，这说明他们无论如何也不可能空手而归了，这是个有收获的一天，也是有奖金的一天。

    等到15分钟过去，董冉就叫了停。

    有粉丝乖乖的停下了叫嚷，也有粉丝仍在叫喊着签名或者是合影，对于叫喊的人，江小白则是说了一句：“我们不是说好的吗？听话。”

    然后那几个叫唤的最凶的人就哑然了。

    记者上前开始采访，问了江小白是要去哪里，什么行程，江小白只说在M国有个工作，没有把具体的剧名说出来，之后记者就问到了一个问题——

    “为什么你愿意抽出15分钟来配合大家签名呢，而且还摘下了帽子和墨镜？是你太宠粉，还是因为你对自己的相貌有很大的自信？”

    江小白沉吟了两秒，这样回答：

    “因为我觉得这很有可能是我和他们在这一生中最后一次，也是唯一一次的见面，我不想让他们回想起这次见面时留有遗憾，难过的发现连我的脸都没有看到。而且在我看来合影时不去遮挡面容也是对彼此最大的尊重。”

    江小白这番话说出来后，记者们都愣忡了好几秒。

    “江小白我爱你！”

    “姐姐最棒！”

    “我会爱你一辈子的！”

    几个离的近、有清楚听到他们对话的粉丝忽然间叫了起来。

    江小白笑了，“比起爱我，我更希望你们爱自己和家人，因为这才是可触碰的。”

    粉丝笑了起来。

    记者接下来又问了几个问题，都是比较日常的，但随即的一个问题却是跟别人有关的——

    “你为什么要帮袁萌转发新剧宣传的那条薇博呢？”

    江小白面露疑惑，反问：“为什么不呢？”

    “她的黑历史出来了，她在圈里的朋友都没有替她宣传，你和她只在录综艺时有过短暂接触，不算多亲近的朋友，为什么你愿意帮她这个忙呢？”记者好奇的说，“你的转发对袁萌的帮助很大，你的很多粉丝都帮她转发点赞了，而她本人也在评论中向你道了谢，对此你怎么看？”

    “难道不是做错事伤害了别人，或者是做了违背道德和法律的事情才叫做黑历史吗？”江小白歪头，“袁萌并没有做这些吧？”

    记者愣了一下。

    “我和她短暂相处过，对她印象不错，她有新剧要播我就帮忙宣传一下，这是顺手而为的事，和她以前的感情经历又有什么关系呢？”江小白笑了一下，打趣说：“难不成交朋友之前还要先过问对方的感情史？”

