 黑衣禁卫，死字旗！这是洛帅身边亲卫，他们出现在这里，意味着洛帅也在附近。

顿时，所有武者谁也不敢闹腾。

新武时代第一强者，当今洛帅，威望通达全球百国，但凡年轻武者，经历过五荒时代，谁不把苏洛敬畏如神明般啊！要知道，就算是神武时代的神明，当年这位洛帅，也是杀之如屠狗。

神武余孽数次兴风作浪，都被这位洛帅强势镇压。

此刻，苏洛无暇顾及那么多，瞬息间通过神之眼，直达地面，一念间撕裂虚空，瞬间来到苏家庄园上！整个苏家庄园外，苏北衡早已经回家，第一军团将苏家围了个水泄不通，外人休想进来。

而且还有五百名黑衣禁卫驻守庄园，摆明启动了最高戒备状态。

其实这在楚心眼里，完全就没必要。

他一位仙帝级人物在苏家，还能让苏家人出事啊！魏震和苏无忧，只能御空火速赶回苏家。

在庄园上空，空间门户出现。

楚心淡然道：“他回来了！”

“小师傅！”

小翎儿光着小脚，明显长高了一截，宛如七八岁的小孩，屁颠跑了过来。

苏洛溺爱道：“不错，长个子了！”

“长高好多呢！”

小翎儿天真说着。

而苏北王和苏老爷子，还有二叔苏北凉，三叔苏北衡，苏水也回来了，在庄园外来回走。

苏北王担忧说：“惠心，明璇身子什么样啊？”

可是蓝惠心并没有回应。

在苏洛现身后。

苏北凉无奈道：“洛儿，你怎么现在才回来！”

“哥！”

苏水抱着长剑，微微点头。

苏洛没想到家里人，全部都回来了。

苏家第四代的小孩，即将出世，没想到都比苏洛上心，能回来的全部回来了。

为此，苏洛轻笑：“三叔，至于把第一军团调来么！”

“防患于未然，这些年你得罪了不知道多少人，谨慎些好！”

苏北衡小声说着。

楚心瞥去：“恭喜，有后了！”

“怎么感觉有股酸味！”

苏洛略带玩味。

楚心翻个白眼，的确是嫉妒了。

仙帝级生灵想要孕育后代，真特么太难了，他楚心到现在都没后代呢。

还有魔帝和第六代，以及邪帝这些生灵，可一个都没有后代，侄辈都快死绝了。

就在这一刻，苏家别墅中，传来一声婴儿啼哭声。

啼哭声响起，苏洛单薄身躯微微一震，是体内帝魂在闹腾，想要出来。

苏洛没好气道：“闹腾什么，我看和你看有啥分别？”

帝魂就是想要出来，结果被禁魂链束缚着，死活跑不出来。

楚心瞥向天空：“他来了！”

唰！天道意志降临，化作一位白衣少年，俊俏外表下，满是冷漠无情，以及那一份高高在上。

他和苏洛宛如一个模子里面刻出来的！不过天道意志所化的人形，眉心多了一点朱砂！红色的朱砂，显得有些妖异不同。

正是这一点区别，让所有人都能区分。

天道意志冰冷道：“这个孩子，我带走！”

“啥玩意？”

楚心瞥去，没好气道：“你疯了吧！”

苏洛淡然如风，瞥去的眼神，却是冰冷无情。

他苏洛的女儿，还轮不到别人去养，这天道意志似乎分不清主次之分啊。

下一刻，苏洛松开禁魂链。

一尊白衣人影，顷刻间从体内无尽黑暗中出世。

出世这一刻，虎啸长空，恐怖气势瞬息间，让星空外上百颗星球，全部炸裂。

这就是帝魂的恐怖之处！白衣帝魂极具有压制性，淡然抬起左手，瞬息间握住天道意志的脖颈，直接摁在草坪上。

嘭！一股恐怖力道，崩裂整个洛城，恐怖破坏力，让洛城武者惊骇无比。

举手投足间，便产生崩天裂地之威，这就是帝魂的恐怖！帝魂冰冷眼神，注视着天道意思的化身，漠然道：“带走我女儿？

你还不配！”

帝魂的恐怖，在于他一念间，便可杀穿这方宇宙。

帝魂若怒，仙界三千仙帝无一人能拦得住。

这天道意志产生变化，诞生了不该有的欲望，而且说了他不该说的话。

对于帝魂而言，小小的天道意志，还未将他放在眼中！天道意思的化身，瞬间化为虚无，成为一道无形规则。

帝魂背负双手，一个眼神瞥去，再度逼出他，化作人形站在面前。

一念间，力压天道意志。

帝魂就是这般霸道！天道意志感受到自己的渺小，也意识到帝魂的恐怖，随时随刻，都能将他抹除掉。

这种事，帝魂不是第一次干！别忘了，原有的天道意志，就是被苏洛给抹除掉，才诞生后来者。

天道意志想要赴前任后尘，帝魂倒也不介意成全他。

紧接着，随着别墅内孩子的啼哭声，吸引帝魂的注意力，一念间进入别墅内。

帝魂就是苏洛，苏洛就是帝魂。

无非是肉身和灵魂体的区别。

明璇有些虚弱，躺在床上，脸色有几分苍白，身子早就被冷汗给打湿了。

襁褓中的小女孩，哇哇哭着，宝石般的眼睛，却又透露出对外界的好奇。

孕育三年之久，孩子终于出事。

苏家所有人，皆是露出笑容。

苏家第四代的血脉，终于出世了。

于此到来的人，还有始皇，龙行虎步，直达苏家庄园。

苏家是始皇的后代，这一点无需质疑。

如今后代血脉延续，始皇还是过来了。

冷酷无情的帝魂，素来有仙主之威严，此刻眼神中露出柔情之色，一抹溺爱难以掩饰。

血脉之间的强烈感应，让白衣帝魂沉默很久，注视着怀中孩子。

楚心眉头微皱：“没继承你的血脉？”

此刻，楚心没有差距到，这个孩子体内有任何波动。

不论如何，这都是仙主苏少陵的嫡系后代，不论血脉强弱，都该继承一部分苏洛的传承。

可是现在，楚心丝毫都没感觉到。

下一刻，楚心瞬间闭嘴。

白衣帝魂抱着女童，一抹朦胧光芒，从孩子体内散发而出，愈来愈强，引动天地异象，真凤盘旋于苏家，龙影环绕，瑞兽麒麟奔腾而到。

 