    “这，这怎么可能……”

    在金智媛指挥一众手下清理尸体时，全场八百多人还没有反应过来。

    看着将近百具尸体，很多人汗流浃背，额头也是一片冰凉，眼神说不出的惊恐。

    韩常山等一些老狐狸，更是摘掉眼镜连连揉着眼睛，感觉自己是不是做梦。

    只是血淋淋的现场，还有倒下的尸体，清晰告知东邪西毒他们真死了。

    他们精神微微恍惚。

    怎么都没有想到，来势汹汹还掌控八百人生死的苗惊云他们，就这样被权相国一剑全部斩杀了。

    没有人看清那惊世一剑，但看到东邪西毒他们惊恐样子，还是能够感受那一剑的威力。

    一剑近百人，一剑近百人啊。

    这就是不该存在世间的老怪物，寂灭师太等人心中无声呐喊。

    一直躲在角落看戏的南国第一猛龙朴英龙，狠狠给了自己几个耳光，脸上有羞愧，也有懊恼。

    羞愧是因为，他发现，自己引以为傲的一剑诛仙，连权相国一成水准都没达到。

    懊恼是自己当年站队站错了，不然现在就能继续跟着权相国习武，还能凭借他未来庇护叱咤江湖。

    如今，一手好牌打烂，还会面对无数人打压。

    朴英龙相信，权相国一旦王者归来，不需要金智媛他们发声，就有无数人讨好权相国而对他下手。

    “完了，完了……”

    在朴英龙满脸绝望时，钱夫人也是僵直了身子，俏脸如死灰一样难看。

    她不仅是被权相国这一剑吓倒了，还知道钱家这一次怕是赌错了。

    权相国这种逆天的强大，已经不是金崔两家的金钱和权势能够压制了。

    全场无数人震惊，无数人傻眼，唯有叶凡淡然处之。

    救治权相国的期间，他已经两次领教老人的厉害，现在对方一剑杀百人，叶凡多少有心理准备。

    “叶凡，虽然这些人是在我寿宴捣乱，但他竟然是冲着你来的，就留给你做个了断吧。”

    权相国走到叶凡身边一拍他肩膀，随后手指轻轻一挥。

    金智媛带人把唯一还存留一口气的苗惊云拖了上来。

    “咳咳……”

    苗惊云全身鲜血，断了一臂，咽喉和胸口有一道血口，样子悲惨，但确实还活着。

    除了他在危险时刻用麒麟臂挡了一下剑锋外，还有就是权相国要留下他给叶凡处置。

    他凄惨痛苦的脸上，还残留着一抹震惊。

    显然权相国那一剑，不仅重创了他的身体，也重创了他的心灵。

    “谢谢老先生了。”

    叶凡向权相国道谢一声，随后让人把苗惊云送入一个休息室，免得打扰八十寿宴继续进行。

    接着，叶凡就走入灯光朦胧的休息室，让两名南国护卫出去后，他就俯身看着苗惊云一笑：

    “苗少，惊不惊喜，意不意外？”

    “我说过，跟我单打独斗公平一战，是你最好的机会，你偏偏不信。”

    “现在是不是如我所说，连出手的机会都没有了？”

    他还捏出几枚银针，帮苗惊云断臂止血，不想他这么快就死了。

    “我……”

    苗惊云先是勃然大怒，随后又泄了一口气，看着叶凡叹息一声：

    “我错了，我小瞧权相国了。”

    “我一直以为他废了，我一根手指头就能戳死他，所以来这寿宴对付你。”

    “如果知道他这么霸道……”

    他艰难挤出一个笑容，心里很是后悔，只可惜这世上没有后悔药可吃。

    想到自己刚刚进来时的嚣张以及蔑视，苗惊云就恨不得找一道缝隙钻进去。

    按道理说，死了这么多人，自己也只剩下半条命，还坏了他的好事，苗惊云应该仇恨权相国的。

    可想到权相国刚才一剑，他就失去所有斗志和怨恨。

    这种人，他十辈子都怕是恨不起。

    “这世界从来就没后悔药。”

    叶凡看着苗惊云一笑：“所有你只能把握当下。”

    苗惊云狞笑一声：“你要慢慢羞辱我折磨我，还是拿废掉的我敲诈苗氏？”

    “把你弟弟下落告诉我，我留你一条命。”

    叶凡干脆利落开口：“我也不会杀掉你弟弟，只是想要他受到法律的惩罚。”

    他刚才顺势给苗惊云检查了，苗大少爷真废了，活着也没什么威胁，不如换取一个苗追风。

    “法律的惩罚，说的好听，四十多年刑期，那就是一辈子。”

    苗惊云艰难咳嗽一声：“你觉得，我会拿自己半条命换我弟弟？”

    “不换，那就换你爹和整个苗氏吧。”

    叶凡缓缓从椅子上站起来，居高临下看着苗惊云开口：

    “我会把你关起来，给你治伤，再放出风声，苗大少爷在我手里。”

    “虽然已经是废物，但也是一个不错的诱饵。”

    叶凡看着苗惊云一笑：“一个苗追风，苗氏就这么劳心劳力，一个苗惊云，苗会长还不亲自出山？”

    苗惊云脸色微变：“叶凡，你太混蛋了。”

    “其实我还更混蛋呢。”

    叶凡笑容变得玩味起来：“想一想，你为什么会来这里撒野？”

    苗惊云先是一怔，随后身躯一震，差一点就喷出一口血。

    中计了，被叶凡这王八蛋算计了。

    他愤怒挤出一句：

    “你早知道权相国好起来，还知道他身手恢复了？”

    “你不仅放出你会参与八十寿宴的消息，你还故意营造你参加完大寿就要讨回内地的假象？”

    “收到这些消息，就会逼得我加快步伐动手，还误导我八十寿宴是最适合下手的机会。”

    “只要我在南国商会撒野，权相国势必会拿我们祭刀。”

    “是不是这样？”

    苗惊云不断地咳嗽起来：“叶凡，你这小人，早就想好要借刀杀人了。”

    “我在法庭打掉你半只耳朵，还逼迫你跟唐若雪道歉，就是想要你心中怨恨至极。”

    叶凡贴着他耳朵低声一句：“我大庭广众羞辱了你，你又怎会不让我死的天下皆知？”

    “混账——”

    苗惊云一口热血涌上，脑袋一晃，喷血昏迷了过去……

    叶凡脸上没有波澜，用银针禁制苗惊云手脚后，就擦擦双手离开了休息室。

    他刚刚出门走到楼梯口，就见钱夫人扑通一声跪在他面前：

    “叶神医救命……”

