    “第二种选择，则是你动了恻隐之心，决定放过这个拦截你的仇人，希望他能够重新做人……”

    说到此处，苏然特意停顿了下，观察师妹的表情。

    此时的李妙戈，那双灵动的眼眸当中，出现一抹希翼的神色。

    很显然，苏然说的这个结果，很符合她现在的性格。

    打打杀杀有什么好的呀。

    见状，苏然心头一笑，这才继续诉说起来。

    “可是，你心软，并不代表他人会心软，他趁着你疏忽的同时，将手中准备已久的软骨香朝你扔出，你早已经放松警惕，反应不及，直接中招。”

    这个时候，李妙戈的脸色，已经渐渐变得有些苍白了。

    苏然继续加大猛料：“你以为，他会直接将你杀了了事？他发现你的姿色还行，比春风楼的小红强多了，眼中淫光一闪，决定先爽一把再说。”

    “最后，你因为一时心软，不仅将原本大好的局面葬送，自己也被无耻之徒得手，最后被人抛尸荒野。”

    “这两个选择，师妹……你选择哪一个？”

    “我选二！”苏然话音刚落，李妙戈便是小脸惨白：“师兄，我选第二个！”

    苏然微微一笑：“怎么，师妹你不心软了？”

    “不……不软了。”

    因为一次心软，李妙戈想破脑袋都想不到，自己居然会落得一个那样的结局。

    一想到自己会被抛尸荒野，会有丑陋的凶兽，来啃噬自己的身躯，李妙戈便是忍不住打了个冷颤。

    太可怕了！

    “很好。”苏然点头道：“师妹，我希望你能够记住，要么不与人结仇，结仇之后，千万不要想着化干戈为玉帛，也不要有任何心软，那样，有可能会葬送你的一切。”

    “我……我记住了！”李妙戈小脸还是一片煞白，显然没有从刚才的描述当中走出来。

    见状，苏然等她自己慢慢消化刚才的描述，没有催促。

    唉，师妹，你还是太年轻了呀。

    修真界，本来就是个吃人不吐骨头的地方。

    别说你，就连师兄我，都不会随意下山。

    要知道，练气境只是初入修行，筑基才算得上勉强入门，玄丹也有翻车的可能性。

    要想畅快的行走江湖，怎么着……也得像师尊一样，达到紫府境吧？

    嗯，紫府境，应该能够稍微有些自保之力了。

    …

    屋外。

    姬晚月看向屋内，虽然有一层阻隔，但她的目光，仿若可以洞穿阻拦。

    “这逆徒，平时极少下山，也极少与外界之人接触，居然看得如此透彻？”

    和刚刚进入修仙宗门的李妙戈不同，姬晚月能够跻身紫府之境，自是经历了许多事情。

    最终，才能达到今时今日的地位。

    苏然说得不错，在修真界当中，最为忌讳的，便是妇人之仁！

    这些年来，姬晚月曾经亲眼看过不少，因为妇人之仁，最后将自己害死的例子。

    她也是在一次次的历练当中，才学会了这个道理。

    未曾想到，自己这个徒弟，居然也早已经领悟到了。

    “唉，这逆徒在修行上，要是不那么咸鱼就好了。”

    微叹口气，姬晚月心中想道。

    “不过，这逆徒口中的小红又是谁？！”

    …

    “行了，今晚的夜间小课堂，就先到这里。”

    苏然知道，过犹不及。

    今晚的两个事情举例，已经能够让初步接触社会的小师妹，思考一阵子。

    自己再多灌输一些，恐怕她就要承受不住了。

    万一将小师妹搞坏了……可就麻烦了。

    “嗯，多谢师兄深夜教导，麻烦师兄了。”轻轻嗯了一声，李妙戈脸色回复了几分。

    从椅子上起身，便是朝着苏然告别。

    “回去的时候，尽量手脚轻一些，不要吵醒师尊。”望着小师妹即将离开的身影，苏然特意叮嘱了一句。

    这要是再将师尊吵醒，自己少说……也得受到师尊的一番鞭挞？

    “好的师兄。”李妙戈眨了眨眼。

    …

    屋外。

    姬晚月早已经悄无声息的离开，回到了阁楼卧室中。

    今晚的偷听，让她隐约发现了咸鱼逆徒身上……不同的一面。

    这一面，往常连她这个做师尊的，都不知晓。

    “看样子，可以先让这逆徒和师妹联络几次，自己在暗中观察就是。”

    喃喃自语，姬晚月觉得，自己这样偷听逆徒的深夜授课，居然……还有些小小的刺激！

    …

    目送李妙戈离开，苏然便是查看自己任务完成的情况如何。

    【叮！恭喜宿主完成教导任务！】

    【任务奖励：30点咸鱼值！】

    30点咸鱼值到手，也算自己没有白忙活半个晚上。

    “终于可以安心睡觉了。”

    正准备睡觉时，苏然脑海当中，居然再度有着系统机械音传来。

    【叮！三年之期已到！已经积蓄能量完毕，正准备进行第一次系统升级……】

    【这个时间大约需要24小时，请宿主耐心等待，在升级过程当中，自动挂机修炼功能不会停止。】

    “系统升级了？”

    听到脑海中那个三年之期已到，苏然嘴角微扯。

    龙……龙王归来？

    次日一早。

    苏然睁开眼的第一时间，就是查看系统升级完成没有。

    “系统，完事了吗？”

    不过，没有任何回应。

    以往的系统，虽然没有情绪，就是个机械存在。

    但对于苏然的一些提问，还是会有所回应的。

    现在这种情况，就代表着，依旧处于升级当中。

    还好，自己什么都不多，就是时间多。

    苏然正在等待系统升级，忽然，外面传来了一道轻轻的脚步。

    “小然，你出来一下。”

    片刻后，一道清冷悦耳的声音，自屋外传了进来。

    闻言，苏然略微疑惑。

    这不是师尊的声音么，这大早上的，她居然没有睡到日上三竿？

    走出屋子，苏然看向师尊，眼神忽然微微一亮。

    今日份的师尊，貌似有些不一样了呀。

    为何如此挺拔？

    师尊，你说实话……里面是不是加了垫子？

    以往，师尊的身材虽然也是纤细如柳，曼妙无比，但绝对没有今日的引人注目。

    加垫可耻呀师尊！

    对面，姬晚月眼眸注视这逆徒。

    当她看到这逆徒眼中的惊讶之时，眼底闪过一丝得意。

    没白垫！

    …

    ps:浏览器的书友，看完更新之后，可以到最后的页面，点一下催更按钮，上架也会加更的。

