    “你们不要这么说，不仅仅是柳柳，甚至连你们都是每个家庭里面的神明。你们在家里面带来了很多欢乐，而神明的作用，不就是给大家带来快乐吗？”

    师夏兰温和地弯腰，然后摸了摸这几个小家伙的脑袋。

    毕竟像这种事情知道的人越少越好，这样的说法最容易糊弄过去。

    果然，上幼儿园的小朋友一下子就相信了。

    大家很是开心地讨论着这件事。

    小凤站在大天使的肩膀上，听着这一群人类又在叽叽喳喳的样子。

    有些不屑地轻哼一声。

    这个世界上除了柳安筠之外，还真的没有人能够成为真正意义上的神明。

    等到放学的时候，小姑娘是最后一个走的，把自己的所有东西都放在办公室里面。

    这才一蹦一跳的被哥哥带走。

    然后仍然不忘跟老师眨了眨眼睛。

    傅清墨看着那只鸟，差点就忘了这个鸟的存在。

    小凤这边叽叽喳喳的跟小姑娘解释着贝壳里面珍珠的由来。

    在得知小姑娘想要这些东西。

    立刻淡定地拿着翅膀拍了拍自己的胸脯。

    “没关系，多大点事儿！我可以来帮忙哦！我这两天给神明大人收到了不少的财物。”

    小凤一边说，然后一边扇着翅膀走掉了。

    柳安筠看着对方身上的翅膀有一点羡慕。

    如果她要是在天上就好了，到时候就有一双翅膀，可以到处飞。

    “哥哥，你有没有想过，如果要是人类可以在天上飞，是一种什么感觉？”柳安筠一边说，然后一边歪头问着旁边的男孩子。

    少年给小朋友削水果的动作一停。

    “不知道，柳柳可以跟我说说吗？”

    傅清墨想从小姑娘身上知道更多事情。

    “以前我在天上的时候，身上有一对好大好大的翅膀，然后那个翅膀带着我在天上到处飞。”柳安筠睁着眼睛看着天花板。

    想了想又多嘴说了一句。

    “我可喜欢带着翅膀到处去玩，但是有一个人老是拦着我，他不想让我飞得太快，说会发生危险，但是他自己却飞得很快，然后抱着我一起。跟他一起玩的时候很开心……”

    柳安筠一边说，然后一边顾着小包子脸说着那些事情。

    但是说着说着，目光里面又划过了一抹迷茫。

    她转头，眼眶却一下子红了。

    “哥哥，怎么办呀，我好像有些想不起来那个人是谁。但是他对我来说好像很重要。”

    毕竟是无意之间提起的人物。

    仔细想来，自己脑海里面对于天上的印象，好像大部分都是来源于那个记不住的人。

    柳安筠低着头，手紧紧的捏捏着裙子。

    傅清墨一下子看见小姑娘的情绪有些不对。

    把小姑娘一把捞了过来。

    “想什么呢？没关系的宝贝，如果要是想不起来的话，就说明那个人并不是很重要。现在你身边有哥哥陪着，难道哥哥不是你最重要的人吗？”

    傅清墨环环诱导。

    柳安筠眨了眨眼睛，点了点头。

    晚上回到自己的小房间里面睡觉，恰好看见小凤回来。

    明明那么小的一只鸟。

    但是脚上却提着一个比她整个体型都大的袋子。

    一下子丢到了小姑娘的面前。

    柳安筠看着里面闪闪发光的钻石，还有各种的珍珠。

    奇怪的是，哪怕现在是正处于黑暗中。

    那些珠子仍然在闪闪发光。

    双手点了点小凤的脑袋，“小凤好厉害呀！”

    里面的这些珠子大小刚好足够。

