    “林枫？林枫是谁？”

    众人听到这声音之后，纷纷转移目光，朝着声音源头看过去。

    只见一位女玩家紧紧盯着远处的林枫，有些激动地说道：

    “我看过他的视频！”

    “还在新手村的时候，他就一个人单杀了一条赤练蛇王！”

    “单杀赤练蛇王？”

    随着这名女玩家话音落下之后，周围有不少人已经反应了过来。

    “我靠！我知道了！他就是那个经常上全服公告的家伙！”

    “卧槽！不是吧！他就是林枫？！”

    “还有还有！”

    那名女玩家紧紧攥住自己的拳头，看着远处的林枫，万分激动地说道：

    “我听我闺蜜说，今天烟雨阁公会就是因为林枫帮忙才拿到首通的！”

    “就连邀请了魔王和伟神的天凌公会，都没有通关！”

    “我擦！不是吧！”

    “魔王和伟神不是顶级高玩吗！”

    “对啊，这两人可不是那些什么国服最强的一些小鱼小虾可以比的！”

    “卧槽！伟神和魔王联手都没有通关，林枫是怎么做到的？”

    铿！

    正在众人言语之际，远处陡然之间再度炸开了一道剑鸣声。

    只见此时的林枫，已经将剑架在了楚岚的脖子上。

    林枫看着面前半跪在地上的楚岚，轻声是说道：

    “光堆肉是不行滴，还要堆韧劲！”

    说完，也不管楚岚这NPC有没有听懂，林枫便直接将手中七星剑收回。

    墨阳看到这一幕，双眼之中也是多出了不少震撼之色。

    “林枫小友在剑术上的造诣，即便是老夫，也汗颜呐！”

    “大长老过誉了。”

    洛清寒柔声开口。

    “哈哈哈哈，别的不说，至少比老夫当年要强啊！”

    大长老爽朗一笑，随后从储物戒指之中取出了一块墨色石头，递到了林枫面前。

    “按照之前的约定，这枚太阴精元是小友你的了。”

    “多谢大长老！”

    林枫心中大喜，对着大长老重重一拜。

    “若是没有其他事，清寒便带林枫先行离开了。”

    洛清寒见林枫已经得到了太阴精元，简单告辞一声，便带着林枫直接朝着天机峰的方向走去。

    墨阳见两人已经离开，轻叹一声，随后将目光落在了楚岚身上。

    “此次落败，感触如何？”

    楚岚低着头，没有说话，眼底下，显得有些失落。

    墨阳轻声一笑，继续说道：

    “不就是打架打输了嘛，没什么大不了的。”

    “以后好好修行，说不定哪天就打赢了呢？”

    楚岚闻言，缓缓抬起头，他看向墨阳，低声问道：

    “师尊，我……真的能够战胜他吗？”

    “当然！只要你有一颗变强的心，总有一天会战胜你想战胜的对手。”

    听到大长老这番话之后，楚岚双眼之中也是随之多出了几分坚毅之色。

    墨阳见状，轻声一笑，随后又从储物戒指里面取出了一块和之前一模一样的石头。

    “其实……这太阴精元，老夫这里还有很多。”

    楚岚看着那黑不溜秋的石头，随后抬头朝着自己师尊看过去。

    只见此时的后者，露出一抹极为阴险狡诈的笑容……

    ——

    天机峰，林枫小院之中。

    洛清寒躺坐在竹椅之上，在她面前，则是毕恭毕敬地站着一人一鼠。

    “既然你现在已经得到了太阴精元，按照之前所说，你就去九龙山寻求太阳精元吧。”

    “不过……”

    洛清寒看着林枫，轻声说道：

    “以你现在的境界前往九龙山恐怕会有不小的危险。”

    说着，洛清寒便从储物戒子里面取出了一把飞剑，随后说道：

    “这把飞剑，虽说也是上不了的档次，但也聊胜于无。”

    “你带上他，也算是多份保障。”

    “另外……这枚遁空符你也一并带上，以备不时之需。”

    【叮！恭喜您，获得玄阶上品主武：玄星剑】

    【叮！恭喜您，获得遁空符（可传送至方圆25km内任何位置）】

    哦吼！

    玄阶上品主武！

    还有一枚遁空符！

    这简直是要让我原地起飞啊！

    “弟子拜谢师尊！”

    林枫对着洛清寒重重一拜。

    这种待遇，他还真是从来都没有想过，恐怕整个天道国服之中，也只有自己能够享受到这种待遇了吧？

    虽然白虎山五千人团战副本也有一定几率能够爆出玄阶上品主武。

    但主武类型那么多，单单器修大类就有十八种。

    更别说，一个剑还要分为重剑、轻剑、常规剑这些了。

    至于法师用的法杖，更是包含了各类元素，风雨雷电，金木水火土……

    凡此种种，想要从中得到一把和自己契合度高的主武，可谓是难如登天！

    而且最重要的是，玄阶上品主武一旦问世，恐怕顷刻之间就会被那些富二代、富一代等土豪一抢而空。

    以林枫现在的情况，即便真有适合他的玄阶上品主武问世，恐怕也买不到。

    洛清寒缓缓起身，轻声说道：“此次前往九龙山，量力而行，若是实在得不到，就算了。”

    “是！弟子定当谨记师尊教诲！”

    洛清寒闻言，微微颔首，随后便御风朝着山顶方向飘去。

    小院之中，林枫见洛清寒已经离去，迫不及待地将玄星剑的面板打开。

    只见UI界面之上，顿时浮现一道深蓝色弹窗。

    【玄星剑：力道+150，无条件附加基础伤害250（不管破防与否，减免多少，基础伤害无条件500起），附加技能——陨星、破灭】

    【陨星（被动）：剑修装备，可额外增加自身25%破甲效果】

    【破灭（被动）：剑修装备，可额外增加25%总体伤害】

    咕噜！

    林枫滚动了一下喉咙，有些震撼地呢喃着：

    “这装备的两个附加技能以及那变态的无条件基础伤害，都快赶上一些地阶装备了！”

    “有了这件装备，哪怕是不破防，我也依旧有着一战之力！”

    “而且，对于前期越阶战斗，也更为有利！”

    林枫双眼之中闪着光芒，呼吸也逐渐开始变得急促起来。

    着实是这把剑的无条件伤害实在是太过于变态。

    如果林枫现在操作技术足够厉害，哪怕是元晶境的野怪，他也可以靠刮痧，一点一点给刮死他！

    “对了，之前在五行道人魂冢中捡的飞剑还没有来得及看。”

    “那可是玄阶中品的副武啊！属性应该不会差吧！”

    心念至此，林枫再度打开了UI界面。

    【柳叶飞剑：力道+50，洞察+30，气劲+50，附加技能：飞絮、摘叶】

    【飞絮（被动）：剑修装备，运转飞剑进行攻击，额外提升15%伤害】

    【摘叶（被动）：每击杀一个目标，将额外储存玩家当前攻击力2%的伤害，最多可叠加100层！】

    “好家伙，这玄阶武器就是不一样啊！”

    “以我现在的实力，感觉打十个旺财都不在话下啊！”

    旺财：吱？

    (òwó?)？

