一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    前脚刚求菩萨拜祖师的送走了那条恐怖的水蟒，后脚又出现了一个大家伙，竟然是一只大海龟。

    《逍遥游》里有记载，人间有一只乌龟，叫做冥灵，以五百年为春，五百年秋，活了几万年而不死，体型非常的大。

    当看到眼前的大海龟的时候，叶小川想骂娘，估计这就是传说中四象灵兽中，以防御力变态著称的玄武神龟吧。百里鸢不屑一顾，说道：“乌龟性情温顺，不伤人，不就是体型大一些吗？怕什么啊？乌龟的甲壳防御力天下第一，人间防御力法宝很少，咱们一起动手，将这大乌龟给宰了，平分乌龟壳，大家觉得怎么样

    ？”

    都知道防御法宝难得，听百里鸢说乌龟性子和善不伤人，所有人立刻就动心了。八百多年前的鬼王叶茶，有一套龙神铠甲，又称天龙宝甲，仙剑法宝砍上去连痕迹都不会留下，不知道眼红了多少人啊。如果自己有一套可穿戴的防御法宝，那就等于多了一条命，遇到比自己修为高的敌

    人，也不怕啊。叶小川本来看到这如山一般的大乌龟，心中还怕怕的，现在他一个跳出来，义正言辞的道：“我等少年英侠，自然是以斩妖除魔为己任，这大乌龟不知道活了多少年，估计早已经成精了，正是我辈行侠仗义

    ，保护冥海一方水土的时候，冲啊！”

    他第一个冲出了分水珠，六戒是第二个，百里鸢是第三个，秦凡真是第四个……

    没有第五个人冲出去，因为刚出去的那四个人，现在被那巨龟追的满世界跑。

    叶小川无锋吹毛断发，一剑砍在乌龟壳上，差点把剑刃给崩了。

    其他人的法宝也是一样，打在巨龟身上和挠痒痒没什么区别。

    四人落荒而逃，躲进了分水珠，催促左秋赶紧跑路。

    叶小川看着在后面呼扇四只大扇子一般大脚追逐而来的巨龟，他不停的埋怨百里鸢，道：“你不是说乌龟不伤人吗？这么什么情况？”

    百里鸢叫道：“现在不是讨论乌龟会不会伤人的好时机，先跑路要紧啊！”

    乌龟在陆地上行动迟缓，可是在水里游的那叫一个溜，好在分水珠里都是修真高手啊，不断的释放法宝仙剑干扰，追了少说也数百里，被惹怒的巨龟这才放弃了追逐。

    自此，叶小川等人也不相信那个自诩精通水族的百里鸢的话了，这一路上的危险，几乎都是百里鸢造成的。

    上次钓鲨鱼，鲨鱼没钓到，冰船被毁了。这次大家又差点被她忽悠成为乌龟的一坨屎。

    水下太凶险，左秋只好将分水珠开到了水面上。结果一出水面，云乞幽心中的那越来越强的感应就消失了，只要分水珠潜入水下，那股感应就会再一次出现。

    现在局面已经相当明朗，根据云乞幽所言，来自心底的那股感应已经越来越近，就算水底不安全，大家也只能继续蹲在分水珠里从水底走。

    十几万里外的苍云山，今天一片震动。

    五彩霞云笼罩在轮回峰山腰的某一栋房屋上方凝聚不散，悠扬的钟声被敲响，听到钟声，大部分苍云弟子都走出房间抬起头，有羡慕，有嫉妒，还有不少弟子三三两两聚集在一起议论纷纷。

    这钟声不是召集弟子的，也不是外敌来袭的，而是标志着苍云门又有一位年轻弟子突破生死玄关，将阴阳乾坤道修炼到了第八成灵寂境界，成为门中的长老供奉。

    最近在冲击第八层的人还不少，楚天行，齐飞远，连李问道都在冲击，但谁都没有想到，率先冲破生死玄关的会是失踪半年有余，刚回到山门一个多月的杨十九。

    五彩霞云就笼罩在杨十九的房间上方，此刻院子内外已经聚集了不少人，赵无极在掰着手指算着时间，旁边的顾盼儿道：“别计算了，没打破云师妹的纪录。”

    云乞幽修炼了十一年的时间，达到了灵寂境界，开创了苍云门四千建派以来的最快纪录。天人的体质，又有邪神与玄霜仙子的优良基因，在修真一途上，秒杀绝大多数的奇才。

    杨十九自进门开始，到现在是十二年零七个月，比云乞幽长了一年，不过这也已经是资质逆天之辈。

    其实最有机会打破云乞幽记录的是叶小川，可惜当年天问姑娘将他打的经脉尽断，白白耽误了几年时间。

    这一次杨十九突破桎梏，动静非常大，那五彩霞云凝聚的也比较浑厚，前途不可限量。

    玉机子亲自来了，就等候在小院子里，云鹤道人、赤炎道人、云尘子、静玄师太、宁香若也都在。

    大约等了小半个时辰，杨十九的房门被打开，率先走出来的是醉道人。叶小川如果知道这事儿，估计心理又平衡了，自己当初在思过崖冲击生死玄关，九死一生啊，就一只胖旺财在身边护法。结果自己的小师妹冲击生死玄关，老酒鬼师父寸步不离的护法一个月有余。这是抛

    弃自己这个大弟子的意思啊。

    醉道人现在是越活越年轻了，前阵子小弟子生死不知，苍老了许多，现在白头发又变成了黑头发，照这趋势，再活一两百年不是梦。

    跟随在醉道人身后的杨十九，一身青白交织的长裙，脸上英气勃发，一看就是经不让须眉绝世侠女，可与四千年前苍云门第二代祖师青鸾仙子相媲美。

    师徒二人一出来，院子里的苍云门弟子、长老纷纷上前拱手道喜，夸赞杨十九的资质啊，样貌啊，英气啊，修为啊，前途不可限量啊之类的，反正现在说好听赞美的话就对了。醉道人乐不可支，脸上笑的都是褶子，见牙不见眼。本来自己早几年就该享受这份荣誉的，结果不成想那个不成器的大弟子，自己一个人悄无声息的思过崖渡过了生死玄关，谁也不知道，让醉道人有种锦

    衣夜行的失落感。现在不同了，那些曾经在自己面前显摆几百年的师兄师弟，现在都羡慕嫉妒自己后继有人，这感觉比喝了一坛子千年陈酿还爽啊。