    

    第二百一十二章再度闯入决赛

    “竟然是真的，叶无双，谢谢你！”

    听见叶无双的话语，慕容雪检查自己的身体，果然发现了自己无法彻底掌控的先天寒体，如今消除了所有的隐患，让她可以将其掌控，她知道叶无双不简单，倒是没有想到如此恐怖！

    连她父亲都没有办法解决的先天寒体叶无双却帮助她解决了！

    “还有一个好事情，因为你之前在灵池之中获得了不少的好处，事实上你体内的先天寒体有机会可以进化成为冰灵道体！”叶无双看着欣喜的慕容雪，淡然说道！

    “什么？你是说可以进化成为冰灵道体？怎么可能！”

    听见叶无双的话语，慕容雪有些难以置信，她知道自己的体质，学习了不少关于特殊体质的古籍，知道冰灵道体比先天寒体强大不知道多少！

    但她没有想到，自己竟然有机会进化成为先天寒体！

    “别着急欣喜，只是有机会，如果没有高人帮助，或许你永远也无法晋升为冰灵道体！”

    叶无双开口说道！

    想要提升天赋体质，需要的因素有许多！

    慕容雪如果不是因为进入灵池，根本不会有这样的机会，但哪怕有这样的机会，想要提升，还是差了临门一脚！

    听见叶无双的话语，慕容雪微微点头，她明白想要进化没有那么简单，一时间有些失落，不过下一刻，她反应过来，看向叶无双！

    叶无双说有高人相助就能成功，那么说高人就是叶无双？

    “你能帮助我吗？”慕容雪忍不住欣喜说道，叶无双能帮助她解决先天寒体，又知道冰灵道体，那么很有可能帮助到自己！

    “自然，不过我为什么要帮助你？”叶无双开口说道！

    “叶无双，我们的关系都已经那么熟了，你竟然如此不近人情！”听见叶无双的话语，慕容雪有些气呼呼的说道！

    似乎认为叶无双有些不近人情！

    “之前帮助你，就是因为看在我们的关系还不错的份上，但如果帮助你进化冰灵道体，我会付出不小的代价，我可不想做没有回报的事情！”

    叶无双开口说道！

    “好吧，你有什么条件，我都可以答应你！”

    慕容雪说道，她也知道想要进化冰灵道体，恐怕没有那么简单！

    “不着急，等大比结束了之后，你再来找我，我帮你解决！”

    叶无双开口说道！

    “对了，还有这件事，你不要告诉其他人，否则被其他人知晓，匹夫无罪怀璧其罪，到时候你的体质就会被一些有心人盯上，哪怕你父亲是天玄宗主，也保不住你！”

    叶无双提醒说道！

    “好！”

    听见叶无双的话语，慕容雪点头，她也知道此事慎重！

    不过等叶无双离开之后，想到叶无双见到了自己的身躯，她也是有些忍不住俏脸羞红！

    另外一方面又似乎是有些意外，叶无双面对自己，竟然如此淡然！

    难不成她对叶无双真的没有吸引力吗？

    很快她跟着叶无双离开了密室！

    此刻，密室之外，众人都是紧紧的围拢在外面！

    众人之前都听见了慕容雪的一声尖叫，以为发生了什么，不过因为叶无双关闭了房间，他们也只能等待着！

    “慕容雪师妹，你没事吧，叶无双这小子不会对你怎么了吧？”沈天看见慕容雪，顿时询问说道！

    不少人都以为两人发生了什么，尤其是沈天，他几乎将慕容雪视为自己的女人，却没有想到被叶无双横插一脚！

    “我跟你关系很熟吗？”听见沈天的话语，慕容雪眼中流露出一抹厌恶之色！

    她此前虽然有些昏迷，但是沈天的话语她可是听得清楚，她对沈天更厌恶了！

    沈天看见，脸色难看，都是因为叶无双，如若不然，他绝对不会如此被慕容雪讨厌！

    “父亲，我没事了！”慕容雪看向慕容霄，汇报自己的情况！

    “那就好，叶无双，多谢你！”

    听见慕容雪的话语，慕容霄松了一口气，更是没有想到叶无双竟然真的能救下慕容雪！

    叶无双微微点头，并不在乎！

    对他而言，这只是一件小事罢了！

    “好了，现在，宗门大比，继续进行！”

    慕容霄凝声说道，示意宗门大比继续！

    听见宗主的话语，宗门大比继续！

    又经过几轮比试！

    叶无双，夏云天，纪幽汐，慕容雪等人不断取胜，成功闯入了前二十！

    最后，夏云天和纪幽汐角逐进入前十最终落败，不过他们也不算太遗憾，毕竟纪幽汐才进入宗门不到一年，而夏云天也不到两年，就有如此恐怖的成绩，足以震撼所有人了！

    叶无双和慕容雪都闯入了前十！

    两人一路胜利，不过最后，慕容雪因为体力不支，最终还是败给了对手袁飞！

    不过慕容雪倒也并没有太遗憾，因为这一次核心弟子大比，她反而因祸得福觉醒了先天寒体！

    当然，更加重要还是因为叶无双展现了更强的实力！

    叶无双一路击败对手，最终进入了核心弟子前二！

    当叶无双击败对手，闯进决赛的时候，几乎没有人敢相信！

    叶无双才成为内门第一，转眼之间，竟然又有资格争夺核心弟子第一了！

    这样的成绩，恐怕此前根本没有人会想过！

    没有人想到叶无双实力会是如此恐怖！

    竟然天玄宗的无数天骄都不是其对手！

    到了现在，已经没有人敢说叶无双是废物了！

    叶无双太强了！

    甚至到了此刻，几乎都没有人逼的叶无双展示出自己真正的实力！

    最终，核心弟子决赛开始！

    叶无双的对手，是袁飞，慕容雪正是败在他的手中，足以说明他的实力不简单！

    袁飞乃是原本的核心弟子第一，实力天赋皆是不俗，仅仅是因为比序列天骄晚进入一年，所以才只是核心弟子！

    但所有人都知道，他这一次宗门大比，必定会是序列天骄！

    原本几乎所有人都以为袁飞会是核心弟子第一，不过因为叶无双这个意外，或许核心弟子第一，将会产生变化，这让所有人都无比的好奇！

    一个超级黑马，对上超级天骄，究竟谁能取得最终的胜利？

