    正值中午时分，太阳当空横照大地，映出无数刀枪的寒光，如潮水般的瓦岗军向荥阳地区行进。

    林天骑在一匹高大的马匹上，目光和身旁的几位副将在空中汇聚，神色皆无比肃杀。

    “再往前十余里路，便到达我们此行的目标，荥阳城。”

    一名熟知荥阳附近的地形，姓王的副将向林天汇报：

    “大龙头率领中军即将抵达前方，其余几路大军也在到了附近。”

    虽然荥阳城不是天下闻名的军事要塞，但原本的防御并不弱，而且张须陀早已经将城墙加固了许多。

    林天勒住缰绳，停在一处视线开阔的空地上，目光幽幽地望向荥阳城。

    荥阳城外，一条深深的护城河映入他的眼中，加上城墙严阵以待的守军，说易守难攻一点也不过分。

    林天看向在他身后的步兵，他统领的这只军队大多是走投无路的百姓，为了生计才投奔瓦岗，本身的素质很普通。

    虽然经过了一段时间的磨练，但真正的战斗力还是比正规训练的军队差一些。

    林天再往右侧看去，一群身穿整齐的衣帽的骑兵，都背有横刀，长弓和箭袋，还有一些必备的物品。

    他手底下这三百余名轻骑兵算是装备精良，但比真正的精锐还是差了一筹。

    那些身穿厚重盔甲的重骑兵，在战场上堪称绞肉机，都在翟让率领的中军。

    杜伏威的中军布在一个小丘上，以骑兵为主，重装备的盔甲军为副。

    而前锋军由盾牌兵、箭手、刀斧手和工事兵组成，配备了云梯、楼车等攻城的大型器械。

    左右侧翼军每军五千人，清一式都是骑兵。

    中军的后方尚有两枝部队，既可防御后路，又可作增援的兵员。

    几十辆专挡箭矢的铁牌竖车，开始朝荥阳城方向移动，每辆车后隐着十多名箭手，只要抵达适当距离，便可以从竖高达两丈的大铁板后往城头发箭，掩护其它人的进攻。

    楼车开始推进，像一座座高塔般往他们移来。

    在楼车上的战士，由于高度与墙头相若，故不但可以把整个城头笼罩在箭矢的射程内，当拍贴城墙时，战士还可直接跨上墙头，攻入城内去。

    以百计的投石车在数百名工事兵的推动下，后发先至，越过了楼车，追在挡箭铁牌车之后。

    不过重骑兵是翟让的家底，平日里都是给他们最好的待遇，也不可能交给他带领，能有这三百轻骑兵就知足了。

    “传达结营的命令，让士兵们进入原地待命的状态，等待大龙头进攻的消息。”

    林天率先翻身下马，展开在山坡空地中央的大帐篷，充当临时的军队大本营。

    “林将军，你交代的注意事项已经传令下去，兵器、战甲和旗鼓一应俱全，只是军粮...”

    大营内林天正襟危坐，而王副将变得吞吞吐吐，神色带有几分犹豫不决。

    三军未动，粮草先行，军粮乃出征时最重要的大事之一。

    林天脸色不禁一变，如果粮草出了问题，不能及时保障士兵日常吃饭的需求，肯定会生出大乱子。

    饿肚子可不是小事，是要命的大事。

    他可不想因为粮草的问题，耽误瓦岗全军的攻城计划。

    林天突然声音一冷，仿佛寒冬时节的冷风，刮入王副将的耳中：

    “将负责管理军粮的官员叫进来。”

    王副将虽然是凭借和翟让的关系升上来，但也知道粮草一事关系重大，急忙听从林天的命令。

    没过多久，王副将回到大营，一名脸色发白的男子跟在他身后。

    “你就是负责管理粮草的孙平？”

    营中设有专门负责武器、马匹、甲胄、等事情的官员，林天已经将几名主要的负责人记了下来。

    看见林天冰冷的眼神，加上自知理亏，孙平立马身体一软，不由自主地跪在地上：

    “林将军，饶命啊。”

    他顿时双目通红，声泪俱下，在林天面前哭诉起来。

    “按照你的命令，我在各地收购粮食，本来事情进展十分顺利，可是.”

    他抹了一下哗啦啦流下来的眼泪，声音带着几分哽咽。

    “可是不知道怎么回事，粮食的价格突然暴涨好几倍，原本的钱一下子就不够用了，这才没有筹备齐粮草。”

    “无论何种理由，结果就是没有完成，你下去领罚。”

    林天脸色依旧冰冷，没有信他的一面之词，而是点头示意他退下去。

    林天暗暗摇头，事情已经发生，一味处罚也无济于事，及时补救才是最紧迫的事。

    他看向一旁若有所思的王副将，开口问道：“王副将，你身为当地人想必清楚其中的门道。”

    “是谁在中间作梗？”

