    五月中旬，气温陡然炎热，连常年积雪的神奥地区也无法避免。

    天空飘着灰蒙蒙的雨云，潮湿的雨水味，胸膛闷滞着一口浊气。

    陆野刚买完菜，拎着袋子走在回家的路上，仰头看了眼天空。

    “下完雨应该会凉快一点。”

    信使鸟扛着行囊，走在陆野身旁，满脸嚣张：“呜！”

    这种天气，我随便一发「暴风雪」就能把温度降下来了！

    信使鸟已经待了三天两夜……这不是重点。

    重点是，陆野担心柳伯会怀疑自己，把他家的大企鹅给拐跑了。

    反正水箭龟的冰属***也掌握得差不多了。

    今天就把这只大企鹅送客回家！

    “我果然还是更喜欢邮差小企鹅啊。”‘屑训练家’陆老师如是感慨。

    酷暑难消，部分训练家会让宝可梦使用「祈雨」、「冰息」，好让自己凉快一些。

    不过那也只能影响小部分区域。

    对待夏天，最好的解决方案，当属——

    回空调房，睡大觉！

    陆野露出笑容，和头顶菜篮子的耿鬼，一块回到了别墅。

    庭院的草坪上，几株复活草无精打采，水箭龟正在用杰尼龟水壶给它们浇水。

    “啊——”幼基拉斯向天仰头，张大嘴巴，两只手贴在红色腹甲。

    “这是干什么？”陆野一愣。

    “呦叽？”幼基拉斯看向陆野，挠了挠长角，腼腆一笑。

    感觉快要下雨了，所以待在这里接雨点喝~！

    这纯属是小孩子玩闹，陆野哑然失笑，不过总比在院子里挖土干饭要强。

    “嗷呜~~”风速狗侧躺在木质走廊，晒着烈日，懒洋洋地龇牙打了个哈欠。

    陆野跨过风速狗肥嘟嘟的身躯，打算推门进去，风速狗凑过头嗅了嗅菜篮子。

    “我挑选的食材还不放心？”

    陆野眉毛一挑：“保准把你安排得明明白白！”

    “口桀~~”耿鬼两只手捧着头顶上的菜篮子，直接穿门而入。

    用念力化作的蓝光把菜篮子悬浮而起，耿鬼腾出手，在里头给陆老师开门。

    喀啦——门锁转动。

    明明能用「念力」拿东西，就是怕吓到路过的老太太。

    从某种角度，把她们吓退省得上来介绍闺女……也挺不错。

    陆野摇摇头，刚一进门，清凉的空调风迎面吹来。

    “呼呼呼~洛托~”洛托姆的智能家电形态，除了费电，没有任何缺点。

    波克比正在地板上‘轱辘辘’滚来滚去，滚到一瓶大可乐旁边，顿时露出惊喜的神色。

    “恰叽嘟咿~！(?′▽｀)??”

    “缪~”电视大屏幕的左上角，梦幻正在视频通讯，开心地向陆野打招呼。

    它昨天就已经返回了世界初始之树。

    不过对梦幻小可爱而言，无非是换了个地方打游戏。

    “早上好~”陆野笑着打了个招呼，“你俩继续玩吧，我去准备午饭了。”

    “缪~！”梦幻窃窃偷笑。

    哗啦啦——瓶罐摇晃。

    发亮的冰箱里散发寒气，陆野把食材摆放进去，又拿出切好的半个西瓜。

    理论上是西瓜，其实是一种以西瓜为原型的树果，并且长在树上。

    红瓤散发着丝丝冰凉，西瓜皮滚落一滴水珠，陆野把银汤匙直接插入，‘沙沙’的果汁鲜红。

    这半个西瓜还不够陆野和仙子伊布分的。

    好在洛托姆的空间碎片，具有许多‘隐藏容量’，冰镇了十来个西瓜。

    “回来吃西瓜了！”陆野向室外喊了一嘴。

    风速狗摇晃着起身，鬃毛在阳光下泛着金光。

    幼基拉斯恋恋不舍地看了眼雨云，被水箭龟满脸沉稳地拽回了屋内。

    “嘎~”葱游兵目光闪烁犀利的亮光，用使剑招的手法，将银汤匙挥舞成残影。

    “嗷呜！”风速狗直接将头埋进了西瓜，再抬头时用舌头舔了舔嘴角，整张脸满是红瓤。

    陆老师的怀里坐着仙子伊布，优雅而不屑，陆野正用银汤匙喂它：

    “快！我不信你不吃！”

    “布咿！”仙子伊布左右扭头，最终屈服，勉为其难地吃了口。

    下一刻，仙子伊布用缎带拿着汤匙，乖巧地吃起西瓜：“布咿~”

    清凉无声的室内，唯有‘沙沙’的嚼西瓜声，波克比时不时‘嘟咿’乐出声。

    幼基拉斯张开血盆大口，将整个西瓜带皮吞入：“呦叽！(￣～￣)”

    “不是这么吃的……”陆野看向牙口倍儿棒的幼基拉斯：“喔……对你来说都一样。”

    水箭龟推了推墨镜，正用波导检测可能存在的有毒物质。

    “哔哔…我吃不到，洛托！o(TヘTo)”洛托姆藏在图鉴中落泪。

    忽然间，洛托姆头顶亮起感叹号：“哔哔…有新的视频通话来电，洛托！”

    “接通。”陆野盘坐在地板，嚼着西瓜，含糊道。

    屏幕中出现一抹耀眼的金色，希罗娜略显意外，注视向屏幕中的陆野。

    “吃西瓜？”

    “啊对……刚在冰箱冰镇过。”

    “不喊我？”希罗娜眼睛弯成月牙，笑着问道。

    陆野一怔，擦了擦嘴角，轻咳道：“这不是，你在工作嘛！”

    “已经结束了。”

    希罗娜抱着手臂，纤手托在下颔，“今天就能回真砂镇，然后……”

    两人就着接下去的行程沉默了一瞬，共同律动的怦然心跳。

    她伸手挽起耳侧的金发，转移话题道：“快下雨了。”

    “烟火祭那天不会下雨。”陆野说，“下雨的话，我就喊风速狗用大晴天。”

    “嗷呜？”风速狗猛地从西瓜中抬头，满脸鲜红与茫然。

    希罗娜眉眼不自觉漾开笑意，精致雪白的肌肤在阳光下像是笼上一层光晕。

    “记得我在米季纳高原说的话么？”陆野不自觉调整坐姿，挺直后背。

    “不记得了。”她移开视线，伸手挽金发，分明的锁骨与美丽的脖颈弧线。

    “那我就说一百次，一千次，直到你不会忘记为止。”

    陆野眼神认真：“我喜欢你，竹兰。”

    希罗娜雪白的天鹅颈升起淡淡的绯红，很轻的声音说：

    “其实再说一次就行。”

    “还有……”希罗娜提醒道：“你嘴角没擦干净。”

    陆野一愣，略显局促。

    “还挺可爱的。”希罗娜莞尔道。

    陆野：？？？

    今日的胜负，陆老师的大败北！

    轰隆隆——

    “盖欧卡”像是看不下去，轰然炸响雷声，瓢泼大雨坠落。

    院子里的复活草在大雨中舒展枝叶，雨点敲击在青石上，溅起白蒙蒙的水雾。

    “呦叽~！”幼基拉斯冲进大雨中奔跑，开心地像个能岩崩砸死肯泰罗的孩子。

    陆野保持着视频通讯，将镜头对准院子，坐在回廊上静默。

    怀里一只犯困的仙子伊布，庞大的风速狗侧躺在身旁，耿鬼向天空伸出小手。

    水箭龟缩入壳中，躺在瓢泼大雨当中，雨滴溅落又蹦起，似乎持续亮起‘HP+1’的字眼。

    葱游兵手持剑盾，云淡风轻，那是一股惯看江上秋潮、常见雨打芭蕉的从容不迫。

    “嘎~_(:3 ⌒?)_”

    今天又是什么都没有做的一天鸭~

    明天再继续努力吧~

    竹兰看着雨雾蒙蒙的庭院，于是也静默下来，侧手支撑住脸颊。

    哗啦啦——大雨持续下坠。

    陆野环顾百无聊赖的小家伙们，仰望天空，心头微动。

    活在这珍贵的人间。

    阳光强烈，水波温柔。

    ……

    下午，聊天群内。

    阿金的‘一日管理员’体验卡已过期。

    迎接他的，将是暗无天日的小黑屋与迫害。

    【群成员‘阿金’被管理员‘阿渡’禁言2小时】

    【群成员‘阿金’被管理员‘赤红’解除禁言】

    【群成员‘阿金’被管理员‘青绿’禁言6小时】

    【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’解除禁言】

    ……

    【群成员‘阿金’被管理员‘科拿’禁言24小时！】

    马志士捧腹大笑：“哈哈哈哈！”

    ‘满金市大奶罐’紧随其后：“活该啊哈哈哈！”

    娜姿罕见地扬起嘴角：“233”

    小智：“龇牙笑·JPG”

    克丽丝塔儿红着脸：“阿金差点牺牲……这么做不大好吧？”

    最了解阿金的小银淡淡道：“那是他自己作出来的。”

    克丽丝塔儿一愣：“诶，是这样吗？”

    陆老师道：“没关系，因为想必阿金早已经做好觉悟了。”

    检察官阿速上班时摸鱼看手机，‘噗’地笑出声。

    眼前掠过一道披风的身影，御龙渡抱臂冷眼看了过来。

    “上班时间玩手机，你这个月奖金无了！”

    阿速一愣：“渡前辈，你不是也在……”

    “嗯？”御龙渡冷眼一瞥，宛如巨龙的蔑视。

    阿速张了张嘴，起身敬礼道：“是！”

    御龙渡微微颔首，甩开披风离去。

    好似正道的光。

    这就是正义的使者·从不徇私·关都冠军阿渡！

    铁旋老爷子道：“@阿金，你给我送个发电装置，我可以给你发个小黑屋破解器。”

    大吾：“网上《口袋妖怪》的修改器，不会是您老发布的吧？”

    铁旋笑哈哈道：“身为电系专家，总归要有些动手能力才行，哈哈！”

    陆老师：？？？

    我说最近怎么恁多‘魔法师’，感情您的技术力又进步了！

    【群成员‘铁旋’被群主‘陆老师’禁言24小时！】

    “说起来。”小刚眯着眼睛，“再过几天，神奥地区的铃兰大会就要召开了吧。”

    “是的。”小菘点头道：“各大道馆已经闭馆，开始为大会作准备。”

    “少了挑战者，绩效奖金都少了好多！”阿李抱怨道。

    “喔，我会帮你向悟松那家伙反应的。”大叶挠挠头。

    “我只是很少时间上线，又不是没在群里。”

    悟松没好气的回复，又推扶平光镜，认真解答道：“主要因为，近段时间事件频发，经费方面有些吃紧……”

    陆老师和小智默默潜水。

    毕竟他俩到哪儿都是多灾多难……

    每回巡查神兽大事件的现场，总能遇到你俩！

    “@悟松。”莉佳询问道：“铃兰大会的选手表，是今天公示吗？小女子有不少学生参与了此届大会。”

    “我的学生也一样。”杜鹃莞尔道：“他们不少还是陆老师的粉丝呢！”

    陆野抬头望天，表情有些古怪。

    假如这些学生，知道现场要碰上我——

    一定会非常欣喜和激动吧！

    悟松沉吟道：“嗯……会在今天下午五点公示。”

    大叶：“@悟松，那你今天怎么有空？”

    悟松额角一跳：“加完班了，水个群不行？”

    陆老师为难地表示：“过几天竹兰可能还须要和你调休。”

    悟松：“……”

    看向窗外的烈日，悟松恍如置身于漫长凛冬。

    “累了。”

    悟松擦拭镜框，轻叹道：“毁灭吧。”

    科拿刚禁言阿金，心情大好，无意间瞥见陆老师发的消息。

    顿时，科拿笑容凝滞，欲言又止。

    今天的开心就到此为止吧！(;′??Д??`)

    半小时后，长马尾的小黄，宣布道：

    “铃兰大会的报名表更新啦！”

    “你怎么也关注铃兰大会？”阿渡好奇道。

    “诶嘿，因为群里也有不少人参赛了嘛。”小黄腼腆一笑。

    “除了小智还有谁参赛。”赤红问道。

    小黄慌忙查询，紧张回复道：“还有陆老师！”

    众人：？？？

    赤红愣了一下：“陆、陆老师？”

    刚战胜完阿尔宙斯的陆老师，现在要备战铃兰大会？

    这也……太不留情面了！

    阿渡爆粗道：“卧槽，不愧是你。”

    马志士咧着嘴，一副牙疼的表情：“对面的宝宝，真不会被你打哭嘛？”

    莉佳掩嘴笑道：“还真是陆老师一贯的风格。”

    小刚沉默后道：“或许……陆老师是为了锻炼新的宝可梦，就像参加石英大会那样。”

    可是，身为一位冠军，参加铃兰大会……

    这特娘的不是降维打击？

    太稳健了吧，陆老师！

    阿李愣了老半天，猛然明白了陆老师的深意。

    当初要是不当馆主，像陆老师那样参加新人赛，奖金没准比工资还高！

    “草率了啊！o(╥﹏╥)o”阿李落泪。

    赤红压了压帽檐，似有所悟。

    刚击败阿尔宙斯，陆老师的队伍一定受到了重创。

    通过铃兰大会这一赛事，可以保持队伍的战斗状态。

    这也不失为一种疗养的方式……

    忽然间，赤红有些为小智担心起来。

    以成为大会冠军为目标的小智，现在知道了陆老师要参赛，会不会一蹶不振？

    众人也升起同样的想法。

    不过，他们还是低估了超级真新人的斗志。

    “陆老师……要参加铃兰大会。”

    小智低下头，帽檐遮住他脸上的表情，攥紧拳头，放光的双目中燃烧火焰。

    “那岂不是说，能和陆老师全面对战一场！！”

    6V6的全面对战，击败真嗣以后，再挑战陆老师！！

    小智兴奋地攥拳，大喊道：“皮卡丘，咱们回真新镇，大木博士的后院！”

    “皮卡啾~~”即将见到老队员，皮卡丘开心伸手。

    队伍全形态的小智，实力极强。

    在神奥联盟，他有着喷火龙、皮卡丘、蜥蜴王、烈焰猴、卡比兽、重新归队的比雕……

    这种首发阵容，完全有资格争夺神奥联盟的大会冠军。

    “燃起来了！”

    陆野先为猴哥点了个赞。

    搞不好小智真能把牌佬达克多给秒了，和我会师决赛？

    陆老师思索道：“没有重置记忆的小智，还是蛮帅的嘛……”

    “口桀~”耿鬼拽了拽陆野的衣袖，指向窗外。

    顺着望去，看向窗外。

    大雨方霁，微风清凉。

    空气一阵潮湿的泥土味，陆野走出室外，一滴雨珠正从复活草的嫩叶上滚落。

    仰视天空，水洗后的湛蓝天空，晴朗辽阔。

    一道雪白的航线云正将天际一分为二，远端挂起灿烂的彩虹。

    陆野凝视那道身影，不自觉扬起笑意。

    他认得那只宝可梦。

    那是一头无可匹敌的烈咬陆鲨。

    ……

    关都地区，大木研究所。

    大木博士整理桌上的资料，看向乘坐轮椅、推门而入的老人。

    “很高兴能再见到你。”大木博士缓缓露出笑容：“柳伯。”

    柳伯面容严苛，冷眼瞥向大木博士，嘴角竟然流露弧度。

    “我也是一样。”柳伯淡淡地说。

    大木博士有些意外地眨眨眼，上下打量柳伯，握拳咳嗽道：

    “你见到那个孩子了？”

    “你说陆野么。”柳伯点点头：“非常优秀。”

    大木博士扬起笑容，得意道：“那是自然，他可是我亲自挑选的图鉴持有者！”

    柳伯冷哼一声。

    “你来，就是专程向我夸一句，他很优秀？”大木博士挠挠头。

    “是的。”柳伯低声道：“言语会被曲解，只有行动才能表达诚意。”

    “你还真是……”大木博士哑然失笑，他看到敏感而坚韧的灵魂。

    风声呼啸，两人同时抬头，那是一只信使鸟的身影。

    “它从陆野那儿回来了。”柳伯说。

    大木雪成点点头，猛然想到什么，诧然万分。

    “你让它，把冰系招式传授给陆野了？”

    “我说过，我对他很满意。”柳伯凝视天空。

    肥嘟嘟的大企鹅下落，脸上有些失落。

    柳伯无声地注视信使鸟，忽然有些意外。

    “你这两天……是不是发胖了？”

    “呜~~”信使鸟干笑地挠了挠头。

    ……

