    晚上。

    京州，无名餐厅。

    李石、薛哲斌和姚波三个人在一个小包间里，正在把酒言欢。

    “李总，我先敬你一杯！这次多亏了你的消息，我才能借着智能健身晾衣架做了这么好的一个宣传方案，在我们家老爷子面前扬眉吐气！”

    “太感谢了！”

    金鼎集团的姚波举杯，跟李石碰了一下。

    李石微微一笑：“大家都是裴总的朋友，区区小事不足挂齿。”

    “更何况我只不过是一个传递信息的中间人罢了，要谢的话，我们都得谢裴总。”

    林常、周暮岩和丁赣都不在，因为他们的产业都不在京州，上次几个人开完密会、纷纷对裴总伸出援手之后，就各自离开京州，继续去忙自己手头的事情了。

    金鼎集团的主要产业也不在京州，只是在京州当地有一些投资。

    这次姚波留在京州，一方面是为了蹭李石这顿饭，毕竟这是李石提前两个多月预约的；另一方面也是想拉进一下跟李石、薛哲斌以及京州其他投资人的关系。

    原本姚波只是GPL联赛的一个战队老板，跟李石等人的交情也没有多深，但这次的事件让他更加清楚地认识到了跟李石等人处好关系的必要性。

    因为只要进了这个圈子，就意味着牢牢地保住了裴总的大腿。

    而保住了裴总的大腿，还怕没有好处吗？

    为了帮裴总回款，姚波购入了大量的智能健身晾衣架，与金鼎集团旗下的健身饮品和运动服饰捆绑营销。

    这次营销的优惠力度特别大，基本上是亏本赚吆喝，不管是随机抽、累计消费送还是直接购买套餐，对消费者们来说都是非常划算的。

    但姚波也得到了他所需要的的东西，就是广告效应和知名度！

    金鼎集团作为国内一家老牌的健身品牌公司，主营业务是健身饮料和运动服饰，顺便也零星搞点投资。

    虽然整体的业绩尚可、利润也不低，但跟国内的那些大品牌相比，还是有着巨大的差距。

    而且，也正是因为金鼎集团是一家老牌公司，所以不太适应目前的互联网电子商务大潮，自己斥资搞的网上商城半死不活，在各大购物平台开的旗舰店效果也一般。

    这让姚波的父亲，也就是金鼎集团的董事长姚金明感到忧心忡忡。

    但这次借由智能健身晾衣架的营销活动，金鼎集团打了个漂亮的翻身仗！

    当时，智能健身晾衣架出现了断货现象，很多黄牛看到有机可图，全都闻风而动，购入了一批智能健身晾衣架想要囤积居奇，哄抬牟利。

    网友们已经出现了一些怨恨的情绪。

    恨黄牛囤货，恨鸥图科技备货太少，最关键的是自己想买买不到、想玩玩不了? 就很气。

    在这个节骨眼上? 金鼎集团突然宣布搞了个跟智能健身晾衣架的联合活动，放出了整整四千台智能健身晾衣架? 而且优惠力度极大? 瞬间在网友心目中好感度拉满！

    不少网友到金鼎集团的网上商城去购物，让金鼎集团的电子订单激增? 而即使是那些不买也不看的网友，也通过这件事情更加了解金鼎集团? 可以说是一次传播效果极佳的营销案例。

    虽然产品亏了钱? 但口碑赚大了！

    同样是花钱赚吆喝，这种活动可比请明星做代言要划算多了！

    这也让姚波在亲爹面前扬眉吐气，心中对李总、裴总自然也充满了感激之情。

    其实严格来说，智能健身晾衣架的库存原本是差不多够的? 但姚波一下子买了四千台? 所以让黄牛们误以为这东西卖的很快，造成哄抢断货。

    姚波转手又把手里的四千台智能健身晾衣架全都放出来，黄牛们一下子就傻眼了。

    所以，他们实际上是被姚波给坑了……

    不过谁让他们是黄牛呢，被坑也是活该。

    这一圈下来? 除了黄牛之外，所有人全都获益了? 可喜可贺。

    三个人正吃着，薛哲斌突然说道：“咦？你们快看这个视频！”

    说着? 他把视频的链接发给姚波和李石。

    姚波点开一看，发现是林家强入驻艾丽岛网站的视频。

    视频中? 林家强首先跟观众们打了个招呼? 介绍自己即将入驻艾丽岛网站? 求一波三连和关注。而后，他放出了自己健身的片段，以及使用智能健身晾衣架两周时间内的体重变化情况。

    在视频的最后，他也不忘用自己的亲身经历为智能健身晾衣架做一个总结发言。

    “我觉得智能健身晾衣架与常规的健身方式最大的不同点在于，它是专门为想健身、但是毅力和基础又比较差的普通人准备的！”

    “其实之前我也尝试过很多方式减肥，但效果都不好。最大的问题不是练得标不标准，而是能否坚持！”

    “如果不是长期坚持的话，很容易反弹。但健身实在太枯燥了，想要坚持下来真的很难。”

    “智能健身晾衣架通过游戏，给了我坚持下去的兴趣和动力，而且游戏还会根据每个人的身体情况不同而制定不同的训练计划，有专业的健身指导，虽然跟专业的健身教练比起来可能差一点，但它相比于私教课，性价比绝对是非常高的……”

    “总之，希望大家能多多运动，保持身体健康，跟我一起锻炼起来吧！”

    视频是下午发出来的，到现在仅仅过去了三个多小时，但热度却很高！

    一方面是因为艾丽岛网站为了配合林家强的入驻而给到了一些推荐资源，但更重要的是，林家强的这个视频相当具有话题性！

    作为一个金牌配角，林家强在所有观众的印象中都是那个两百多斤的胖子，虽然足够有辨识度，但体态也确实很不健康。

    包括他在拍智能健身晾衣架那个广告片的时候，虽然体重已经比他最胖的时候降低了不少，但仍旧能够看出体态非常臃肿。

    但现在，仅仅两周过去了，他的体型已经发生了明显的改变。

    虽然还是胖，但看起来结实了很多，而且气色也变好了！

    这无疑让很多网友感到震撼。

    知道智能健身晾衣架能减肥，但，竟然能减这么快？效果竟然这么好？

    林家强实际上是在自己的第一条视频里打广告，但却并没有多少网友会反感。

    其他的明星也代言过很多产品，但在介绍绝大多数产品的时候，都会让人有一种“恰饭”的感觉。

    因为这些产品的使用效果不够明显，而且也不一定适合所有的观众。

    但林家强就不一样了，他是真的瘦了不少！

    事实胜于雄辩，如果林家强没瘦下来的话，那么他给智能健身晾衣架做宣传是不会有多少人信得，一点都没有说服力。

    但林家强都减下来了，而且把自己每天打卡健身的视频片段也发上来了，这还不足以说明智能健身晾衣架的效果拔群吗？

    更何况，健身对于所有人来说，都是一个非常值得关注的话题。

    谁不想拥有好身材和健康的身体呢？

    很多本来在犹豫的网友，看到连林家强这样的条件都能用智能健身晾衣架减肥，觉得自己肯定也没问题，于是下定决心订购了！

    而那些买了智能健身晾衣架、深度体验了的玩家们，也纷纷分享心得体验，对智能健身晾衣架赞不绝口。

    于是，智能健身晾衣架在发售之后，经过了铺垫之后再度迎来了第二波热潮！

    姚波不由得感慨道：“裴总真是个天才！”

    “我还以为请林家强单纯只是为了做发布会上那个搞笑的宣传片呢，没想到还有后手！”

