
    吃完饭之后，顾乔乔去了爷爷的书房，如今也是自己的雕刻室。

    坐在椅子上，她仔细的思索起来。

    顾乔乔如今类似于惊弓之鸟，没事还好，一遇到事的时候，那是会将所有的可能性都想到的。

    而她懊恼的是自己想不起来上辈子当年这个时段，孙楚霞是否来过石头镇。

    那时候和家里人打电话也从来没提过这方面的话题。

    顾乔乔仔细的整理着思路，学着反向去思索。

    假如当年的孙楚霞在石头镇教过书，那么孙莹可肯定会和白芸说的。

    毕竟曾经都是一伙的。

    可白芸只字未提。

    只说她想从禾北调回来。

    这石头镇是城里人嘴里的穷乡僻壤，孙楚霞怎么可能来这里？

    而她如今来这里为了什么，真的为了教育事业吗？

    恐怕未必吧。

    那她来这里的目的呢？

    该不会是为了秦以泽吧。

    随即顾乔乔又好笑的推翻了自己的假设。

    因为没那个必要。

    顾乔乔清眸微微的眯起，随即舒了一口气，不在去想了。

    因为根本就没有一点头绪。

    她活动了一下手指，看了一下自己的存货，她开始给家里人雕刻起来了平安佛。

    也许是因为加褚对亲人的祝福，也许是因为顾乔乔心无旁骛。

    顾乔乔雕刻起来速度又提高了好几分。

    而且那种如行云流水的感觉又来了。

    顾乔乔又将自己的意念力加在了平安佛里，所以这个用橄榄核雕刻出来的平安佛格外的有灵力。

    这里面有顾乔乔对家人所有的祝福和愿望。

    她用了一个星期的时间，将这些平安佛雕刻好，然后穿好丝绳让家里人都戴上。

    连玉红和顾茜茜倒是特别的喜欢。

    顾天峰也不忍拂了女儿的好意。

    而且这是女儿亲手雕刻的，意义非凡，自然也戴了上去。

    就是顾子书不大满意。

    拿着平安佛左看右看，就是不肯戴，嘴里还嘟囔着他一个大男孩子戴这个做什么。

    而顾乔乔不由分说的就抓住了这个臭小子，硬是给他套在了脖子上，一把的塞到了毛衣里。

    顾子书脸红脖子粗的挣扎着，可惜不知道为什么，他感觉自己家的姐姐那手虽然小巧，可是力气大的出奇，他竟然没挣脱开。

    不过下一刻却不挣脱了，好奇的摸了下胸口，“姐姐，这个叫什么？怎么戴着热乎乎的呢”

    “平安佛，就是平安符，保你身体强壮长得和秦以泽一样高的。”

    “真的？”小少年的眼睛嗖的一下就亮了。

    “你说呢？”

    “那我戴着，我也要长得和姐夫一样高。”说完顾子书拉住了顾乔乔的胳膊，央求道，“姐姐，等姐夫来电话，你记得喊我一声呗。”

    “喊你做什么？”顾乔乔挑眉问道。

    “我想和姐夫汇报一下我的学习情况。”顾子书一本正经的说道。

    顾乔乔一拍弟弟的脑袋，没好气的说道，“他是你的姐夫，又不是你的老师，想汇报学习情况，找咱爸啊。”

    顾子书刺溜一下跑到老远，对着顾乔乔做了一个鬼脸。

    “姐姐，你的小心思我知道，你就想独霸着姐夫一人，哼”

    说完就要往出跑。

    顾乔乔忙喊道，“子书，你去叫常卿来一趟，我有事找他。”

    “我不去。”顾子书傲娇的一扬脖。

    “信不信我打你？”顾乔乔作势扬起了手里的巴掌。

    顾子书这次极是灵活的上了坑，推开窗户跳到了院子里，皮皮的笑着。

    “子书，去叫常卿来，等秦以泽来电话的时候，我一定让你跟他说话。”顾乔乔笑着说道。

    听到姐姐的保证，顾子书这才痛快的翻墙去找常卿了。

    这一天是周日。

    常卿自然从县里的高中回了家。

    当他来到顾家，接过顾乔乔手里的平安佛时，眼眸里带着惊喜，小心翼翼的接过来。

    少年没有推辞，而是开心的戴上了，然后小心的塞到了衣服里，璨如星子的眸子定定的看着顾乔乔，“乔乔姐，我会戴一辈子的！”

    顾乔乔失笑，却也知道这护身符对常卿只有好处没有坏处。

    她勾起嘴角，叮嘱道，“这平安符对你有好处，千万别被你后妈得去。”

    那女人太讨厌，顾乔乔可不希望自己的东西落在她的手里。

    常卿神色慎重，仿佛如宣誓一般，“乔乔姐，你放心，只要我在，它就在！”

    这孩子

    顾乔乔笑了起来，不等说什么呢，连玉红就连忙将热着的饭菜端过来，放在了炕上的炕桌上，催促道，“常卿，我看到你后妈去东头串门去了，快吃，还热着呢。”

    顾家中午做的是酸菜粉条，放了几片五花肉，闷得是二米饭，桌子上还有一盘酱菜。

    顾乔乔感动老妈的心善，她也连忙催促常卿，“你快吃吧，吃的饱饱的，姐姐等你考全省第一呢。”

    这样的事情不是第一次发生。

    常卿动作也很快，坐在炕沿上，开始吃起来。

    连玉红看常卿吃的香喷喷的样子，欣慰的笑了笑，就和顾乔乔出去了。

    也给常卿一个空间，让孩子可以痛快的吃饭。

    连玉红心里始终想不通，这个世界上怎么有那么狠心的女人呢。

    常卿只是一个孩子，还是一个懂事能干聪明可爱的孩子。

    怎么就忍得下心下得了手去虐待呢？

    此时顾乔乔和连玉红坐在西屋的小炕上，茜茜去睡午觉了，顾天峰则是在爷爷的屋子里写着什么东西。

    看着连玉红担忧和不理解的神色，听到了她的疑惑，顾乔乔多想告诉她，这个世界上，有的女人的心比常卿的后妈还要狠毒。

    不过此时的顾乔乔却在想着另外一件事，就是，是不是也要给秦以泽雕刻一个平安符呢？

    帝都。

    秦家二房住的小区。

    秦朗正坐在沙发上看报纸，儿子秦以杉皱着眉头，好像很生气的样子。

    他也刚结婚，不过和媳妇是旅行结婚的，从国外回来没多长时间。

    而此时秦朗似乎沉浸在报纸的内容里，半天没动。

    秦以杉忍不住了，站起身子，“爸，我去找太爷爷。“

    说着，就要起身离开。

    “站住。”秦朗大喝一声，放下报纸，摘下了眼镜，怒道，“秦以杉，我的话你当耳旁风了吗，你是不是觉得你翅膀长硬了就可以飞了？”

    在坚持今天一天，明天开始万更万更万更啦，恳请读者亲们，收藏推荐票都砸过来吧，当然了打赏小钱钱也是一种很大的鼓励啊，谢谢啦，明天见！！！，
