    失神这事，让长乐非常的在意。

    毕竟自小的礼法，就已经告诉她，与人说话的时候最好专心致志听着，这样才是对他人的尊重。

    可是刚才，她一点都没有听进去自己夫君的话啊！

    这让她都不知道该怎么去狡辩了。

    就在长乐失神的时候，秦文远已经是走了过来。

    “夫人，既然都没记住，那我就切身教你一下了。”

    “首先，泡茶的手，则是一定要稳。”

    秦文远并没有责怪什么，一双大手轻轻的覆在了长乐的芊芊玉手上，轻声道：“记得千万不要着急，着急的话，泡出来的茶就不好喝了。”

    瞬间！

    长乐就如同电击一样，浑身上下都僵住了。

    温热而又有力度的触觉，通过玉指直达心间。

    完了，她感觉自己又听不进去了！

    一会后，长乐也不知道自己是怎么过来的，反正茶已经是被她给泡好了。

    说是泡好了，其实都是秦文眼抓住她的小手泡的，严格来讲，跟她一点关系都没有。

    “夫人，你会了吗？”秦文远问道。

    长乐下意识点头，“嗯，可能……或许会了？”

    “那就好。”

    秦文远笑了下，回到自己位置坐了下来，“夫人，尝尝你自己的手艺？”

    长乐还是迷迷糊糊的点头，她拿起眼前的茶杯，微微的抿了一口。

    刚尝一口，有些苦味。

    可是……

    嗯？

    刹那之间，长乐美眸紧皱。

    这……好甜！

    这真的是我泡出来的？

    不不不。

    长乐笑了下，第一时间否定了自己成果，把功劳全部都归于秦文远身上。

    “夫君，先苦后甜，和你刚才说的一模一样。”

    说着，她意犹未尽的再次尝了一杯。

    看着满足的长乐，秦文远也很是得意。

    他笑了下。

    而后，突然坐直了身体，说道：“夫人，咳咳，今天我有件大事，想和你商量商量。”

    “大事？”长乐一愣，“什……什么大事？”

    她都有些结巴了，属实现在秦文远的表情太认真了，是自认识以来不曾看到的，有些吓到她了。

    秦文远拿起茶杯，微微旋转，“是这样的，我想制茶售卖。”

    “换句话说，我想要种植茶园，向长安方面出售。”

    这不外乎秦文远如此认真。

    他的这种行为，在后世都可以称之为创业了。

    创业这种事情，谁说的准？

    哪怕一开始规划投点小钱，可是等亏损的时候，不甘的人还是会继续砸钱，试图拯救。

    简直就像是个无底洞。

    而创业成功的好处，自然不用多说了。

    功名，基本都是戳手可得的东西。

    但是失败的话，妻离子散，家庭破碎，这也都是有可能的啊。

    所以现在，他秦某人就想取得自己夫人长乐的同意。

    要是没有长乐同意的话，他还真不敢狠下心来种植茶园。

    哪怕有百分之70的可能性挣钱，他也不敢去冒险。

    唯有长乐同意，也才能彻底放开手脚，不在瞻前顾后。

    此时此刻，长乐也知道此事的重要性。

    她小手微微哆嗦了下，尽管之前去当铺的时候，心里有了猜测，可是得知真相，还是止不住的惊讶。

    长乐放下茶杯，试探道：“夫君，种植茶园……有把握吗？”

    “咱们家，现在可好不容易有了点小钱，真的要去经商吗？”

    秦文远点头，“是有点小钱了，但是，这还远远不够！”

    秦文远意志很是坚定。

    作为一名在大唐摸爬滚打多年的人，最需要学会的技能，那便是识人识物。

    哪些人不能得罪，这些基本都可以从穿着看出来。

    而秦文远也是掌握了这个技能。

    所以，他比任何人都要清楚，自己夫人的那件凤冠霞帔，究竟价值多少！！

    自己夫人的那件凤冠霞帔的贵重程度，恐怕万金，都难以衡量它的材料价值吧？

    而自己夫人，就是被这样的娘家赶出来的！

    所以他想要赚钱，想要有朝一日，自己可以带着长乐，以绝对的自信姿态，出现在长乐那娘家人面前。

    可以，风风光光的去说一句……

    我，秦文远，配得上你们家长乐！

    你家长乐，嫁给我没有吃苦！！

    而不是像现在这样，自己夫人为了自己，连面子尊严都丢光了。

    此时此刻，长乐并没有发觉，秦文远是抱着这个想法去经商的。

    她只是觉得，自己夫君就想挣多一点钱，仅此而已。

    屋子里，出现些许的寂静。

    半晌，长乐才如释重负道：“夫君，自我嫁你的时候，便心里下了决定。”

    “此生此世，唯你不变。”

    “你若是定下了决定，我断不可能拒绝。”

    话音落下。

    秦文远心里又在次的被触动了，他上前双手抱着长乐脑袋，贴在自己胸前。

    很是柔和的说道：“嗯，有了你的同意，这种植茶园的事情，我十拿九稳。”

    “有句话怎么说来着，说是夫妻同心，其利断金。”

    长乐很是享受的躺在秦文远怀里，似笑非笑道：“呸，我才不信呢，我这么笨手笨脚，哪有那么重要。”

    “哪能一个同意，就让夫君你能够必胜，那样我不就是佛祖了吗。”

    “还有，那句话叫兄弟齐心，其利断金，什么夫妻同心啊，我看夫君你就是在骗我。”

    “还好我读过书，不然真的要被你骗过去了。”

    秦文远笑了下，取笑道：“果然啊，认识的久了，我们家夫人都不好骗了。”

    “额？夫君这话意思，是说我之前很好骗吗？”长乐有些赌气的撇了撇嘴。

    或许连她自己都不知道，此刻的自己，究竟是有多么的小女人姿态。

    “别！我可没说。”秦文远直接否认。

    随后，二人又嬉闹了一阵，便开始认真讨论起来了种植茶园的计划。

    计划一事，其实基本上都是秦文远说给长乐听的。

    毕竟这件事情，他在准备出售鲁班锁配方的时候，就已经开始筹谋了。

    也就是说，今日的鲁班锁能够卖出去，全部都在他秦某人的掌控之中！

    ………………

    感谢书友.的打赏，感谢感谢！！

