    ：[]
/

    
肖野垂着头，像条丧气的狗。

    
他挑起眼皮看了赵向海一眼，发现赵向海根本不看他，心情一时更差。

    
杨嘉立抱完了赵向海，松开手，亲自引着赵向海进了会场。

    
杨嘉立看着隔了两米左右，一步不落地跟在赵向海身后的肖野，眨了眨眼，附在赵向海耳边轻声问：“他怎么还这么纠缠你，还没对你死心吗。”

    
赵向海生硬地扯了扯嘴角：“没有。”

    
赵向海余光瞄了眼身后的肖野，低声道：“我跟他明明白白说了无数次，一点效果也没有，他一句也听不进去，我也累了，他爱跟着就跟着吧。”

    
杨嘉立耸了耸肩。

    
他带着赵向海在会场前列的席位里坐下。

    
赵向海一坐下，肖野赶忙就想抢占赵向海身边的座位。

    
只不过他还没落座，杨嘉立就拦住了他，指着座位后头的背签，笑眯眯地说：“肖总，看背签，这不是你的座儿。”

    
肖野沉声问：“那我坐哪里。”

记住网址

    
杨嘉立哼笑，指着后面一排座位说：“你的座位在后头呢。”

    
肖野眯了眯眼，隐隐约约猜到杨嘉立这就是故意的，故意要隔开他和赵向海。

    
他站在原地，颇有些不悦地盯了杨嘉立一会儿，直到赵向海都投来不耐烦的眼光，他才咬咬牙，挪到了后座，对杨嘉立恨恨道：“我看叶霆就是太把你当回事，太宠着你了。”

    
杨嘉立假模假样地伸了个懒腰，往赵向海肩膀上一靠，似有若无道：“唉，叶霆至少还有个人能宠，某些人啊，作天作地把人先作走了，现在想宠人家也不要了，好孤独，好寂寞哦。”

    
肖野气得脸青。

    
赵向海掸了掸杨嘉立白绒燕尾服上的一点细灰，淡淡笑道：“调皮。”

    
杨嘉立咧着一口白牙笑得灿烂。

    
婚礼流程还没开始，杨嘉立作为主角，只能暂时干瞪眼等着。

    
他又是个天生欢脱的性子，最闲不住了，索性也不回叶霆给他预备的休息间，直接坐在赵向海身边，和赵向海有一搭没一搭地聊天。

    
聊到一半，肖野在后面戳了戳赵向海，递过一个小药瓶。

    
肖野声音闷闷的：“你该吃药了。”

    
赵向海不悦：“你怎么又把我的药偷偷带过来了。我说了，回家再吃。”

    
肖野态度格外执拗，像条任打任骂的大狗，把药瓶子递到赵向海面前，执着道：“现在吃是最好的，不能耽误。你刚出院，医生嘱咐过，让你好好保养身体。”

    
赵向海眉头紧皱，看到肖野那顽固的模样，只能伸手拿过药瓶，倒了两粒伴水服下，点头说：“谢谢。”

    
肖野本来因为赵向海愿意听他的话好好吃药而舒心了几秒，一听到赵向海对他生疏地说谢谢二字，整个人顿时又耷拉下去，脸色尤显灰败。

    
好半天，他扯着嘴角，干巴巴地答道：“……跟我客气什么。”

    
婚礼即将开始。

    
杨嘉立被到处找人找得气急的叶霆抓回了候场室。

    
赵向海身旁那位子一直空着，肖野眼睛转了两圈，估摸着这人有事不来了，于是起了身，刚想挪到赵向海身边，另一道人影抢在了前头，在空座儿上坐了下来。

    
肖野拧了拧眉头，瞧见抢座的那男人的侧脸，整个人立马紧绷了起来。

    
这人叫冯涛，他认识。

    
这个冯涛，以前签约在赵向海的公司当演员，现在在做制片人的活计。

    
他认识冯涛，不为别的，纯粹是因为冯涛和赵向海，曾经有过一段。

    
那是很早以前的事儿了。那时候他还不认识赵向海，赵向海在被他压之前，也只做top，从不当下面的那个。冯涛和赵向海处了大概半年，就因为人生理念不合，和平分手。

    
赵向海很少谈他的情史，这些全是肖野自己吃醋，狗刨地似的扒拉出来的。

    
看到冯涛竟然抢在了自己前头，肖野气急，眼睛都瞪大了。

    
冯涛却平静，朝赵向海笑笑，温和道：“海哥，好久不见，我能坐这儿吗。”

    
赵向海摊了摊手：“坐吧。”

    
肖野干瞪眼看着冯涛在赵向海身边坐下。

    
赵向海和冯涛，虽然早已是过去式，不过到现在还保持着朋友关系。

    
肖野坐在后面，看着冯涛和赵向海说话，直说得春风满面，笑容满满。

    
肖野竖起了耳朵，有心想偷听几句，但前头两人都刻意压低了声音，模模糊糊的，一句都听不清。

    
婚礼开始了，杨嘉立和叶霆站到了灯光下。

    
肖野却是无心再看他哥们的婚礼，他现在心里跟着火似的，烧得眼酸难受。

    
中途，肖野绷不住了，伸出手，从后头轻轻拽了拽赵向海的衣角。

    
赵向海扭过头，平静地问：“干什么。”

    
肖野扯了扯赵向海的衣角，眼里有殷切的恳求。

    
赵向海知道他想说什么，无非就是说他难受，想让他别和冯涛说话。

    
赵向海看着自己的衣角，淡淡道：“松开。”

    
肖野不松，攥得指甲发白，眼里的哀求更甚。

    
赵向海也不说话，抬起了头，那眼里毫无波澜，望着肖野的眸子。

    
肖野被赵向海这藏了疏离的眼神看得心口一阵发揪，半晌，像是极不甘又极无奈，涩涩地笑了笑，悄悄松开了赵向海的衣角。

    
肖野垂下了头，眼神都蔫颓了。

    
周围响起掌声，肖野这才回过神。

    
抬头一看，叶霆和杨嘉立已经宣誓完毕。

    
叶霆和杨嘉立穿着燕尾服，共同站在温柔的灯光下，手指上的男士婚戒发闪。他们眼里映着对方，又映着星点的微光，四目对视，千丝万缕。他们在所有人的注目和祝福中，安安静静地靠近，亲吻。

    
肖野看着这一切，蓦地想到了另一幕。

    
那时候是他和海哥在一起的第四年，感情最浓的时候。

    
第四年夏天，乐乐暑假，他和海哥带着乐乐去爬山露营。一路上说说笑笑，看尽了沿路的风光。晚上他们自己动手烧烤，乐乐玩儿得开心，他和海哥也像小孩儿似的，笑得脸颊都酸了。

    
乐乐玩儿得累，挺早就钻进帐篷里睡了。

    
他和海哥坐在帐篷外，守着暖热的一丛篝火说家常话。

    
他也忘了自己和海哥那天晚上说了什么，他只记得说到情动处，他悄悄地凑了过去，扯了扯赵向海的衣角，眼神殷切。赵向海朝他温柔笑了笑，靠了过来，闭着眼和他接吻，又轻又温热。

    
那时候夜空广阔无垠，星海浩瀚，就在头顶。

    
最爱的人，最暖的家，就在身边。

    
灯光下的杨嘉立和叶霆一吻结束了，周围再次响起掌声。

    
肖野从回忆里挣出来，看着那已经结成家庭的两个人，半晌，红着眼睛，笑着，跟着鼓了鼓掌。

    
真好啊。

    
有个家，真好啊。

