    纪嫣然的雅湖小筑位于一清幽雅静的所在，成荫的林木中间，一条白石铺就的小道直通前方一方秀湖！

　　如银皎洁的月光洒在林荫间，一道长桥延伸而出，连接着秀湖中心那片小州，只见这方区域纵横数亩，其上随处都可见制作精巧的灯笼，映得整片绿州如同白昼，上面那几座雅致精巧的小楼房舍置身其中，有若仙人隐居的福地。

　　长桥上不时有车队经行，显是被天下闻名的纪才女吸引而来，窦武，窦梨持竹贴，早已进入其中。

　　王动负手立于湖边，欣赏着月夜下的湖岸胜景。

　　元宗并没有来，“不请自来”这种事儿，他毕竟做不出来。

　　解下腰间酒壶，王动喝了一口酒，这是他前几日夜入魏王宫，自其珍藏的酒窖中掏来的珍品，为了几口酒就闯入王宫禁地，放眼天下，能够做出这种事情的人更是不多，当然某个只有九根指头的老乞丐可能会将王动引为知己。

　　喝酒赏月乃是人生一大乐事，就着这湖光山色，银白月光，王动诗兴大发，“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮……江畔何人初见月？江月何年初照人……。”

　　声音一落，清脆的抚掌声响起。

　　王动心道：“好湿！”

　　果然一个如清水玲珑的声音讶然道：“好诗！”

　　随着说话的声音，一身穿白地青花长袍，简简单单挽了个马尾的绝色女子自林荫小道中走出，瞧着王动，一双会说话的眼睛中闪动着愉悦之色：“先生真是好文采……江畔何人初见月？江月何年初照人！这是嫣然今夜听到的最动听的话，但仔细品味，这句中又蕴含着天道恒常。人世无奈，生命短暂的道理，教人颓然叹息。”王动瞧了过去，这纪嫣然果然是冰肌雪肤，明眸善睐，容颜之美绝不在他见过的任何女子之下！

　　“原来是纪小姐，纪小姐不在小筑之中，怎会跑到外面来了？”

　　纪嫣然一双宝石般的乌黑眸子闪闪生辉，嫣然一笑道：“若嫣然一直待在小筑中。怎能听到如此发人深省的美妙诗句？先生大才，真令人钦佩。”

　　王动没有说话，喝了一口酒，目光凝住在纪嫣然身上，毫不掩饰的欣赏着此女动人的风姿。

　　纪嫣然微皱秀眉。故作嗔怒道：“先生这般盯着嫣然看，不嫌太过失礼么？”

　　“怎会失礼？纪小姐风华绝代，有倾国倾城之姿，乃是天下最为动人的女子，我堂堂男儿欣赏美丽的女子，正是天经地义，失礼之处何来？”

　　纪嫣然咀嚼着‘倾国倾城’四个字。亦嗔亦喜道：“虽然明知你说的是歪理，但你如此赞美嫣然，我怎好再生你的气呢。”她娇叹一声，又道：“唉！先生知道我的名字。我还没请教先生的名讳呢？”

　　“我姓王，单名一个动字。”

　　王动微微施礼道：“那么，纪小姐，后会有期了。”

　　“王先生这就要走了吗？”纪嫣然讶然道：“是嫣然惹先生生气了么？还是先生讨厌我？”

　　王动道：“纪小姐觉得我是瞎子吗？”

　　纪嫣然摇了摇头。

　　“其实像纪小姐这样美丽的女子。就算是瞎子也不会讨厌的，不过我来此。只为看看天下闻名的纪才女究竟是何等女子，现在既然看到了，自然该是离开了。”

　　纪嫣然惋惜道：“先生才华卓绝，何不去我的小筑内坐坐，共论天下大势。”

　　“纪小姐觉得自己能影响天下大势么？”

　　“这个自然不能。”

　　“既然不能对大势施加影响，那么说得再多也不过是空谈罢了，又何必再在这上面浪费生命？有那么些时间，倒不如去喝几杯酒来得畅快？”

　　王动淡淡道。

　　纪嫣然为之语塞，她本是天下闻名的才女，要说辩才当然不可能弱，可往些时日里，她与人辩论都是以治国方论，各类学说为题，哪里遇到过像王动这种不按规矩出牌的。

　　不过她终究是极聪明的女子，略一沉默，秀眉微皱道：“或许这种讨论并不能对天下大势造成影响，但战乱终有平息的一日，早一日找到最好的治国方略，人民便能少受一日的苦楚。”

　　“佩服！佩服！”

　　王动鼓掌道。

　　“先生是在损嫣然么？”

　　“怎么可能？”

　　“但我从你的语气里却没有听到半点佩服的意思。”纪嫣然盯着王动道。

　　王动笑了笑道：“我只是觉得纪小姐你煞费苦心，但与你讨论的人却无一是可为将来之天下做主之人！即便讨论的方略再精妙又能如何？将来的事情谁能说得清楚，此一时彼一时，到了天下归一的时候，就算你的法子再好也要因个人的意志而偏转！更何况，纪小姐你邀请来的人，本就是醉翁之意不在酒，在乎纪才女也！如此情况下做出的讨论，岂不可笑可哂？”

　　不理纪嫣然沉思的神色，王动飘然离去。

　　满口胡诌忽悠住了纪嫣然，王动心情愉悦，寻了一间酒肆，要了一些下酒菜，慢慢品尝，足足消磨了有一个多时辰，这才悠哉悠哉朝行馆回去。

　　距离行馆尚有百十米，他眉头微微一皱，身法闪掠，疏忽之间射入行馆内。

　　只见整座行馆一片狼藉，到处都是打斗的痕迹，王动眉头微微一皱，飞身上楼，入了自己原本的厢房，目光扫过，最后落到了左侧一面墙上。

　　这里原本悬挂着夺命天罗伞！

　　如今已是空空如也。

　　今次去纪嫣然的雅湖小筑，王动少有的没有将天罗伞随身携带，一是嫌麻烦，二是在这个世界实无一人能教他动用兵器。

　　倒是没想到仅仅头一回就中招了。

　　按现场的尿性来推断，应该是在一两个时辰前，有一大批人闯进了行馆内，同元宗展开了恶战。

　　这群人多半就是楚墨，以现场的破坏程度推断，出动的人数在百人左右，不排除暗中还有墨者。

　　天罗伞不见了大概有两种可能，一是元宗没有趁手兵器，顺手取了天罗伞战斗，二是被楚墨的人取走了。

　　如果是第二种的话，王动就不得不感叹还真特么世事无常，想平素都是自己顺手牵别人的羊，不料如今终于湿鞋了。

　　惆怅啊惆怅，他还有心情感叹，只因为并不觉得天罗伞就如此拿不回来，像这样一柄世所罕见的奇门兵器太惹眼了。

　　穿窗而出，王动身形凭空一个挪移，已掠至数丈外一座房顶上，目光扫动，眼前一切行迹表露无遗，于此同时，他功聚双耳，倾听着周遭的动静。

　　片刻之后，身形一动，人已如大鸟般朝着西北侧方向激射而出。

　　他身法一展，速度何等之快，脚下一座座屋舍飞速倒退，仅仅是片刻之间，一阵剧烈的打斗声音落入耳内。

　　这声音是从一处密林子里传出，林中正展开着一场激战，上百墨者围攻着元宗一人，元宗且战且走，身上已挂彩多处，若非他这半个月里剑术突飞猛进，只怕早已魂断黄泉。

　　“元宗，这一次看你还往什么地方逃？交出锯子令来，饶你不死。”

　　楚墨的领袖符毒身材雄壮，手按剑鞘，目光死死盯着元宗腾挪闪避的身形，只让手下墨者不住围攻，自己则在寻找着最佳的出手时机。

　　元宗没有回答，他根本没有时间去说什么话，如今的情况下，符毒根本不可能放过他，任何话都只是凭白浪费了力气。

　　符毒不过是为了消磨他的斗志，故作此语罢了。

　　嗤嗤嗤！剑风闪动，瞬间就有七八口剑同时刺了过来，元宗暗叫不妙，倘若是他全盛时候，自然还能够抵挡，甚至做出反击，可此时他且战且跑，已消耗了太多的气力。

　　符毒这次显然是做了充足的准备，将他逃跑的一切路线堵死，最后将他逼往了这片荒废的密林子里，此处空旷无人，既难以逃脱，也不会引起魏人的注意。

　　仓促之间，元宗挥剑格挡，只听咔嚓一声，掌中木剑断裂开来，从三个方向刺来三口剑！

　　元宗将手中断剑迎面一甩，自己则就地一滚，避开这三剑，砰然一生，身体撞进后面一人的怀里，一肘子击中此人心窝，后者惨呼倒地时，他夺过这人手中之剑，唰唰三剑，挡住刺来的三口剑。

　　还不等他喘息一下，又有十数人围攻上来。

　　符毒面色微松，知道元宗已经是强虏之末了，心下大安，他自从得知元宗出现在魏国后，立即带着一百八十名墨者武士快马加鞭赶来，却没想到元宗比预料中的要难缠得多，纵然被如此多武士围杀，竟也差点被对方逃脱出来。

　　眼瞧着时机已到，符毒狞笑一生，砰砰砰！脚踩出一阵急促的声音，猛然朝元宗冲杀过去。

　　待得双方相隔丈寻时，他一声狂吼，忽然跳了起来，势大力沉的一剑轰然朝元宗斩了下去。

　　这一剑直朝元宗头颅斩下！

　　元宗避无可避，想要挥剑格挡，又被人缠住，眼见就要丧命在这一剑之下，忽然一生长啸引空而来，一人却比那声音来得还要快。

　　唰！

　　符毒只觉得眼前人影一闪，掌中长剑轰然碎裂，他还不知道发生了什么事，陡然天翻地覆，身体倒转，整个人飞了出去。（未完待续）