    ——

    夏弥和路鸣泽是有交集的——不单纯只是同一个学校毕业的关系。

    用一句话来概括，那就是一瓶水的交情！

    那年夏天，和其他学校的篮球交流赛，楚师兄在篮球场上力挽狂澜，给很多学姐学妹留下深刻印象。

    早有目标的路鸣泽，屁颠屁颠的抱着一大瓶水来到啦啦队那里，泽太子大气的请她们喝水。

    当然，这件事情现在的路鸣泽早就已经不记得。

    但是夏弥还是有印象的！

    “要喝点什么吗？”

    路鸣泽转移话题，心里都差点忍不住想给自己点个赞。

    说一位龙王胸小，还当着她的面提到海拉，作死程度难以想象。

    提到海拉其实没什么，但是说小就有些过分。

    不大不等于小，在大和小的中间应该是还有一个词可以形容的。

    “大款诶，这一家的咖啡我记得老贵来着……上次水这次咖啡！”

    后面半句路鸣泽并没有听清，主要是被旁边吵架的声音盖住。

    一男一女在这里争吵起来，男子还算白净的脸因为生气而发红，可能是肝阳上亢，充血导致的。

    周围有人不满的目光看过来，意识到自己有些失态的男子拉着女子离开。

    “A血型和O血型能生出B血型的宝宝吗？”

    路鸣泽隐约听到一些，若有所思起来。

    如果没有记错的话，应该是生不出来的吧？

    那孩子为什么会是B血型的呢？

    别问，问就是血型异变！

    “他的内心应该很崩溃吧！”夏弥看着那匆匆离开的男子，如此说道。

    “话说，你刚才的后半句是什么咖啡来着？”

    没有听清的路鸣泽问道，一是因为少女的声音并不响，二是因为旁边的瓜太大。

    所以他隐约间也只听到咖啡两字。

    “没什么，我说不用啦，不用破费的，而且我也没有给你占卜解读的费用，虽然你的解读一点也不准。”

    少女吐槽道。

    你可以质疑一个占卜家的颜值，但是不能质疑他的专业水平。

    刚想反驳的话硬生生憋到腹中，你吃下你弟弟，不确实能变成海拉？

    但谁叫人家是龙王呢？

    路鸣泽对此毫无意见。

    ——

    少女来的随意，走的匆匆，据她所言，她似乎就在这里上学。

    没问名字，于路鸣泽而言就像是生命中的过客。

    不可否认的是，他的心态一直随着实力在变化。

    只是普通人的时候恨不得当鸵鸟，把头埋进土里。

    揉揉眉心，对于为什么能在这里碰到夏弥，泽太子还真想不出一个因为所以然。

    龙王应该不至于注意到自己吧？自己就是一个普普通通，龙族血统格外微薄的混血种而已。

    不想这些想不出结果的事情，重新打开杜奇的万字大长篇。

    硬着头皮看完之后，泽太子忍不住长出一口气。

    目前摆在他面前的问题很多，最为关键的就是人手不足。

    他没有足够多的人手拉起这样大的框架。

    按部就班的发展不是不行，但是绝对需要很长很长的时间——这一次碰到夏弥，下一次会不会碰到奥丁？对上这样的存在，路鸣泽心中是真的没底。

    所以他想激进一点！

    他不是没有大规模培养非凡者的能力，占卜家魔药，小丑魔药，魔术师魔药都是不限量的。

    只要他想，拉起一个庞大的占卜家协会还是没有问题的。

    以前没动心思，主要是觉得多出一位两位占卜家于自己无用。

    但是现在不一样。

    就说普通专员和昂热，后者那么强，真的需要一位普通专员吗？

    可没有这么多专员，就无法组成执行局，没有卡塞尔学院源源不断地提供合格的毕业生，执行局就是维持不下去的。

    路鸣泽的手指无意识地敲击着桌面，他并不介意大量出手占卜家魔药和小丑魔药。

    成为占卜家，正面战斗和普通人相比并没有多少优势，但这也只是一个过渡。

    成为小丑，就已经拥有不俗的战斗能力，媲美执行局的普通专员，B级专员还是没有问题的。

    而且他们不会被黄金瞳压制，和混血种战斗有一定优势。

    至于在此之上的魔药，对不对外开放完全就是泽太子自己的事情。

    若是有贡献突出者，让他成为魔术师又何妨？

    说到底，晋升通道始终是由他把持的，而且有些人也未必能在短时间内快速完成魔药消化。

    ‘人手问题以及时间问题，在不具备一定实力前还不能被发现——难度之大还真算是挑战不可能。’

    路鸣泽联系杜奇，问他要一份传武协会内部人员名单，以及详细资料。

    还顺便要上一份他所知道的拥有龙族血统的名单。

    前期应该会在这些人中选出一批能用的，让他们慢慢的参与进来，然后内部制定一项新的兑换魔药方式。

    用最简单的话来说，参与进来的这些人的贡献，会被转化为积分，达到一定数目的时候就可以兑换占卜家魔药。

    想要拉起一个庞然大物，总不能只有两位，三位，四位非凡者吧？

    至于你问有没有风险？

    实话实说肯定是有风险的——但是现在干什么没有风险？极端一点喝水还能被呛死。

    喝魔药还有可能出现晋升失败，甚至是失控的情况。

    半年！

    路鸣泽给自己的时间是半年，时间还是很紧的。

    ——

    回到学校，收到自己消息的杜奇需要一定时间来整理，并且做初步的筛选。

    路鸣泽并没有催，因为知道工作量并不小。

    这家伙在路上的时候倒是有碰到苏茜。

    少女穿着一件过膝的白色长裙，淡黄色的外套，白色的内衣，手中抱着一叠书，似乎正在回宿舍的路上。

    两人迎头撞上，路鸣泽眨眨眼睛，不免多看两眼。

    “不冷吗？”

    才三月初就穿着一件白色长裙，纤细白嫩的脚踝露在外面，风吹过不会感觉凉飕飕的吗？

    “为什么会冷？”

    苏茜被他没来由的这句话惊到，下意识问道。

    “脚踝小腿露在外面，被风一吹，不感觉冷吗？”

    路鸣泽光明正大地看着，还好奇地问道。

    “真把我当成普通女生？”

    苏茜哭笑不得，混血种和普通人的耐寒程度可不一样。

    “来我宿舍吗？”

    泽太子大白天邀请苏茜来他宿舍，话语中充斥着满满的歧义，导致后者看他的目光都古怪起来。

