    五座防御阵法被一瞬间同时撕裂。

    二十四道灵气护盾接连破碎。

    三面本命龟壳没能阻拦片刻这一式基础拳法的攻击。

    厚重的玄重之水在这一拳面前也脆弱得像纸糊。

    但在拳风到他背后的本命龟壳时，却突然夏然而止。

    “拳……拳势已尽了么？”

    见状，玄武不由得松了口气。

    就玄武和修士交手的经验，修士术法中，尤其是一些拼命三郎的招式，最可怕的其实就只有短短的一瞬，撑过攻势最猛烈的那段时期之后，修士就仿佛一个连续服用了一个月避孕药的男人，再也硬不起来了。

    这个狐狸妖，狡诈，狡猾，招式名起得粗俗，招式看上去也粗俗，但术法的内核，却无比的生猛，即便他已经准备完全，还差点在这狐狸妖手下阴沟里翻了船。

    卑鄙，无耻！

    好在，这一招用尽，估计那狐狸妖也废了。

    “没想到，你居然能破开我的防御！”

    玄武深吸了一口气，缓缓抬起了头，

    劫后余生的恐惧令他后怕不已，所以此时他的语气也带上了几分愤怒：

    “狐狸，你的实力令我惊讶，但也止步于……嗯？”

    视线上移，他看到了一道渴望的目光。

    他看到那个狐狸妖直勾勾地望着他的壳，双眼放光，还不自觉的舔了舔唇。

    “你、你干嘛？”

    在妖族中一向处于妖上妖地位的玄武此刻突然有一种毛骨悚然的感觉，就好像突然被什么不知名的存在盯上，令他起了一身龟皮疙瘩。

    “你……有没有听说过，一个很有名的甜点？”

    狐狸妖双眼放光，似忍不住般吸溜了一下口水。

    “甜点？什么甜点？”

    玄武被狐狸妖说得莫名其妙，随后他反应了过来，咬了咬牙，心想不能再在话语中被这只狐狸妖带了节奏，不然跟这么狡猾的家伙扯皮下去，谁知道是不是这狡猾的家伙在拖延时间？

    要是这狡猾的家伙拖够了时间? 又对自己来一下先前的那一拳? 自己可禁受不住！

    于是，他沉声说道：

    “这个时候你还说什么甜点？

    “你竟然还敢说什么甜点！

    “你惹怒我了? 你马上要死了知道吗？

    “伙同妖族高官偷窃龙皇的东西? 还对妖族尊者出手，你知道你犯下了多大的罪过吗？

    “龙皇震怒? 今天你和那个兔子妖必死无疑，我劝你老老实实束手就擒? 把偷了龙皇的东西还来? 说不定我还能在龙皇面前给你说说好话，让妖皇对你网开一面……”

    其实，说到这里，玄武已经有点认怂了。

    不知怎么的? 他总觉得这个狐狸妖好像有些邪性。

    从狐狸妖的表现? 看不出狐狸妖此刻的状态，但他冥冥中总有种预感，

    这只狐狸妖……刚才可能留手了。

    所以出于谨慎，他决定退一步，给这个狐狸妖一个台阶? 也给自己一个台阶。

    他是六品强者，妖族尊者? 也是活得最久的妖族强者，玄武一族代代兴旺? 他作为玄武一族的标杆始终屹立不倒，就是因为谨慎的行事风格? 以及从不冒险的行事方针。

    龙皇怎么处理狐狸妖? 他不关心? 他只想尽妖事，听天命，狐狸妖听劝就留下，不听劝就走，打架好聚好散，和和气气，打打杀杀的有伤天和，不符合玄武一族的行事风格。

    但，他的这番话出口，狐狸妖却没有任何表示，没有说要走，也没有说要留，却依旧直勾勾地望着他的壳，一边咽着口水，一边在口中喃喃自语：

    “主材料八斤、土茯苓一斤、金银花、菊花各五钱、生地、夏枯草各一两、紫草、甘草各二钱……”

    “你在说什么啊！？”

    玄武越发感觉后背阵阵发凉，看着狐狸妖那直勾勾的眼神，猛地抖了一下：

    “我说的你到底有没有在听？

    “得罪了龙皇，你下辈子必将在被龙皇追杀的恐惧中度过！”

    “熬足两个时辰，再放入适量凉粉草，熬一个时辰……”

    狐狸妖依旧在自言自语，哈喇子都已经吸溜不回去了，径直顺着嘴角流到了地上。

    “你、你神经病吧！”

    玄武牙齿格格作响：

    “你这个疯子！去死！”

    强烈的不祥预感在他心中仿佛警钟，剧烈的嗡鸣着，玄武再也忍不住，咆哮着挥舞起柱子般的手掌，自上而下重重地朝着狐狸妖拍去！

    “去除杂质，静置凝结，添加蜂蜜……”

    狐狸妖缓缓抬头，望着从天而降的龟爪，眼中满是贪婪的欲火：

    “你，就是我命中注定的龟苓膏啊！”

    轰！！！

    巨掌重重下，但仿佛一层无形的护罩将这只巨掌隔开，巨掌落在距离狐狸妖的三丈外，就被一阵猛烈的冲击波撞开，巨掌从哪砸下，就从哪飞回，甚至还带得玄武后退了一步，没能立下半点功绩。

    这一击的无功而返，终于让玄武意识到了二者之间的差距。

    如果说先前一拳破五阵、二十四盾、三本命壳有可能是狐狸妖拼命释放的术法，或许用了术法之后便会陷入虚弱，

    但自己这一掌下去，不但没能破开这狐狸妖的防御，还被反作用力击退，已经足以说明这狐狸妖之前那一拳不但不是拼命，甚至还留手了。

    尤其这个狐狸妖一直絮絮叨叨的话语，让玄武由衷的感到一种没来由的恐惧，尽管不知这恐惧源于何处，却一直令他不自觉的毛骨悚然。

    明悟了二者之间的差距后，玄武被自己心中的恐惧驱使着，扭头便朝着身后龙皇的所在之处跑去。

    所谓留得青山在，不愁没柴烧，哪怕拼着被龙皇责罚，也比丢了小命强。

    但没跑出几步，他就感觉自己的尾巴仿佛突然被一只强有力的大手抓住，同时，四周的空气仿佛变得凝实起来，将他牢牢地禁锢在原处，令他半步都动弹不得。

    “你、你到底要干嘛啊！！！”

    玄武都快哭了：

    “我都放过你了，你还想怎么样啊！

    “我给你道歉还不行吗？

    “龙皇马上就要来了，

    “你再不放开我，一会龙皇过来，你跑都跑不掉啊！”

    “……你留下一样东西，我就放你走。”

    狐狸妖的声音阴森森的，仿佛地狱中爬出来的恶鬼低语，让玄武整个身子都颤抖起来。

    “给你！都给你！你想要什么我都给你！

    “只要你放过我，什么都好说啊！”

    被逼入绝境的玄武终于顾不得自己的面子，用带着哭腔的声音说道。

    “我……我想……”

    狐狸妖咽了一下口水，一字一顿，无比渴望，却又缓慢而坚定的说道：

    “我想要你的龟板……把你的龟板给我……”

    “啥、啥？”

    玄武一愣，陡然间，一阵更大的恐惧将他的身躯完全笼罩。

    “我想拿你的龟板做龟苓膏……

    “就是龟壳……

    “你知道的，我最近……我最近有点上火……”

    狐狸妖阴森森地说道。

    “龟苓膏是什么鬼啊！！！

    “你上火不上火我怎么知道啊！！！”

    玄武真的哭了，大颗大颗的眼泪顺着他皱巴巴的蛇脸上流了下来：

    “我，我的龟壳和我的身体连在一起了，龟板下面都是五脏啊，我的龟板，龟板拆不下来的啊！”

    “没关系，没关系，剩下的肉可以用来煲汤……蛇汤很补的……”

    狐狸妖幽幽地说道。

    “什、什么啊！！！

    “一点都不补的啊！！！”

    玄武都快疯掉了，他从未想过，他堂堂妖族尊者，居然有一日会落到被人煲汤的地步！

    而且还是被妖族同族煲汤！

    就像是人族人吃人被视为邪恶之辈，此刻的狐狸妖在他眼中就无比的邪恶，邪恶得神鬼皆惊、鬼哭神嚎！

    哪有妖会拿同族煲汤的啊！

    这是什么恐怖故事！

    如果这是梦的话，请快点醒来吧！

    “放松点，忍一忍就不痛了，听话哦，你是一个很坚强的小朋友，要乖乖的，只是开始的时候有一点点疼，只要熬过去，很快就不疼了……”

    狐狸妖絮絮叨叨的说着，越说到后面，声音越是低沉，一种压抑不住的渴望情绪几乎要满溢出来，

    在狐狸妖的话语中，玄武感觉笼罩着他身躯的压力越来越沉重，这种压力并不是作用于他的整个身躯，而是单独地针对他的身体，

    他感觉到自己的身躯正在和他的龟壳一点一点的分离，剧烈的疼痛蔓延了他全身，令他差点忍不住不由自主的惨叫起来。

    危急时刻，浑身的血液仿佛加速流动，大脑的充血促进了他的思维能力，他的脑子疯狂运转，在这即将面临死亡的时刻，

    猛地一道灵光浮现，让他看到了能借之自救的希望。

    “等、等一下啊！！！我是玄武一族唯一的化神，如、如果你现在剥了我的龟壳，以后你就找不到这么高质量的龟壳了！！！”

    他嘶吼、惨叫着，却尽力地维持着声音的平稳，让声音听起来不至于太过偏离以至于让狐狸妖听不懂，

    一瞬间，他感觉到笼罩了全身的压力陡然间放松了许多。

    “我，我其实可以自己蜕壳的！”

    抓着这个难得的机会，玄武仿佛一瞬间将智商增幅了十几倍，虽然依旧被恐慌笼罩，但却难得地保持着思路清晰，语句流利：

    “不过，我的龟壳至少要一年才能蜕，蜕得太勤，有损修……有损龟壳的质量！如果你杀了我，以后就没有这种能长期获得高品质龟壳的机会了！”

    这番话一出，他感觉到笼罩在身上的压力再次松了几分，这不由得让他感到狂喜：

    有戏！

    他压抑着心中的狂喜，颤颤巍巍地伸出柱子般的手，朝着身旁不远处那三个本命龟壳一指，急促地说道：

    “您、您看，那就是我蜕下的龟壳，绝对不比我身上的差！

    “您只要放我回去，我，我每年都可以为你蜕一层龟壳，然后第一时间交给你！

    “只要您放我走，以后您就有源源不断的龟……龟苓膏吃了！”

    “你……”

    云凡缓缓松开手，将他身前凝聚的一只巨大的灵气手掌挥散，让玄武的尾巴得归自由，

    他摸了摸下巴，望了望玄武后背的龟壳，又望了望不远处的三枚被打得满是裂痕的龟壳，情不自禁地点了点头：

    “你说得……好特么有道理！”

    “是……是吧！只要您不杀我，我就是一个能为您源源不绝提供龟壳的宝藏啊！

    “这三个本命龟壳是我仅剩的三枚了，其他的龟壳都被我扔了，现在一想我真是罪大恶极，心里好生内疚！

    “不过你放心，今后我出产的龟壳，每一年都给你留着，保证新鲜，保证高质量！”

    玄武不敢回头，哆哆嗦嗦地对身后的狐狸妖说道。

    “那好，一言为定！”

    云凡笑了笑：

    “那今后每年我都来找你取龟壳，你先回去吧，

    “对了，你下次蜕壳在什么时候？

    “下次蜕壳的时候，依旧还是这里，我来找你。”

    “下、下次蜕壳在半年后……”

    玄武松了口气，有一种劫后余生的惊悚感，

    他哆哆嗦嗦地取出了一个乾坤袋来，哆哆嗦嗦地说道：

    “我帮您把我的三枚龟壳打包起来吧，

    “冒昧的问一下，您拿我的龟壳做龟苓膏，那龟苓膏究竟是何物？

    “对您修为有益，还是有别的好处？

    “不瞒您说，在下藏的宝物还是不少的，或许比我的龟壳有用得多……”

    “哦，不用，我就是最近有点儿上火，突然想吃点下火的东西。”

    “……”

    （鬼才信你咧！）

    玄武不说话了，不敢问，也不敢说。

    得了狐狸妖的首肯，玄武手脚麻利地将远处散落的三枚破碎的本命龟壳收起，又确认了狐狸妖是真的要放他走，这才连滚带爬地朝朝着南方一路狂奔，生怕狐狸妖后悔，突然想吃新鲜龟壳，那真的万事皆休。

    伴随着轰轰隆隆的声音，玄武庞大的身躯越跑越远。

    望着地上那个装满了龟壳的乾坤袋，云凡恍惚了许久，才悠悠然回过神来。

    “嗯？我最开始，明明只是想把这个大乌龟杀了，为什么莫名其妙地打起了龟苓膏的主意？”

    他实在想不通自己之前为什么会突然有想吃龟苓膏的想法。

    犹豫了片刻，他才伸出手，试图将乾坤袋举起。

    但三枚本命龟壳，体积堪比三座普通房屋，重量更是夸张，而他此刻已经从伏羲剑的影响中恢复过来，又恢复了普通人的状态，任他使尽浑身解数，也搬不动这乾坤袋半分。

    “见鬼，这玩意我怎么拿？”

    他不由有些愁眉苦脸起来。

    “师傅，我帮你拿吧。”

    突然，一只雪白得小手越过了云凡的身子，轻轻地将乾坤袋拎了起来，

    云凡转头望去，正看到安夏嘴角上扬，露出些微洁白的牙齿，俏皮而可爱。

