
　　他捏了捏眉心，一抬眼就看到叶谨言还站在那里，想到母亲说的话，他有些无奈。

　　关了电脑，拿起手机和外套，“走了。”

　　叶谨言有点意外。

　　她问一句，他就走？

　　两个人一起走进电梯，孟铭没说话，给孟盈发着微信。

　　问孟盈现在从公司回家，还能进门吗？

　　孟盈很快就回复了一句，“你带个女朋友可能能进门。”

　　孟铭重叹一声，生死可恋。

　　现在，单身人士连回家的资格都没有了？

　　叶谨言见他发完信息脸色就有些颓废，不禁好奇。

　　但是，她没敢问。

　　两个人谁也没说话，直到走出公司，孟铭才问了一句，“要不要我送你？”

　　“不用了。”叶谨言说：“我去前面坐公交车就好了。”

　　孟铭现在真的很想冲回家，免得有家不可回。

　　走到车旁，他又停下来，“我送你。”

　　叶谨言真的没想孟铭送，但是孟铭站在车旁等她的样子，仿佛她还不上车，他就会生气。

　　坐上副驾，孟铭也不说话。

　　就真的只是送她。

　　很快，就到了她住的小区。

　　“谢谢您，孟总。”叶谨言解着安全带。

　　孟铭看了她一眼，“嗯。”

　　叶谨言下车，不敢大用力的关上车门，等他走了，叶谨言才转过身。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟老板同车，她还是很紧张的。

　　她进了小区，一边走一边摸钥匙。

　　“咦，包包拉链怎么是开的？”叶谨言摸到了钥匙，但是找不到手机了。

　　难道是掉在孟总的车上了？

　　电梯门开了。

　　手机要是掉孟总车上，只要没人打电话，掉哪儿，明天还能在哪儿。

　　叶谨言把门打开，正准备关门，一只手撑住了门板。

　　看到张凡，叶谨言皱起了眉头，厌恶之色已经写在脸上，“你要干什么？”

　　张凡也不说话，就撑着门板，盯着她。

　　叶谨言心紧起来，用力的关门，奈何体力根本就不及他。

　　只能死死的抵着门，撑一分钟是不分钟。

　　“你到底想干什么？”叶谨言急了。

　　她没手机，想报警也不行。

　　张凡突然用了力，“我们在一起那么久，我花在你身上的钱和精力，总得让我收一点利息吧。”

　　叶谨言警铃大响，意识到他想干什么了。

　　她脚尖抵着门，双手用力撑着，“张凡，你这样是犯罪。我要报警！”

　　“报警？你报啊！就算是坐牢，又怎么样？”张凡用力地推着门，“叶谨言，我跟你谈了两年恋爱，对你掏心掏肺。你呢？装着端着，给谁看？认识的知道我们是男女朋友，不知道的还以为我们是兄妹。”

　　“叶谨言，我在外面玩女人，你也有责任。你不让我睡，我只能睡别人喽。现在你要分手，你要钱，可以。两年我睡你一次，怎么着都值了吧。”

　　张凡突然加大力道推开门，手上不知道拿了个什么东西对着叶谨言就喷了一下。

　　叶谨言意识到她只进去的东西有问题时已经来不及了。

　　她根本就招架不住，现在很希望有人从电梯里出来，希望有邻居。

　　但是，这一层楼就她一个住户，大晚上的，她能向谁呼救？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1189、报复免费阅读。https://xs.23sk.com 