    解决掉那群购买了斯塔克工业军火的恐怖分子，托尼·斯塔克驾驶着马克Ⅲ往回飞去。

    虽然不知道为什么之前他离开美利坚的时候没有被军方的雷达发现，但是在他回来的时候，却是被雷达给捕捉到了。

    于是军方派出了两架F-22对他进行了拦截。

    其实在获得了瓦坎达的科技之后，各国的军备都因此提升了不少，但就因此淘汰掉之前花大价钱买来的武器，大部分国家都是舍不得，也得亏他们没有换上最新的战斗机，不然托尼·斯塔克怕是没有那么容易摆脱空军的追击。

    在斯塔克的好友詹姆斯·罗德斯上校以及神盾局特工的插手下，托尼·斯塔克有惊无险地回到了自己的家中，不过却也被佩珀·波茨给发现了他的身份。

    两人在一翻争吵后，最终还是资深海王托尼·斯塔克说服了佩珀，让她帮忙去斯塔克工业盗取军火的交易信息。

    就和克拉夫特对其他势力真正重要的资料库束手无策一样，斯塔克工业内部是一个独立的封闭网络，托尼·斯塔克就算有贾维斯的帮助，也没法入侵这种不与外界建立联系的网络。

    克拉夫特倒是在梦境中，从一个带着LED面具的家伙，外号叫扳手的人身上学到了一种无线入侵的手段，但那必须要用特制的手机或者其他什么设备作为载体，且必须在目标网络附近才能进行入侵。

    其实托尼·斯塔克也有类似的手段，只是他平时就不爱去公司，现在他还被董事会踢出了公司，更没理由回到斯塔克工业，只要他一出现，公司里那个偷偷贩卖武器的家伙肯定会蛰伏起来，所以他也只能把这个危险的任务交给他最信任的小辣椒。

    小辣椒成功的盗取到了资料，却也让奥巴代亚·斯坦尼察觉到了不对，于是他先一步赶到了托尼·斯塔克的豪宅，从他身上抢走了小型核反应炉。

    “我讨厌声波武器……”

    托尼·斯塔克费劲力气，终于在被血液里的弹片夺取生命之前，将他在中东用锤子敲出来的第一个反应堆塞进了胸口的窟窿里。

    连续两次因为声音问题而吃瘪，斯塔克觉得他必须给将来的马克Ⅳ也整上一个声波武器。

    不过在这之前，最重要的是去找奥巴代亚算账！

    ……

    “托尼·斯塔克又出现了。”

    当马克Ⅲ飞出别墅，安吉拉就及时地向克拉夫特报告道。

    “又来？这家伙还真是任性啊……”

    克拉夫特咂咂嘴，多少有点羡慕，不管怎么说，他也只不过是个刚过十五岁的少年人，从心底来说，其实是十分希望能够向世人展示自我的，只不过作为一名华裔，他同样十分清楚的知道自己不可能像托尼·斯塔克那样得到美利坚官方的优待。

    “那么，我们的花花公子又打算去哪里打击犯罪了？”

    拿起两个哑铃，克拉夫特一边进行着今天的锻炼计划，一边询问道。

    虽说他没有搞人体改造的心思，但梦境中的生物科技也不止是只有改造一途，还有许多类似于营养剂、身体修复舱之类用于辅助的技术，在这些技术的帮助下，克拉夫特的身体素质提升得很快，而且也不会因为过度训练对自身造成什么损伤。

    “纽约。”

    “……啥？”

    正在撸铁的克拉夫特停下手里的动作，一脸疑惑地看着工作台上安吉拉的虚影。

    “托尼·斯塔克打击犯罪的地点是纽约。”

    安吉拉重复了一遍，然后将斯塔克大厦附近的画面给投射到墙壁上。

    “这个大号的铁皮罐头又是谁？不得不说，造型比斯塔克的那款要霸气多了。”

    克拉夫特看着屏幕中的铁霸王，品头论足道。

    “就是为什么一个两个的，都喜欢给自己整一张鲶鱼脸呢？”

    他实在是无法理解托尼·斯塔克这诡异的审美，至于那个大块头，显然就是个山寨品，连掌心的光炮都没有，整体做工上也是一副好听点叫粗犷，难听点就是粗制滥造的感觉，而且他连那张鲶鱼脸也一起山寨了，显然审美水平也不咋地，唯一的优点也就是块头够大，看着比较霸气了。

    “从现场的录音分析，个头更大的那个，应该是斯塔克工业的大股东奥巴代亚·斯坦尼。”

    “哇哦！这还真是……众叛亲离。”

    托尼·斯塔克这也太惨了，被董事会踢出公司不说，才发明出来的战甲还被自己人给窃取了，克拉夫特有些幸灾乐祸。

    “要是当时袭击他的恐怖分子也是自己人雇的，那就好玩了。”

    撸完铁的克拉夫特坐在椅子上，一边喝着能量饮料，一边磕着瓜子看起戏来。

    “怎么感觉……斯塔克的新装甲还不如之前那款啊？”

    看着看着，克拉夫特就觉得不太对了，斯塔克这个红金配色的装甲表现还不如之前和自己打架的那个银白配色的，被那个一看就很LOW的大块头装甲一顿爆锤。

    “他的供能系统好像出了问题。”安吉拉快速分析着斯塔克的行为逻辑，“斯塔克从出现开始，就只使用了一次电弧脉冲作为攻击，之后全都选择了近身战斗，造成这种情况的原因，能源不足的几率为73.47%。”

    “难道是他上次从中东回来后就没给自己的反应炉充能？”克拉夫特挠挠头，“这也太任性了吧……这下他岂不是要被自己给玩死了？”

    视频中，托尼·斯塔克似乎也发现这样下去不是办法，转头就往天上飞去，奥巴代亚不甘示弱，也飞了起来。

    用的是普通的火箭喷射装置。

    “切，真是LOW……”

    饱汉不知饿汉饥的克拉夫特撇撇嘴，表情不屑。

    两个铁皮罐子越飞越高，依靠街上的摄像头已经无法拍摄到他们的身影。

    “需要派遣女妖战机去现场直播么？”

    安吉拉提议道。

    “算了吧，现在那边那么热闹，万一不小心被人发现了就不好了。”

    虽然吃瓜看戏很有趣，但克拉夫特还是选择了慎重。

    不过托尼·斯塔克也没让克拉夫特等待太久，不一会儿，两个铁皮罐子就从天上掉了下来，砸在斯塔克大厦的楼顶上，不过附近的摄像头也无法拍摄到斯塔克大厦顶端的情况，克拉夫特只能靠远处的摄像头看到楼顶各种火花带闪电，然后自己脑补出一副热闹景象。

    最后，一道光柱从斯塔克大厦冲天而起，强大的电磁脉冲让附近的摄像头全都停止了工作，克拉夫特的戏也没得看了。

    “也不知道最后的结果怎么样……”

    克拉夫特挠了挠下巴，有些好奇最终的胜负。

    第二天，斯塔克工业的发布会就给克拉夫特解惑了。

    西装革履的托尼·斯塔克站在台上，拿着手卡念了两句之后沉默了一会儿，然后对着广大媒体说道。

    “我就是钢铁侠。”

