    

    “多谢前辈。”

    闻言，林陨心里顿时松了一口气。

    要是能够提前离开荒域的话，这对他来说未免不是一件好事。要知道，如今的荒域可是天下人都极为关注的一个地方，若是他跟其他人一样同时从荒域出口走出去的话……难免会碰上一些大麻烦！

    别忘了，他在荒域里杀的人数都数不过来，而且大部分都是有深厚背景的！

    他可不想自己一走出荒域，就要面临那些来自各个顶尖势力无穷无尽的追杀。

    “前辈，那我能选择出去的位置吗？”

    林陨灵机一动。

    他并不想从玄武山脉的出口离开，因为那里有太多的人了，没准会碰上一些仇家在蹲点。

    “当然可以。”

    公孙昊轻笑道：“这点小事，我还是能够满足你的。”

    “前辈，那个啥……我还能再提一个有些过分的请求吗？”

    林陨眼珠子微动，讪笑道。

    “什么？”

    公孙昊微笑道。

    “能把之前说好的天宫给我吗？”

    “不能。”

    公孙昊继续保持着微笑的表情，林陨的笑容却是一下子塌掉了。

    不是说好了送我的吗？前辈高人怎么能说话不算话呢？

    “并非是老夫小气。”

    见状，公孙昊却是轻叹着解释道：“而是这座天宫对你来说一点用处都没有，反而会给你带来大麻烦，你没有驾驭它的能力。之前的我神智不清，所以才会把你错当成是我的徒儿送你这座天宫。”

    “其实，你有所不知。这座天宫的主人本尊早已陨落，可他心有不甘，特地将自己的神识烙印炼化在这座天宫之中，打着寻找传人的名义对你们这些小娃娃进行试炼考核。如果你们真的分出了个胜负，那最终获得传承的人非但得不到所谓的传承，还会被他的神识烙印所夺舍。”

    “他留下这座天宫的目的，仅仅只是为了寻找一具年轻强大的肉身夺舍重生。”

    听完这一番话后，林陨心中难掩震撼之意。

    原来这所谓的天宫传承，从头到尾都是一个惊天骗局？根本就没有什么传承，根本就是天宫主人为自己夺舍重生设下的一个陷阱！

    “如果我的徒儿还活着，以他的修为是完全可以炼化那道神识烙印，将天宫占为己有的。可你现在……还做不到。”

    公孙昊淡笑道。

    “原来如此。”

    林陨恍然大悟，也就不再对那座不属于自己的天宫抱有任何多余的幻想了。反正，他这次荒域之行得到的东西已经够了，人要学会知足才行。

    “你还有什么事吗？”

    “应该……没了吧！”

    林陨想了想，有些不确定地道。

    “那就让老夫送你上路吧……”

    林陨都还没来得及吐槽公孙昊这话中的歧意，他整个人便是已经被后者所开辟出的空间通道给吸了进去，那声音渐行渐远，直至整个身影都彻底消失其中。

    送走林陨之后，公孙昊眼中不禁闪过一抹追忆之色，轻笑道：“景瑜，他真的跟你很像。我刚才似乎还动了一点收他为徒的念头……”

    “七百多年的光阴，为师向来顶天立地，无愧于任何人。可是唯独你这个徒儿，为师心中有愧啊！”

    “如果当初，我能够放下对道宗宗主之位的执着，那你也不至于……唉！”

    悔恨的话语在竹屋小院内不断盘旋着，隐隐还传来了公孙昊痛苦的闷哼声。

    诛心蛊，又发作了。

    这才是他为何要急着送走林陨的原因。

    ……

    哗。

    穿过空间通道，林陨来到了一个熟悉的地方。

    这里，青山水秀，四处有着飘渺的仙雾弥漫着。他深深地吸了一大口清新的空气，只觉得心旷神怡，这是他熟悉的味道。

    没错，这正是玄月宗的山门口。

    他终于回来了。

    “也不知道田志长老在荒域里过得怎么样……”

    直至回到玄月宗这里，林陨才忽然想起了一直被自己忘记的田志长老。他想了想，在天宫里都已经死了那么多的强者，况且以田志长老谨慎的性子，应该在荒域内也未必会碰上什么危险。

    相比田志长老，他反而更担心玄月宗的秦雨瞳等人。

    毕竟，他离开玄月宗已经半个多月的时间了，在这期间，血神宫的万崆是否还会派人来玄月宗骚扰？这才是林陨最担心的事情。

    玄月宗上下，战力最强也就只是灵台境的水准，又怎么可能抵挡得了血神宫的人？

    “但愿不要出事。”

    一念至此，林陨心里就越是担忧，他赶忙加快了上山的脚步。

    轰！轰！

    谁知他刚来到半山腰的位置，便是听到了一阵又一阵惊天动地的巨响声。他的心一下子就沉了下来，还真是好的不灵坏的灵！

    他担心的事情发生了！

    于是，他直接抽出璇玑剑，双脚踏上，以最快的速度飞往山顶！不一会儿的时间，他便是看到了有三道气息强大的身影正凌空虚渡，不断地对玄月宗的护宗大阵发起猛烈的攻击！

    砰砰！

    护宗大阵所支撑起的能量护罩，在这三人的不断轰击下，竟是显得脆弱不堪。如果不是秦雨瞳一直苦苦支撑着护宗大阵，恐怕早就被破了。

    “这三个王八蛋！雨瞳，你打开护罩，我现在就出去杀了他们！”

    纪晓月娇叱道。

    “晓月姐，不可！”

    闻言，秦雨瞳连忙惊呼道：“你身上还受着伤，外面可都是仙府境强者！你贸然出去，一定是九死一生！别忘了，宝儿还需要你的照顾。”

    “难道我们就只能一直躲在这里继续等死吗？”

    纪晓月俏脸上满是愤怒之色，不甘道。

    如今玄月宗内实力最强的便是纪晓月，仙府境小成修为！可外面的三人，居然全都是仙府境大成的强者！而且看对方来势汹汹，显然是下了必杀的决心，不可能善罢甘休。

    “玄月宗的小丫头，何必躲在里面受这种苦呢？只要你乖乖献上自己，万崆公子一定会善待你的。”

    “以万崆公子的身份，难道还配不上你吗？”

    外界的三名仙府境强者皆是发出了冷笑。

    “万崆？又是血神宫的人！”

    在暗地里的林陨听到这话后，心里燃起了熊熊的怒火。没想到，千防万防还是防不住万崆那个王八蛋的狼子野心！

    一下子来了三位仙府境强者，还真是好大的手笔！

    哗！

    下一刻，林陨取出了千幻面具，并且开启气息模拟能力。他将自己的面容完完全全换成了另一个人的模样，并且穿上了那标志性的白衣，缓缓地从虚空中走了出去。

    “住手。”

    林陨淡淡道。

    “你，你是……”

    血神宫的三名仙府境强者看到林陨的出现，皆是心中微惊：“白公子？”

    没错，林陨易容的对象正是血神宫的白寒擎！

    “白公子，您为何会在这里？”

    那三人十分地吃惊，忍不住问道。

    从他们对“白寒擎”表现出来的恭敬态度，林陨心中大定，看来白寒擎在血神宫内果然还是有一些地位的。当然，这主要是因为眼前的三人虽然是仙府境强者，但他们在血神宫内并没有太多的地位。

    如果不是这样的话，他们也不至于受万崆的命令，跑这一趟了。说白了，他们在血神宫里的地位，恐怕就跟下人差不多。

    连仙府境强者都能呼来喝去，由此可见，血神宫究竟有着多么可怕的底蕴。

    “不关你们的事。”

    易容成白寒擎的林陨眉头微皱，尽可能地模仿出了白寒擎的声音：“玄月宗不能碰，你们三个还是速速离去吧。”

    “为什么不能碰？”

    闻言，那三人对视一眼，目露异芒：“白公子，我们尊敬您在血神宫的地位。可这并不代表着您的话就能主宰一切了，这可是万崆公子的命令。”

    “这么说来，你们是不肯走了吗？”

    林陨轻叹了一声。

    “万崆公子是什么样的人，您应该很清楚。如果今日我们就这么走了，回去后该怎么交差？”

    其中一人冷笑道：“难不成您是让我们三个回去受死吗？”

    “本来是想用和平一点的方式劝你们离开的。”

    下一刻，林陨缓缓摘下了千幻面具，露出了原本的面目。只见他神色冰冷，阴笑道：“可既然你们给脸不要脸，那就休怪我无情了。”

    他原本是想着兵不血刃，先把这三个家伙给骗回去的。

    可现在看来，白寒擎在血神宫内的话语权并不太够，或者说万崆此人在血神宫的地位太高了，以至于这三人根本就不敢违抗命令。

    既然如此的话，那他林陨就只能选择亲自送这三个仙府境强者上路了！

    “你是何人？”

    “胆敢冒充白公子，你不想活了？”

    一看到林陨的真面目，那三人皆是色变当场，他们想不到居然有人能够躲过他们的感知，成功地冒充出一个几乎跟本人相差无几的白寒擎出来。

    “好好记住我这张脸吧，因为我是即将要送你们下地狱的人。”

    林陨冷笑道。

    三名仙府境大成强者又怎么了？

    胆敢染指他的妻子秦雨瞳，只要他狠下心来，就算是仙府境巅峰强者，他都能杀给你看！

