
　　副本第五天。

　　苏听鱼和胖子出门再去买一车足够三人消耗十天的物资。

　　谁叫这游戏时长增加了呢？

　　别墅里的物资足够撑二十天，但二十七天就有点悬，只能再去买多点。

　　秦七没出门，因为他找的装修队一大早就上门了，要留一个人在家。

　　天气预报给的最新气温达到44°C，快把人烤熟的节奏，很多超市的水和冷饮都销售一空，苏听鱼和胖子只能开车去更远的大超市购买。

　　等两人在外面浪了一天回来后，别墅里已经看不出任何被破坏过的痕迹。

　　一天时间，就把破坏的地方修复如初，门窗还顺便加固了。

　　效率贼高，别问为什么，问就是给的钱太到位了。

　　至于秦七为啥一副不差钱的样子，是因为他的副本身份，是个父母祭天且继承了千亿遗产混吃等死的二世祖。

　　这点，苏听鱼绝对不承认她酸了。

　　副本第六天。

　　别墅里什么都不缺了，也没必要出门遭罪。

　　今天的气温已经达到47°C。

　　加上胖子网购的冬衣等用品到了，于是苏听鱼坐在家里，开开心心地拆快递。

　　客厅的电视开着，秦七转了个百花市的新闻台。

　　“近日，多家超市，商场遭到几波不明人士的抢劫……”

　　“百花市的最大花店在今日早上十点宣布暂停营业……”

　　“专家预测，近年来百花市大力发展旅游业，工厂高楼林立，破坏了本市的气候环境……”

　　“……”

　　苏听鱼拆完快递，抱着自己的冬衣之类的保温用品回房间。

　　晚上，三人各自回房间。

　　苏听鱼洗完澡，照常开了房间的空调，调到13度，身上穿着凉爽的短袖短裤，然后上床睡觉。

　　零点一过，副本第七天来了。天籁小说网

　　在无数人的睡梦中，折磨多日的高温天气竟然开始降温了。

　　短短十分钟内，从47°C降到17°C……

　　苏听鱼突然感觉手臂凉嗖嗖的，睁开眼，打开床头灯，温度器上的温度赫然变成了11°C！

　　苏听鱼瞪圆了眸子，温度器在她眼皮子底下又动了！

　　10°C……9°C……8°C……

　　苏听鱼跳下床，用最快速度将一件件保温的衣裤穿在身上。

　　5°C……4°C……3°C……

　　“手套！手套在哪？”

　　“袜子！袜子……”

　　-3°C……-4°C……-5°C……

　　苏听鱼手忙脚乱地穿好衣服，鞋子，帽子，手套，耳套，连口罩也带上了。

　　哆哆嗦嗦地挪到门边，打开门，迎面撞上一堵软乎乎的肉墙，还带温度的。

　　同样穿着臃肿冬衣的秦七将快歪倒的苏听鱼扶正，目光上下打量了一遍，确定后者都穿好保温的衣物，才放开手。

　　“秦七，给我抱抱！”苏听鱼像个圆滚滚的八爪鱼，扒拉住秦七，脑袋还使劲往里面蹭来蹭去，摩擦生热。

　　秦七微微一僵。

　　“太冷了太冷了……”苏听鱼的身体还在哆哆嗦嗦的，不过好受多了。

　　“……去找胖子。”半响，秦七提醒了一句。

　　“对哦！胖子！”苏听鱼突然想起了可怜的胖子。

　　“大……大大大佬……”一道颤抖的声音自楼梯口传来，一坨完全看不出手脚的球状物一摇一晃地朝两人滚……走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第57章 冰火两重天18免费阅读。https://xs.23sk.com 