    千年寿元，韩潇闻言，眼睛一缩，心中明白了，当初任平生牺牲多大。

    难怪说是有人为难仁和帮的时候，剑皇会帮忙说话。

    因为剑皇明白了任平生放弃有多大。

    千年寿元，足够任平生将门派发展成天下第一大派。

    但是任平生并没有，而是选择为了天下太平一战，牺牲了自己。

    有人问，任平生的境界不是高出对方三大国师一个境界，为什么还会败。

    这个问题，问得好啊。

    因为三大国师，都是草原教之中，长生天看中的人，他们在草原会得到了神灵庇护，即使无法说是达到了仙境，但也说是查不了多少，不然他们也不能成为国师。

    正因为如此，任平生大战三人，还是在草原之中，才被封为江湖第一人。

    因为这件事情，其他人根本做不到。

    结果，这一战任平生打残了长生天的教派，做到千古无人可以做到壮举，从此中原与草原攻守移位，不在是草原攻击不用防守。

    中原只能一味的防守。

    所以，任平生牺牲了自己一个。挽救了天下危局。

    这也是任平生最辉煌的事迹。

    他是在长生天教派之中最为强大的时候，出手的。

    这一战打出了千年以来的优势，加上剑皇还在，镇压中原。

    即使长生天再出现什么国师，若是只是一人，说不定还要被剑皇击杀。

    因为，当初任平生并不只是击杀三大国师，他还击破长生天总坛，打破长生天雕像，促使积累的信仰之力，统统破碎。

    这样一来，才算是惊天动地，但是能做到这种事情的人，只有任平生一个。

    其他人，可是做不到了。

    任平生真的是纵横古今，唯我一人。

    提起任平生，邪帝都是语气带着敬佩。

    邪帝是坏蛋，他承认自己不是好人，但是面对任平生这样的人，任是谁都要生出敬意来。

    “所以，仁和帮先是出现孟超凡力挽狂澜，然后出现陈新中兴帮派。”韩潇若有所思说道。

    “不错，这些都是任平生挣得的气运。”邪帝淡淡地说道。

    “只是本帝极为纳闷，按理说，任平生即使挣得气运，也不应该出现陈旭这样逆天之人。”

    “逆天？”韩潇好奇地说道。

    他发现邪帝这个人，真是有东西，对于任何东西都是知道的很多。

    这一位看起来，真的是很强大啊。

    邪帝淡淡地说道：“你不懂，陈旭出身散修武者，那他继承的气运可能应该是上古第一道门全真派的气运，否则，不会如此的。”

    “全真教的先天功号称拥有无限的潜力，可以无限融合天地灵气不断精气神，不断稳固自身，不断加强自身根基。”邪帝淡淡地说道：“这一门先天功等若是不断加强陈旭的根基，所以极为逆天，陈旭才能说是不断变强，毕竟武者修炼的就是精气神。”

    “什么？这世上还有如此神功？”韩潇震惊说道：“不过一想到全真秘典这一门入门功法，间接帮助自己修成道心种魔大法，他也就是确定下来，这一门武功，可以无限制加强自身精气神，不断强化自己，将自己潜力，永无止境，那这一门武功还真是强大。”

    “这么说来，陈旭这一门武功，还要胜过我们道心种魔一筹？”

    “这倒不是，功法都是各有胜场，道心种魔大法威能更强，而且克制一切武功，压制一切武功，即使道门武功也会受到压迫。”邪帝淡淡地说道：“你如今无法压制，只是因为你的境界不够深厚，即使我面前站着的长生道宗掌门，我也能压制对方。”

    长生道宗就是如此，没有一门的武功，都不是如此强大。

    长生道宗可不是简单的人物，说出手，就出手，无人可以抵挡。

    而邪帝竟然可以说是自己可以压制对方。

    邪帝淡淡地说道：“道心种魔大法，道魔合一，奥秘无穷，你们只是掌握其中之一而已，等你继续修炼下去，你们就知道了，韩潇，你是魔性偏重，而苍山，虽然你出身魔门，但是你道性更加重一些，这也是正常，因为你本身就是如此。”

    “道心种魔大法就是如此，这一门功法强大之处，在于自身，求助自身，道魔合一，而不是说是单纯依靠魔种，你们自己领悟吧，不然，你们无法将这一门至尊功法的威力彻底发挥出来。”

    邪帝点破了一些关于道心种魔大法的秘密，让他们对视一眼，不知道邪帝这么说，是因为什么，但是他们隐隐感觉到有些领悟，又像是什么都没有了，他们也不知道该说什么。

    但是觉得邪帝说的深奥无比，但是却不知道该如何做了。

    邪帝的确很强大，比起一般人与众不同。

    这个人，强大的让人说不出来话来了。

    他天生就是与别人不一样。

    这一位，就是如此强大。

    不然，也无法统领魔门数十年了，压制魔门恢复统一。

    没错，统一，魔门目前是属于统一状态，而且邪极宗一家独大，这就是魔门。

    其他分支都是只能做堂主，只有邪极宗一脉才有长老，当然邪极宗一脉也是最为强大的一脉。

    “据说是帮主最近参悟一本秘籍，我们虽然不知道是什么，但是如今看来，帮主领悟极为深厚啊。”韩潇沉声说道。

    “不知道，师傅说的意思，不过，我也无需懂得太多，按照道心种魔大法不断练习就可以了，等到魔种彻底成熟之后，我想就应该明白了。”苍山是最为正统的修炼方式，所以他只需要按部就班。

    韩潇想要说什么，却是没有说什么，他虽然另辟蹊径修炼成功，但是想要继续走下去，也跟大法后面的内容一样，以他的境界也可以翻阅出来。

    而仁和帮，陈旭却是遇上了一个对手，一位剑客，一位见到这一位，就让自己无锋剑不断颤动的人。

    “剑皇，沈不易？”陈旭心中出现一个名字，也说了出来。

    “不错，是本座我，我也想要看看你小子，到底将斩天剑诀学了几成。”剑皇笑道。

