    戮神魔尊的实力，使出弑神枪。

    昆仑西境，天象异变。

    阴长生虽然以邪体之术三重，与之相抗衡，但在弑神枪降下的杀意暴雨之中，阴长生身上的一道道紫黑色的闪电被斩断，被钉在地上。

    等那杀意暴雨停下。

    弑神枪刺在阴长生的胸膛之上，他被钉在沙漠之中。

    以他为中心，此处变成了盆地。

    罗睺子看着方才的那一幕，的确有些惭愧从他内心之中升腾而起，弑神枪在他手里一个样，在他戮神魔尊的手里，完全变了个样。

    竟然能一枪，将阴长生钉在地上。

    阴长生咬牙，抓着弑神枪，想要将其拔出。

    但弑神枪之上强悍的魔气，却是如同一种封印一样，将阴长生给封了起来，使得他无法动弹。

    他尝试多次，都没有结果。

    戮神魔尊冷笑一声。

    便不再多看阴长生那边。

    此刻的阴长生，终究不是那个曾经不可一世的邪帝。

    这边。

    无支祁和凤九渊在我命令之下，已经回到了西境镇守司之内。他们与，夜天星，轩辕镜合力，在西境镇守司之内建立了一道防御阵法。

    魔星天梁吞下魔族血丹之后，力量在不断的膨胀。

    那西境镇守司城墙，都出现了崩塌的迹象。

    此刻以阵法护住，才算是止住了之前，那几乎崩塌的趋势。

    我看到阴长生那边的情况，有些担心。

    在拉开与魔星天梁之间的距离之后，我立即询问阴长生。

    “阴叔，你没事吧？”

    虽然邪体之术很厉害，但是弑神枪可是以弑神出名的，此刻就钉在阴长生的身上，这让我十分担心。

    阴长生却道。

    “小凡，我没事，你小心那个魔星天梁，他很危险。”

    虽然阴长生说他没事，让我不用担心他，可他身上刺着的，毕竟是弑神枪，他不可能一点事儿都没有。我必须尽快击败魔星天梁，去救阴叔。

    而这时候。

    那戮神魔尊却开口。

    “杨八仙，他说他没事，你就信吗？”

    “弑神枪你应该听说过，以弑神出名，虽然他的邪体之术，有着五界非同一般的力量，但是，弑神枪刺在他身上，不消一刻钟，他便会魂飞魄散！”

    “那邪体之力，也会被纳入弑神枪之中！”

    听到这话，阴长生立即说。

    “小凡，别听他的！”

    “叔没事！”

    “是吗？”

    戮神魔尊反问一句。

    紧接着，他手上一动，指诀一拧，弑神枪之上的气场凶猛地爆发着。

    阴长生的那张脸一下子就变得扭曲了起来。

    他的嘴角，眼角和鼻孔，全都有鲜血流淌而出。

    看样子，他已经重伤。

    邪体之术的修复能力，似乎根本无法压制弑神枪对他的伤害。

    我顾不得许多，一个翻身，快速掠去。

    但是。

    附近的一团血红色的雾气，翻滚而来，挡住了我的去路。

    魔星天梁被血雾笼罩着，他的一双眼已经变成了猩红色，魔化之后，魔星天梁看起来足足有近三米高，他手中的那把血剑，也有两米长。

    他翻身而去的速度极快，但那魔星天梁的速度却是更快，所以才能够挡在我的面前。

    “你的对手是我？”

    “别想逃走！”

    魔星天梁的声音，如同蛮牛一样。

    说话的时候，附近那红雾滚滚。

    阴叔现在情况紧急，我必须尽快斩杀魔星天梁，去救阴叔。

    所以。

    我直接将自己的四象体之术，提升到了目前的巅峰四重。周身的气场爆发而起，附近那血雾被震开，魔星天梁则挥舞他手中的血红色巨剑，冲着我身上就劈了过来。

    那速度，即便我在如此境界之下，也只能够看到那巨型血剑的虚影。

    它瞬息逼近我的脖子。

    我下意识腾空而起，到更高的地方。

    下方的虚空，都被这一剑，斩出了一条裂纹。

    我避开这一剑。

    一手一动，蛇骨剑出鞘。

    而魔星天梁身影一闪，而已经出现在我面前，他凌空一个人翻身，弓身拔背，将那巨型血剑当一把刀，冲着我身上凶猛地劈开了过来。

    如此速度，比刚才更快。

    而且那剑上的气场，翻滚着，虚空被撕裂的同时，还有无数道血红色的闪电，汇聚于那血剑之上。

    我甚至没有避开的时间，只能以蛇骨剑去格挡。

    单手执剑格挡。

    怦然一声巨响。

    那一瞬间，从天而降的血剑带来的冲击力，如同泰山压顶一般。

    即便我四象体之术四重的力量，竟也无法与这种力量相抗衡，蛇骨剑之上，凶猛地嗡鸣着，我整个人无法稳住自己的身形，而快速坠落而下。

    落在沙漠之中。

    地上被震出了一个庞大无比的盆地。

    我手中蛇骨剑，凝聚剑意，七杀剑的剑意在一瞬间抵达顶峰。

    魔星天梁又是一剑，从天而降劈向我。

    他的攻击，速度极快，且冲击力非常的凶猛，其真正的实力，的确是远超之前那些魔星的。血丹的力量，的确十分恐怖，短时间之内对实力的提升，实在可怕。

    这一剑。

    我以七杀第七剑，与之相格挡。

    剑招还没有解除到的时候，附近沙漠之中，下方的地脉都已经露了出来。

    地脉直接被震断。

    剑招交织。

    我再被震出去数百米远。

    远处。

    戮神魔尊看着这一幕幕，嘴角露出了满意的微笑。

    “如此，应该可以试出，你到底是什么了吧？”

    “四象体之术，倒是与那阴长生的邪体之术，有几分类似，与我们魔族的魔化之术，也有类似，不过，看起来都还不太一样，此来昆仑，你倒是个惊喜。”

    戮神魔尊暗自想着这些。

    而后边，罗睺子看到我被逼的步步后退，几乎忍不住拍手叫好。

    不过，这种程度的战斗他只能够看到一些细枝末节，因为我和魔星天梁的速度都非常快，只有在招数变幻之中，停滞下来的时候，他才能够看到。

    十几回合之下。

    我已经被逼退到了西境镇守司城墙的附近。

    再往后边，就是无支祁他们布下的阵法。

    无支祁等，都在看着我，他们没有说话，因为他们担心因为他们的声音，会让我分心。

    高强度的战斗之下，只是一点点的分心，都有可能断送性命。

    而此战，就是这种程度的战斗。

    我稳住身形。

    手中蛇骨剑，在那把血剑强势的击打之下，力量在沸腾着。

