    无论是当年的故人，还是这千多年崛起的新强，整个蛮族之修，在这一瞬化作的长虹，铺展在天空中，远远看去极为壮观。

    长虹贯空，呼啸之声回旋，惊天动地，直奔苏铭所在的圣地蛮神宫。

    随着整个蛮族血脉的沸腾，在他们的身影一道道于天空疾驰之时，在那死海内，存在的无穷海兽，此刻也在苏铭蛮神气息的扩散下，出现了阵阵躁动与不安。

    死海的海兽大都身躯庞大，数量众多，无论是海龙还是那些海巨人，于这千多年的繁衍之下，尽管时常与蛮族发生冲突，死伤很多，可依旧是数量不少。

    且随着千多年来一次又一次的兽潮，使得此地的海兽个体的强大程度上，超出了千多年前不少，可就算是这样，此刻依旧是全部都颤抖起来，被苏铭的气息威慑之下，整个死海的海兽纷纷藏匿在海底，不敢冲出海面。

    它们可以从苏铭散出的气息上察觉出苏铭的恐怖，那是可以将它们灭族的绝望之力，故而哪怕是此刻蛮族之修大都离开各自岛屿，但却没有一个海兽敢于趁机祸乱。

    天空轰鸣间，苏铭站在蛮神宫中，看着方沧兰，他的气息外散，传递出了召唤之意，感受到了整个蛮族血脉的沸腾，用不了几天，将会有大量的蛮族之人陆续前来拜见。

    “决定了？”方沧兰抬起头，望着苏铭，轻声开口。

    “我此行归来，便是要带着整个蛮族离开这里，在外界……让蛮族崛起。”苏铭点了点头，缓缓说道。

    方沧兰微微一笑，没有继续问询，而是闭着眼，继续弹起了古筝之声，那曲乐回旋，久久不散。

    第一批向着苏铭拜见的，是这圣地上的命族之修，几乎在这曲乐回旋的一瞬，在这蛮神宫外，立刻就有近万修士的声音，带着恭敬，带着狂热，带着激动，化作了音浪轰鸣。

    “圣地命族，蛮神宫护卫，拜见……命修老祖，拜见……蛮神！”

    这声音轰隆，回旋八方，撼动了天地，掀起了海浪波涛回旋之时，苏铭站在窗旁，他的衣衫被风吹动飞舞，黄昏之芒洒落，他看到了外界近万命族激动的膜拜。

    他没有说话，那些命族之修齐齐跪拜，在那音浪之后，整齐的沉默下来，仿佛只要苏铭不开口他们就会一直这样跪拜下来。

    随着他们的跪拜，一丝丝精纯的缘法之力如他们的信念之火，在他们看不到，唯独苏铭可见之下，骤然直奔苏铭而来，融入苏铭体譶内后，立刻让苏铭的修为增加了一丝。

    实际上这样的缘法之力，在这天地间还存在了不少，尽管在数量上与苏铭曾经吸纳的差不多，可在精纯上，却是相当于外界的一亿六千多左右。

    只是这些，苏铭不会现在去吸收，这些弥漫在天地间的缘法之力，是苏铭将蛮族世界挪移出阴死漩涡的重要助力。

    古筝曲乐回旋，时间慢慢流逝，约莫一个时辰之后，天空有长虹呼啸，转眼临近之下化作了数百蛮族之修，这些人里当首者正是白常在，他身后子烟、子车、牙木均在，还有一旁遥遥看着蛮神宫内苏铭身影的……婉秋。

    “南泽岛蛮族之修，拜见蛮神大人，恭迎大人归来！”白常在深吸口气，尽管苏铭当年还是他的晚辈，可岁月流逝之下，苏铭是蛮神，这在他看来，则是整个蛮族至高无上的存在，无论是内心还是神情，白常在都极为恭敬，隐隐带着激动。

    随着他的声音，南泽岛数百修士齐齐回应，于那些命族之修一样，在拜见后，选择了一拜不起，等待苏铭的吩咐，也在等待接下来的几天里，陆续到来的所有蛮族之修。

    同样的，在这几百人的身上，也有浓郁的缘法之力蓦然而来，融入苏铭体譶内之后，如水乳交融一般极为完美的被其吸收，成为了修为的一部分，也滋养了其魂。

    苏铭看着白常在，看着他身后的那些熟悉的人，他的脸上露出微笑，耳边曲乐回旋之余，他依旧是没有开口说话，而是继续等待。

    黄昏因其不变，故而哪怕本应该到了深夜，可外界依旧是黄昏之光洒落，天地间，一道道长虹出现，这些都是距离这里很近的岛屿上存在的蛮族，放眼看去，足有数万之多，此刻在临近了圣地蛮神宫后，这数万蛮族立刻向着蛮神宫跪拜下来。

    “我等……拜见蛮神！！”

    数万人的出现，爆发出来的缘法之力在苏铭看去，隐隐似遮盖了天地一般，此刻随着他们的一拜，齐齐凝聚苏铭这里，苏铭脑海微轰一声，这些缘法刹那融入之下，不但让苏铭的修为增加了一些，更是让他的魂，瞬间也强悍了不少，连带着苏铭的意志，也都有了莫大的好处。

    “缘法之力，外缘内缘之法，这些信念如火，可让我在意志上得以增强不少……这就是身为灵先，才可以具备的修行之法了，那是看似与缘境一样，但却明显超出其太多的灵先之意！

    若是有一天我可以成为先灵，那么怕是这种吸收到来的好处，就会更多。”苏铭听着耳边的古筝曲乐，感受着自己的修为以及魂连同意志在不断的强大，他的脸上露出微笑。

    外界的数万蛮族，此刻纷纷膜拜，一动不动，当第二天到来时，外界黄昏不变，可天空中身影，却是已经多出了万人，更是在这一刻，能看到四周有更多的身影正呼啸而来。

    “南宫痕，拜见恩公！！”一道长虹以超出所有人的速度，刹那临近，激动地声音回旋间，露出了南宫痕已经苍老的容颜，他望着蛮神宫内的苏铭，记忆仿佛回到了当年的九阴界内，苏铭带着他们冲出的一刻。

    “天痕岛蛮族，拜见蛮神！”

    “落月岛，拜见蛮神！”

    “燕山岛，拜见四代蛮神大人！“阵阵声音回旋，四周数万蛮族的临近下，拜见之声此起彼伏，大量的缘法之力在这一刻轰入苏铭心神之中，久久不散。

    “老夫牙蛮，拜见四代蛮神，恭贺蛮神归来！”苍老的声音夹带着又一批数万蛮族，在天空中临近时，激动地传出，那是牙蛮，是当年与苏铭一起将仙族轰出蛮族的当年强者之一。

    “无双，拜见蛮神大人！”

    “天启，终能在有生之年再次看到蛮神大人，恭贺大人归来！”

    “赤雷天拜见蛮神！！”

    “血煞之锋，只为蛮神而开，蛮神大人可还记得血煞！”

    随看来自当年与苏铭一起对抗仙族的各个强者一一出现，凝聚在苏铭四周的蛮族修士，已经超过了三十万之多。

    远处，还有更多的长虹呼啸，苏铭看着眼前这一切，他的内心充满了激昂，他的修为随着缘法的融入越加强大，他的灵魂波动中，比之前强悍了不少，他的意志更是存在于这蛮族大地任何一个角落。

    当第三天结束时，圣地蛮神宫外的蛮族身影，已经有了近乎六十万之多，这些人无论是先来后到，都是长拜不起，放眼看去，天地间密密麻麻，他们散出的缘法之力已经遮盖海天，使得黄昏之芒都无法穿透而过。

    六十万蛮族之修凝聚在一起，从他们身上散出的蛮族气息，惊天动地，让这世界仿佛都在颤抖，这些修士，可以说是如今蛮族的精英之力。

    直至这一刻，苏铭深吸口气，转身间，蛮神宫的宫殿大门，轰轰开启，随着宫殿之门的打开，四周六十万跪拜的蛮族之修，一个个立刻抬起头，目光瞬间凝望宫殿之门。

    渐渐的，他们看到了一个身影，从那宫殿之门内走出，在那身影之后，则是方沧兰。

    苏铭站在那宫殿外，黄昏之光难以落在其身，他看着四周的所有蛮族，在短暂的沉默过后，他说出了面对整个蛮族的族人，第一句话。

    “我，四代蛮神，命族老祖苏铭，回来了！”

    这句话声音不高，但却在这一瞬掀起了天地雷霆，掀起了死海轰鸣，撼动了每一个蛮族修士的心神，让所有的血脉在这一瞬激荡沸腾到了极致。

    “蛮神！”

    “蛮神！！”

    “蛮神！！！“来自六十万蛮族之修的嘶吼，在这一刻充斥天地，仿佛成为了一个足以回旋整个蛮族的声音。

    “我回来，带着你们……崛起！“苏铭声音回荡，来自六十万蛮族之修嘶吼的一瞬，他的大袖猛的一挥，右手抬起向着远处黄昏夕阳一指。

    这一指之下，苏铭的意志骤然爆发开来，笼罩蛮族世界，化作了一股无形之力，从那夕阳之下升起，如要将其……变成骄阳。

    “我将带着你们，带着整个蛮族世界，离开这片阴死之地，带你们去外面的真界，那是……我的真界！”

