    第248章 小巫，我的小巫

    单单让唐三一个人如同过街老鼠一般，傅玉书感觉毫无乐趣，立即给唐三现在最爱的小巫发出了信息，让其跟随这唐三一起逃离昆德拉手下魂圣的追捕。

    巴拉克城内，小巫收到信息之后，双眼闪烁起了猩红色的光芒，身体顿时开始膨胀。

    “终于又到了我出场时候, 刺激了。”小巫冷然一笑，体内的能量开始急速运转了起来。

    “小巫，你在说什么呢？”戴沐白柔弱的说道。

    在这小黑屋内暗无天日的修炼，他可真是腰酥体麻，没有任何的力气。

    鄙夷的看了一眼戴沐白这个软脚虾，小巫的身体泛起了白色光芒，几个呼吸的时间，原本已经如同一个小假山一般的身躯再次变大了数倍, 双臂前驱, 顿时变为了一头硕大的白色兔子。

    轰的一声，小黑屋瞬间被巨大兔子形态给撑破，变为了废墟。

    作为一个机器人，小巫可不止拥有着人类这一个形态，可以说，天下万物，只要傅玉书想得到，就算是变得长着十个头，八个胳膊都是没有问题的。

    “小巫，你这是？”看着直接兽化的小巫，戴沐白直接看傻眼了，“妖怪啊，这真的是夺取他的小巫吗？”

    “艹了，不是女的也就算了，现在居然还是一个妖怪, 我戴沐白终究是做错了什么。”

    一时间有些接受不了这悲惨的遭遇，身体虚弱的戴沐白眼前一花, 陡然间晕死了过去。

    【叮，主角戴沐白心态失衡，获得反派点1000，戴沐白主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    小巫拎起戴沐白、奥斯卡、弗兰德等人，将其抛在自己脖颈上，猛然冲向了唐三的所在，巨大的血盆大口猛然喊道，“小三儿，你不能死在这里啊。”

    听到这有些熟悉的声音，唐三心头一颤，“小巫，我的小巫。”

    地面剧烈的颤抖，由于被困在王宫内部，体型变大的小巫很快就循着唐三的气息找到了他，夺取了这个小三儿多次，对其身上的气息，小巫可是清楚无比。

    轰隆隆, 地面剧烈的颤抖，看着突然出现的巨大兔子，唐三的心狂跳不已, “这个大兔子就是小巫吗？？？”

    兴奋，前所未有的兴奋。

    比起盗取了玄天宝录之时还要兴奋一万倍，唐三整个人的身体忍不住打了一个冷颤，凝视着大兔子，“小巫，你是小巫吗？”

    “废话那么多干什么？赶紧上来了。”小巫嫌弃无比的看向这个变态小三儿，居然直接尿了，不是最喜欢兔子的吗？废物。

    伸出兔子腿将小三儿扒拉到自己背上，小巫巨大的身躯迅速的在巴拉克城内奔跑了起来。

    背后的数十个魂圣顿时急速的追了上来，看着突然出现如同小山般的大兔子，纷纷眼眸邪光，“这巨大的兔子怕不是十万年魂兽吧？

    魂骨……冲！！！”

    小巫的速度奇快无比，很快就冲出了王宫的范围，进入到了普通的贵族区域，后腿猛然用力纵跃到了半空之中，俯冲向了地面。

    前腿飞速的扒拉，很快就在地面上扒出了一个大洞，带着新史莱克的这些人钻入到了地底。

    飞窜的途中，小巫突然感觉好像少了一个人没有带。

    不过已经钻入到地下了，也就顾不了许多了。

    不多时，数位魂圣追击到了巨大的洞窟处，看着那直径数米的窟窿，众人不禁踌躇了起来，“追还是不追？”

    这地下的环境可不如地面这么的敞亮，一旦进入自己等人的实力就要削弱许多了。

    “一个人去禀报陛下，我们先用武魂真身来将这个洞口震榻，封住那兔子魂兽的入气口，憋死它们。”

    人群中，一位七十九级魂圣开口建议道。

    这是众人中的实力最强者。

    “张老，就按照你说的办吧，我去通知陛下，询问他的意思。”实力最弱的陈安雪出声道。

    张戈看了一眼陈安雪这个儒雅的中年男子，微微颔首，“就你去吧，你的武魂具有着飞行能力，速度更快。”、

    商量出了一个决策，陈安雪瞬间飞回向了王宫，其余众人身上的第七魂环猛然闪烁，黑色的魂环浮现而出，深邃的黑色光芒亮起，让这晴朗的天空瞬间暗了下来。

    如果发生了日蚀、世界末日了一般，陷入到了黑暗之中。

    数十人施展完成了武魂真身，周围早已经被小巫破坏了的建筑，再次受到冲击，嘭嘭嘭的破碎。

    “巨力践踏！”

    化为了黑色猩猩的张戈中气十足的嘶吼道，巨大的脚掌猛然抬起，魂力运转到了十成瞬间坠落。

    与此同时，其余的魂师也是施展出了自己强力的脚踏攻击，轰击向了地面。

    轰隆隆，一道裂痕骤然从地面上浮现，急速的开裂，延伸向了远处。

    “嗯？那魂兽似乎是往着这条方向逃窜。”看着裂痕延伸的方向，张戈摸了摸自己的山羊胡子道。

    “张老，我们要追吗？”其余魂圣翘头望去，等待着张戈的下令。

    思索了一下，张戈立即点了点头，“众位，杀魂兽，灭奸贼，给我冲啊！”

    大将军战死，现在大将军的位置空缺，众魂圣皆以他为首，只要在立下了这个功劳，他必然能成为新任的大将军。

    小巫呵呵一笑，四条腿齐齐作用，疯狂的钻洞，在巴拉克城池内的下方急速的破坏着地底情况。

    兔子的钻洞能力在众多野兽之中属于前列级别，如果兔子不打洞，那么某大澳利亚的野兔也就没那么麻烦了。

    魂兽级别的兔子某种程度上也差不多，作为机器人，小巫完美的呈现出了这一点。

    数十位魂圣施展了武魂真身毫无顾忌的追杀着小巫，巨大的身躯在巴拉克城内，犹如魂兽、怪兽降临一般。

    房屋破碎，平民流离失所，城池之内哀嚎遍野，乱成了一团糟。

    城墙之上的防御能力，大大的降低。

    巴拉克王宫，被巨大的吵闹声吵醒，马红俊悠悠醒来，看到只有昆德拉一人懒散的躺在王位上，心头一惊。

    (本章完)

