    “这都杀不死！”万无双眼神也阴沉了下去。

    他先前就是故意开口将唐云置身在这险境中，却不曾料到在这种情况下都能翻盘，他眯起眼，心底有念头涌动，再次开口道：“东州这是插手辰州与西州的事吗？”

    九龙山老祖目光一闪，开口道：“来人，奉上一份战书！”

    无数人抬头望去。

    只听九龙山老祖面无波澜道：“东州之人插手我西州的事，本座可以置之不理，但东州既然要重现九洲，自然熬拜访一下！”

    “月余后，出发，东州！”

    顷刻。

    一道道骇然的目光凝结与此，这是要覆灭东州吗？

    众所周知东州已经衰落数百年，就连王境都不曾拥有，在这种情况下九龙山老祖奔赴东州，还是携带了杀心，东州能挡住吗？

    唐云也蓦然将眼眸一抬落在了他身上。

    一封血色的战书从虚空中剖个出来，铮的一声悬浮唐云身前静止不动，九龙山老祖冷幽幽的开口道：“大道学宫宫主是吗？请收好！”

    武启将眼眸抬起来了。

    “这不是你该过问的，你武家也不要手伸得太长！”姜家老祖与眼下眼皮一抬，淡淡开口，言语虽轻却有潜在的威胁。

    “收下了！”唐云凝视他道。

    拂袖，将血色的战书收入虚空戒内，转身朝着武家前行。

    “过刚易折，他太妖了！”道云杰开口，眼神中有惋惜姿态，他已经求问过道门那个地方得知哪里并没有这个叫唐云的人。

    虽然不知道他从哪里学的九字真言，却不妨碍他对唐云的感慨。

    九龙山老祖起身，他朝着下方的龙脉走去，要疗伤，临走前也道了一句：“继续。”

    九位衣着战甲的青年走来。

    金身境有九位圣子，王境当中自然也有圣子，这九人是九龙山最年轻的一代人，其中甚至有人已经达到了王境五重天。

    他们立身在虚空中，如一尊尊虚空之王。

    武九霄向前走了一步，来之前他就说过，王境有他一人足以。

    “你们一起吧！”

    几位王境圣子还没来得及开口便神色凝重的对待，九人不约而同的上前一步，他们的目光中，那行走出来的邋遢青年一扫身上的气势。

    他站在虚空中，身上发丝飞舞，漆黑的眼眸涌动这冷意，在他的身后有一尊庞大的妖猿行走，这妖猿身影恐怖，扛着一根巨棍，踩踏在虚空中一步步走来。

    那一双冷漠的眼瞳让人心悸，虽知这妖猿只是虚幻的景象，仍然让他们震颤，这一每一步落下都犹如踏在他们心灵上。

    “咚，咚，咚！”

    黄金圣猿身上染着血，带着豁大的伤口，如才经历一场血战，那不经意间扫过来的眼神让人恐慌，行走在武九霄身后更是咆哮一声。

    “吼！”

    无数人发丝飞舞，虚空在音波下直接爆开，野蛮的气息扑鼻迎来，武九霄轮动了手中的长棍，他的身上也涌现了一缕神圣的光辉。

    与那身后的黄金圣猿所重叠，似能借助这妖猿的力道。

    让他的体内有一股无与伦比的气息冲出，这一刻他的血脉都仿佛在燃烧，在沸腾，一双漆黑的眼瞳更是冒出圣光。

    猿吼，棍颤，惊天动地。

    “这是什么手段？”有不少人都倒吸一口凉气，借助妖猿的实力本就可怕的武九霄更与眼下到达了极致，长棍舞动，风云激荡。

    “咚！”一道沉重的踏脚声响起，武九霄凌空虚踏朝着前方走出一步，对面九位圣子齐齐倒退了数步，无不是骇然的望去。

    那一瞬。

    这九位圣子悠感是那身后的恐怖妖猿袭来，那汹涌的野性让他们畏惧的倒行。

    “杀！”

    武九霄低喝了一声，手中的长棍砸了下去，天行九棍。

    唐云在后方眼神灼灼的凝望他学棍便和武九霄脱不了干系，这棍法如何他更是十分的清楚，知道师兄这一棍足以劈杀一切。

    “咚！”

    长棍所致一切都要炸裂毁灭，长棍之上更像是燃烧起了火焰，不断的降下，以一敌九眼睁睁的看着九位圣子出手无任何惧意。

    九龙山的九圣子自然不容小觑。

    从金身境九圣子就能窥视一些端倪。

    然而。

    真正与那长棍撞击的时候，无数人的心灵都在胆颤，长棍劈杀一切，沿途将所有抵挡全部砸爆，不仅如此，武九霄的身影还在向着前方行去。

    当脚步落下的时候，犹如身后那狂野的妖猿动手。

    气势惊天动地。

    猿猴的野性与嘶吼在这一览无余。

    “噗！”

    九人中，率先有一人难以抵挡，口中有浓郁的血液喷洒，觉得灵魂都要炸开了不能承受这可怕的气势，更让那重重棍影轰在身上，喋血中横飞。

    随着第一人的落败，像是展开了一个开端。

    剩余之人无不是大口喷血。

    “哇！”

    连续数人都在横飞，撞击向下面的大地。

    九人惨败。

    还有两三人勉强的在虚空中站立，可看着面前的那个邋遢青年他们却恐惧了，太强了，哪里是他们能抵挡的，一以敌九，一棍秒杀。

    辰州前来的人也全部都落在了武九霄身上。

    他们知道武九霄是从东州回来也知道武九霄自身很强，却没想到能强到这种地步，面对九龙山的九位圣子，直接瞬秒。

    他们心神激荡，难以平定。

    武九霄如此，唐云如此，凰赵牧同样如此，那东州之地究竟蕴藏了什么，为何能培育出这种的天骄，一个接着一个，都是如此的耀眼。

    他们头一次对那东州之地产生如此好奇，渴望，想去观摩一二。

    云天宫的人则落在了姜家老祖身上，想知道他现在是什么心情，姜家老六选了武九霄，却有人选择了九龙山的少山主。

    甚至直言说武九霄给少山主连提鞋都不配。

    事实上，真的如此吗？

    不提已经落败的少山主，仅看武九霄眼下的一棍，足以荡灭一切，那浩荡的气息，如妖猿一样野蛮的霸道，真的是一个善茬子？

    碧月山庄选择少山主，真的是正确的选择？

