
            

                    ：[]
                ！！

            
                领教领教！

    杨叶看了一眼那黑袍人，黑袍人又道：“这世间的人，都喜欢以讹传讹，我想”

    就在这时，杨叶突然对着面前隔空就是一拳。

    拳出，没有任何动静。

    然而，那黑袍人身体却是僵硬了起来。

    他双目有些呆滞的看着杨叶，“你”

    然而，杨叶却是管都没有管他，转身消失在了那茫茫星空之中。

    这时，一张黑色符箓突然自黑袍人身体之中飘了出来，“勿要在追查此人，千万”

    声音落下。

    黑袍人直接虚幻了起来，不到一息间，其便是化作了虚无，仿佛从来没有出现过在场中。

    三息后，一名手持长笔的中年男子出现在了黑袍人先前所在的位置。

    中年男子看了一眼头顶那张符箓，然后轻轻一点，很快，黑袍人先去留下的声音自其中传了出来。

    中年男子扫了一眼四周，“究竟发生了什么？”

    过了一会，中年男子捏碎了一张符箓。

    大约一刻钟后，中年男子面前的空间轻轻颤动了一下，接着，一道声音自其中传了出来，“启用暗夜猎人，继续查。”

    中年男子捏碎了一张符箓，然后道：“此人不简单！”

    过了数息，一道声音自其中传了出来，“我天网何曾惧过人？”

    中年男子沉默。

    这时，那声音又道：“笔生，我们若是退单，不仅要双倍退还酬金，还会影响到我们的名声。”

    名叫笔生的中年男子微微点头，“派三名暗夜猎人随我。”

    “你要亲自出手？”那声音道。

    笔生道：“我也想见见这位敢杀夜刹组织的新晋天才！”

    “如此甚好。”那声音道：“一刻钟后，暗夜猎人会到你身边。”

    场中安静了下来。

    笔生扫了一眼四周，然后他右手举起手中的长笔轻轻在面前的空间一扫。

    嗡！

    周围的空间顿时剧烈一颤，紧接着，场中的空间有些透明了起来，与此同时，在那透明的空间之上，多出了一些细小的痕迹。

    那是杨叶之前离去时留下的！

    看着那些痕迹，笔生眉头微微皱了起来，“好快的速度”

    杨叶并没有将那什么天网放在心上，他进入茫茫星空之中后，又开始寻找死寂的星球。

    虽然他也想在鸿蒙塔修炼，但是，鸿蒙塔可不会允许他这么破坏里面的世界，他要敢这么做，绝对是要挨揍的。

    很快，杨叶再次找到了一颗死寂的星球。

    砸！

    就是砸，使劲的砸。

    在这没有任何生命的死寂星球上，他可以毫无顾忌的发泄他的力量。他没有破坏空间，只是单纯的破坏地面，因此，每一次拳头落下，在他头顶的空中就会冒起一朵蘑菇云。

    一朵朵蘑菇云不断在杨叶头顶的空中升起，而下方的地面则不断在崩塌湮灭。

    爆发力！

    他之前练的是对力量的掌控，针对空间，针对人，而现在，他练的就是爆发力。所谓一力降十会，那就是当力量达到一定程度后，任何技巧都是浮云。

    不过，这需要很大的力量。

    现在，他就在疯狂的挖掘自己身体内的力量。

    杨叶双脚踩在地面上，双拳紧紧握着，他低头看了看自己右臂，此时此刻，他已经能够完全掌控这战神臂的力量。现在，他不在需要符箓来封印这战神臂了。

    很快，一头虚幻的兽影出现在了他的右臂上。

    古灵蟒！

    沉寂一瞬，杨叶右手突然握拳对着地面猛地就是一轰。

    轰！

    一拳出，以他为中心，方圆十万丈内的地面直接崩塌湮灭，与此同时，下方的那深坑之中，还不断在崩塌下陷。

    杨叶看了看手臂上的古灵蟒，不得不说，这古灵蟒的力量还是很有用的，他刚才这一拳，明显比之前要强许多。

    这时，后卿道：“现在已经差不多了。”

    “不练了吗？”杨叶道。

    后卿道：“已经是你自身的极限，在继续练，虽然还能提升，但是，那会超出你自身的极限，对你身体反而不好。所以，你现在，必须等自身境界提升后，才能够在来继续提升肉身力量。记住，除了身体以外，境界也是人的根本，因为提升境界，就是在提升自身，自身提升了，你才能够更好的挖掘自身的潜力！”

    “明白了！”

    杨叶点了点头，然后道：“我现在能击败那夜帝吗？”

    “难！”

    后卿道：“不过，他现在也难击杀你。但是，你也别想击杀他。击败他都难。毕竟，你们之间的境界差距有点大。我知道你小子能够越阶挑战，但是，那夜帝曾经必定也是超级天才，对方也是能够越阶挑战的。所以，你明白我的意思吗？”

    杨叶道：“明白。放心，我现在不会去正面与他刚的。”

    夜帝不是一个人，他还有一个夜刹组织。而且，现在他因为木剑的缘故，整个天柱山许多强者都在打他的主意，如果他与夜帝拼个两败俱伤，那时，只会便宜别人。

    在天柱山，可不止夜帝一个准明境强者！

    收回思绪，杨叶扫了一眼四周，然后道：“既然来了，那还是打爆在走吧！”

    语落，他右手紧握成拳，然后对着地面就是一轰。

    轰轰轰

    寂静的星球之上，再次响起了一道道震耳欲聋的炸响声，与此同时，一道道蘑菇云不断在这颗星球的上空冒起。

    一天后，杨叶离开了那颗星球，不对，那颗星球已经没有了。

    星空之中，杨叶扫了一眼四周，就要离开，就在这时，他突然看向了右边，“出来！”

    声音落下，他右边不远处的空间突然颤动了一下，很快，一名手持长笔的男子出现在了杨叶的视线中。

    这正是那天网的笔生！

    在这笔生的身后，有三名黑影人，这三名黑影人腰间都带着一柄弯刀，而在他们身上，还有一柄长弓，身后背的是箭筒。

    三人有些诡异，因为他们身体一闪一闪的，一会出现，一会消失。且，没有半点气息！

    杨叶看了四人一眼，然后道：“有事？”

    笔生看着杨叶数息，然后摇了摇头，“没事，只是路过。”刚才，他亲眼看到了一课星球从他眼前消失。星球消失后，杨叶出现了。

    杨叶点了点头，转身就要走，而这时，他似是想到了什么，他又停了下来。

    见到这一幕，那笔生眼角微跳，手紧了紧手中的笔。

    杨叶转身看向笔生，“如果我没猜错，你是那个什么天网的，对吗？”

    笔生道：“是！”

    杨叶道：“你们天网在找我？”

    笔生点了点头，“受了夜帝所托，启动所有力量寻你！”

    杨叶道：“现在找到了我，你准备怎么做？”

    笔生看着杨叶许久，然后道：“回去，尽我所能，让组织退单。”

    杨叶看了笔生一眼，“我可以与你们合作吗？”

    笔生想了想，然后摇了摇头，“暂时不可以，因为单还没退，如果退不了，那我们还是敌人。”

    杨叶点了点头，“帮我带句话给你们老大，这是我杨叶与夜刹组织之间的恩怨，你们最好别掺和进来！”

    “你是在威胁我们？”这时，笔生身旁的一名黑影人突然道。

    杨叶看向那黑影人，“我就是在威胁，然后，你要怎么样？”

    那黑影人正欲说话，这时，笔生突然喝斥，“闭嘴！”

    闻言，那黑影人顿时没有在说话了。

    笔生看向杨叶，“我会将阁下的话带到的！”

    杨叶点了点头，然后转身消失在了远处星空之中。

    杨叶走后，那笔生神色明显一松。

    压力！

    刚才的杨叶给他太大的压迫力了。这种压力，除了气势上，还有心理上。

    “此人竟然强到了这种程度！”

    笔生脸色凝重了下来，“这一次，我们失误了。没有调查出对方的详细底细就贸然出单”说到这，他看向远处，“如果那些老顽固坚决不退单，这一次，我们天网恐怕要损失惨重啊！”

    说完，他与身后三人转身消失在了原地。

    就在三人消失后，一个人影出现在了之前三人的位置。这个人影，正是那杨叶。

    若论隐匿，他也是高手中的高手，特别是有剑域加持后，准明境强者都难以发现他！

    看着四人离去的方向，杨叶想了想，然后身形一颤，跟了上去。

    这天网居然能够查到他的位置，这意味着，对方也能够查到盲女等女的位置。所以，这个问题还是他亲自解决的好！

    就这样，杨叶悄悄跟着笔生三人，来到了一座山脉之中。

    ps：感谢：书友20489235，书友29725908，舒刚凌，书友46239028，岭上清泉，肥仔坚0304，书友20489235，等朋友打赏与支持！！！！           
            