    第二天。

    天蒙蒙亮。

    莫凡猛然睁开双眸，一脸惊恐。

    片刻后，他扫了眼属性面板，神色放松下来。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体三重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：1】

    接着，他拍了拍胸口，缓缓吐了口气，终于缓过神来。

    “靠，居然做噩梦了！

    “这也太真实了！

    “我还以为我真的死了……”

    莫凡唏嘘不已。

    刚才他做了一个特别真实的噩梦。

    当然，噩梦前半部分还是很爽的，他靠着能够加点的属性面板，配合着那无敌的悟性，一路高歌猛进，脚踩各路天骄，没几年就吊打一切，无敌天下了。

    然而就在他好不容易无敌，准备享受生活，天涯海角寻找自己媳妇的时候，天外却是飞来一个遮天蔽日，燃烧着熊熊火焰的巨大手掌。

    在莫凡的感知中，那手掌居然比蓝星还大！

    结果可想而知。

    一掌落下，海水沸腾，天崩地裂，莫凡也跟着无了。

    “还好是梦，那种眼睁睁等死的无力感也太憋屈了！

    “不过这梦太离谱了，蓝星比地球大了几十上百倍，怎么可能会有比蓝星还大的手掌？那手掌的主人得多大？”

    想到这，莫凡一怔。

    按照这一世的经历，他确实想不到那种场景。

    比星球还大的手掌，简直天方夜谭，胡说八道！

    但是结合上一世看小说，以及看影视剧的经验。

    莫凡却又觉得，这种事未必就不会发生。

    别说比星球还大的生物了。

    就算是躯体大到能够覆盖整片星域的生物也不稀奇！

    甚至还有能够吞噬星空的存在！

    “呃，越想越离谱了……”

    莫凡深吸一口气，晃了晃脑袋，不再去想梦中发生的事。

    距离上班的时候还早。

    莫凡洗漱完毕后习惯性地修炼了一下，而后又打了一遍金刚拳。

    ——虽然修炼效果几乎没有，但是这么多年养成的习惯并不是这么好改变的。

    手机显示时间七点半。

    见时间差不多了，莫凡简单整理了一下，准备出门上班。

    时间不算太晚。

    莫凡给自己预留了吃早餐的时间。

    作为一个自律的五好青年，早餐是必须要吃的。

    咔嚓一下把门锁好，莫凡嘴角不自觉上扬。

    今天是他上班第一天，莫名有些期待。

    刚出门，他就遇到了社恐女孩徐静。

    “早上好。”莫凡礼貌地打了个招呼。

    “早、早上好。”徐静连忙回应道。

    “吃早餐去？”莫凡道。

    “来、来不及了吧？”徐静呆了呆。

    “来得及，买俩包子，一杯豆浆，拿根油条，兜里再揣个鸡蛋，刚刚好够在路上吃。”莫凡笑着道。

    “走起？”

    “好……”徐静点头。

    “不好意思。”莫凡突然道。

    “啊？”徐静愕然。

    “忘记你不能吃鸡蛋了。”

    “没、没关系……”徐静低了低头。

    “再走慢点就真的要迟到了。”莫凡催促道。

    “对、对不起……”徐静连忙抬头加快步伐。

    “对了，你怎么这么晚，都准备不吃早餐就去上班了？”莫凡随意问着。

    “没、没睡好。”徐静小声回答。

    “认床吗？”莫凡看了她一眼。

    “有、有点。”徐静点头。

    “真惨，我也有点认床，导致我做了个噩梦，梦到被人一巴掌拍死了。”莫凡揉了揉眉心，那梦太真实了，现在回想起来还心有余悸。

    “我、我帮你。”徐静突然道。

    “啊？”莫凡有点懵。

    “没、没什么……”徐静摇头。

    “……”莫凡白了她一眼。

    食堂买好早餐，一边赶路一边吃。

    没多久，二人来到了炼丹堂办事处。

    这时距离上班时间还有八分钟。

    核验身份后，莫凡和徐静被带到了炼丹堂后山脚下一块新开辟的灵药园里面。

    “你们在这里等一会儿，一会就会有人过来安排工作了。”带路的师兄和蔼笑了笑，继续道。

    “不用紧张，前面半年时间工作量都很少的，一天顶多工作三四个小时，并且都是一些很简单的活，挑水啊除草啊捉虫啊什么的，剩下的时间则都是培训时间。”

    说到这，师兄露出一丝歉意，对着徐静道：

    “徐师妹别多想，你在炼丹堂比较特殊，虽然工作内容主要就是挑水、除草、捉虫之类的，看似和普通杂役弟子差不多，但却依旧享受炼丹堂的培训。

    “这点是石执事特意吩咐过的，你放心，你和莫凡的培养是一视同仁的，他学什么你学什么。”

    说到这，师兄似乎想到了什么，神色稍微有些激动起来。

