    公告过后，江浩三人都停在了原地，过了许久都没有说话。

    他们都在消化着天道的公告信息。

    过了好一会儿，林大彪看了看江浩和周泠，开口道：“是不是因为我们杀了那六个人才激活了PK空间？”

    江浩先是点了点头，随即摇头道：“就算我们今天不杀这六人，等人数降到500人时依旧会开启PK空间, 顶多是早晚的事情。”

    周泠则是想到了什么，开口说道：“若是早点开启PK空间，我和王林到PK空间进行生死决斗是不是就能剥夺他所有的属性点了？”

    江浩没想到周泠脑子里还想着王林，不过他点头道：“按照公告说的话，应该是这样。”

    周泠顿时小声嘀咕道：“为什么不早半个小时开启PK空间呢......”

    江浩没再纠结这点，而是凝重地对周泠、林大彪两人说道：“这样一来我们这些实力靠前的人很可能就没有优势了。”

    林大彪显然没能明白他的意思：“浩哥, 怎么这么说？”

    江浩解释道：“你们想，如果实力靠后的那些人进行生死PK的话，活下来的那一方属性点很可能会赶上我们，与之对应的，实力也会成为顶尖的存在。”

    林大彪终于反应过来，他满是震惊道：“那样岂不是会死很多人？”

    一旁的周泠倒是发表了不同的意见：“我觉得也不一定，没有几个人不怕死，应该很难会进行生死PK吧。

    再说了，促成生死PK的条件还是很苛刻的，首先两个人必须是有生死大仇，不然谁会拿生命赌博啊；其次PK双方都得自愿参与，如果是实力相差明显的两个人，弱的一方肯定不会同意生死PK的。”

    听着周泠的分析江浩转念一想倒也是，现实情况下真能促成生死PK的机会并不多。

    就在这时，林大彪突然抬头对江浩和周泠说道：“你们快去看，聊天频道里炸锅了！”

    闻言，江浩和周泠赶紧进入了聊天频道。

    “什么情况？这才五天过去，怎么就只剩下五百人了？”

    “死亡率太高了，我好怕啊！”

    “我不想死，还是赶紧猎杀妖兽提升实力吧, 太残酷了。”

    “李欣，你粗来，姐们要和你PK，赌注是身上所有的装备，包括贴身衣服，你敢不敢？”

    “张飞，劳资早就看你不爽了，敢不敢和我进行一场安全PK？”

    “哈哈，我胡汉三翻身的机会到了，有没有人和我进行生死PK？战力值不超过120的，劳资都接！”

    江浩抬头看了林大彪一眼道：“不就是一群瞎扯淡的吗？怎么就炸锅了？”

    林大彪咽了口唾沫道：“浩哥，你往上翻，大概一百多条消息的样子。”

    见林大彪神色古怪，江浩再次翻阅起聊天记录。

    当他往上翻了差不多一百多条消息的时候，果然，一个和他有关的消息出现在了眼前。

    “江浩，我们两个来一场安全PK，接吗？”

    “卧槽, 王磊大佬要和江浩大佬PK？”

    “牛哇, 69号新手村最强的两个男人就要打起来了吗？”

    “前排围观, 坐等江浩大佬接战！”

    “小板凳已备好, 大佬们什么时候PK？”

    “江浩大佬呢，怎么不回应王磊大佬？”

    “谁在现实里和江浩大佬在一起，看到了提醒一下他，赶紧来应战啊，围观群众表示很急！”

    “江浩不会是不敢接战，所以故意装作没看到吧？”

    “不能够啊，他毕竟是等级排行榜排名第一的大佬，不至于会怂吧？”

    “哥们，你再去看看，王磊大佬的等级已经超过江浩了，现在排在第一的是王磊大佬。”

    “卧槽，你这么说江浩还真有可能不敢接战。”

    “江浩大佬接不接战是他的自由，大家就别起哄了。”

    “......”

    王磊发完找江浩PK的消息后就没有再说话，后面基本都是吃瓜群众扯淡的一百多条消息。

    江浩看了一下等级排行榜，果然现在已经变了。

    目前排名前五十的都是7级，排在第一的变成了王磊，第二是江浩，第三变成了李青，林大彪和周泠分别拍在了第四和第五。

    江浩对这个排名并不意外，他们三人大半天下来基本都在采摘灵药，经验值几乎没怎么涨，被后面差距不大的几人给追上倒也显得正常。

    不过他丝毫不担心，凭借他们小队的整体实力和底牌的话，想要猎杀妖兽升级并不难，超过王磊等人也不是不可能的事。

    这时，林大彪和周泠一起抬头看向江浩，等待着江浩的反应。

    江浩看了一眼两人道：“你们说我要不要接？”

    周泠毫不犹豫道：“接啊，干就完事了，我相信你的实力！”

    江浩：“......”

    该说不说，周泠比他这个大老爷们都要莽，活脱脱的汉子性格。

    林大彪则是理性分析道：“浩哥，我觉得没必要接，我看了PK空间的说明，除了PK双方，其他任何人都可以花费500金币观看PK直播，这样你的底牌就暴露了。”

    顿了一下他接着说道：“而且输赢也就10点属性而已，赢了也不痛不痒的，反而是输了的话口碑就崩了。”

    江浩一想也是，这样的PK他完全没有必要接，赢了就十点属性而已，他随便猎杀两只妖兽就有了。

    而且就像林大彪所说的，如果他和王磊PK其他人付500金币就能观看直播的话，那自己的底牌多少就暴露出来了，对他以后的处境来说并不是个好消息。

    就在江浩刚要说话的时候，一旁的周泠突然开口道：“你们看，PK的时候观看直播的人可以下注赌输赢！”

    江浩一惊，赶忙进入信息面板查看，果然，在PK栏的右上角标注着，除PK双方外，其他付费观看的试炼者可下注金币。

    周泠满是激动道：“要不然PK了试试？现在王磊到了等级排行榜第一名，其他人下注的话肯定会赌他获胜，我和大彪一人下注一点金币，赚他个大的！”

    接着她又给江浩分析道：“至于底牌的问题，我觉得不用担心，首先按照你现在的实力，其他人就算知道了你的底牌也打不过你。

    其次等我们出了灵药谷赶紧去猎杀妖兽，这样就能获得新的、更强的底牌了。

    还有一点，你不是一个人，有我和大彪在，就算以后有人对付你，也得掂量掂量是不是能过我们这关。”

    或许是和金币挂钩的原因，周泠突然间分析得十分有条理，俨然是一波理性分析。

    就连一旁的林大彪也不再劝阻了，显然是被周泠洗脑了一波。

    江浩沉吟了一下，然后打开聊天频道发了条消息：

    “@王磊，你的约战我接下了。”

