    

    乾清宫中，羽林军四大营、辅兵营游击以上的将官，后勤司、参谋司的大臣全部在此等候皇帝的军令。

    王在晋、孙云鹤、张维贤等人也在此，足有近二十人之多，可以说朱由校现在的心腹班底大部都集齐了。

    朝会完毕以后，朱由校便开始准备出师北征了，此战只能胜不能败，一旦战败或是损失惨重，大明十年之内是没办法翻身的。

    他所面临的压力也是巨大的，这是大明自永乐年以后，第一次主动大规模的出塞向草原部落发起进攻。

    不过朱由校相信以他的知识以及对于林丹汗的了解，此战必然可胜！

    万事俱备、只欠东风，京师已经全部安排妥当，现在只要最后确定军备之事，便可领兵出关了。

    “朕将于十日后御驾亲征漠南蒙古，朕先前让你们所准备之事如何了？”

    英国公张维贤恭手道：

    “禀陛下，一应所需之储备水囊、衣物、药材已经全部准备完毕，盔甲、武器也全部发放，马匹也已经分配完毕！”

    负责后勤司的御马监大太监王体乾补充道：

    “禀皇爷，十万石军粮也已经采购完毕，奴婢已经于两日前下令先装车了一万石！”

    神机营参将陈广道：

    “陛下，新式火器、青铜炮、流光神机箭已经全部列装完毕，火器所需之药子也已经准备妥当，末将已令全营将官日夜训练，尽快熟练掌握。”

    年纪颇长的虎贲营参将周兴武大呼道：

    “陛下，虎贲营全营军士只等陛下军令！”

    泰山营参将秦邦屏也是不甘示弱，上前恭手道：

    “陛下，此战就要让那些蒙古人尝尝我大明重甲兵的勇武，必让他们闻风丧胆！”

    泰山营原本只有三千人，而因为白杆兵的加入以及这段时间的训练，泰山营也扩编至五千多人了。

    白杆兵本就是难得的精锐步甲兵，他们生长于四川，两条腿本就异于常人，而且他们以前本就是身着厚厚的棉甲作战。

    他们装备的精锐程度，是秦良玉费尽全力打造的，也勉强可以说是重甲兵了，这也是历史上浑河之战努尔哈赤几万八旗军围攻三千白杆兵还久久不能破阵的原因。

    现在朱由校给了他们更加优厚的待遇，更加营养的伙食，他们身上披的重甲更是朱由校亲自改良的，相信他们可以真正的做到稳如泰山。

    朱由校看着辅兵营参将李威和游击将军周平恩问道：

    “辅兵营训练如何了？有多少人可通过考核达到标准？”

    “回陛下，辅兵营一直在裁旧招新，最久的一批已经基本合格。”

    “传令，从辅兵营调两万军编入虎贲营，朕出征期间不招新兵，你们二人此次留守京师，协助英国公。”

    “周平恩，持朕的手令，去昌平接管二十一卫亲军，待李威率军入京驻守后，你就带着这二十一卫兵马驻守军营，看好他们，朕会从羽林军中派两千军协助于你。”

    “臣遵旨！”

    “李之龙，你率虎贲营五千军先行一步，押送一万石军粮至密云，然后等朕的令旨！”

    “臣遵旨！”

    “马祥麟，骁骑营那三千骑兵朕暂时交由你统领，骑兵是此次北征的主要关键，务必给我仔细查看每个人的装备和武器是否精良，每战马也要严格检查。”

    “是！”

    本就是中军官的马祥麟一下子又兼职了一份差事，现在心里开始开心的不得了。

    朱由校环视了一圈全体将官后说道：

    “四大营做好最后的准备，十日后准时出兵，朕不希望到时候谁拖后腿。”

    众将官齐呼道：

    “遵令！”

    ……

    熊廷弼这段日子可是心事重重，经过他和杨寰这段时间的明察暗访，发现了不少辽东将官的苟且之事。

    而他又不能大动干戈，只能继续深查，然后将所有事情呈报京师请陛下定夺。

    “台台，末将无能，末将实在是没办法了，那些人根本就不配合。”

    “台台，末将也遭受了极大的阻碍，那些辽人根本不服管教，末将的军令他们口头上遵从，背地里根本不当回事。”

    “尤其是那副将鲍承先，简直胆大妄为，公开违抗台台军令。”

    熊廷弼麾下两名将领怒气冲冲的在在这里诉苦，可熊廷弼也是有苦难言啊，他心中之事又能和谁说呢？

    不过他这次让手下插手军队之事，也是带一点试探之意，没想到反弹这么大，很明显是打到了他们的七寸。

    “行了，这事暂时放一边，先不要管了，随他们去，等本官奏报陛下在决定。”

    两名将领只能应声告退了，而熊廷弼一个人独坐在大堂沉思，略显孤独。

    城门口，两名锦衣卫风尘仆仆的赶到了辽阳，马匹正在急促的呼吸，发出阵阵嘶鸣声。

    二人大声的问道：

    “熊廷弼在哪里？”

    “台台在府衙！”

    守门军士话音刚落，两名锦衣卫立刻打马向城中疾驰而去，街上百姓避让不及，而这一切都被酒楼上的一名官员尽收眼底。

    此人就是按察使司的胡嘉栋，只见他冷哼一声道：

    “真是目无王法，本官必要参他们一本。”

    旁边走来一名身着显贵服饰的士绅笑道：

    “唉，大人和他们计较什么，还是商议大事要紧。”

    一听所谓的大事，这胡嘉栋立马换了一副嘴脸，笑嘻嘻朝里面走去了，嘴里还说道：

    “甚好，甚好啊。”

    锦衣卫赶到府衙后，立刻下马飞奔而入，一进门便大喊道：

    “陛下谕令，辽东经略熊廷弼、锦衣卫千户杨寰速来接旨！”

    大堂中的熊廷弼立刻差人去找杨寰，然后欲倒到中央三拜九叩，直接被另一人阻止道：

    “陛下口谕，台台不必行大礼了。”

    然后从怀中掏出手谕交给了熊廷弼道：

    “此谕需得台台一人观看，不可让旁人知晓。”

    熊廷弼也是暗道，陛下果然小心谨慎，凡重要事情都是密令，从来不传圣旨。

    杨寰到达府衙后，两名锦衣卫便开始传谕道：

    “陛下口谕，杨寰速将此间之事交于他人，然后随我二人启程赶往密云，不可延误！”        

