    买好车票，时间还算充裕。

    看外面天空阳光当空，赶到金陵的时候，也不过就是华灯初上，夜生活才刚刚开始。

    这算不算是星夜兼程呢？

    许文驱车回到了龙湖一号，将他的R8停下车库。

    龙湖一号到高铁站，不到十公里的距离，叫了一辆出租车过去，满打满算十几分钟就到了。

    大约半小时后，许文下了出租车，进站检票一气呵成，坐上了这一班开往金陵的高铁。

    今年的开学季或早或晚，早一点的比如说许文所在的海城大学，基本上都集中在这几天开学，晚一点的，甚至还要到国庆节之后才开学。

    许文在的这一节车厢，满眼看去，基本上都是学生。一个个面容青涩，带着行李箱，似乎是刚刚从高中的环境中脱离，他们的衣着是时尚无比，很是潮流。

    此刻，或许是带着对大学生活的憧憬，一个个神情都是有些兴奋，尽管他们聊天的声音已经很小了，但是，还是能隐隐听出此刻心中激动的情绪。

    许文坐在靠窗的位置，窗外漆黑，车窗上反着光，这一班列车已经快要出发了，本以为身旁没有乘客了，没想到，高铁即将出发的时候，一个齐耳短发女生匆匆坐在了许文的身边。

    一坐下来，就拿出耳机，拿出纸质书，装备齐全的为旅程做着准备。

    许文瞄了一眼她看的书，封面男生女生交错而行，色调青葱，很明显又是一笔文艺气息十足的小说。

    没多久，高铁正式出发。

    窗外的风景匆匆后退着，许文瞥见最后一抹夕阳拖曳着尾巴，终于掩入天际，黄昏的颜色也终于沉寂。

    暮色降临。

    车厢里还是很热闹，或许是靠近饭点，不时耳边有吃零食的声音。

    吧唧吧唧。

    好在许文肚子不饿。

    他刚刚想到一件非常尴尬的事情，似乎自己的车位不够用了。

    你看啊，现在许文名下一辆R8，即将拥有一辆兰博基尼URUS，还有一辆帮韩橙橙冲业绩买的奥迪A6L，给田夏买的奥迪A7姑且不算在内。

    光是这一下就需要三个固定车位。

    难道三个就很够了吗？许文以后肯定还会拥有其他车，将来，家人过来总得停车吧？这么一算，起码还得搞上三个车位。

    而现在，许文只有两个车位。

    失策失策了。

    怪不得都要住别墅，别的不说，停车自由多了。不像自己现在，还在为车位发愁。

    停到别人的车位上，许文比较排斥这样做，又不是买不起车位，干嘛要占着别人的。

    要不然，就多买点车位？

    许文脑海中闪过这个想法。

    在某些大城市，车位属于稀缺资源。

    比如魔都，内环的车位都在五六十万，中外环三十多万，外环的也得要十几万到三十万不等。

    最关键的是，还供不应求。

    而在海城，一个车位也就十几万的价格，简直就是白菜价了。

    要不然，来个大手笔？

    许文联系了卢雅婷，想询问关于车位的细节。

    此刻，卢雅婷正在和她男朋友租住的公寓内，享受着二人世界。

    一看到许文发的信息，顿时神色一紧，但是表情还是很自然的拿起手机。

    她男朋友视线一扫，笑着问：“是谁啊，是你客户？”

    “是的，大客户。”卢雅婷点点头，很是郑重的说了一句，便和许文沟通了起来。

    “许先生，晚上好，有什么可以帮到您的。”

    许文将心中的想法，说了出来。

    “嗯，晚上好，有点事要麻烦你，你把我家楼下，正对电梯库的那排车位销售情况给我看下，我准备再买点车位。”

    卢雅婷神情一振，许先生的手笔，不可能小，便连忙找来销控表，将车位情况看了一下。销控表上的车位是图文并茂的。

    每一个楼栋下面的车位分布，车位号，还有具体价格，一目了然。

    其他楼下的车位都已经卖的七七八八。

    但是唯独许文这栋楼下，车位卖的不多。

    特别是正对着电梯门的这一排，除了许文的这两个车位，其他车位都是待售出状态。

    许文这么一数，包括自己的车位在内，这一排有十个车位。

    顿时，一个大胆的想法出现在许文的脑海中。

    要不然，干脆统统拿下？

    拿下剩余八个车位，也不过是一百多万。

    关键，这个钱花的还不算浪费，反而是用在了实处，并且这些车位本就是稀缺资源，买一个少一个，若是有心想投资，这些车位以后绝对会供不应求。

    十个车位其实就算是自己用，许文也不会觉得多。

    自己以后的车绝对会很多，别到时候车位不够就尴尬了，不如一次性买个够。

    想象一下，带时候一排十个车位全都是自己的，挺满了自己的豪车，这逼格，还是挺高大上的。

    “你给我算一下，0031到0038着八个车位的总价格，或者要不然你申请一下，打包价格多少，我全都买了。”许文干净利落的说道。

    “什么，您要都买。”卢雅婷顿时吃惊无比，便连忙向上面反馈了一下。

    坦白说，车位并不愁卖。

    就算许文一下子要再买上八个，也未必有太多优惠。但是，卢雅婷心向许文，知道车位的弯弯绕绕，极力在开发商允许的范围内，拿到了一个打包价格。

    八个打包，总价格在一百万。

    买房子花一百万什么都不算，买车位花一百万，那就不一样了。

    关键是你没那么多车，买那么多车位做什么呢？少说，到时候这些车位上也要停个七七八八许文的车。

    这种手笔，果然只有许先生才能做的出来。

    不知道想到了什么，卢雅婷耳朵稍稍透着一点粉红，像极了那天她羞涩喘息的模样。

    “许先生，帮您申请了一个打包价格，一共是一百万，您看。”卢雅婷小心翼翼的问道。

    许文知道，这个价格绝对是便宜了，算下来一个车位只要十二万五，在龙湖一号这个高端的小区内，车位这个价格，已经是相当实惠了。

    “那就这样定了，你直接帮我购买吧！先帮我锁盘。”许文有点完美强迫症，好不容易自己买了一整排，绝不容许节外生枝，让其他买家在自己早就看中的一排车位中横插一脚买上一个。

    所以，许文直接就要下单购买车位。

