
　　白渊手握方向盘操作车辆在路上快速奔驰着，他和阳昕两人向通往中层的升降关卡行驶。

　　他们要通过由上层帝国军队看守的，位于中庭世界中心部位的穿行通道。

　　这条通道像一根空心的管子般，贯通了上中下三层世界，车辆行人的往来根据身份和阶层被严格限制着，出生于下层世界的平民几乎不可能准许乘坐升降台前往中层以上的世界。

　　“我们这次出行要拜访的人，正居住在中层世界的四大主城之一，晶谷城的主城区中，晶谷城本身是个巨大科技工厂和实验室，为中上层提供科技产品和技术服务。”

　　“晶谷城，听起来就像是个未来科技城，白渊，你那个神秘黑客朋友真名叫什么呀？他到底是什么身份？”

　　阳昕想到既然对方能跟还是人类时的白渊成为朋友，一定有着非凡的头脑和尊贵的出身，不然以当初小老爷的那副傲娇样，普通人又怎么能入他的眼呢？

　　“我那位黑客朋友真名叫做约瑟芬·霍尔特，他是晶谷城数一数二的精英家族中的成员，他父母经营的科技产业——晶科集团可谓包罗万象，遍及中庭世界的银色手环便是由晶科集团出品的，作为独子的约瑟芬则是晶科集团唯一的继承人。”

　　“我滴乖乖，果然大佬的朋友依然是大佬，”阳昕听完白渊的介绍，想起他说这位朋友常年家里蹲，便追问道，“既然是唯一继承人，肯定有不少想绑架暗杀他的家伙吧？所以他才整整十年足不出户吗？不过你又是怎么认识他的呢？”

　　白渊发出鄙夷的嗤笑声，他勾起极为恶劣的笑容回答阳昕的问题：“那只是他成为超级宅男的原因之一，另外一个原因是我引起的。”

　　瞅见白渊那幸灾乐祸不怀好意的表情，阳昕心里暗叹道：好家伙，你丫原来是人家的损友啊！

　　“说说你到底对人家干了什么丧尽天良的事，害得人家自闭成万年家里蹲了？”

　　“那家伙比我大四岁，要从我六岁那年说起了，因为我母体和他母亲是闺蜜，那时候我就参加了他的十岁生日宴会，结果那个精虫上脑的家伙竟然对我一见钟情。”

　　阳昕差点把塞进嘴里的薯片吐出来，她使劲把零食咽进肚子里，瞪大了两只凤眼不可思议地问道：“他对你一见钟情？可你不是说他是个直男吗？”

　　“那是我母体的特殊兴趣，她把我打扮成了女孩子，穿着裙子参加了那场生日宴会，约瑟芬当时就说要娶我为妻，我觉得瞒着他很有趣，就没有告诉他真相。”

　　阳昕停下了塞薯片的动作，她试探地问道：“所以你说他十年没出过家门，就意味着十年前发生了……”

　　“十年前，他竟然拿着订婚戒指偷偷溜到无夜城的本家找我，想亲自向我求婚，结果你可以猜到，见到我穿着男装时他怎么也不肯相信，直到我领他去了趟卫生间……”白渊用嘲弄玩味的口吻叙述着当时的场景，“他捂着脸尖叫喊着‘你竟然比我的还要大’，然后就哭着跑回去了，从那以后约瑟芬就再也不出门了，我也不清楚到底他到底哪里受到了打击。”

　　阳昕为这位惨遭恶魔白渊祸害的青年深深默哀，她叹了口气说道：“这个可怜人的初恋和尊严从各种意义上来讲都被你深深打击个够呛，真亏你们还能继续当朋友……”

　　“从那以后约瑟芬就沉迷于网络和游戏中了，十年来拒绝了无数相亲对象，他父母已经放弃给他介绍女朋友的念头了，反正有人造子宫存在，他冷冻了自己的精子，想要后代随时都可以制造出来。”

　　阳昕无可奈何地撇了撇嘴，这对于约瑟芬来说是不可磨灭的孽缘，一个少年纯洁真挚的初恋就这么被白渊狠狠糟蹋了！

　　她更加确定了这白毛狐狸的本质，他打从生下来就是个蓝颜祸水！

　　“我们到了，向关卡守卫的士兵出示身份证明就可以进入升降台了。”

　　白渊缓缓将车辆驶入检查队列，穿着上层帝国军服的士兵依次审查着车内乘客的资料。

　　上层帝国士兵确认了白渊的身份证明后，对其亲切地颌首示意，可当他翻到阳昕的资料时，立即皱起了眉头。

　　“这位女士，你的身份资料已经过期，菲尼克斯家族被上层帝国除名，不再拥有进入中层以上世界的权利，虽然你是白渊大人的未婚妻，但在未成为家族成员的前提下，无法享受上层帝国贵族的待遇，除非有来自中层以上成员的第三方担保，否则你不能通过，只能折返。”

　　“什么？菲尼克斯家族什么时候被除名的？！”阳昕明明从迪兰老爹那里得到过确认，菲尼克斯家确实属于上层帝国啊！

　　“从下层联邦建立开始，”士兵的眼神充满淡漠与傲慢，“无论你在下层拥有何种身份，这对于帝国而言都没有区别，下层不过属于下层人而已。”

　　帝国士兵如同原来世界中资本主义国家的极端态度般，不管在非洲拥有何种身份，她依然是落后的非洲人而已。

　　下层世界在帝国士兵的眼里，只是落后低等肮脏混乱的代名词。

　　阳昕开始领会到下层受到怎样的歧视，她顿时握紧了拳头，然而理智却只能叫自己默不作声。

　　“请稍等一下，我联络下中层的朋友，他会为我的未婚妻做担保。”

　　白渊使用银环联络着约瑟芬，可发起的通讯申请一直得不到回应，对于这点，白渊心里产生了疑惑。

　　“请您加快时间，白渊大人，后面还有很多等待检查的人员。”帝国士兵有些不耐烦地催促着。

　　这时，一位佩戴着勋章的红发女军官走到了帝国士兵的面前，她用严厉的语气训斥道：“注意你的言辞，乔纳下士！不要在旅客面前丧失军人的仪态！”

　　名叫乔纳的帝国士兵立即低下头说道：“遵命，蕾拉上校。”

　　女军官蕾拉径直走到了阳昕的车窗旁，她轻敲车窗俯身询问道：“请问你是阳昕·菲尼克斯大人吗？”

　　上层帝国女军官对自己使用尊称，这让阳昕无比诧异，她有些茫然地点点头。

　　“请不要介意乔纳下士的态度，他不过是帝国的小贵族为了混得军衔才过来当几年士兵，您的身份由我做担保，”蕾拉上校随即对帝国士兵命令道，“乔纳下士，放他们通行吧。”

　　在车子即将开走前，阳昕从车窗望着那位红发女军官追问道：“蕾拉上校……为什么你要为我做担保？”

　　她们之前明明并不相识。23sk.Com

　　蕾拉对阳昕报以温和微笑，她只是简短地回答道：“我的家人们欠了你很大的人情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百九十二章 前往中层免费阅读。https://xs.23sk.com 