    “之前开出来时，备注中说这对剑刃的力量，还未被完全开发出来？”

    诺夏盘膝坐在船尾，忽然想到这一茬，于是打开系统面板，找到新出现的武器栏，点开自己这两柄剑的属性说明。

    【风剑/亚扎卡纳之剑】

    【当前级别：良快刀（已自动切换等级描述方式，契合玩家当前世界观）】

    【可升级（下一级别：大快刀）】

    【升级所需：罪恶之人的鲜血*1000，积分50000点】

    【描述：当它们从灵界回归人间，游荡在人间的恶魔气息，便是滋养剑刃的最佳补物，所谓罪恶的灵魂，唯有在剑下，才能得到真正的救赎】

    ……

    “果然是能升级的。”

    诺夏看着这些信息，若有所思，“虽然需求的成本有点高，但可以成长终归是好事，目前看不到上限，或许在大快刀之后，还有机会能升级为无上大快刀级别？”

    海贼世界，顶尖的刀剑，自上而下，共有无上大快刀十二工，大快刀二十一工，与良快刀五十工。

    无上大快刀，那是真正世间难觅的珍宝。

    眼下诺夏所知的，也只有世界第一剑豪鹰眼米霍克的「黑刀·夜」，与白胡子那把名为「丛云切」的大?刀，属于此列。

    “无上大快刀啊……”诺夏望着天边的火烧云，目光悠然神往。

    为了升级，以后又得预留出一部分积分，放在这上面了，只是这「罪恶之人的鲜血」，是怎么评判的？

    升到大快刀，需要1000份罪恶之人的鲜血，诺夏不太确定，是需要自己亲手杀掉一千人，还是只需击败他们，让剑刃沾染过他们的鲜血即可。

    前者过于血腥极端，更像是那种血祭魔器才有的特性，诺夏看了看手头的红白刀，觉得大概率上，应该还是后者。

    “嘿，这么一来，倒是更期待实战考核了。”

    只要能赶得上，他一来可以验证下自己如今的实力，二来能把万年不变的排名再往上提提，最后还能攒一手罪恶之血，为日后升级武器做好准备。

    简直是一石三鸟，而且这鸟儿还很大。

    ……

    晚餐时间，诺夏不太想继续吃那些罐头，在船舱厨房里翻箱倒柜地找了半天后，发现各种调味品还挺齐全。

    于是他兴冲冲地去抓了几条海鱼，寻思着在璀璨星空下的海上孤舟烤鱼，应当是一件相当有意境的事情。

    可惜啊，现实和幻想永远是两码事。

    他厨艺稀烂，最终烤出来的成品惨不忍睹，已经看不出是鱼的样子了，味道方面，更是一言难尽。

    和T彭恩分着勉强吃完半条后，诺夏就碰都不想再碰，嫌弃地推开烧烤架，一溜烟跑去船舱开罐头去了。

    彭恩老实孩子，看着没吃完的烤鱼有点舍不得，硬是把剩下的全给包了圆儿，不到二十分钟就面色剧变，一个箭步冲进船舱厕所，化身喷射战士。

    出来时，双腿都发软了。

    “这可不能怪我！”

    诺夏把罐头丢给他，同时振振有词，认为这是他出身海军家庭，自幼就在刻苦修行锻炼，无暇练习厨艺的缘故。

    要是换个新手村开局，比如说巴拉蒂餐厅什么的，他罗曼诺夫·诺夏，也定然是位了不起的大厨！

    ……

    之后的航程，一直还算顺利，没有遇上什么极端恶劣的天气，也没撞上海洋风暴。

    相比伟大航路，四海终归还是比较平静安全的。

    诺夏依旧在保持着高强度的地狱苦修，顺带试了下晚上不睡觉的感觉，结果第二天依旧精神奕奕，证明以他如今的怪物体质，三天休息一次完全可行。

    一转眼又到了晚上，T彭恩拿着海图与记录指针研究了一番后，开心地告诉诺夏，他们的航行速度，比原本预计的还要快上一些。

    距离西特莱斯岛，只剩下最后的一小段航程，顶多四五个小时，就能抵达。

    这算是意外之喜，诺夏终于停下了苦修，决定好好休息一阵子，养精蓄锐，以最佳状态，迎战岛上那些海贼干部们。

    ——要是还没被希留他们解决干净的话。

    不过，他刚打了个盹儿，还没沉睡多久，就被彭恩推醒了。

    “怎么了？”诺夏迷迷糊糊睁开眼，“我们到了？”

    “不是，诺夏先生。”彭恩的神色有些紧张，指着远方道，“五点钟方向，好像有海贼船，往我们这边过来了。”

    嗯？

    诺夏瞬间精神，一个翻身猛然跃起，来到栏杆前，顺着彭恩所指的方向望去。

    透过蒙蒙海雾，果然隐约能看到一艘挂着黑色海贼旗的中型舰船，正顺着洋流，缓缓向他们这边驶来。

    “开过去！”

    诺夏双目发亮，立马下达命令，虽然手底下的小兵就一个：

    “好嚣张的海贼，看到我们海军的军舰，非但不跑，竟还敢主动往我脸上凑，必须得给他们一点颜色看看！”

    啊这，诺夏大人，我们开的好像不是军舰吧？

    明明只是一艘顶多能载五六个人的小快艇而已……

    T彭恩有些蛋疼，差点没控制住自己的吐槽欲望，但最终还是点点头，二话不说执行了命令。

    他对诺夏这么一位“本部来的大人物”，天然有着深度的信任，更何况这两天相处下来，光是旁观诺夏的地狱修行，少年就已经看出，眼前这位的实力的确很可怕。

    ——至少整个329支部，都找不出比对方更强的人了。

    两艘船彼此不断拉近，很快便到了可以只用肉眼，就能看清楚甲板上情况的距离。

    “有点不对劲啊……”

    诺夏打量着海贼船，渐渐皱起眉头。

    到了这个距离了，这艘海贼船居然还一点开火的意思都没有，甲板上也寂静无声，远远望去，愣是看不到一个人影，颇为阴森诡异。

    速度也慢的令人发指，似乎仅仅是在随着海风漂流，不像是有人在掌舵开船的样子。

    “认识那面海贼旗吗？”他指着桅杆顶端问道。

    黑色旗帜迎风飘扬，上面画着的骷髅头，除了戴着顶黑色帽子外，没有任何其余特征。

    T彭恩仔细看了半天，最后还是羞愧地摇摇头：

    “不认识，先生，我虽然入伍两年了，但大部分时间都花在体术修行上了，很少会去记海贼团的旗帜……”

    “这样啊。”

    诺夏虽然略感失望，但也能理解，想了想后，他吩咐道：“走，把船抵靠过去，我们一起上去看看。”

