    叶佳期鼻子酸了一下，她笑道：“当然没有，你爸爸对七七很好，特别好。”

    好到，连命都不要了。

    傻子……

    “爸爸上次说要接宝宝去芝加哥上小学的，为什么还不来接宝宝……”乔乘帆还记得这个事。

    夏天快要到了，秋天就要上小学了呢。

    可是……爸爸不仅没来接他，也不给他打电话了。

    乔乘帆抓着手机，嘟起嘴巴，有点不开心。

    “他说要接你来上小学吗？”

    “是的呀，说好了的。”

    “知道了，七七会催他的，小帆帆不要急。”

    叶佳期也觉得应该把乔乘帆送去上小学了，他在训练场呆的时间也够了，以后肯定会比同龄的孩子更厉害，不会被人欺负。

    小帆帆那么聪明，可不能耽误了学习。

    如今乔斯年不在了，以后乔斯年的家业、家产，她都是要给乔乘帆的，她一分都不会侵占。

    至于她自己肚子里的这个孩子，她自己养就好了。

    从前方雅和方蓝总是说她贪图乔斯年的家业，想做乔家少奶奶，想风光无限……

    那些都是虚的，有什么好呢？

    她只想要乔斯年回来，如果这些可以换回他的话。

    可惜，不能。

    “不急的，就是想爸爸了。七七，不要告诉他我想他。”小家伙很傲娇。

    叶佳期笑了：“在伦敦听话，七七会找机会跟他说。”

    “知道的，会很听话。”乔乘帆一向都很乖，叶佳期说什么他都会听，“七七，小紫阿姨回来了，不过不知道为什么，总觉得她不太开心，有时候叫她，她也不理我，一个人发呆。我和师……”

    忽然，窗外——

    马路对面的西餐厅外停下一辆黑色的迈巴赫，低调奢华。

    一个高大而笔挺的身影坐到后座上。

    黑色西装，脊背挺直。

    “乔斯年！”刹那间，叶佳期大喊，呼吸都像是停滞了一样，大脑陡然空白！

    她挂断电话，丢下筷子，飞快地往餐厅外面跑，飞快地跑向马路对面！

    她完完全全忘了，自己还怀着宝宝，马路上车来车往有多危险！

    她的目光只盯着那辆车看！

    但，来来往往的车辆太多了，隔着一条马路，只见那个人坐了进去，车子缓缓启动。

    “乔斯年，乔斯年！”叶佳期站在马路这边大喊，眼底是焦灼的通红，脸颊发白，嘴唇也失了颜色。

    她错愕地睁大眼睛，盯着那辆车离开的地方看。

    然而，迈巴赫的车速太快，她刚刚站到马路边，车子已经开远。

    浑身血液加速流动，整个人滚烫滚烫，眼中和脸上都是错愕的不可思议和惊讶。

    是乔斯年，一定是他。

    她没有看到那个人的正面，只看到了背影。

    那个人走路、上车的姿势和乔斯年很像、很像、很像……

    “乔斯年……乔斯年……”叶佳期目光无神地落在车子停留的地方，但是，车早就开远了。

    视线不停地被遮挡，不停地有车子来来往往。

    对面的西餐厅是一家意大利餐厅，奢华而高端。

