    第214章 江凡遇到了‘同行’，修仙界的大主播！（求订阅，求月票）

    什么叫宠物，那不就是拿来宠的吗。

    离梦现在简直又让后面的四位美人十分嫉妒。

    江凡简直把她宠上天了都。

    而且也刷新了四位美人对于豪无人性的概念。

    三千道州的通用货币叫‘道元’。

    是一种拥有特殊印记的货币，本身就有一定的价值，还没有办法仿造，所以流传性很广。

    当然，江凡可没有钱，一丁点也没有。

    所以带离梦逛街的时候, 离梦想买什么东西，江凡直接丢给老板上古妖兽内丹结账。

    你要说这玩意能不能结账？

    你看跪着感恩的老板就知道能不能了。

    这一枚，足够买他一个店铺。

    在这个全民修仙的国度，老板自然是有两把刷子。

    “这位神子大人，您还需要什么，我们立马给您定做, 我们这是千年老店，祖祖辈辈传承下来, 我干这行都百年了，包您满意！”

    虽然说顾客是上帝，但这个老板可是方圆几里地脾气最恶劣的。

    因为手艺好，就算如此恶劣的态度，都有不少回头客。

    甭管是什么达官贵人，修仙门派的天骄，她都没有给好脸色看。

    江凡带着人进来时，她也没在乎，但江凡随手丢出一枚上古妖兽内丹。

    老板的态度就360度大转弯，老板可以和人过不去，但绝对不可能和钱过不去。

    千年老店了，哪能没一点经验，豪气的她见过。

    但是这么豪气，她还是第一次见。

    身边如此多绝色美人相伴，本身天资绝尘，而且看他的样子，似乎不知道钱是什么东西, 身上没带钱, 还用这种珍惜的宝物结账。

    这怎么说都是十域下来历练的神子吧。

    如果是三千道州的神子，那可能不带钱呢。

    老板的态度自然是卑躬屈膝到了极点。

    楚若惜看见江凡这么大手大脚，那叫一个心疼呀，她都没这么好的东西呢！

    离梦开始和她的想法一样，自从江凡把上古妖兽内丹拿给她当糖吃后，她就改变了看法。

    若不是特殊的宝贝，江凡根本不需要，也许这东西在别人眼里有价无市，可遇不可求的道具，可在江凡这里，确实不值钱。

    而离梦要买衣服，江凡自然是支持，因为离梦买这么多，本身就是为了取悦他，他干嘛不花钱呢。

    仙源秘境的消息从天恩皇朝传开，可具体在哪，这个无从得知。

    大墨王朝也安插了不少情报人员在里面，只要秘境一出，他们就会得到消息。

    所以江凡要做的只能在这里等。

    万仙居，天恩皇朝最奢侈华贵的地方之一。

    也是聂婉茹安排等待情报的住所，这里是一座延绵的建筑群, 衣食住行样样都有。

    鱼龙混杂，很适合外来人入住。

    就在江凡等人在雅间吃饭时，万仙居的中心，一阵悠扬的乐声吸引了他们的注意力。

    这乐声，不仅能让人心情舒畅，醍醐灌顶，居然还有道蕴。

    在三千道州，修仙者最基本的就是习修道门之法。

    除此之外，还有的修仙者以琴棋书画等方式入道。

    此刻，万仙居中心地带人山人海，但大多数都是青年才俊。

    这里有一棵万年古树，古树下有高台。

    高台之下，无数人用痴迷的目光，眷恋之色，死死盯住高台之上。

    弹琴的女子一身典雅华服，容貌冷艳雍容，天然粉妆玉琢。

    她肌肤白里透红，皓齿蛾眉，指若削葱根，口若含朱丹。

    一把上品仙琴置于身前，玉指轻抚仙琴，每一次波动琴弦的场景，都能刻画出一副绝美的画卷。

    让人目光不舍离开，深怕错过了一丝细节。

    经过楚若惜介绍，此女乃三千道州内，仙舞神宗的十二仙乐之一，琴艺绝。

    仙舞神宗在三千道州都是大有名气。

    宗门每一位弟子都受到万千追捧，更何况是十二仙乐之一的琴艺绝。

    可以这么说吧，据不完全统计，在整个大溟道州，起码有千万男性修仙者是琴艺绝的倾慕者。

    经过楚若惜的介绍，江凡和身边的离梦对望一眼。

    再看看底下还有不少年轻修仙者给她送礼物，礼物和送礼物者的名字都记录在一本册子里，有专人在那登记。

    等琴艺绝弹琴结束后，会感谢一番。

    这个好熟悉啊？

    按照江凡的理解，这不就是前世的大主播吗，仙舞神宗就是一个培养绝色娇女的地方。

    然后这些绝色娇女在各个道州开这些‘演唱会’之类。

    不仅能收获一批粉丝，还能为仙舞神宗提高名气。

    这些年轻修仙者送赠的礼品，不就是直播行业中，大哥们刷礼物么？

    等这些绝色娇女演奏结束，会拿着单子感谢各位‘大哥的礼物’。

    这样，送的最多的人力压群雄，肯定脸色得意，感受到小伙伴们羡慕的眼神，优越感就起来了。

    说不定这位主播心情好，还能和‘榜一大哥’共进晚餐啥的。

    别人也许不知道，但是江凡和离梦太熟悉了。

    以前在地界的时候，他俩都当过主播。

    对于直播这一套也是有自己一定的经验。

    所以他们怀疑，这个仙舞神宗的创始人，是不是和地界有关？

    还可以这样说，其实直播行业就是古代曲艺工作者的延续下来的手段，只是方法不同了而已。

    “居然还能这么玩，我怎么就没想到呢，这可是增加影响力最好的手段。”

    江凡内心嘀咕道，好像发现了什么新鲜有趣的事物。

    此刻，琴艺绝演奏到了结尾篇章，那如羊脂玉般雪白纤细的素手，正轻撩琴弦，弦音如流水花月，竟然吸引了周边仙山之中的灵鸟仙禽环绕。

    曲终，竟无一人离场，都听的如痴如醉，叹不绝口。

    “满庭诗境飘红叶，绕砌琴声滴暗泉”

    “此曲只应天上有，人间哪得几回闻。”

    “泠泠七弦上，静听松风寒。”

    各种早就准备好夸赞诗句的文人骚客，纷纷卖弄起自己的诗才。

    甚至天恩皇朝的二皇子，三千道州万宝商会的少主，玄天剑宗的大师兄，都在加大力度打赏。

    当然了，付出这么多，也只是为了博美人一笑。

    只是，让琴艺绝开笑颜，比登天还难。

    她总是一脸幽怨的样子，郁郁寡欢。

    这时候，忘记打赏的人，纷纷去台下登记。

    如此美妙的琴声，怎叫人不爱。

    江凡也不是白嫖的人，让楚若惜去帮他打赏，至于打赏多少，那自然是一枚...道元。

    楚若惜微微一笑，轻步走下楼去。

    不过琴艺绝的这次演出还没有结束。

    喜欢她的都知道，她有一个最大的爱好，就是喜欢诗才。

    如果谁能够做出让她眼前一亮的诗篇，不仅能博美人一笑，还能让美人倾心。

    所以她所开设的琴艺会，第二个环节就是赏诗。

    如果写的好，琴艺绝还会为这首诗编曲一首。

    在自己巡回演出的时候弹奏。

    那么，作诗的人也将会名满天下。

    只要是打赏的都可以作诗一首呈上，等琴艺绝评判。

    江凡考虑着，三千道州浩瀚无垠，自己要扩大影响力，不知道要走到什么时候，也许数年，也许数十年，甚至几百年，所以他可以利用仙舞神宗，达到自己的目的。

    毕竟仙舞神宗是老牌势力，有着自己独特的一套运营手段。

    也许可以靠这个琴艺绝拉上关系。

    江凡就让离梦研磨，他即兴赋诗一首，让人呈了上去。

    起初，房间里的五位美女纷纷凑了过来，一双双美眸上都写满了期待，期待神子能做出什么惊世绝伦的诗句。

    她们可是第一见证人。

    看完江凡这首诗，从某种意义上，五位绝色美女都惊呆了。

    就算是离梦这种没上过学的妖族都无法理解，看着江凡的眼神，仿佛在说：

    “你确定你写的这是诗，不是去搞笑的吧！”

    (本章完)

