    太皇神帝用‘天道之灵’将星空撕出一条裂缝。

    裂缝刚出现的瞬间，云青岩耳边就听到了波浪的声音。

    “走吧！”

    太皇神帝说着，率先踏入了空间裂缝里面。

    云青岩随后跟上。

    下一刻，两人从星空的彼岸飞了出来。

    云青岩面前，是一片广袤无垠的海域。

    不过这海，跟云青岩见到的任何海域都不同，它并非蔚蓝色。

    它很美。

    时而像倒映着雨后的彩虹，赤橙黄绿青蓝紫皆有。

    时而又像倒映着天上的星辰，星光焕发，晶莹璀璨，煜煜生辉。

    时而又像流沙闪烁，像是九天银河之上的河流。

    但就是这么美的海域，云青岩面对它时，却是汗毛竖起，好似面对着一尊无比可怕的巨兽一般。

    “不要被它外表迷惑。”

    太皇神帝开口说道，接着施法抹过云青岩的双眸。

    “嘶……”云青岩下意识抽了一口冷气，原本美轮美奂的海域，突然变得漆黑一片。

    海域像是液体组成，又像是黑色的氤氲气体组成。

    隐隐地，还有渗人的怪叫声，从海域之中传来。

    越是注意观察，云青岩就越觉得这海域可怕。

    它是由负面情绪汇聚而成。

    聚拢了无数宇宙，无数次元，次数世界的负面情绪。

    “这就是传说中的灭世黑潮？”

    云青岩不由开口问道。

    “恩！”

    太皇神帝淡淡点头。

    “它有生命吗？”

    云青岩又问道。

    “不知道。”

    太皇神帝摇了摇头，接着说道：“不过界海深处的域外魔地存在文明。”

    云青岩眼中，再次闪过骇然。

    文明，代表着生命，也就是说域外魔地存在着智慧生灵。

    “在神界，或者说宇宙其他地方，神帝都是不死不灭的存在。”

    “不过域外魔地，存在神帝陨落的例子，而且数量还不少。”

    “云青岩，到了域外魔地，小心行事！”

    太皇神帝告诫道。

    “好！”

    云青岩点了点头。

    接下来，云青岩又询问了，域外魔地存在的文明……具体是怎样的文明。

    可惜太皇神帝了解不多。

    太皇神帝说得信息是，域外魔地的生灵，都是靠吸收负面情绪修炼、成长。

    域外魔地的生灵有智慧，而且智慧极高，不过他们天性嗜杀，对待异族从来都是用杀戮解决问题。

    而且太皇神帝还千叮万嘱，遇到域外魔地的生灵，尽量去避免冲突。

    因为它们很难杀死，只要负面情绪能覆盖的地方，它们就不死不灭。

    “到达域外魔地之前，界海最大的威胁来自你的内心。

    只要你能坚守内心，不受负面情绪侵蚀，你就能安然到达域外魔地。”

    太皇神帝又告诫道。

    他知道的，已经都告诉云青岩，所以接下来……他也该离开了。

    “活着回来！”

    太皇神帝说道，接着身影消失在了云青岩的视线中。

    “放心，哪怕为了染竹，我也会活着回来。”

    云青岩看着太皇神帝消失的地方，在心里嘀咕道。

    接着，云青岩转身，一把飞入了界海之中。

    

