    慕容折雪看了一眼小安子。

    语气清冷：“何事？”

    能令小安子如此的，定然就是一件大事了。

    小安子开口道：“是魏家小姐，魏荨，不见了！楚家的人，这个时候都已经慌了，到处在找魏小姐，楚将军是您十分看重之人，所以奴才才说，此事是不好了！”

    叶夭夭之前，是见过魏荨的。

    她眉梢微微扬了一下，开口问道：“魏荨，你说的是雁北关守将，楚然的未婚妻？”

    小安子赶紧道：“对，就是她！”

    慕容折雪：“失踪多久了？”

    小安子立刻开口：“已经失踪了七八天了了，也是楚家和魏家的人糊涂，楚家以为人在魏家，魏家以为人在楚家，又恰逢叶将军大婚，楚家忙着去祝贺，一时间也没顾上，等醒过神来，便是好几日过去了。”

    话说完之后，小安子又赶紧问道：“陛下，那我们是立刻，帮着楚家和魏家找人吗？”

    慕容折雪：“找。盯着雁北关的动静。”

    小安子吓了一跳，立即问道：“陛下，您的意思是，敌人抓了魏小姐，恐怕并不是冲着魏小姐来的，而是冲着雁北关去的？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭也蹙眉道：“要是这样，敌人肯定是为了，用魏荨来胁迫楚然弃城，或者投降，放敌人入关。现在魏荨已经失踪了七八天，说不定人都已经被运出天圣了，想必就是楚然也已经收到了威胁的消息，所以现在就算是换下守将，也是来不及了！”

    小安子也明白，事情十分严峻了。

    而慕容折雪这个时候，语气清冷地吩咐道：“拟诏，收拾行李，朕亲自去一趟雁北关。”

    小安子：“是！”

    眼下敌人若是真的冲着雁北关来的，楚将军到底会怎么选择，还未可知，所以陛下亲自去一趟雁北关，稳定局势，自然是最好的。

    小安子立即退下了。

    叶夭夭不等慕容折雪说话，就开口道：“陛下，我得跟你一起去！如果找到魏荨了，我可以帮上忙，而且，我也不想跟您分开！”

    慕容折雪：“……好。”

    叶夭夭赶紧看向红鸾，开口道：“你帮我收拾一下东西！”

    红鸾：“是！”

    吩咐完了之后，叶夭夭这才看着慕容折雪，开口问道：“陛下觉的，抓走了魏荨的人，可能是何人呢？”

    慕容折雪：“一个月之前，孤收到消息，白璐国册封了一位摄政王。”

    叶夭夭看向慕容折雪，诧异地问：“您的意思是，极有可能，是这位摄政王，在背后操控这一切？对方的目的，是为了打垮天圣？这是刚刚没了一个慕容沉玉，马上又来了新人吗？”

    慕容折雪清冷的眸中，带了几分冷意：“就是他。”

    叶夭夭一愣，顿时反应过来。

    开口问道：“您的意思是，就是慕容沉玉？那他被册封摄政王了，之前怎么没有听您说过？”

    按理说这么大的事情，她怎么也应该听到只言片语了，但是叶夭夭是真的啥都没有听到，俨然这个消息，是故意被人封锁了，不要告诉自己一样。

    慕容折雪：“不想提。”

    他的语气听起来，云淡风轻，似乎他并没有刻意，把其他美男子的消息，都不告诉她。

    叶夭夭：“……”

    她嘴角抽搐了一下，不用他说什么，就已经很领会过来，他大概都是希望，慕容沉玉在她心里，已经是查无此人，时间一长一直不知晓，就能干脆忘记了。

    皇帝陛下的确就是这么想的。

    只是眼下她也要去雁北关，就是想不知道，也会听说只言片语，说不定还会见到慕容沉玉，既是如此，也是瞒不住了。

    叶夭夭也没再纠结这个问题，便只是道：“这么看来，应该是慕容沉玉这段时间，伤已经养好了。此人狼子野心，他之前就说了，他的志向是问鼎天下，当初知道他活着离开，我就知道后面怕是会出事，原以为他是会冲着我们下手，却没想到，却是冲着魏荨一个弱女子下手。”

    这让人就算是想防备，也不知道怎么防备，毕竟慕容沉玉能下手的角度，实在是太多了，谁都不能知道，他到底会从哪个角度，用上他的阴谋诡计。

    慕容折雪：“阴险小人罢了。”

    说着这话，他还去看叶夭夭的表情，俨然是等着看，她是否会认同这句话。

    看着他望过来的眼神，叶夭夭嘴角抽搐了一下，赶紧开口认同道：“对，就是阴险小人，陛下说的一点都没有错！只是陛下觉得，楚将军会怎么选？”

    慕容折雪顿了顿，淡淡地道：“他的性子，怕是不会受胁迫。”

    只是这样的话，楚然一定十分痛苦，所以慕容折雪也必须去，安定军心。

    ……

    知晓陛下要御驾亲征的时候。

    原本不少朝臣，都是反对的，但是在听说魏荨被抓了，他们又素来知晓，楚然和魏荨之间的感情，所以这个时候都是提心吊胆的，便没再多言了。

    ……

    数日之后。

    叶夭夭同慕容折雪，就已经到了雁北关。

    这几日，魏荨一直没有半点消息。

    天圣同白璐国，倒是的确有战事，白璐国主动进攻，楚然不仅顽强抵抗，还杀了白璐国不少人，只是越是这样，叶夭夭便也是明白，魏荨若是真的在敌人手里，楚然如此，她怕是已经凶多吉少了。

    进了城中。

    楚然满脸都是颓丧，走到了慕容折雪和叶夭夭的面前跪下，他的胡子已经好几天没有刮，眸中的神色，更是有些吓人。

    跪下之后。

    他含着泪开口道：“末将见过陛下，见过皇后娘娘。陛下，末将不日之前，收到了荨儿的消息，敌军以此威胁末将，打开城门放他们进来，只是末将……如今陛下既然已经来了，便请陛下，卸去末将身上，大将军的职位，末将眼下，已经无心再做这个将军了！”

    他已经强撑了多日，眼下陛下来了，也终于可以放手了。

    叶夭夭开口道：“楚将军，也许……还有机会救回她。”

    只是，叶夭夭也知道，楚然这样抵抗，救回人的机会，会有多渺茫。

    楚然闭上眼，痛苦地道：“不必找了！她已经死了，多年前她便同末将戏说，若是哪天有人抓了她，她便会在第一时间自尽，不给敌人半点威胁末将，危害天圣百姓的机会。”

