    第1253章比白辉夜更疯狂的白昼   

    好在系统已经适应了张余的态度。

    

    

    听到张余的话，系统并没有纠结上一段对话，对张余说起新的事情。

    

    

    “宿主，新的任务已经颁布了，要不要接受啊。

    完成任务会有丰厚的奖励。”

    

    

    哎呀，说到任务奖励的话那我可就不烦了。

    

    

    “好啊，说一下什么任务，再说一下什么系统奖励。”

    

    

    任务是什么样的模式张余已经猜到了，他现在就想知道完成任务系统会给自己什么奖励。

    

    

    军功值？

    还是别的支援技能？

    

    

    “任务：帮助特工局干掉白昼，摧毁浩劫。

    完成任务后会获得军功值奖励和支援技能，火力全开力场。”

    

    

    火力全开力场？

    

    

    这又是什么技能？

    

    

    “系统，麻烦解释一下火力全开力场是什么意思。”

    

    

    解铃还须系铃人，张余不明白的事情就要去问系统。

    

    

    “火力全开力场，持续时间十秒钟，冷却时间十五分钟。

    在生效时间内，宿主使用的武器火力会大幅度提升，例如子弹穿透力增加，手雷炸药爆炸伤害增强等等。”

    

    

    听系统这样说张余明白了。

    

    

    这就跟前面的子弹防御力场、速度提升力场差不多，是针对张余行动的支援性技能。

    

    

    行吧，火力全开力场对张余接下来的行动应该会有很大的帮助。

    

    

    这次的任务奖励还算是丰厚，张余的兴致上来了。

    

    

    “请问宿主是否接受任务？”

    

    

    “肯定的。”

    

    

    张余又不是傻子，这么丰厚的任务奖励张余为什么不接受。

    

    

    正好这次任务结束后张余可以用自己攒下的军功值去商城内再换点技能，稳赚不亏的买卖。

    

    

    “好的，宿主现阶段任务已经更新。

    任务完成后军功值奖励会一起发放。”

    

    

    系统说完后，便自动消失了，就如同风一样，我轻轻地来了，然后我又轻轻地走了。

    

    

    睡了一段时间后，张余听到外面有人在敲自己宿舍的门，起身揉了揉自己的双眼说道。

    

    

    “进来。”

    

    

    又来了个扰自己清梦的人，靠。

    

    

    敲门的人正是莱恩。

    

    

    莱恩急匆匆地进来小跑到张余面前，像是发生了什么急事一样。

    

    

    “怎么了？

    跟火烧屁股一样。”

    

    

    “你为什么没有打开视频通讯设备啊？

    局长都在线上等你半天了。”

    

    

    莱恩的一番话把张余人都给整傻了。

    

    

    不是，什么情况？

    

    

    你们局长早就上线了？

    我也没有收到通知啊。

    

    

    “哎呀我这个脑子哦。”

    

    

    张余用力拍了一下自己的脑门，苦笑一声。

    

    

    “我抓紧给你打开，局长都等你十几分钟了。”

    

    

    在莱恩的认识中，张余是第一个让特工局局长等十分钟的人。

    

    

    你要是个同级别的也就算了，关键问题是你就是一个上尉。

    

    

    特工局局长挂的是中将军衔，一个上尉让中将亲自等了他十几分钟，传出去这不就尴尬了吗？

    

    

    “麻烦你了。”

    

    

    听到莱恩的话，张余抓紧整理一下自己的服装，打起精神坐在视频通讯设备前，做好跟特工局局长交谈地准备。

    

    

    “好了，已经连上线了，后面的事情你自己来吧，我走了啊。”

    

    

    按照规定，张余和特工局局长之间的对话莱恩是不能听的，因此帮张余打开视频通讯设备后莱恩便离开了房间。

    

    

    视频上线连接完成，张余看到屏幕内坐着一个面容慈祥的老头子，他同样对张余报以微笑。

    

    

    这应该就是特工局局长了。

    

    

    “将军好！”

    

    

    看到特工局局长衣领上的中将军衔，张余连忙起身对他说道。

    

    

    这种事情对张余来说就是刻在骨子里的事情，他一辈子都不会忘。

    

    

    “不用这么拘束，就我们两个人，放松一点就好。”

    

    

    跟国外其他将军不同的是，特工局局长并没有太多的官架子，笑着挥手示意张余不要这么紧张，就当是朋友交谈的方式进行就好。

    

    

    “是。”

    

    

    等张余坐回椅子上之后，特工局局长收起脸上的笑容正声对他说道。

    

    

    “你已经跟毁灭之光组织的人交过手了？

    感觉怎么样？”

    

    

    “很强。”

    

    

    张余的回答是实话。

    

    

    影袭佣兵的实力的确已经超过了张余之前对付的鬼面佣兵，两种佣兵完全不是一个类型。

    

    

    当初张余从白辉夜身旁放走白昼是一个错误的选择。

    

    

    本以为白辉夜已经是一个很难对付的角色了，谁知道白昼比他更难对付，更疯狂。

    

    

    “我们之所以找你来帮助我们，不只是因为白昼和他手下的影袭部队。”

    

    

    “我知道，浩劫。”

    

    

    张余是迄今为止唯一一个跟注射过浩劫的人交过手的人，而且还没有失败。

    

    

    因此，他也是现在能够对付浩劫的不二人选。

    

    

    “是的。”

    

    

    听到张余的话，视频内的特工局局长点了点头，继续说道。

    

    

    “根据我们的内线传回的情报，白昼已经带领他的影袭部队攻占了曾经恶魔之手组织所拥有的一个地下研究中心。

    前段时间影袭部队发动了不下于十几次的突袭，绑走了很多优秀的生物学家和基因学家。”

    

    

    这也是特工局为什么要把注意力放在毁灭之光组织的身上，他们的行动实在是太过于张狂了。

    

    

    但张余却从特工局局长的话中知道了另外的情报。

    

    

    白昼之所以要绑架这么多的生物学家和基因学家，大概率是为了浩劫的完善而做的准备。

    

    

    之前跟白辉夜的战斗中，张余也是通过伊格留下的话知道了浩劫的缺点，温度，从而一举战胜了白辉夜。

    

    

    浩劫的这一致命缺点张余相信白昼已经清楚了，所以他才绑架这么多的学者来帮助自己克服完善浩劫的缺点。

    

    

    “他是为了浩劫。”

    

    

    “是的。

    内线传回的情报也提到了这一点，恶魔之手组织之前麾下的大部分研究学者也都比白昼聚集起来，都在地下研究中心内。”

    

    

    可以啊，你们的内线还是有点东西的。

    

    

    让张余不得不承认，特工局安插在毁灭之光组织内的内线办事效率真的可以。

    

    

    传回的情报也都是很有价值的情报，看来特工局为了对付毁灭之光真的是下血本了。

    ．．   

    

