    金乌大帝并不知道，沈天已经准备把他的道场发展成旅游景点。

    他悠悠开口：“此外，未来五域与仙界将迎来一场大乱，小友如此天纵奇才之人，定是这场战争的领军人物，恐怕会遇到无尽危机。”

    “本帝飞升前曾经获得两页无上传承《血神经》，高深莫测神妙非凡，纵使放在仙界也绝对是无上传承。”

    “只可惜这门传承缺失上半部的筑基篇章，在本帝手中无法发挥最强威力。”

    “如今，本帝即将轮回，这门传承却是不该在本帝这里断绝，如今一并赠予小友！”

    “只希望日后小友能集齐这门传承，在未来的战争中力挽狂澜！”

    话音刚落，伟岸帝影中飞出两页赤金色的古经。

    其大小、色泽、气息都与沈天在血蚊道人身上获得的血神经如初一则，显然出自同源。

    顿时，沈天脸上露出大喜之色。

    因为修炼《混沌薪火经》，体内气息完全隐藏，纵使是金乌大帝也无法察觉到他体内血神经的气息。

    但无可否认，血神经第一页和第二页的筑基篇的确就是在沈天身上。

    他如今缺少的，就是这第三页和第四页！

    《血神经》共分为上下两篇，每篇两页，沈天手中的《血神经》乃是上篇：基础篇。

    基础篇中的两页分别是血衍之术和神分之术，可以用精血衍生出新的肉身，然后分化灵魂成为分身。

    早在先前，沈天斩杀血蚊尊者的时候，便得到这两页经文。

    这乃是极强的保命技能，让沈天在探索许多秘境时，都可以一往无前地冒险，不用担心嗝屁。

    而眼下，金乌大帝手中的两页《血神经》正是下篇！

    《血神经》的下篇，也被誉为：不灭篇！

    不灭篇中第三页，所记载的乃是【真灵重生大法】！

    【真灵重生大法】：可在特定的场域中烙印真灵，只要这方场域不毁灭，真灵就可以不断再生。

    就比如先前那九只怨念金乌，它们之所以那么难缠，不能被杀死，就是因为真灵寄托在这瀛洲岛、金乌帝墓的场域中。

    要想击杀这九只怨念金乌，就得先破去这金乌大帝墓中的无上场域，或者把他们的真灵剥离出来。

    如此一来，难度简直拔高了无数倍！

    而这第四页，所记载的则是【真灵轮转之术】

    【真灵轮转之术】：练成这门功法后，修炼者的真灵可以在主身与血神子分身间自由转移，保命能力瞬间增幅无数倍。

    金乌大帝正是靠着此法，将其残魂从仙界转移到下界。

    只不过金乌大帝并没有得到血神经的基础篇，没有办法凝聚血神子分身。

    因此，他根本无法将【真灵轮转之术】的真正威能给发挥出来。

    要不然的话? 分他个百八十个血神子出来? 真灵在这些血神子中随意转移。

    除非一口气覆灭所有血神子，不然就是不死不灭的存在。

    要真是这样? 金乌大帝恐怕也没那么容易陨落。

    ……

    按照常理来说? 血神经每一页都有着强大作用。

    但唯有两篇四页合一相辅相成，才能够真正发挥出血神经的真正力量。

    手中捏着这最后两页血神经? 沈天心中火热。

    集齐了！

    终于集齐了！

    有了这两篇四页《血神经》，本圣子终于可以放心出去浪了！

    望着金乌大帝? 沈天郑重道：“帝尊前辈放心? 若是邪灵来犯，我定百死不辞。”

    呵呵，有了这四页血神经，百死不辞算啥？

    到时候? 杀了一个本圣子? 还有千千万万个本圣子站起来，万死不辞都是小意思！

    虽说血神子灭亡后，会导致精血和神念变虚。

    但本圣子会虚？

    成吨供应的涅槃圣液，还有三光神水本源，自奶自足? 精壮得很好不啦！

    若有邪灵入侵，吾必一马当先！

    虽千万人? 吾往矣！

    待到阴阳逆乱时，我以魔血染青天！

    身穿一万件复活甲的本圣子? 在这王者峡……邪灵战场根本无所畏惧！！！

    “百死不辞，好? 好? 好！”

    金乌大帝欣慰一笑? 但似想到了什么：“血神经虽然强大，但也不是绝对无解的。”

    “一旦遇到掌控因果轮回或宿命法则的无上强者，能直接斩断主体与分身之间的联系。”

    “到时纵使是血神经也无法复活，所以小友还是谨慎一点比较好。”

    金乌大帝语气肃穆，他飞升仙界见多识广，对于血神经也有一定的了解。

    血神经虽然强大，堪称不死不灭，但要是遇上那些真正的无上强者，也未必就能绝对安全。

    毕竟，那种存在的手段太过匪夷所思。

    只不过能掌控因果轮回、宿命法则的那种存在，纵使在仙界也是绝对的无上强者。

    纵使是巅峰时期的金乌大帝，也只是对那种强者隐隐有些耳闻而已，连与他们直面交谈的资格都没有。

    也就是说，至少在未来的很长一段时间内，只要沈天练成四卷血神经，就堪称不死之身。

    纵使是再强大的圣人乃至准帝，也别想把他干掉。

    当然，这一点沈天并不知道。

    他只知道：血神经……好像也不是无敌的。

    嗯，打架什么的本圣子最不喜欢了。

    本圣子比较喜欢以德服人！

    还是乖乖苟着，稳住发育比较稳健。

    嗯，确定了。

    不修炼到大帝境界，绝对不出去浪！

    不对，先修炼到仙王境界再说！

    ……

    “唯有自身强大，才可力破万法，奋战群雄。”

    “小友天纵奇才，本帝也只能尽全力助你更进一步。”

    金乌大帝悠悠长叹，望着沈天。

    “帝君前辈的意思是？”

    沈天心神一动，看着金乌大帝的样子，看样子兜里还有好东西啊！

    好处什么的，沈天表示来者不拒。

    “本帝既然答应要将一切都馈赠与你，自然不会苟留。”

    金乌大帝微微颔首，他也希望沈天能够成长起来，将来登临仙路，力抗邪灵。

    只见金乌大帝轻轻挥手，天穹间顿时异变。

    无尽云彩变化莫测，浓云褪去，浮现出一处明朗天穹。

    而在这天穹之上，亦有一尊炽烈神炉坐镇八方，光芒璀璨，神霞缭绕，尽显赫赫威严。

    这正是金乌大帝的帝器——太阳神炉。

    “小友，这太阳神炉当中，有本帝采取太阳之精，择天地之灵，淬炼万年所得的太阳源液。”

    “太阳源液中充满着最纯粹的天地精气，能够锤炼肉身，增强体质力量。”

    “只不过太阳源液已经淬炼万年，里面的能量浓郁到极致，甚至变得狂暴起来。”

    “若是体质不够强大的话，恐怕未必能承受得住其中的能量冲击。”

    “不知小友，敢不敢进去一试？”

    金乌大帝平静开口，注视着沈天。

    太阳源液？

    听起来似乎是好东西！

    沈天目光一亮，不过连大帝都说体质不够强大的话，未必能承受得住能量冲击。

    嗯，听起来有点凶啊！

    “叶老，这太阳源液咱要吗？我这区区金身期的小弱鸡，不会直接被烫死吧！”

    沈天脑海中，响起叶擎苍无奈的声音：“你丫这肉身邪门得紧，连混沌之气都能消化，太阳源液跟它比起来就是碗鸡汤好吧！”

    “不过这太阳神炉淬炼八万年的太阳源液，的确是价值无量，可以说随便一小瓶都能让圣阶修士脱胎换骨。”

    “给你个金身期的修士洗礼金身，真的是奢侈，太奢侈了！”

    “正好你获得《混沌薪火经》之前，金身淬炼的瑕疵太多，不如趁着这个机会，从头到尾再走一遍金身路。”

    “用太阳源液熬煮自身，一举练成混沌九转金身，铸就无上基！”

    这样吗？

    沈天眼睛一亮，说得本圣子热血沸腾，都有些迫不及待了。

    他朝金乌大帝缓缓拱手：“帝君前辈馈赠，晚辈斗胆一试。”

    金乌大帝缓缓点头。

    当！

    一声震吟。

    炽烈的太阳神炉光芒万丈，霞光四溢，炉口处的盖子更是猛然打开。

    ‘哧！’

    盖子一开，顿时有金色神华冲天而起。

    不说别得，光看到这一幕，就足以令人心神荡漾。

    在太阳神炉当中，一股金色液体沉淀其中，周围缭绕着无尽的法则力量，光芒四溢，似被黄金浇筑过一样。

    还不止如此，一股极为浓郁的精气从中迸发出来，光是嗅之，就足以令人心旷神怡，毛孔大张，似在贪婪的吸收这股溢散出来的精华。

    但这其中，却同时携带着无比炽烈的高温，仿若无尽火域，足以将这片天地都焚灭。

    这正是太阳源液，由太阳之精中最纯粹的力量所淬炼而来。

    太阳的温度有多高，那简直难以想象。

    光是这股威能扩散出来，便让整个瀛洲岛都卷起一道炽烈热浪。

    但这一切，根本无法影响沈天。

    他纵身而起，直接飞身入神炉，溅起一片金液。

    随即炉盖封闭，震颤天地。

    一时间，光芒耀世，从太阳神炉中绽放出来，绚烂整片大地。

    见到这一幕，神宵圣主体表仙光微动，他并没有担心沈天的安危，而是在期待。

    经过太阳源液洗礼过后的天儿，究竟会发生怎样的蜕变呢？

    光是想想，都让人很期待呢！

    嗬嗬嗬嗬嗬~

