两人见此，知她定是要进去的，想了想，这才道：“师尊若要进去，我们自然有办法，只是，师尊只怕不能以这个身份进去，得换个身份，毕竟那是四大仙宗的秘境。”
　　“嗯，这个我知道。”她挑开帘子，看向外面两人，问：“这灵虚秘境何时开启？”
　　两人一笑，道：“师尊来得倒也是时候，最近宗门正在安排着这事，我们也中挑选着弟子前去历练，应该还有几天便要启程前往传送阵处汇合，师尊若是安排好了府中事情，可以在明天过来，我们会为师尊安排个身份。”
　　“好。”凤九应了一声，与他们交待了几句后，便先离开了。
　　看着那紫金灵鹿兽车往天空中飞去，几个呼吸间便消失在云端之中，四缺不由沉思着：“你说，师尊是为谁这么急要寻那千年乌灵筋？”
　　“我哪里知道？我只是担心师尊若是进了秘境，实力会被压制，她在里面会遇到危险，若是她有个什么闪失，你觉得轩辕师尊会放过我们？”木心想到这里，不禁担心起来。
　　一面是为了他们这位丹尊级别的师尊，身为丹尊，身份尊贵非凡，怎么就非要进去找那乌灵筋呢？不能让别人代劳？若是在里面有个什么闪失，这、这如何是好？
　　“回去安排一下吧！交待一下弟子到时多保护着她。”四缺说着，轻叹一声，衣袖一拂负手往仙宗走去。
　　当凤九回到府里时，太阳已经下山了，府里的轩辕墨泽也一直在等着她归来。
　　一回府，刚进大门，便见完颜十三迎了上来，一边说着：“凤九凤九，我见到你那个男人了，啧啧，那气势怪吓人的。”
　　闻言，凤九微微一笑：“见到了？他正好闭关出来，这段日子应该不会闭关，都会在府里了，你若是不急着回去，倒也可以留下来与他作伴。”
　　听着这话，完颜十三摸了摸下巴盯着她看着：“你这话说得有些奇怪啊！留下来与他作伴？你呢？你又想做什么去？”
　　“我要出门一趟，短时间里不会回来。”凤九说着，迈步往里面走去。
　　“这样啊！那我明天也走好了，你家那个我可不想对着他，你都不知道，你家那个就跟个醋坛子似的，今天一直盯着我打量着，问我成亲了没有？有没心仪的女子？我看他那样子，只差开口让我跟你保持距离了。”
　　“噗嗤！”
　　凤九忍不住的笑了起来，道：“哪里会那样夸张？墨泽只是看着气质冷，但相处过后都会知道，他这人其实是真不错的。”
　　“是是，是不错。”完颜十三连连应着，道：“我们等你没回来就先吃了，不过我见你家那男人吩咐了人送了饭菜到院子里去，你就先去吃饭吧！回头我们再细聊。”说着，摆了摆手便先离开了。
　　凤九笑了笑，看着他离开后，这才往后院走去，一进院中，便见轩辕墨泽躺在软榻上闭目养神，似乎是睡着了。
