        神智受迷者，满眼尽是邪念，实则已经形同待宰的羔羊！

        青栀鬼狐香的毒，虽然不会要了人的性命，但与林青薇的犀利爪击配合，杀人如同切菜！

        林青薇的动作太快，邢洪根本来不及出手去救那些人。

        若是这些人，还能有一丝反抗能力，都能拖慢林青薇的动作，可惜，这些人不但不反抗，还流着哈喇子迎着脖子往上凑……

        仅仅两个呼吸的时间，又倒落了六个人！

        这一刻，就只剩下退出鬼狐香毒力范围的邢洪一人了。

        邢洪目色狰狞，咬牙怒道：“你们两个贱人，竟然杀了我这么多兄弟！”他捏着拳头，手里的一柄战斧，元力爆腾！

        林青薇冷冷说道：“不用那么生气，很快你就会跟他们在地下团聚了！”

        邢洪怒笑道：“那就要看看你有没有这个本事了！”

        “狂斧三跳斩！”

        唰！

        邢洪豁然目光一厉，身形爆腾而起，一跃两米来高，那手中战斧在虚空之中，怒劈而下！

        一道凶悍的斧芒，化作一线生猛的匹练劲气，直劈林青薇而去。

        林青薇冷冷一哼，手中血色双爪，抬迎交闪，形成一道十字爪芒，朝着斧芒匹练撕|裂而去！

        轰！

        爪影与斧芒匹练于虚空之中猛烈碰触，顿时两股元力爆腾轰裂。

        林青薇冷冷一笑，正要飞步冲上时，却猛然脸色大变！

        刚刚对轰形成的狂暴元力背后，竟是又有两道匹练飞劈而来！

        而且，这两道匹练的比之刚才那一道匹练，更为凶悍！

        “我的狂斧三跳斩，可不只有一道攻击！一跳一斩，三跳三连击！哪怕是地元境一重的人，也难以硬接！贱人，你受死吧！哈哈哈！”

        邢洪狰狞的大笑着，此刻，他对林青薇已经没有了玩弄之心！

        不仅是因为那些同伴的死，而是他明白，这两个女人都很危险！

        一个不慎，他也会落得身死的下场！

        邢洪行险多年，反而变得更为谨慎，知道什么时候该嚣张，什么时候该谨慎！

        噗——

        正当邢洪嘲笑林青薇的时候，一道银白光影，从邢洪背后，照着他的后脖子横切过去……

        刹那间，邢洪人头滚落掉地，脸上依旧僵硬着那狰狞的笑容……

        他到死也没想到，会有人从背后斩下他的头颅。

        青栀一脸苍白，白净的手中，握着一把染血的匕首。

        方才，她拼尽了元力，将幻虚步的速度、迎风切的削斩力度，皆是用到极致程度，这才让自己对一击斩了玄元境九重的邢洪！

        毕竟，她与邢洪实力差了太多，不拼尽全力，根本杀不了邢洪。

        只要邢洪觉察到了她靠近，元力护盾一开，她可能都破不了邢洪的防御。

        可惜，邢洪再是谨慎，也没想到有人能够从他面前，以着恐怖的速度，转瞬来到他身后，并且发起那恐怖的致命一击！

        嘭！

        邢洪死后，他的两道斧芒匹练却依旧击中了林青薇。

        林青薇匆忙之间，直接祭出元力护盾抵挡，但仍然被轰飞了出去。

        噗！

        她被轰落倒地后，一口鲜血喷出，身前的衣衫，裂开两道巨大口子。

        好在，她的内里之处，还有一件银白色的软甲，护住了身体。

        否则，行洪这一招，已经将她劈分成三份……

        这银白内甲，虽然保住了她的命，但她的内伤依然不轻。

        啪啪！

        青栀刚焦急的想要去看看林青薇的伤势，却听到拍手的声音，从身后传来。

        她猛然回头，眼中杀气一腾！

        当她看到来人是萧易时，顿时一愕，惊喜道：“公子，是你！”

        萧易咧嘴笑道：“青栀，你刚才爆发的那一击，很惊艳啊！你真是一个天生的杀手。”

        青栀脸色一红，被公子这么夸着，她只觉得心中紧张，嘭嘭乱跳。

        “公……公子，青薇姐受伤了。我们快去看看她吧！”脸红的青栀，连忙说道。

        萧易淡笑道：“她吃点亏也好，以后就不会那么大意了。自身明明有优势不用，偏偏要跟一个莽汉去硬拼。”

        林青薇的元魂是血幽白狐，单论速度，其实比青栀的鬼狐元魂还要快。

        而且，她还有血幽瞳！

        可林青薇并没有施用。

        林青薇听到萧易的话，脸色有些难看，自己都受伤了，这人还要对自己说教？

        青栀和萧易二人，走到林青薇跟前。

        青栀心疼道：“青薇姐，都是我不好，要是我早点杀了邢洪这狗贼，你就不会受伤了。”

        林青薇摇头道：“早一息，你都杀不了他。青栀，你时间拿捏的刚刚好。的确是我大意了，没想到那邢洪的战技，居然是三连击。”

        “只不过……哼，有人却在一边看着热闹，这才是更无耻的。”

        萧易肯定早就来了。

        青栀不由看向萧易，难道公子真的来了，而在一边袖手旁观，眼看着青薇姐受伤？

        萧易淡淡一笑，也不否认，道：“青栀施展鬼狐香的时候，我就到了。”

        “啊？公子，那……那你为何不出手啊？”青栀也有些气恼了。

        萧易笑道：“从来都是随从护主，哪有主子冲出来救随从的道理。再者一点，我以为你们能够毫发无损的干掉那家伙的，谁知道……有人这么不中用呢！”

        “萧易，你！”林青薇气得肝疼。

        萧易撇嘴道：“收起你的脾气吧，内伤本来就不轻，再气得严重了，说不好你以后就成一个废人了。”

        “青栀，把她扶起来。”

        青栀闻言，连忙将林青薇扶起来。

        萧易绕到林青薇背后，单掌抵在她的背上，一股柔和元力，渡入林青薇体内，帮她化解体内的震伤余劲。

        只有这股震伤余劲散了，伤势才能渐渐好转。否则，任由震伤余劲在体内冲突，只会伤及到更多经脉和脏腑。

        余劲散后，林青薇感觉好多了。可她还是不想感激萧易。

        若是萧易刚才出手，她根本就不会受伤。

        “青栀，你去打理下战场，把这些人手头的元戒，掉落的兵刃，都拾起来。”萧易咧嘴笑道，虽然这些人看起来也不像富有的主，但多少总是有些收获的。

        邢洪此人，窜动于山林之间，应该抢了不少人吧！说不好，元戒之中就有什么好东西了！

