    白秀妍自认自家的女儿教育的还是不错的，嫁人也能做个好媳妇，她说道：“咱们闺女你还不了解，虽说学历比不上简春华，但性格人品可比简春华强多了。刘姐既然能看上说明咱家闺女不错。

    刘姐说先让两个孩子处处，过些日子他们准备好了就来家里提亲，到时候可能袁启华的母亲也要来呢。

    咱们也得准备准备，尽快把雨婷和袁启华的事情定下来我也好放心。不然真被别人给截了胡我还不得憋屈死？”

    崔建成说道：“那雨婷是什么想法？那袁启华再优秀，我闺女要是不愿意你也不能勉强她。”

    白秀妍白了丈夫一眼说道：“你以为我是那种嫌贫爱富、爱攀高枝的人吗？咱家雨婷也看上人家了。

    袁启华那小伙子长得一表人才，英俊的很，和咱家雨婷站在一起看着可般配了。人家小伙子又那么优秀，这么年轻有为的英俊小伙子谁不喜欢。”

    崔建成点点头说道：“只要咱家雨婷自己喜欢我就支持。”

    白秀妍努努嘴道：“知道了，你是慈父，好像我是后妈似的。我还不知道怎么样是对女儿好？

    那天在刘姐家吃饭袁启华那小伙子非常有礼貌，一看就有着很好的教养，也知道照顾人，没有一点架子或者大男子主义的劲儿，女儿嫁给这样的男人也是女儿的福气。

    而且你别看韩义先在外面那么强势的人在家里对待他的母亲和媳妇可好了。特别是对他媳妇那可真是照顾的无微不至。

    你能想象吗？韩义先从头到尾都跟着他媳妇在厨房里忙活，还会下厨做菜呢。哎呀，真是看不出来，那么利害的男人对自己的媳妇那么好。可比你强多了。

    我觉得袁启华跟他表哥也应该差不了多少。那咱们女儿以后结婚了我也能放心了。”

    崔建成说道：“第一面能看出什么，以后还要多考察考察，这可关系到咱们女儿一辈子的幸福。”

    白秀妍白了丈夫一眼说道：“这我能不考虑吗？当然是先让他们两个了解了解，过段时间再订婚，如果结婚怎么也得明年了。这一年的时间还不够考察的啊。”

    暑假之前杜海峰和杜海潮一起参加了升初中的考试，以两科都是满分的成绩考入了初中，这下韩义先给他们找的那个学校的校长和老师都高兴坏了。

    成绩这么优异的学生谁不愿意要，这还一来就是两个。至此杜海峰兄弟俩上学的事儿算是彻底解决了。

    而何雨涵也收到了月亭山的来信，月亭山也以满分的成绩考入了初中。

    月亭山跟着亲生父母回了家之后很快就给何雨涵来了信，说他一切都好。此后岳亭山每个月都会来信，何雨涵也会给他回信。

    两个人一直也没有断了联系，月亭山每个月都会把自己身边发生的事写信告诉何雨涵。何雨涵在回信的时候也会说一说自己身边的事。

    杜海峰他们和岳亭山也一直有书信来往，只是老河湾村那里收寄信不方便，他们都要很长时间才能接到信。

    很快就要开学了，何雨涵也给两个弟弟开始准备上学的东西。

    以前在家里学习，一些东西可以没有，可是在学校上学就要准备齐全。

    何雨涵给两个弟弟准备了书包、文具盒、钢笔、笔记本等学习用品，还给他们一人准备了一套生活用品，包括被褥、脸盆、饭盒、牙缸等，她怕养父母再准备双份的，让韩义先给刘忠义舅舅送粮食的时候告诉养父母家两个弟弟上学的东西她已经给准备好了，让养父母不用再准备了。

    杜连桥夫妻没办法也只得接受了女儿的好意。

    这天下午何雨涵和温瑾瑜正坐在院子里葡萄架下的椅子上一起探讨一本医书上的问题，忽然就听到了敲门声，是院子里的大门被人敲响了。

    温瑾瑜来到大门前问道：“谁呀？”

    就听门外有人说道：“瑾瑜，是我，我来了。”

    温瑾瑜一听是韩宵的声音赶紧打开了院门，韩宵果然就站在门外。

    温瑾瑜激动地说道：“启明哥，你来了，快进来。”

    说着就把韩宵给拉进了院子。

    何雨涵听到声音也站了起来，看到公公带着两个人搬着行李进了院子说道：“爸，您来了。这一路累了吧，你们快进屋歇歇。”

    韩宵看着儿媳妇已经显怀了肚子高兴地问道：“你身体没问题吧？”

    何雨涵回道：“现在有我妈照顾我，我能吃能睡的，都胖了一圈了。”

    温瑾瑜在旁边说道：“哪儿胖了，现在你还是有点儿瘦，还得多补补身体。”

    大家都进了屋，何雨涵赶紧给公公沏了一壶好茶，给三个人都倒了一杯茶。

    喝完茶跟着韩宵来的两个人就离开了。温瑾瑜要留两个人吃晚饭他们说什么也不留下。

    外人走了都是自家人说话也方便了，何雨涵问道：“爸，您这次是调到L省，以后要在省城工作吗？”

    韩宵又给自己倒了一杯茶说道：“你怀了孕，你妈肯定得在你身边照顾着，我也想以后每天都能看到孙子，所以我调到C市来了。”

    温瑾瑜一听说道：“啊，那你到C市有你那个级别的职位吗，不是又得降级？”

    韩宵笑道：“那有什么，只要能和你在一起，以后能每天见到我孙子就是让我当个平头老百姓都行。

    再说工作不分高低贵贱，只是分工不同。干什么工作都是为国家做贡献。何况我的级别也没怎么降，只是调动了一下工作而已。

    以后我也能过上我梦寐以求的生活了。”

    温瑾瑜一听韩宵以后就在C市工作了打心里高兴，这样他们全家就可以生活在一起了。她就可以兼顾儿媳妇又可以照顾韩宵，两全其美了。

    何雨涵看了看时间说道：“妈，咱们该做晚饭了，今天多做几个菜庆祝咱们一家团圆。”

    温瑾瑜说道：“对，多做几个菜，我去后院摘菜。”

    韩宵赶紧说道：“瑾瑜我和你一起去，也看看后院的菜园子。”

    何雨涵知道公公想和婆婆单独相处也就不掺和了说道：“义先中午回来的时候正好带回来一块肉，我去切了晚上做红烧肉吃。”