    叶星河坐在副驾驶座上，目光不停地朝着窗外扫去，并且还时不时的对着看到的女人稍作点评一下。

    这使得开车的水玲珑内心中充满了浓厚的无奈之色。

    “老婆，这个女人穿的真骚……”

    “闭嘴！”水玲珑忍不住的打断了叶星河的话，并且满脸黑线的看着叶星河：“从现在开始，你不许说话！”

    “我……”

    “你要是再敢多说一句话，你信不信，我敢一脚油门直接不顾一切朝着前方冲去！”

    叶星河立即打了一个冷颤，急忙闭嘴，生怕水玲珑会真的一脚油门，不顾一切的朝着地狱中而去一样。

    叶星河刚刚闭嘴，轿车便猛然被人给从后面撞上，巨大的冲击力，使得叶星河和水玲珑两人都不受控制的朝前猛的一栽。

    下一刻，水玲珑迅速的踩下刹车，直接停了下来。

    轿车刚刚停下来，叶星河便立即从车上走了下来，与此同时对方也从车内走了下来，并且直接嚷嚷道：“你特么怎么开车的，不知道让路啊……”

    本来叶星河从车内走下来，是想要心平气和的和对方解决，可是谁曾想，自己这个受害者还没有说什么，对方就开始叫嚣了起来，还将所有的责任全部都算在了他们身上，这使得叶星河的心中当即涌现了一股怒火！

    “你丫的长两只眼睛出气用的啊，没看到前面有车正在正常行驶，你还直接撞上来，你脑子里面装的是大便吗，不知道减速慢行吗？”

    “小子，你说什么？”

    “真不知道谁裤裆里面掉出来了你这么一个垃圾……”

    如果说要评选毒舌冠军，叶星河就算不能够成为冠军，也绝对会在前三甲中。

    如今叶星河这话一出，使得对方的脸色立即变得无比难看了起来：“你特么的找死……”

    说着男人一个箭步就到了叶星河的面前，并且右拳紧紧的攥在了一起，直接朝着叶星河狠狠的砸了过来。

    水玲珑在看到这一幕后，心中猛然一颤，双拳也在这一刻紧紧的攥在了一起，内心中充满了浓厚的担忧之色。

    下一刻，眼看男人的右拳要落在叶星河身上的时候，叶星河的右手猛然伸出，直接挡住了对方不说，并且还猛然往下一扣。

    “咔嚓！”

    顿时，骨骼断裂声立即响起，接着叶星河的右脚猛然踢出，狠狠的落在了对方的膝盖上面，使得对方当即就跪在了叶星河的面前不说，剧烈的疼痛还瞬间游走全身上下，让他忍不住的从口中发出了一道痛苦的吼叫声。

    水玲珑在看到这一幕后，顿时瞪大了双眸，精致的脸蛋上充满了不可置信之色。

    虽然她和叶星河已经结婚有大半年了，但是她从未见叶星河和别人动过手，如今完全是第一次见到。

    这家伙这么厉害？

    “你……”

    “垃圾玩意，还给老子我叫嚣，我分分钟钟捏死你！”叶星河极其不屑的盯着对方：“现在会好好说话吗？”

    “我告诉你，你最好是……”

    “还想威胁我？”

    说着叶星河再次动手，使得这个男人立即发出了痛苦的哀嚎：“我知道错了……”

    “我这车……”

    “我赔，你开个价钱！”

    “一百万！”

    男人在听到这话后，顿时瞪大了双眸：“你怎么不去抢……”

    叶星河没有开口，便再次动手：“我没有这么多钱，我只能够给你二十万，二十万……”

    “二维码支付还是转账？”

    男人立即愣住了，这……这就同意了？

    “怎么，你想不给了？”

    “给！”男人满是不甘心的说道。

    随后，男人便用转账的方式，直接给了叶星河二十万，叶星河这才作罢。

    赚了二十万，叶星河心中美滋滋的，当即就带着水玲珑离开了。

    而水玲珑则是傻眼了，这就给了二十万？

    要知道水玲珑的车并不怎么好，也就三四十万而已，如今被撞了一下，就算是去维修，最多几万块钱就搞定的事情，可叶星河直接给别人要了那么多钱，最重要的是对方还给了！

    “他真给了你二十万？”

    “对！”

    “这怎么可能呢，我这车……”

    “和车没有关系！”叶星河知道水玲珑想要说什么，直接打断了水玲珑的话：“对方明显就是冲着我们来的，难道你没有看出来吗？”

    “有吗？”

    “但凡是脑子正常一点的人，撞到了别人的车，能够干出这样的事情？”

    水玲珑一想，好像的确就是这么一个道理。

    叶星河和水玲珑离开后，男人强忍着疼痛，从身上摸出手机，直接拨通了一个号码：“年哥，点子有点扎手，我被他给废掉了，还被他敲诈了二十万……”

    …………

    “叶星河，你怎么这么厉害？”

    水玲珑也没有一直纠结叶星河从别人的手中拿到二十万，很是好奇的盯着叶星河问道。

    “战神殿知道吗？”叶星河从身上摸出香烟给自己点燃，轻轻的抽了起来。

    “当然知道，战神殿可是咱们国家的九大国之基石之一！”水玲珑毫不犹豫的说道：“据说战神殿的殿主以一己之力压的其他八大殿抬不起头来！”

    战神殿，几乎没有人不知道，毕竟这是一个庞然大物，是国之基石，是一把尖刀，是插在无数敌人心中的一把钢刀。

    无数人谈到战神殿，无一不是脸色巨变。

    不管是谁，只要能够和战神殿稍微扯上一点的关系，那么绝对能够让其平步青云！

    多少大人物都想要和战神殿扯上一点的关系，以此来得到战神殿的庇护，同时无数人都想要拜访战神殿的殿主。

    据说那是一个传奇般的存在，并且还好像是一个美男子，至今都未婚，是无数女人心中的白马王子，也是水玲珑心中的偶像！

    “战神殿的殿主还是我的偶像呢！”

    说着水玲珑的双眼便直冒精光。

    听到水玲珑说自己战神殿的殿主是她偶像，叶星河的脸上立即露出了一道傲娇之色：“我告诉你，其实我就是战神殿的殿主！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

