一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第8章北斗诛神

    足足持续了好一会儿，这一波岩石雪团这才平息下来，叶小川壮着胆子再度慢慢的抬头看去，只见半空中的云乞幽已经不动了，虚悬在苍穹之上，那手中的那柄斩尘神剑，却仿佛更加明亮刺眼。

    就在叶小川不知道云乞幽接下来准备干什么的时候，忽然间，云乞幽发出一声清脆的清啸，整个人扶摇直上！

    白光之中，那个不可一世的绝美女子，睥睨天下，一股肃杀之气如凌厉的刀锋，充斥着整个苍穹。

    下一刻，这个绝美女子缓缓的在空中走出了一步。

    铮！

    这一步踏在虚空，却如铁戈交织！

    片刻之间，周围的狂风再度卷起，吹乱了她乌黑的长发，卷动了她单薄的衣裳。

    铮！

    她又凌空踏出一步……

    诡异的事情发生了。

    随着她的每一步踏出，在虚空之上竟然都留下了一个色彩斒斓、闪闪发光的巨大脚印，如从亘古走来的巨人一般。

    当她踏出第七步时，叶小川终于想通了，内心惊的几乎无以复加。

    “她……她这是要施展北斗诛神剑诀？怎么可能！”

    凝聚在半空之上的每一个脚步，就像是引导着什么一般，这七个脚步，仔细一看，却是形成北斗七星的形状。

    每一个硕大的脚印，都是不同颜色，从第一步的赤色，到第七步的紫色，七种不同颜色的脚印在空中凝聚不散。

    在叶小川不可置信的眼眸注视之下，白衣飘飘的云乞幽剑指苍穹，嘹亮清脆仿佛又带着几分冰凉与颤抖的声音缓缓响起。

    “北斗星辰，以剑为引。诛神斩佛，灭仙屠魔！”

    随着云乞幽口中咒语的念出，叶小川再无怀疑，这云乞幽真的是在催动北斗诛神剑诀！

    他的师父醉道人曾经和他简单介绍过苍云四大剑诀，分别是神剑八式，乾坤一剑，北斗诛神，九天玄雷。

    根据醉道人对他所说，这四大剑诀中，北斗诛神与九天玄雷威力最大，乃是以修真者自身修为，感悟天地造化，借用天地之威。虽然攻击力几乎无懈可击，但对修真者本人的修为要求也是极高的，修为稍微有些不足，很可能就会挡不住来自自身的反噬之力。

    据他所知，苍云年轻一代之中，还从未有人能驾驭这种威力滔天的剑诀！

    眼前这个女子，她真的能驾驭吗？

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，这七个虚悬在半空中的脚印，随着云乞幽的长剑指天，首先赤色脚印忽然射出了一道耀眼的赤芒，直冲云霄。

    紧接着便是橙色，黄色，绿色的脚印也相应的射出了对应颜色的璀璨光柱。

    片刻之间，数道彩色光柱虚悬在空中形成剑阵，云乞幽手持斩尘神剑立于剑阵中心位置。

    远远的，叶小川似乎看到半空中的云乞幽身子颤抖了一下，仿佛手中的神剑也微微有些晃动，但云乞幽似乎并未放弃，咬牙坚持。

    在催动剑诀之后，七道直刺苍穹的彩色光柱缓缓的变形，凝聚成了一柄柄巨大无比的单色气剑，每一柄单色气剑，竟有七八丈之长，散发着不同颜色的光泽，威压如刀，声势震天！

    可是，当凝结第五柄青色气剑的时候，半空中云乞幽的身子颤抖的幅度越来越大。

    她疯狂的朝着手中斩尘神剑之中输入真元，勉强控制了青色气剑的形成。

    但开始凝结第六柄蓝色气剑的时候，她哇的一声，一口精血喷了出来。

    而她，还在坚持！在努力压制那股可怕反噬。

    终于，在凝结最后一柄紫色气剑的时候，紫色气剑刚刚凝结一半，她再也无法控制整个剑阵，遭受了北斗诛神剑诀强大煞气反噬，身子剧烈颤抖，口中连喷了好几口精血，染红了她洁白的衣裳。

    她手中举着那柄斩尘神剑的白色剑芒，快速的暗淡下去，天空中已经凝结的六柄单一气剑，也在迅速的涣散。

    叶小川眼睁睁的看着天空的七个彩色大脚印渐渐隐去痕迹，看着九天之上原本不可一世的绝美女子无力从空中掉落。

    眼看着云乞幽失去控制的身躯，就要掉落到万丈深渊之下……

    叶小川也不知道哪来的勇气，几乎是下意识的，伸出了手，抓住了从思过崖断崖平台边缘直直下坠的那个凄美女子的手臂。

    云乞幽下坠时强大的惯性与冲击力，将叶小川几乎都差点拽了下去，幸亏这叶小川也是一个修道之人，虽然修为不怎么样，但力气却远胜普通凡人。

    他稳住了身子，一点一点的将重伤的云乞幽，拉到了断崖之上。

    云乞幽手中还紧紧的握着那柄已经失去光泽的斩尘神剑，嘴角挂着晶莹的血珠，胸前洁白的衣裳被她的鲜血染红了一大片，触目惊心。

    叶小川将云乞幽抱到靠近石壁干燥的地方，一搭云乞幽的脉搏，顿时就慌了神。

    云乞幽道行不足，强行催动北斗诛神剑诀，遭到反噬，此刻她的脉搏十分微弱，如果不得到及时治疗，只怕这位绝美女子就会死在这后山冰凉的断崖之上。

    叶小川是一个囚犯，手边除了一些金疮药之外。哪里有什么灵药仙丹？

    而他还没有到第五层御空境界，根本无法带着云乞幽从思过崖飞出去。

    手足无措之下，叶小川只好将云乞幽扶起，自己盘膝坐在她的身前，与她掌心对掌心，给她灌入真元。

    叶小川道行太低，体内的真元没多少，但此刻性命关天，叶小川也不吝啬自己好不容易修炼而来的真元，疯狂的通过双掌，灌入到云乞幽的身体之内。

    大约不到一炷香的时间，叶小川体内真元输出殆尽，脸色苍白至极。

    他再一次的查探云乞幽的脉搏，见她的脉搏似乎强劲了一些，心中一松，由于他真元消耗过度，整个人倒在了地上，昏睡过去。

    当他醒来时，色彩斑斓的咕噜鸟在他的身边叫个不停，原来天已经亮了，咕噜鸟给他送早饭来了。

    他回过神来之后，立刻看向身边，那个绝美的白衣女子依旧躺在自己的身边，脸色微微有些苍白，衣裳的血迹已经发黑，凝结成冰，那一柄不可一世的斩尘神剑，无力躺在它主人的身边。

    显示着昨晚的一切，并非是梦。

    他急忙过去，伸手搭在云乞幽的脉搏上，发现云乞幽的脉搏比昨晚不知道强劲了多少倍，似乎已经脱离了危险，她体内的阴阳乾坤道真法，在她重伤昏迷之中自行运转，正在慢慢的调理她身子。

    叶小川确定云乞幽没有了生命危险之后，长长的舒了一口气。

    打开咕噜鸟送来的食盒，一边吃着冷馒头一边自言自语的说道：“这云乞幽这么漂亮，死了真可惜，现在总算是捡回一条命。”