    来人白色长衫，嘴角含笑，叫人忘之可亲，不是别人，正是昆仑出窍修士之一的卫东。

    眼下却见他缓缓行来，亦是一脸的风尘，不过面上却满是喜色，“怎的没有，你且算算，我二人已有多久未曾见面了。”

    对于这等百岁高龄的出窍修士来讲，这一分别通常就是几十年，上百年。

    容安眉头紧皱，上下打量了一番卫东，有些不确定的出口问道：“你修为又长了？”

    卫东在他们这一辈里头属于大器晚成，三十方才筑基，七十金丹，百二十而元婴，最后一路青云，属后期发力型。没想到，到现在已然叫他看不透卫东的修为了。

    卫东但笑不语，转而看向卫东：“怎的，一大早，你是要去哪里？”

    这句话成功提醒了容安，他还有要事要办，没空在这里耽搁。思及此，瞪了一眼葭葭与展红泪，转而有些警惕的看了眼卫东，心道：无事献殷勤，非奸即盗！

    有了卫东，葭葭与展红泪这等上不了台面的小角色容安自是不会再去理会了，沉下了脸：“卫东，你管的太多了。我有事，先走了。”

    “好。”卫东负手而立，含笑点头。

    容安转身这才走了几步，却忽地回头，看向卫东：“方才倒是忘了，你的神通是瞬移，可莫要把这等无耻的神通死皮赖脸的用在我容安的身上。”他说话间面色有些难看，像是想起什么似的，直直的盯着卫东。等他的回答。

    卫东却是“噗嗤”一声笑了出来：“放心。放心。我不会在你洗澡的时候移进来的。”

    这话一出，容安脸色发黑，威势外放，直到周围无一人敢偷笑这才收了威势，“呸”了一声骂道：“无耻！”转身便走。

    “哎呀，都这么大的人了，何必动不动就以势压人呢！”卫东眉飞色舞的道了一声，可容安已经走远了。

    周围群修却是大大的舒了一口气。几乎是所有人都对眼前这位出窍真人好感顿生：还是这样的真人好啊。

    卫东笑眯眯的点了点头，向葭葭与展红泪走来，直觉他是要寻自己，葭葭便未曾避开，果不其然，待行至二人面前时，对展红泪说道：“你二人是好友？本座有事寻她，可否避让一二。”

    “嗳，可以，可以。”展红泪连连点头。可以看出，对眼前这个卫真人。她亦是极有好感的，朝葭葭摆了摆手，留了一句“下次再聊”，转身便离开了。

    卫东这话声音不小，却也不大，刚好叫周围的修士都听的一清二楚，周围修士识趣的纷纷避让，不多时，便只剩葭葭与卫东两人了。

    葭葭叹了一声，对卫东，她的第一印象何尝不是极好的，只是后来阴差阳错，叫他在自己的体内下了禁制。她思量着，卫东这人，平时是不会与她这等小辈计较的，然而，当影响到他的利益之时，却也绝对能下得了狠手。这人说不上好人却也说不上坏人，可对葭葭来讲，有了禁制，却是个既不想看到又想看到的人。

    “结丹不错。”待得周围修士退开之后，卫东含笑点了点头，那神情与一个正常的正在同小辈问话的前辈修士无异，眼中含笑，可亲至极。

    可葭葭并未觉得惊喜，反而更是惊悚。若是没有那禁制一事，她或许还惊喜的起来，可现在么，都已经明晃晃的拉破脸皮了，还哪来的惊喜啊。是以，只是一脸警惕的看向卫东，二人僵持了一会儿，葭葭率先后退了一步，朝卫东行了一礼：“见过卫真人。”

    卫东却是似笑非笑的看了会儿葭葭，许久之后才摇了摇头，只留下一句似是而非的话：“实力不达之时，何人没有被他人拿捏在掌心之时？好好修炼，有朝一日，入得出窍，便有解开我这禁制的一天。”

    一语言罢，也不看葭葭的反应，卫东转身便离开了。

    他离开的出乎意料的潇洒，葭葭看着他离去的背影，风中有吟唱传来：“悠悠岁月兮，俱往矣！风流岁月兮，不复返！”恁地耳熟，恍然想起，这不正是第一次见卫东之时，他口中所唱么？

    葭葭回身，离开了太阿峰。

    回到藏剑峰，路过执法堂时，葭葭脚步微微一顿，却并未停下来，而是直接回了自己的小院，关门进屋，布了个隐息阵，心念一动，下一刻，已然处在那一片芥子空间之中。

    四下望去，并无人影，葭葭喊了一声：“你出来！”

    周围及腰的花草沙沙作响，却并无什么人的踪影，葭葭无奈：“你准备装聋作哑一辈子么？出来。”

    半晌之后，葭葭只觉身后有脚步声传来，喜极，一个回身便对上了那人，葭葭愣了片刻，而后竟是忍不住笑了起来：“你，你……”

    话未说出口，那器灵便一脸悲愤的说道：“本尊就知道待得本尊现了原型，你会这样。怎的，怎能以貌取人呢？”

    不复之前极其苍老的声音，这声音却是稚嫩至极，再看那器灵的实体，穿着红肚兜，扎着朝天辫，矮小的个子，稚嫩的脸庞，分明是个五六岁的孩童。哪里与那个声音苍老，年几十万岁，自称“老夫”的器灵有半点关系。

    “无妨，无妨。”葭葭笑了会儿，便消停了，“只是与想象相差的太大，一时之间有些难以接受而已。你长的当真很是可爱。”

    器灵一张脸已然挤在了一起，分明是愤怒的模样，却因着外表的关系，看上去一点杀伤力也无，叫了声：“可爱什么？你好好修炼！待你出尘之时，飞升之际，本尊便能离了这芥子空间单独存在，便能长大了！”

    “长大有什么好。”葭葭原也不过是好奇这器灵到底长成什么模样，现下见到了，也就不新鲜了，低头拔去了芥子空间里头的一些杂草，忽地开口唤住那器灵：“对了，你说，我要不要将锁妖塔之内的事情告诉师尊？先时结丹，我因犯了杀孽才招来的天劫，因着补天劫手的关系，大家只将注意力放到了补天劫手身上，是以还无人问我杀孽之事。可这补天劫手的新鲜劲总有一日会过去的，想必不多久便会有人提及这杀孽之事。”

    “告诉呗，此事又与你无关。”那器灵摆了摆手，随后臭着一张脸看向葭葭，“别老是你啊你的叫，我有名字的，我叫玄灵，记住了。”

    “玄灵啊，我记住了。”葭葭接口，却是叹了一声，“我只是担心若将此事说出来，他人会不会怀疑我与那些事有关……”

    “你太过谨慎了，谨慎本是好事，然谨慎太过便成了自寻烦恼。”器灵虽长了一副孩童样，却是大大咧咧的坐了下来，盘腿对上葭葭，“你师尊既能尊位至此，自有他的判断力，我真不知道，你在担心什么？”

    “你在担心什么？”这句话冲击着葭葭的神经，是啊，她在担心什么？明明只是一件极小的事情，她却思前想后了好久，或许是习惯使然吧，为了洗脱师兄的嫌疑，她可以去寻传说中的额迷仙大陆，却自始至终都用一层看不见的壳将自己包裹起来。明明知晓白泽通晓万物，却偏偏迟迟不愿将那小兽塞进芥子空间，或许因着这小兽并不是她的缔约灵兽，而是白泽的，她心里防备着吧。

    葭葭苦笑了两声，默默的在芥子空间里头呆了良久，才叹了口气：“或许你说的对，此事我会告知师尊的。”

    玄灵只觉的眼前一花，葭葭方才说完这句话，人便离了芥子空间，出来了。

    “喂，怎么不说一声便出来了。”玄灵很是惊讶。

    “我有名字的，我叫连葭葭，记住了。”这话原封不动的还给了玄灵，葭葭又道，“我现下就去告诉师尊。”

    “也不急嘛！”玄灵微微一愣，摸了摸鼻子嘟囔道，却未出口阻止。

    赶到执法堂之事，秦雅方才送走了两个修士，见她去而复返，脸上露出些许惊讶：“怎的回来了？”

    “师尊，弟子有事相告。”葭葭向秦雅行了一礼，低声道。

    秦雅挑了挑眉，上前将她扶起：“何事？为师瞧你一脸郑重的。”

    “是这样的，师尊可还记得，弟子原本结丹已然成功了，却是因杀孽遭了天劫。”葭葭心跳不由加快了几分，抬头看向秦雅，观察他的反应。

    “这事啊，”没成想秦雅却是一笑，“已有好几位过来问为师了，不过为师已然替你推脱了。你不消担心，若有人再来相问，你便让他来寻我就是。”

    葭葭脸色一红，清楚的听到丹田之内的玄灵轻哼了一声：“以小人之心度君子之腹，葭葭，你个小人！”

    长长的舒了口气，葭葭抬头，对上秦雅：“师尊，弟子思前想后，此事非同小可，还是要告知您的。”

    葭葭“非同小可”四个字一出，秦雅却是笑出了声，“你的品性，为师信得过，既然会犯杀孽，定是他人苦苦相逼。不是什么非同小可之事，莫要担心了。”秦雅说完，拍了拍葭葭的肩膀，以示安慰，眼看便要转身，便听到身后清脆的女声传来，“师尊，此事关系到锁妖塔，弟子不得不说。”(未完待续。。)