    王长龙喜欢在我们家呆着，上午干活，中午休息几个小时，我就给他补习功课，也不知道他从什么地方接过来的初三的课本，帮着他做题。

    他不愿意回家，他的家本来家里面积就小，天气又热，现在他的后母带着女儿进来了，更不方便了，所以他宁愿在我们家外屋地支撑一张小床。他说可以扣掉二十块钱，作为他的吃饭和住宿的费用，就是不想回去。

    妈一开始很奇怪，可是听了我的话之后，便叹了口气：“这孩子也和你一样，有点早熟。”

    我心里不服气，我不是早熟，我是早就熟了好不好？

    我笑道：“我看王长龙比杜军有出息，起码知道自己要什么。”

    “我就是的担心王林和他媳妇知道了会多想。”

    “咱们就当是雇人了，比正常的雇工可是对职员好多了。”

    妈没再多说，出去弄面粉去了。

    我们的包子店生意不错，妈不到半个月的时间就攒下了将近三百块，她想要弄个小小的门面，但是房租太贵了，我建议她去早市摆摊，这样不用租房，也可以多一份收入。

    妈点点头，说干就干，我们开始弄桌椅板凳，买了一口更大的大锅。我带着瑶瑶把周围的破烂收购站都走遍了，找一个大大的铁炉子。

    早点摊子很快就起来了，支撑了一个雨棚，下面放上几张桌子和椅子，又做点粥，每天卖包子和粥，妈早起来，蒸上三锅，留在家里一锅，让刘瑶看着卖，我们几个就来早市卖。

    因为早市卖包子的人特多，生意也不怎么样，马马虎虎，有时候还的剩下，不过除去原料和人工，还是能赚一点。我和妈看着卖馄饨的少，就弄了馅子包的素馅馄饨。这个生意倒是比卖包子还要好一点。

    后来妈又想起来之前帮着孙娟和郑武两口子卖的小炸鱼来了，还有丸子面片之类的，就渐渐的把生意都做起来了。王长龙这些天可辛苦了，弄煤块，劈板子，这么热的天炸这些东西，热的他额头上面的汗啪嗒啪嗒的往下掉，非常的遭罪。

    我妈和王长龙说了，在早市干两个月，要是一直生意顺利就给他三百块的分红。

    王长龙吃惊的瞪大了眼睛：“这么多钱！”

    “你好好干，前途是光明的。”我笑道。

    王长龙低下头：“人家都是男的雇佣女的，咱们却是相反的。”

    我笑了笑：“我和你一样都是给妈打工的，这有什么的，咱么赚的都是辛苦钱，光荣。”

    他是不是觉得要当个霸道总裁一样的戏码才好？可惜我不爱看总裁文。

    王长龙恩了一声，干别的去了。

    王长龙虽然性格比较暴躁，可是干活却非常精细，他爹一个月才一百多块，他比他爹赚的还多呢。他很激动，每天做饭，算账，烧火还是打扫垃圾，都挺像那么回事的。他也愿意和我妈说笑。

    下午不管多累都学俩小时，还做了初三的卷子，我看他进步挺快的。

    而就在他来帮忙的将近一个月，我们第一次见到了她的后妈张娟和女儿张巧慧。两个人穿着半旧的格子衫和白裤子，张娟长得不错，吊眼梢，眼里面全都是算计。

    张丽娟和母亲长得像，一直抬着下巴，很难惹的样子。

    王长龙看了看她们微微皱眉：“你怎么来了？”

    张娟笑道：“你都这些天不回家了，你爸爸不放心你，让我来看看。”

    “我挺好的，假期不回去了，想要赚点钱。”他说完了就去一边擦桌子。不理会他们。

    妈上来打招呼，还要给他们那包子和粥，被王长龙拒绝了。

    “不用了！她们很快就走了。”

    张巧慧扫了一眼王长龙，恨恨的表情。

    张娟为难的看着他：“我这刚和你爸结婚，你就出去住了，别人咋说啊？我也是为了你爸的名声，不然都以为他把你赶走了呢。”

    “一家人说这个干啥？这些人嘴巴也是碎，自己管好自己的得了，还操心别人的事儿！吃饱了撑的？”

    我一直没掺合他们的对话，心道，王长龙还挺会指桑骂槐的。张娟脸色一变，显然也知道是在说她多管闲事了。

    这时候张巧慧开口了：“你帮着阿姨做生意是好事儿，可是，阿姨是两个姑娘，大女儿都和我一般大了，你住在人家，要是被人说闲话咋整？你该考虑考虑她们吧，人家是为了你好，结果弄得自己名声都差了，咋办？该说你不要脸了。”

    “巧慧你说啥呢！知道的说你是关心你哥，不知道的还以为你是多事儿的呢！”张娟喝道。

    “我没来就没说错。村里十几岁的女孩谁还和陌生人住一块？”她说着挑衅一样看着我。

    我笑道：“所以你想要干啥呢？”

    张娟笑道：“你也不要多心，我寻思着，干一个月新鲜新鲜也就算了，我来是希望你们把工资算一算。我带回去吧。”

    “哦。”我明白了，奔着钱来的。眼看要一个月了，来空手套白狼了。可是并不是我们的事情，我妈也不好说啥，看向了王长龙。

    张巧慧又说：“大热天的你和几个女的住在一起，多磕碜？”

    王长龙攥紧了拳头刚要说话，被我拦住了，笑嘻嘻的说：“张巧慧，我看你还挺明白这些的，我们家面积不大，可是也有前后屋的，王林叔叔家面积还不到我们一半大呢，你和王长龙也不是一家的，他回来了咋住？这么热的天，这么着急让王长龙回去，你还想发生点什么事儿咋地？”

    “你说什么？！”张巧慧气的脸色通红：“你咋这么不要脸呢！说这样的话？”

    “我可不如你不要脸。我们根本没忘别的地方想，是你一上来就说那么恶心的话，你现在好意思说？你看看周围的摊子，不都是包吃住的？照你这么说大家都是有恶心的想法，也不用做生意了！”

    张巧慧上来就要打我，我抓住她的手往椅子上一推：“你规矩点！老娘可不怕你告状！”

    “妈，她打我！”赵巧慧竟然哭了。

    我翻了她一眼，以为告状好使吗？王长龙一句话也不说，就跟没听到一样。

    张娟拉住了张巧慧，跟我妈道歉：“对不起啊，我女儿不懂事。我听往林说了，你是个好脾气的，我也想好好和你处呢。你女儿……算了，也不是她的错，还小呢。”

    妈淡淡一笑，也不吱声，更没有要教训我的意思。

    张娟有点尴尬，她不了解我妈，对别的事儿，她吃点亏也就算了，可是对于这样男女大防的事情，妈最是深恶痛绝。刚才听到张丽娟，竟然用这么毒的话攻击我们，她当然不会给张娟脸面。

    张巧慧看到我妈的态度淡淡的，顿时怒道：“你们咋这样呢？欺负我，又给我妈没面子？王长龙，你是故意的吧！我回去就告诉爸，让他打你！”

    王长龙抹布一扔：“你随便！除了告状你还会干啥，张娟，我爸如今和你结婚了，家里的工资都在你手上攥着，我一分没有，他也成了你女儿的爸，宠着挨着，我现在也成了多余的人。你还不知足，带着女儿过来，还欺负到阿姨头上，你到底想干啥，逼死我吗？把我逼死了你就可以占了我家了？”

    张娟慌乱的说：“不是的，我咋能这样做呢？我只是想要让你回家，巧慧！你说的都是啥啊！你看你哥都生气了！赶紧道歉！”

    张巧慧抽抽噎噎的说：“我不道歉，凭啥道歉！他都赚了钱了，一分钱不给我们花，自己吃香的喝辣的的，我们都要饿死了！”

    “你这个死丫头……你怎么这么不懂事儿啊！好好的一家人都让你搅合了！让人误会了，我们母女俩咋活啊？”她说着就狠狠的打她女儿肩膀上两下，张巧慧呜呜大哭起来了。

    妈刚要说话，我拦住她：“你去收钱吧。”我走过去说道：“阿姨，你要是教训孩子不一定要在我们的摊子是上吧？你在我们家打孩子是想要落谁的脸呢？回头告诉王叔叔，他又该找王长龙的麻烦了，要是王长龙因为这件事再挨打，你们的心里也过不去！我看不如这样吧，我们要么就把王长龙开除了让他回去，不然你就带着你女儿回去教育，你看咋样？”

    张娟冷淡了不少，估计是看我们不好惹了：“开除就开除吧，那工资……”

    “啥工资啊？”我笑道：“王长龙就是帮帮忙，为什么要给他开工资？”

    “你说啥？”俩人脸色大变。

    我继续说：“你们不知道！王长龙是帮我们做事儿不假，可是我还帮着王长龙补习来着呢！你们也知道找个家教要多少钱吧？不是看在邻居的面上我还要他的钱呢！现在两相抵消了，你们要是愿意带着他回去就回去吧。我们忙着呢，不奉陪了！”

    张巧慧喊道：“你撒谎！你们怎么可能会不给她开工资！”

