    

    至少这次试探出了，那个病秧子果真不是表面看着那么简单，知道她们的计划不说，还能反利用，呵呵，隐藏的够深啊。

    这些年不争不抢的，差点真的以为这沈君承是个安分等死的了。

    没想到，还能扑腾。

    刘氏甩袖，哼，这一点她自然也想到了。

    这病秧子在乡下呆了这些年，虽说身体不好，但是苟到现在都没死呢，要是没一点心机，刘氏是不信的。

    这次贸然采纳了青禾的建议，她也是存了试探之心的。

    李妈见夫人气怒不消，又道：“夫人何须动怒，就算被他得逞了一时又如何，他那身体，想跟您斗，也得看看有没有精力呢。”

    陆大夫可是亲口说了他身体不好，余生多少，都看命数的。

    “如此一个人，夫人何必较真，大不了放任他自生自灭，还不沾染您的手。”

    刘氏蹙眉，她之前就是这么想的，可关键是他到现在还没死呢。

    眼瞅着明年就及冠了，到时候势必要回府，那延儿的世子之位就没希望了。

    刘氏跺脚，现在肯定不能在做什么，只好回去从长计议。

    所有人散去后，夜又慢慢恢复寂静，沈君承朝陆大夫感谢了番。

    陆大夫叹气，像模像样的开了药方，而后叮嘱几句离去了。

    静室内，潮声来报：“爷，青禾已经杖毙。”

    沈君承嗯了一声，青禾若不是出这个主意想邀功，也不会被杖毙，自食其果罢了。

    “明天把此事儿散出去。”

    “是。”

    沈君承装昏迷，这一夜两人自是分开睡。

    新房内一直昏睡的苏安安，在所有人散去后，睁开了眼睛。

    其实在青禾被发现，要拖出去杖毙时就醒了，只是故意没睁眼，听外面动静而已。

    翠烟忙扶着小姐坐起来，问小姐还有哪里不舒服没？

    苏安安摇头，原先潮红的面色已被苍白取代。

    翠烟忙去端药，喝药期间，又将刚刚刘氏杖毙青禾的事儿细细说了一遍。

    “小姐，您不知道，大夫人竟然不放心您，还在酒壶里下了极乐散，那可是要命的药啊。”

    “幸亏姑爷没有喝，不然，怕是凶多吉少。”

    翠烟一脸担心的念叨着，没想到大夫人如此容不得少爷，结果偷鸡不成蚀把米。

    苏安安淡淡一笑，“翠烟，你真以为那极乐散，是表姑母下的吗？”

    翠烟：“？”

    不过是中计罢了。

    苏安安将自己的猜测说了出来。

    青禾不会那么莽撞，表姑母也不蠢。

    原先以为可能是别人想害沈君承，直到，听翠烟说毒是在酒壶里。

    当时她明明也没打算喝酒的，是某人，突然要与她碰杯才喝的。

    可见，某人一早就知道酒里有毒，更怕是一早就知道刘氏的计划，来了个将计就计。

    果然，高门大户出来的孩子，哪儿能有一个是单纯的不谙世事。

    他只是眼瞎，不是心盲。

    翠烟瞪大了眼睛，竟然是姑爷利用了小姐！

    苏安安淡淡一笑，仅仅是单纯的利用吗？

    不，不是。

