    将坐着水心姑娘的椅子转过去，面向桅杆。

    白季拖着着浑身瘫软，脸上一把鼻涕一把泪的平西王之子来到了桅杆下方。

    将原本用来吊着水心姑娘的麻绳，缓缓套在了平西王之子的脖子上。

    此刻，这位曾经不可一世的世子，似乎意识到自己即将死去的事实。

    然而他的身体被笼罩在了巨大的恐惧之中，甚至没有办法做出任何行为。

    白季其实希望将这个等待死亡的过程尽可能地延长。

    希望恐惧的毒素深入到对方的全部身心、五脏六腑、灵魂深处……

    一边给对方套着麻绳，白季一边给对方普及死亡即将到来的感受。

    “听着，我会把绳子套在你的脖子上，慢慢地把你吊上去。

    很快，勒紧的绳索会让你感受到呼吸困难。

    你将会拼命地呼吸，但是那没有任何作用。

    不会再有任何空气能够进入你的肺里了。

    当然，如果你试着放平气息，尽可能地少挣扎一些，或许可以活得更久一点。

    说不定，就有人救你下来呢？

    当然，因为活得更久的原因，你可能会感受到更多窒息的痛苦。

    你会感觉到四肢慢慢没有了知觉，渐渐脱离了你的掌控。

    你会觉得眼前一阵发黑，再也看不见任何色彩。

    你的身体会违背你的意志，开始剧烈的痉挛。

    你的灵魂将会慢慢从你的身体上开始抽离。

    在一阵意识空白之后，你可能会‘看’到你的身体被吊在了绳子上。

    你会无依无靠地飘荡在这个世界上，看到那些过去被你害过的无辜生命来向你讨债。

    其中，也有水心姑娘。

    知道为什么我会知道这些么？

    因为这都是她告诉我的。

    去见她吧……”

    任由白季将绳子套在了脖子上的平西王之子似乎依然神志不清，嘴里只是喃喃着重复道。

    “我不想死……我不想死……”

    一股腥臭的气味，也是悄然地钻进了白季的鼻腔之中。

    然而白季的面色没有任何的变化。

    说完话，白季双手握住了麻绳的另一端，开始缓缓往下拉。

    在滑轮的作用下，吊着平西王之子的这端绳子开始缓缓上升。

    当绳子到达了最高处时，其上的身影，已然无力的在风中自然地摆动。

    白季将手中的绳子在桅杆边上的锚点打了个结。

    接着，白季的耳中，就听到了远处传来整齐划一的脚步声。

    抬眼看过去的时候，就见到一身明黄色衣袍的魏言骑在马上，缓缓地行了过来。

    其目光在桅杆上那个锦衣身影上扫视了一下，就又看向了白季。

    到得近前，魏言下马走了过来。

    “水心姑娘的尸体我会让人厚葬。”

    “谢谢了……”

    白季说话间，声音有些干哑。

    一开始的奋战，让他的身体出了很多汗，失去了太多的水分。

    而且随着药力的渐渐消退，白季能够感觉到自己的身体即将变得极为虚弱。

    这是使用朱颜凤血丹之后必有的一段疲软期。

    然而真正让他感觉到疲累的，并不只是如此。

    魏言站在白季身边，背负双手，看着远方。

    “怎么了？你觉得是你害了水心姑娘？”

    白季没有正面回答这个问题，而是说起自己关心的问题。

    “这位平西王之子一直作为质子，留在帝都？”

    “是。”

    “你觉得这位平西王之子有什么谋略可言么？”

    “没有。”

    “也没有实力。”

    “没有。”

    “可是他轻易地就夺走了一条无辜的生命，也让我落到了这种险境。”

    “他能够夺走一条无辜的生命，是王朝的责任……至于能够让你落到这种境地，是你满腔热血。”

    “临时起意、毫无谋划、随性而为，就让所有人都陷入了这种境地，你觉得，这是大夏该有的样子么？帝都尚且如此，其他地方又该如何？”

    “一时的迷茫，总有过去的时候……我始终相信这个国家拥有未来。”

    “帝都可以容下一个喝醉之后的我，所以我相信你的话，只是但愿，这一天不要来的太迟。”

    说着，白季转身就向着远处在等待他的白岩和乔贵人的方向走了过去。

    身后，传来了魏言的嘱咐。

    “明日一早，我会带你去国库挑选一件你要的宝物。”

    “知道了……”

    看着白季远去的背影，魏言想起了父皇在回宫之前所说的一句话——

    “挑动民心，好大的胆子！选了宝物后，就让他出城吧……”

    帝都，不欢迎他。

    也是，即便从结果上来看，这位白少庄主完美地完成了没有任何人能够猜到结局的奇迹。

    证明了他的才能可以配得上他的野心。

    然而他本身这种不愿屈从于规矩的性格，就是与帝都格格不入的。

    帝都容不下他。

    官场也容不下他。

    他，就该无拘无束的在江湖上游荡……

    “呼~”

    魏言默默地叹了口气，收回目光。

    ……

    “季儿！好样的！”

    人群中，白岩满脸笑意地接住白季。

    “走，我们回家吧……乔姨给你炖了十全大补汤。”

    转过身去之际，才能看到，白岩后背的衣服，已然被完全浸湿。

    其放在白季身后的右手，也是因为长时间的下意识用力捏紧，而有些微微的颤抖。

    白季回到乔贵人的别院中，倒头就睡。

    药力其实更早一点的时间就已然散去。

    药效结束的那一刻，白季只觉得浑身如同无数只蚂蚁在撕咬一般，酥麻异常。

    而全身上下，更是从骨子里传来了酸涩胀痛的感觉，让白季一时都想让灵魂逃离这个躯体。

    嗑药之后的爆发，本就是超越了本身体质可以支撑的全力出手。

    而在嗑药之前，白季身上已然受到了无数的损伤。

    即便在玄牝还精丹的作用下一时恢复了状态。

    但是恢复状态之后，更需要的是修养滋补，而非变本加厉的压榨自己的身体极限。

    不过好在，一切都算是结束了。

    而白季也尽量没有让白岩和乔贵人做无谓的担心，撑到了自己的房里。

    一沾到床上，白季几乎瞬间失去了意识。

    而片刻后过来敲门送汤的乔贵人，在敲了几下门没听到反应下，由同行的白岩推进门查探了下白季的鼻息。

    知道白季只是睡得安稳，两人又轻轻地退了出去。

    “让他休息一下吧……”

