    第336章 你给我们说，这玩意儿是农具

    李渊、裴寂还有长孙皇后等人，正在堂屋里闲话家常。

    忽然间听到外面有动静，不由好奇的往外看了一眼，然后就看到大家都呼啦啦站起来，好像都在往桌子上放东西，不由好奇地探出头来张望。

    这个时候，就能看出来王子安现在的身手不凡了，眼观六路耳听八方啊。

    瞬间就觉察出了李渊等人的动作，赶紧从人群里探出头来，有些不好意思地冲他们笑了笑。

    “老哥，你看这多不好意思，来就来了，还非要给补什么贺礼——不就是封了个侯爵嘛，有啥好贺的……”

    李渊闻言一愣，旋即哈哈一笑，大踏步的走了出来。

    “对小兄弟的才华来讲，侯爵是没什么了不起，以老夫看，皇帝若是魄力够的话，就算是封个国公，也没什么了不起，但也可喜可贺啊——”

    一边说着，一边脱下手上的玉扳指。

    “这个扳指虽然算不得什么名贵的器物，但也随老夫多年，今日就把它送给小兄弟你，作为封侯贺礼——希望不要嫌弃啊——”

    说着，不由分说，走到王子安跟前，拉起王子安的手，亲手给他戴了上去。

    李世民：……

    魄力不够，就魄力不够吧，我现在要是直接给他一个国公，满朝文武大臣得疯了。

    还有，你们俩称兄道弟的真不合适啊！

    但，他也没辙啊。

    唉——

    他默默地叹了一口气，悄悄地躲人群后面去了。

    眼不见，心不烦，爱咋咋地吧。

    孔颖达、于志宁和跟着来的两位老先生面面相觑，其他几位大佬，则是眼观鼻，鼻观心，假装没听见。

    皇帝家这些破事，咱装不知道。

    “老哥，你这——”

    王子安有些不好意思地推辞了两句，但推辞不掉啊，只得勉为其难地接受了。

    没办法啊，大家盛情难却啊。

    王子安找个破布收起来，在里间屋里，随便找了一个不太满的箱子扔进去，然后乐滋滋地带着一群人去老温叔家看曲辕犁了。

    曲辕犁？

    犁地深浅可控，土块易碎，转向灵活，省时省力，一天能出两天的活？

    李渊和裴寂不由相互对视一眼，不动声色地举步跟了上去。

    他现在，对这个刚认识的小兄弟越发好奇起来了。

    原本以为不过是个颇有些才情的年轻人，谁知道，越了解，越震惊。

    见识谈吐，气质风度，卓尔不群也就罢了。

    到了家里一看。

    一溜儿的琉璃窗，琉璃碗，琉璃盏，醇厚劲道的美酒，回味无穷的美食，满院公卿，心甘情愿地挤在几块破木板组成的桌子上吃露天席——

    普通人能做到？

    老温叔正领着锤子哥和钳子哥在院子里打制农具呢，就看到王子安领着一大群人，呼啦啦地进来了。

    不由有些诧异地抬起头来。

    “温叔，我带大家伙过来看看你打的犁子——”

    老温叔闻言，不由扫了李世民等人一眼，见一个个衣着光鲜，红光满面，顿时就明白了。

    这是来大生意了啊！

    有些兴奋搓了搓粗糙的大手。

    “这些都是杂货铺的掌柜吧——我跟你们说，你们可算来着了，我们这里的农具，个顶个的好使……”

    李世民等人，闻言不由笑了笑。

    好吧，杂货铺掌柜就杂货铺掌柜。

    “有什么好使的农具，都拿出来看看——”

    果然！

    老温叔从站在身边的锤子和钳子两个人，一个人踢了一脚。

    “还傻愣着干什么，还不赶紧地去把家伙式都搬出来，让掌柜们看看……”

    锤子哥和钳子哥，赶紧嘿嘿笑着去搬东西了。

    “嘿嘿——实不相瞒，这些农具，都是子安帮忙改进过的，要说好使，那是真好使，就是造价贵了点……”

    见这群人，一个个蹲在地上看农具，老温叔忍不住介绍道。

    其实不用他介绍，李世民等人也看出来了。

    这些农具确实跟外面的有些不太一样，而且清一色铁器打造的，要是不好使才怪了。

    此时，曲辕犁还没有搬出来。

    他掂了掂手中一个看上去像镐，却又只有三个齿的农具，简单地比量了一下，虽然面不改色，但心中却已经震惊的无以复加。

    整个农具，由一个木制长柄和三个手指粗细的长齿组成，那三只长齿，寒光闪烁，只是简单地看上去，就知道质地非同一般。

    这个能当武器用了吧？

    “这个是镐？”

    李世民简单地挥舞了一下手中的器物，故作随意地问了一句。

    见自家皇帝过问，其他大佬的目光也不由带上了几分审视。大家都是明眼人，眼前的这些农具，一看就非同一般，甚至极可能是精铁所铸！

    打造兵器都不够，你们用来打造农具？

    关键是这原材料，你们从哪里弄来的？

    气氛瞬间有些诡异。

    老温叔还以为大家被自己的手艺给震住了，笑容越发憨厚灿烂起来。

    “算是吧，子安设计的，说是三齿镐。我跟你们说，这个玩意儿，好用的很，刨起地来，一个人能顶三个——不信，你可以试试……”

    李世民点了点头，拎起三齿镐走到墙角的空地，抡起来，一镐头刨下去。

    应声入土！

    拔出来，闪亮如新！

    所有人，不由倒吸了一口凉气。

    这可是寒冬——

    地面冻得坚硬如铁。

    你给我们说，这玩意儿是农具？

    陌刀也就这样了！

    “掌柜的真是好手笔，竟然用精铁打造农具……”

    不知不觉间，李世民声音里面已经带有了一份寒意。

    李渊也蹲在地上，反复掂量着手中的那把杀猪刀，还顺势挥动了几下，眼中露出一丝惊疑的神色。

    这杀猪刀跟突厥的弯刀有些相似，但又有着明显的不同，自身带着微微的弧度，但着力点设计的妙绝巅峰。

    不要说杀猪，这玩意儿要是拿到战场上，也绝对是一流的好刀！

    人群中的长孙无忌，不动声色地瞥了一眼兀自不自觉的王子安，眼中流露出一丝讥讽的神色。

    真是作死啊。

    “这位掌柜的真是说笑了，我们这些小老百姓，哪里来的精铁——这都是平时收购的一些废旧农具，还有一部分从外面铺子里面购买的寻常铁锭——”

    说到这里，老温叔习惯性地抱怨了一句。

    “嘿，那铺子是真黑，东西质量不怎么样吧，价格贵得吓死人，真是不给老百姓活路啊——据说那是皇帝家亲戚开的，背景大，咱这些小老百姓也没辙……”

    长孙无忌：……

    险些直接喷出一口老血。

    他们长孙家掌握着大唐最大的铁矿，也掌握着大唐最主要的铁器流通渠道。

    眼前的这个老匹夫，说的黑心商铺，分明就是他们长孙家家的啊。

    但现在的关键不是价格黑心不黑心的问题，而是自己铺子里真的没有往外卖这玩意儿啊。

    (本章完)

