一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               听了叶辰这番话，杨阁老搓着手笑了，笑的那叫一个乐呵，一见钟情，命定的缘分，他这轰轰烈烈的爱情，终是来了。

    叶辰摇头一笑，继续吸毒素。

    又过一刻钟，他才收了扳指，女子虽还在昏厥中，可体内的剧毒，皆已被吸出，以她浑厚的内力，复原也只时间问题。

    “抓几味补气血的良药，每日服用三次。”叶辰打了个哈欠，伸着懒腰走了，待到门口，还不忘回头，瞟了一眼杨阁老，“老杨啊！你就不准备……送送我？”

    “咱都这么熟了，还送啥送。”杨阁老摆手，连头都没回，俩眼珠就盯着女子，眸子冒光，笑呵呵的，“真越看越美。”

    叶辰没言语，却是一脸意味深长。

    目测，这是个重色轻友的主。

    对他的眼神儿，杨阁老置若未闻，只关心女子，满眸温情。

    叶辰看的鸡皮疙瘩直抖，转身走了。

    一夜无话，转眼黎明。

    新一日的诛仙镇，比往常热闹了不少。

    天色刚亮，便见大街小巷，都贴满了告示，仔细一瞅，才知是通缉令。

    那么，被通缉的是谁呢？不用说，便是杨玄了。

    昨夜，阴山老道在山林的事，被传到燕王府，燕王勃然震怒，当即下了通缉令，为此，还请了不少武林高手，协力追杀杨玄，通缉令的赏金，还不是一般的高。

    “这杨玄，啥个来历，竟有一万两赏金。”告示前，聚满了行人，议论纷纷。

    “你竟不知杨玄，他乃武林排行第三的高手，货真价实的大侠，天罡护体出神入化，这世间能破他防御的，也只独孤剑圣。”

    “这般吓人？”

    “老朽奇怪的是，杨玄怎会惹了燕王。”

    “八成是燕王欲拉拢杨玄，却被杨玄拒绝了，以燕王之秉性，自难咽下这口气，一言不合，可不就惹大祸了，这下他可惨了，一人之力再强，也难敌千军万马，要知道，想要这赏金的，还有不少武林高手，一拨接一拨，双拳难敌四手啊！”

    “若我是杨玄，必会投奔其他诸侯，这天下，又不是燕王一人的。”

    “嘘，小点声，找死不成，咱诛仙镇虽地处偏远，但还在燕王统治范围内，话说多了，会惹来杀身之祸。”

    整条大街，议论声此起彼伏，主要是告示太多，每一处都聚满了人，连卖包子的大叔，以摆摊的老汉，都跑去看热闹了。

    一张告示前，叶辰静静伫立，嘴角直扯，确定自己办事儿不严谨了，把杨玄推上了风口浪尖，好好的一个武林大侠，愣是被他坑了，搞不好，现在正躲避追杀呢？

    还真如他所料，杨玄的处境，很是尴尬，堂堂武林排行第三，被燕王的军队和武林高手们，追杀的狼狈不堪。

    “谁在算计我。”

    杨玄穿行在山林中，一路骂骂咧咧，都不知哪跟哪，还在睡大觉，便被围了，刚打开门，便见漫天的箭矢，好不容易杀出来，又接二连三遇见武林高手，围追堵截，他是很抗揍不假，但对方的人，实在忒多，人有力竭时，饶是他，都不得不暂避锋芒。

    而此刻，他还蒙在鼓里，不知所以。

    好好的，咋会被追杀，还这么大的阵仗，老子是惹了谁吗？杀我起码得给个理由吧！还是说，老子长了一张欠灭的脸？

    “杨玄，你逃不掉。”黑暗中的喝声，甚是冰冷，追兵又至，人数还不少，各个内力浑厚，呼啸的风声，荡满了山林。

    杨玄冷笑，踩在树干上，飞跃而走，他并非怕了身后的追兵，而是不想被牵制住，一旦军队围上来，便插翅也难逃了。

    这一追，又是一夜。

    清晨，叶辰早早摆好了算命的行头。

    听着四方的议论，他不止一次的干咳，这坑，挖的太大了。

    还好，他已算过，杨玄的命格够硬，一时半会，还死不了。

    “好好的，咋会惹了燕王。”杨阁老从不远处走来，手中还提着三包药，一瞧便知，是去抓药了，杨玄之事，自也知晓了，甚是诧异，一路嘀嘀咕咕。

    “你，过来。”叶辰招了招手。

    杨阁老收了思绪，颠颠跑来。

    “那杨玄，你可知道。”叶辰问道。

    “武林排行第三，想不知都都难。”杨阁老坐下，揣着手唏嘘，“那才真正的高手，能破他防御的，以老朽所知，也仅排名第一的独孤剑圣，之所以排到第三，是因排名第二的乱世刀狂，曾赢过他半招。”

    “那他，可有妻儿家室。”

    “没有，孤家寡人一个，典型的独行侠。”

    “那还好。”叶辰干笑，一个人无牵无挂，最好不过，若因此事，而连累了杨玄的家人，那才是造孽。

    “惹了燕王，怕是凶多吉少啊！”一侧，杨阁老叹息一声，“如今天下的诸侯，尤属燕王实力最强，占据足三分之一的疆土，被誉为，最有可能一统天下的人，他所招募的武林高手，不计其数，更拥兵几十万，灭一个杨玄，自不在话下。”

    “看出来了。”叶辰揉了眉心，更觉对不起杨玄了，毕竟，不是所有人都如他这般，不惧凡人军队和武林高手，排名第三，在燕王眼中，远远不够看。

    这边，杨阁老瞅了一眼四方，便凑近一分，很神秘的看着叶辰，“你……是不是阴山老道的徒儿。”

    “为何这般说。”

    “你那扳指，乃阴山老道的传家宝，从不离身，老朽有幸见过，此扳指能在你这，足说明问题：你与他，关系不一般。”

    “你说是就是了。”叶辰随意道。

    “还真是啊！”杨阁老瞪大了双眼，激动的无以复加，身为武林中人，对阴山老道，他还是知道的，绝对是前辈中的前辈，论辈分，连他师傅，都得叫一声前辈，而阴山老道在江湖的影响力，庞大的让人骇然，纵燕王，都对他礼让三分。

    如今，得见阴山老道徒儿，他怎会不震惊。

    叶辰就淡定了，他是无所谓，爱谁谁。

    “待会找你聊。”杨阁老收了震惊思绪，拍了拍叶辰，便忙慌进了酒楼，药买来了，是需要熬制的，比起叶辰，他更稀罕那女子。

    杨阁老走了，叶辰趴在了桌上，俩眼左瞅右看。

    今日熙攘的人群中，多了不少生面孔，多是携带兵器，而且有内力波动，很显然，都是武林人士，之所以在此出现，多半是找杨玄的，诛仙镇是距离老坟最近的城镇，杨玄极有可能在这出没。

    燕王的赏金很诱人，他的威势，也很吓人，他要捉拿的人，会有不少人上赶着献殷勤，若灭了杨玄，必大功一件，若他年，燕王一统天下，他们这些，可都是开国的功臣。

    “我咋就没杀人灭口嘞！”叶辰小声嘀咕道。

    轰！

    叶辰话语方落，便闻砰的一声，传自酒楼后院，许是声音太响亮，都传到了大街。

    还是叮铃咣当的声音，似是遭了强盗，正在屋中乱砸乱翻，桌椅板凳、锅碗瓢盆，碎了一地。

    路人惊异，纷纷望去，很自觉的以为，又有人吃霸王餐，被酒楼护院给揍了。

    所有人注视下，一道人影倒飞了出来，如一沙包，将对面的茶馆，砸的稀里哗啦。

    这，就是传说中的……砸场子。

    街人你推我搡，凑上前去，很是好奇。

    这么多人，也只叶辰很淡定，依旧趴在桌子上，好似知道那人是谁，也仿佛知道发生了什么。

    又是众人瞩目下，狼藉一片的茶馆中，爬出一人，甩着发蒙的脑袋，摇摇晃晃，而最醒目的，还是胸前的一个脚印，尺码不大，乃女人的脚印。

    再瞧那人，正是杨阁老。

    围观者见之，皆是一愣，这可是武林高手，咋还能被揍了。

    杨阁老一脸尴尬，干笑一声，便捂着老腰，一瘸一拐的走向酒楼，临走前，还不往给茶馆老板留了一钱袋，把人生意砸了，是要赔钱的。

    在路过叶辰时，杨阁老的笑，比哭还难看。

    真应了叶辰昔日的话，他未来的妻子，脾性很彪悍，而且功力，还在他之上，他这端着汤药刚进去，一句话都没说，便被一脚踹出来了。

    “这爱情，够不够轰轰烈烈。”叶辰笑的很开心。

    “够。”杨阁老崩出一个字儿，语重心长的进了酒楼，女子伤势未愈，又因先前踹他一脚，妄动了内力，此刻多半又昏厥了，他得回去瞧瞧。

    其后几日，来诛仙镇的人，越来越多，清一水的武林高手，并非来探墓的，而是来搜寻杨玄的，阴山老道都说了，不见杨玄人头，不下墓探穴。

    无奈，燕王只得先做杨玄。

    为此，通缉令的赏金，一日高过一日，至今，已升到三万两。

    在他看来，能让阴山老道高兴了，一切都好办，那座古墓内的金银财宝，远比三万两多的多，他的军费，他一统天下的大业，全靠它们了。

    因燕王如此重视，整个武林都被牵动，特别是排名前十到前四的高手，最是卖力，灭了杨玄，他们的排名，还能往前提一提，又能领赏金，又能建功立业，何乐而不为。

    比起他们，排名第一的剑圣和刀狂，就很安分了。

    江湖数一数二的高手，何等的孤傲，怎会为诸侯卖命。