    是夜。

    在都市一角的一条小巷之内，方里正靠在墙上，面前展开着一个空间视窗。

    “我应该跟你说一声恭喜吗？”

    空间视窗里，席尔薇雅似乎刚刚结束了工作，一身葵恩薇儿女学园的制服都还穿在身上，对着方里，笑着说了这么一句。

    “学园祭才刚刚结束没有多久，你就搞出这样的大新闻，真是不愁没有话题的名人啊。”

    闻言，方里却是颇为没好气。

    “你这是在取笑我吗？”方里有些抱怨似的说道：“早知道会变成这样，那我就不跟大师兄打什么排名战了。”

    在排名战中，方里战胜了武晓慧，自然便是获得了武晓慧的排名，成功的跻身在名祭祀书，甚至攀升至始页十二人的行列，成为了界龙的排名第二。

    而这件事情，仅仅只不过是过去了一天的时间而已。

    虽然只有短短一天的时间，但这件事情已经是闹得满城风雨，即使算不上是大街小巷里的人通通都知道，可至少六大学园里的人肯定是全部都已经知晓。

    甚至，方里还收到了媒体的联络，表示想对他进行一次专访，学战都市里的许多企业也是向方里进行了联络，表示想出资赞助他，作为企业广告攻略的一环。

    而那些在「凤凰星武祭」上成为了方里粉丝的人们还特地举办了一个游行，集体聚集在了界龙的校门外，大声的呼唤着方里的名字，简直羞耻到不能再羞耻。

    为了避开这一些麻烦，方里才会从界龙里逃出来，在大街上夜游。

    “这就是有名气的人的烦恼啊。”

    席尔薇雅以过来人的口吻，如此出声。

    “本来，因为学园祭的事情，你就已经上了头条了，这一次只怕真的得闹得沸沸扬扬，名声大噪了吧？”

    还真被席尔薇雅给说中。

    因为这件事情，方里竟是在「六万神殿」中的人气投票都增加了许多，排名因此获得了提升，从第十八名变成了第十名，进入前十的行列。

    当然，不仅是「六万神殿」而已，连「诗之蜜酒」都在观看到方里对战的影像以后重新进行了更新，让方里的排名一下子获得一个大晋升，从第七名变成了第三名，仅次于「孤毒魔女」和「战律魔女」。

    这已经是远远的超过了许多学园的排名第一了。

    于是，成为序列排行第二名的方里，由其师亲自赋予了称号。

    由于方里在对战武晓慧之时，曾经展现过极其惊人的杀气，因此范星露几乎是直接给予了这么一个称号。

    “如此杀气，当得罗刹之名。”

    “从今天起，你便是界龙这一方之地的罗刹。”

    就这样，方里获得了自己的称号。

    “「一方罗刹」吗？”席尔薇雅有些好笑似的说道：“不知道的人还以为你多可怕呢。”

    “如果可以，我也希望能够变成这样。”方里直说道：“至少，这样一来得到的就是畏惧，而不是人气了。”

    本来，称号是一所学园对表现卓越的学生所起的别名。

    所以，名列在名祭祀书，位于排名内的学生几乎都有称号。

    可像方里这样，即没有排名，亦没有称号，却得到了「凤凰星武祭」的冠军，然后才获得排名，获得称号的例子，简直就是少见中的少见。

    但是，不管怎么样，方里都算是彻底的成为了世界级的名人了。

    这也跟方里从排名外一下子成为序列排行第二名有关吧？

    毕竟，在公式排名战的指名制度之下，这种现象本来是不可能发生的。

    每一所学园都会在每一个月里举办一次集体的排名战，那便是公式排名战。

    而在这个公式排名战的制度下，有着明文规定。

    如果排名下位的学生指名挑战，上位的学生不能拒绝。

    不过，参加排名战的学生，大致上可分为三个层级。

    第一是始页十二人的排名上位者。

    第二是在名祭祀书的排名内学生。

    第三是不在在名祭祀书内的排名外。

    在公式排名战当中，规定学生最多只能指名比自己高一个层级的对手挑战。

    换句话说，要指名挑战始页十二人，进入在名祭祀书是最基本的条件。

    因此，没有位列在名祭祀书的排名外学生要突然晋升成为始页十二人，必须透过一般的决斗，并且击败对方。

    可越是排名上位者，对于决斗也越加小心谨慎。

    毕竟，一旦落败的话，那排名就会被夺走，再加上身为排名上位者的名声在外，总有一些异想天开的人打着一步登天的妄想，如果天天被这些人骚扰，那就没完没了了。

    有鉴于此，排名外的学生想一次性的晋升成为始页十二人，难度极大。

    方里能够成功，亦是增加了一个光环，徒增了不少人气。

    顺带一提，武晓慧虽然被夺去了排名，可其本人自然不会只有排名外的实力。

    针对这种状况，大多数的学园都会给予这些落败的学生一个缓冲期，让有实力进入排名的学生能享有可以无视层级，对自己旧排名以下的学生进行挑战的权利。

    在这样的状况下，武晓慧在今天挑战了界龙的排名第三，顺利的获得了这个排名。

    所以，界龙第七学院的前五名如今可谓是众所周知。

    第一名：「万有天罗」范星露。

    第二名：「一方罗刹」方里。

    第三名：「霸军星君」武晓慧。

    第四名：「雷戟千花」瑟希莉。

    第五名：「天苛武葬」赵虎峰。

    再加上第六名到第十二名也全部都是范星露的弟子，整个界龙的始页十二人全部被范星露与其弟子们完全占据。

    “无论如何，你都已经成为了界龙的排名第二，从流露出来的影像中，相信许多人都对你的实力有了一个重新的认知，你在「诗之蜜酒」能够一跃成为第三名，那就足以说明这一点了。”

    席尔薇雅状似好心的提醒。

    “而最近「狮鹫星武祭」又即将开始了，你可别在外面惹上了什么麻烦喔？”

    听到席尔薇雅的话，方里刚想回答，却是突然闭嘴。

    旋即，表情变得有些平静了起来，这般开口。

    “但是，如果是别人想找你的麻烦，那就不同了吧？”