    第144章长渊结局

    众仙本来起身行礼送长渊离开，冷不丁听到了这样一句话。

    众仙往声音传出来的地方望去，便看到一身穿红衣的的娇俏女孩，冷着脸站在后方。

    而天帝天后以及长渊听到熟悉的声音，身形定在了原地，脸上的表情也僵住了。

    九歌慢慢的走到了所有人前面，看着定在原地的三人,冷冷的说道：“怎么，不敢转过来，心虚不成！”

    “你谁啊！”天女看着出来的长相漂亮的九歌脸带嫉妒的说道。

    “凰儿，闭嘴！”天后厉声说道。

    几人终于回过神来，天后急忙喝住还要说话的倾凰。

    看着父神和母神那严肃且带着点恐惧的神情，倾凰到底闭上了嘴巴,只是还是用愤怒且嫉妒的表情看着九歌。

    三人到底多年身处高位，很快便镇定了下来，要是忽略他们眼中的恐惧,可能会更有说服力。

    三人转身，强装镇定弯腰行礼，说道：“恭迎神尊归来！”

    “本尊看你们的表情，倒是很不欢迎呢！”九歌也不立刻发作，毕竟，看着他们变脸还是很有趣的。

    九歌说着，身上的威压压着三人跪在了地上，“暮远，连城，神界数百万年，本尊待你们如何！”九歌围着天帝和天后二人说道。

    “神尊待我二人极好，给予了我二人很大的权利，亦是改变了我们的资质，使得我们能够快速飞升成为上神！”暮远和连城感觉身上威压一轻，急忙说道。

    “那为何要背叛本尊呢！”九歌蹲在两人身旁，浅笑着问道。

    “暮远（连城）不敢！”两人伏地说道。

    至于周围的众仙，在看到长渊,暮远和连城跪在地上的时候，亦是齐刷刷跪了一地。

    九歌也不搭理二人，她慢慢踱步走到长渊跟前，长渊此刻满头大汗，面上一片惨白，九歌也不说话，只是蹲在他身旁欣赏着他脸上多变的表情，长渊低着头，话都不敢说出来。

    “长渊！”落针可闻的大殿中响起了九歌的声音，“你说，本尊该怎么处置你呢！”

    “是把你废了，打入六道轮回，受尽生老病死之苦，永世不得位列仙班！”九歌浅笑着说道，“还是将你直接打入无间炼狱，亦或者本尊将你抽魂夺魄，然后把你镇压在凡人的五谷轮回之地呢！”

    “要不要选一个，还是这几种都尝试一下！”九歌笑眯眯的拿折扇轻挑起长渊的下巴一字一句的说道。

    长渊大着胆子抬眼看了九歌一眼，便急忙垂下眼睑,此时此刻，他不知道该说什么，这位，可从来都不是一个好惹的主，他当年怎么就鬼迷心窍了呢，长渊心中满是懊悔。

    可此刻心中再是懊悔也无济于事，只能等待着最后的判决！

    “你够了！你到底是谁啊，凭什么让我父神母神跪在地上，还让长渊上神跪在地上！”倾凰看不清形式的说道，毕竟她没感受到任何的威压，而且从小被娇宠着长大，难免就有些不知天高地厚。

    暮远和连城在倾凰开口的那一刹那就想阻挡，可是却发现自己动弹不得，只能一脸绝望的闭上了眼睛。

    “呵！”九歌笑眯眯的看着倾凰，“你倒是胆子不小啊，可你，凭的是什么呢！”话音刚落，大殿中便响起了咔嚓的声音，倾凰趴在地上，身下流出了汹涌的鲜血。

    九歌走到倾凰跟前，挑起她的下巴说道：“现在，知道本尊凭的是什么了？”

    倾凰恐惧的看着九歌，死死地咬着牙关。

    “怎么，还不知道？”九歌淡淡的问道。

    倾凰想说话，却发现自己开不了口，想点头，却发现下巴在九歌手里，只能拼命的眨着眼睛，希望九歌能够看懂！

    “尊上饶命，小女年幼，被我们宠的有些过了！”暮远和连城发现自己能开口后，急忙求情。

    “你们俩人的事情都还没解决呢，还有胆子给她求情！”九歌淡淡的说道。

    “尊上！”两人几乎趴在了地上，曾经神位天帝天后的威严和骄傲荡然无存。

    九歌嫌弃的擦了擦手指，松开了对倾凰的禁锢。

    “长渊，想好了吗？”九歌淡淡的问道，然后不等他回答，便继续说道：“既然没想好，本尊替你选，先废去你的根骨，然后把你送到无间炼狱三万年，之后把你灵魂禁锢扔到凡人的五谷轮回之地，满三千年后，入六道轮回！你说，这样可好！”

    九歌虽然在问，但那语气却是毋庸置疑的，从一开始，他的结局就已经注定了。

    长渊听到九歌对他的惩罚，极致的害怕后就是愤怒，他想要骂人，却发现自己无论如何都开不了口，只能眼睁睁的看着九歌朝他走进。

    九歌又不是受虐，处置人还要挨一顿骂，所以，她老早的就给长渊禁言了。

    长渊心想，这怎么就和他想的不太一样呢！

    但他注定不会知道了，九歌已经走到了他跟前，慢慢的伸出了一只手放到了他的头顶，长渊感觉到一股被撕扯的疼痛，他无力的感受着身躯，骨骼的消失，最后神魂被剥离，大殿上只剩下一道虚影。

    九歌伸手给长渊的的神魂打上印记，顺带撕裂虚空，将长渊的神魂直接送进了无间炼狱，而那道印记可以保证长渊的神魂不会彻底消失。

    众仙眼睁睁的看着他们眼中无比强大的长渊上神，被眼前的女孩轻易就给收拾了，吓得各个噤若寒蝉，头都不敢抬起来了！

    而暮远和连城的感觉是最深刻的，长渊的表情他们也看到了，那痛苦到极致的神情，让二人心里发寒，他们不知道等待他们的是什么样的结局！

    处置完长渊，九歌也不说处置暮远和连城的事，走到上首，把他们的桌椅移开，重新放了一套躺椅，九歌坐在上面，居高临下的看着下面的暮远和连城。

    “暮远，连城，本尊问你们，当年的事情你们知道多少！”良久，九歌淡淡的问道。

    二人感觉身上的威压轻了很多，暮远行了一礼，直起上身说道：“尊上，当年您出征之时，交代我与连城守好后方，后来前线传来消息，我与连城本打算也赶往前线，但碰到了长渊，他说他已经接到了您的命令，调兵之事全权交给他，让我们无事不得出神界半步！”暮远大着胆子说道。

    “之后，长渊便带兵出发了，后来他回来说您已陨落，我和暮远不太相信，本想去找您，可是出门就遇上了您！”连城补充说道。

    ?  ?卡文了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

