    “凰血石？”

    东方不败被苏云说的一愣一愣的。

    说好的三生石呢？

    自己这情感方面都已经酝酿到位了，马上就要讲起定姻缘的事情了，怎么石头的定义突然转换了？

    “唉，跟你说了你也不懂！”

    苏云拿着石头朝着客栈二楼喊了一句：“芷若，下来去集市上买点硝石回来，多买点哦，上次给你的银子，你是不是私藏了？”

    周芷若本来听到呼喊兴奋的推开了窗子，然后听到苏云的下半句，又撇着嘴关上了窗子。

    “这石头坚硬无比，以我的功力都无法将其破开，你如何能够做到将里面的东西取出来？”

    东方不败双手抱肩，苏云那三脚猫的功夫，她还是清楚的。

    说是江湖一流高手，但如果对战，或许连周芷若那二流境界都打不过。

    苏云拿着石头对着刚刚升起的太阳，仔细的观察着石头里血红色的痕迹。

    听到东方不败的话后摇了摇头道：“有时候靠蛮力不如靠脑子，你知道冰火两重天啥意思吗？”

    “你说我没脑子？”

    东方不败有些动怒，雪花特效再次显现而出。

    “呃？”

    苏云一愣，刚刚自己说的那句话，重要的不应该是后面那半句吗？

    “咳咳，东方姑娘我想是你意会错了，我不是这个意思。”

    苏云连忙解释，之前他还总觉着东方不败不像个女人，身上一点女人味都没有。

    现在他觉得他错了，女人那种不讲理的特点被东方大魔头发挥的淋漓尽致。

    看着东方不败消了气，苏云继续说道；“一般没脑子的都是有特点的，比如像芷若那种，典型的胸大无脑！”

    东方不败：？？？

    “呵呵，你是在说我小咯？”

    一股冷风再次袭来，苏云打了一个冷颤，连忙摇了摇头。

    “胆怯如鼠的臭男人！”

    东方不败冷哼一声，不再理会苏云，朝着客栈里走去。

    看着东方不败离开，苏云从刚刚的唯唯诺诺，变成了咬牙切齿。

    “小就是小！小到无法掌控！小到难以拿捏！”

    还敢跟自己飚成语，苏云略有不服气的哼了一声，继续研究凰血石。

    酿酒术上记载了这种石头，传说是凤凰涅槃时，遗落下的血迹，融入岩石之内，多年之后形成的凰血石。

    由于凰血炽热，会将石头里的杂质清除，只留下石乳与凰血。

    这一块凰血石，看上去清澈之极，而且凰血浓度极高。

    苏云觉得酿造个三五坛子酒不成问题，只是酿造难度颇高一些，需要不少辅料，好在苏云系统空间中，有百十种签到获赠的酿酒专用药草。

    这方面他倒是不缺。

    很快，周芷若和黄蓉抬着一筐硝石回到了客栈，东方不败也走了过来。

    她倒是想看看苏云用什么办法，能够将这块石头破开。

    苏云老神在在的让武松把院子里闲置的水缸里挑满水，自己则跑到厨房，在炉子上来回煅烧凰血石。

    凰血本就不怕热，被烧得通红也无法破开，而就在此时，苏云放下正在煅烧的凰血石，看着被挑满的水缸，往里面投入了几块硝石。

    看着水缸底部升起的白色泡泡，苏云又从拎来一个空酒坛，在里面添上干净的井水，将其放置在水缸的顶部。

    似乎感觉硝石放的不够，苏云又在水缸里，放了半框硝石。

    这些硝石一入水缸，瞬间升起无数小泡泡，而水缸的表面也慢慢的溢出水珠。

    温度瞬间下降，一层薄薄的冰霜凝结在水缸的平面之上，而且速度很快的逐渐凝实。

    “哇！”

    黄蓉反应最快，瞪大了眼睛看着水缸，实在不敢相信四月份的天气，还能够看到结冰的一幕。

    东方不败则是看着一脸认真的苏云，似乎眼睛就停在了他的身上。

    周芷若也是一脸兴奋，大早晨被支去买什么硝石，她还以为苏云是故意要把自己和黄蓉支开，跟东方不败有什么见不得人的事情呢。

    没想到却见到了这么神奇的一幕。

    随着时间的推移，水缸中的水已经成为厚厚的冰块，酒坛里的水也坚硬无比。

    苏云一路小跑的跑到厨房，从火炉上取下烧的通红的凰血石，放入酒坛之中。

    烧红的石头遇到冰块，发出“滋滋”的声响，逐渐的陷入酒坛的冰块之中。

    紧接着众人听到一声脆响，苏云眉毛一挑。

    成功了！

    提起酒坛，苏云跟东方不败说道：“东方姑娘麻烦你把这个坛子打碎，但别弄坏了里面的冰块。”

    东方不听言，手指轻弹，酒坛应声分为几半，但里面的冰块却完好无损。

    苏云暗自点了点头，这可是个手艺活，自己虽然也能够用真气弄坏坛子，但估计里面的冰也要不成了。

    擦了擦手，苏云拿出冰块，只见冰块的中间，一抹血红色的液体，在阳光下散发着光芒。

    “最多两个时辰，等我哦！”

    苏云对着东方不败挑了挑眉毛，然后一头钻进了酒窖里。

    东方不败还想说些什么，然后看了看一脸吃瓜相的黄蓉，以及闷闷不乐的周芷若，又闭上了嘴巴。

    说是两个时辰，当苏云从酒窖出来的时候，已经到了午时。

    苏云擦了擦额头的汗水，看着手里刚刚酿造出来，被他命名为“三生血凰”的美酒，一脸的兴奋。

    “蓉儿，菜做好了没，今天本掌柜让你们看看什么才叫仙酿！”

    来到客栈大堂，苏云才发现三人加上武松早已落座，眼巴巴的看着苏云手里的酒坛子。

    苏云也不藏拙，把酒往桌子上一摆说道：“三生血凰酒，初次饮者，只需一坛可直接提升一个境界，而且喝了之后能够大大提高对至阳功法的领悟，还能够延寿哦！”

    “啪！”

    周芷若手里的筷子掉在了地上，然后慌忙去捡。

    黄蓉两只桃花眼睁的大大的，显然有些不信。

    只有东方不败一脸微笑的看着苏云，她终于明白了苏云为何要让她晚走一些。

    三生血凰酒吗？

    这个名字好像真的很不错呢！

    “完了！亏了！”

    客栈之中，只有武松垂头丧气。

    周芷若一巴掌就拍在了他的头上道：“先不说对功法的领悟，就算能够提升一个境界，这也能够称得上仙酿了，亏什么亏？”

    武松揉了揉被打疼的脑袋，撇着嘴说道：“对我师傅来说不亏啊，我师傅都天人境了，只需一坛就能够破境，抵得上数十年苦修，而我已经快要突破了，现在喝了有些浪费哦。”

    这话说完，不仅是黄蓉眉头皱起，就连周芷若与苏云此刻脸色也变得有些萎靡。

    是啊！

    她们几人现在修为低微，想要突破只需要勤加苦练，少则数月多则一年，就能够破境。

    就比如现在的周芷若，本就是二流巅峰境界，即使不喝过些日子也能晋升一流。

    现在喝了似乎有些浪费，如果能够在晋升天人境时喝掉，那才是最好的选择。

    只有东方不败微微一笑，手掌伸出将酒坛吸附到手中，有些得了便宜还卖乖的看着苏云。

    “可惜，你酿了一坛现在喝了会后悔的酒，怕是今日无福消受咯。”

