    这是条。

    姜灼没说什么，自己重新切了一根。。。

    晚饭结束后，八点多。

    回到家，戎黎把在姜灼家拍的照片给徐檀兮看：“杳杳，这是什么？”

    是他切的胡萝卜。

    “胡萝卜。”

    戎黎又问：“是胡萝卜丝还是胡萝卜条？”

    徐檀兮没有立刻回答，思考了过后：“胡萝卜丝。”

    “我厨艺好吗？”

    她表情很诚恳：“嗯。”

    这就是原因——戎黎对自己厨艺和刀功蜜汁自信的原因。

    戎黎又把照片发给了程及。

    程及微信发了个问号过来。

    戎黎：【这是什么？】

    程及：【你脑子抽了？】

    戎黎：【是什么？】

    程及：【胡萝卜】

    戎黎：【是胡萝卜丝】

    程及：【呵】

    程及：【这是胡萝卜棍】

    程及：【你切的？】

    程及：【挺粗壮的嘛】

    戎黎找到资料设置，随后删除好友。

    对面沙发上，戎关关四脚朝天地躺着，蔫儿蔫儿地喊：“嫂嫂。”

    徐檀兮正在泡茶：“怎么了？”

    戎关关抱着圆滚滚的肚子，有气无力：“我吃撑了。”

    徐檀兮放下茶壶过来，蹲下来摸了摸他的肚子：“很不舒服吗？”

    “嗯。”

    她去拿消食片。

    戎黎抱着手走过来，看着沙发上的那一坨，表情非常嫌弃：“谁让你吃那么多。”

    那一坨哼哼唧唧：“姜灼哥哥家的饭太好吃了。”

    戎黎死亡俯视：“我做的饭不好吃吗？”

    “戎一坨”乌溜溜的眼睛眨啊眨，突然坐起来，指着窗户惊呼：“哥哥快看，有流星！”

    戎黎眼睫毛都没动一下。

    “戎一坨”在窗户和哥哥之间来回瞄了几眼，默默地趴回了沙发上。

    徐檀兮拿了药过来。

    “戎一坨”吃完药，打算继续瘫着。

    戎黎踢了踢他的鞋子：“起来，跟我出去走两圈。”

    “戎一坨”爬起来：“哦。”

    九点多，徐檀兮洗漱完进房。

    戎黎放下手机，去拿吹风机，给她吹头发的动作很熟练。

    吹风机呼呼作响，耳边掠过的风是温的。

    “我想去报个烹饪班。”

    今天晚上姜灼做了一桌子的菜。

    徐檀兮心想，她家先生可能是被打击到了，于是她安慰说：“你厨艺已经很好了。”

    戎黎把风调小一档：“也就你说我厨艺好。”

    徐檀兮转过身去，手环在他腰上，仰起头迎着他的目光，眼里有一汀温柔的江南雨：“不用专门去报班，周末我有空，我可以教你。”

    他想了想：“嗯。”

    通常工作日的时候是他做饭，徐檀兮周末做得多一点。他吃东西不挑，只要是荤的就好，厨艺嘛，很一般。

    他把吹风机关掉，放进梳妆台的抽屉里。

    这两天，南城很热。

    徐檀兮在地上铺了她喜欢的毯子，绣有青鸟和鱼，他把她抱起来，放到毯子上。

    “去床上。”

    戎黎摇头：“在这。”

    他这个人，不喜欢规规矩矩，徐檀兮那点古板的性子都被他磨没了。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    戎黎怕她着凉，拿了条毯子盖在她身上，让她坐着。

    他突然停下：“好像破了。”

    她面红似桃花，也不说话，只是那双眼睛会说话，说的全是情话。

    戎黎换了一个，继续。

    很久之后，他抱她去床上：“我刚刚弄进去了。”

    她有些困：“没有关系，是安全期。”

    窗外，满天都是星辰。

    次日是六一儿童节，晴天。

    徐檀兮一开门就看见了乖巧地坐在沙发上的戎关关，衣服也穿好了，穿的是学校发的演出服，一套绿色的小西装，可可爱爱的。

    徐檀兮走过去：“早啊关关。”

    “早。”戎关关在小西装外面还系了红领巾，但他不会系，打了个很丑的结。

    徐檀兮给他解开，重新系好：“怎么起这么早啊？”

    戎关关超级开心：“今天是六一儿童节。”

    徐檀兮笑了笑：“节日快乐。”她从口袋里“变”出一个小公仔来，“这是送给你的礼物。”

    是一只手工做的小恐龙。

    戎关关惊叹：“哇！好漂亮。”他接过礼物，啵的一口亲在徐檀兮脸上，“谢谢嫂嫂。”

    “不用谢。”他头上翘了一缕呆毛，徐檀兮轻轻给他压了压，“刷牙了吗？”

    “刷了，脸没有洗，我不敢自己放热水。”

    哥哥说了，不可以碰热水和电器。

    徐檀兮摸摸他的头：“好乖。”她牵着他，“走，我们去洗脸。”

    他把小恐龙挂在西装的扣子上面：“哥哥怎么还不起？”

    “还很早，等会儿再叫他起来。”

    平常早饭都在外面吃，昨天下午孟满慈送了腌制小菜和鸡蛋过来，徐檀兮晚上准备好了红豆，用高压锅定了时，早上煮了一锅红豆粥。

    戎黎七点四十五起的，徐檀兮已经煮好鸡蛋了。

    他在刷牙，戎关关蹦跶过去。

    “哥哥，哥哥。”

    “干嘛？”

    戎关关转了个圈圈：“我的衣服好看吗？”

    好丑。

    绿色丑爆了。

    戎黎不走心地、敷衍地回：“嗯。”

    “今天我要唱两首歌。”戎关关竖起两根手指，期待地看着戎黎。

    戎黎把牙膏沫吐掉：“加油。”

    戎关关好兴奋：“嗯！”他高兴地炫耀，“哥哥你看，嫂嫂送我的礼物。”

    戎黎从镜子里瞥了一眼。

    他觉得徐檀兮有点偏心，五一劳动节给戎关关送了礼物，他没有，六一儿童节给戎关关送了礼物，他还是没有。

    “出去，别在这里碍事。”

    戎关关快乐得像只小鸡：“好～”

    吃完早饭，徐檀兮在房间里化妆。

    门关着，戎关关不敢进去，在外面嚷嚷：“好了没，嫂嫂？”

    徐檀兮把耳环戴上：“好了。”

    戎黎过来，把戎关关拎走：“催什么催，一边呆着。”

    出房门之前，徐檀兮把包包里的药瓶拿出来，放进抽屉里。

    那是黄文珊医生开给她的药。

    她昨晚没有吃避孕药，那别的药暂时也不能吃了，万一怀孕了，药物对胎儿不好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾美花：最喜欢的地点

    戎丑狗：车上

