    “平江叔，那两个油纸包里装的是一点吃的。”卢筱筱听到刘平江的话后道。

    二妹听到卢筱筱的话立马就朝着卢筱筱道：“筱筱，你怎么又拿吃的来我家。”

    “我哥前两天给我买了不少，你知道我一个人吃不了那么多，所以就拿了一些来给你和你的妹妹吃。”

    “筱筱，你可拉倒吧，你明明就是不想白拿我家豆腐，所以才带这些吃的来的。”二妹朝着卢筱筱翻了一个白眼后道。

    卢筱筱见二妹拆穿了她拿那些吃的来她家的用意，有点不好尴尬的朝着二妹道：“二妹，豆腐在哪里，你带我去装。”

    二妹听到卢筱筱的话就连忙开口道：“豆腐在院子里，你跟我来。”

    “平江叔，婶子，我和二妹去装豆腐了。”卢筱筱和二妹她爸妈打了招呼后才跟着二妹朝院子走去。

    “筱筱，我家做的豆腐都在这了，你要多少拿多少。”二妹指着豆腐朝卢筱筱道。

    “我只要两板就好。”

    “那行，你如果不够吃了再来我家拿。”

    “好。”

    卢筱筱端着豆腐回到家后，她找了一个有盖子的木桶把盆里的豆腐都移到了桶里，然后盖上盖子拎到院子里放着。

    卢筱筱放好豆腐后看了下时间已经十一点了，她正想到厨房去做午饭，就听到院子的门又被了敲响了。

    卢筱筱到院子里打开门看到来人是菜花婶，于是她就把菜花婶迎进堂屋里。

    “婶子，您来我家是有什么事吗？”卢筱筱给菜花婶倒了一杯水后朝菜花婶问道。

    “筱筱，我今天来是有件事情想求你帮忙。”

    卢筱筱听到菜花婶的话后没有立马答应，而是看向菜花婶道：“婶子，你先说说是什么事。”

    菜花婶听到卢筱筱的话就开口道：“小凤和城里一户人家定亲了，男方家给的彩礼是自行车和手表，我就想着家里怎么也得给小凤陪嫁一样像样的嫁妆，不然小凤嫁过去肯定会被人看不起。

    我们一家人商量后就决定给小凤陪嫁一台缝纫机，钱我们是有了，可是弄不到缝纫机票，我就想着你能不能想办法帮忙弄一张缝纫机票，我用钱买。”

    卢筱筱经历过上次的事后，她原本是不想帮菜花婶弄缝纫机票的，可是她想到明年她很有可能要去云省一趟，到时候又要请假一个月左右，虽然张旭可以让队长给她批假，但是为了不麻烦张旭，她这次还是卖队长一个人情吧。

    “菜花婶，我不能保证一定能弄到缝纫机票，但是我会去帮你问谁有缝纫机票，三天后要是我弄到票了就会送到你家去。”

    菜花婶听到卢筱筱的话后连忙点头道：“好。”

    卢筱筱送走菜花婶后她就从空间里面拿出她放钱和票的盒子，然后她打开盒子翻找了一会儿后就找到了一张缝纫机票，她看了下时间还有两个月到期，如果今天菜花婶不来找她帮忙找缝纫机票，那么她手里的这张缝纫机票很有可能过期了她都不会想起。

