    杨月娇横了陈楚千娇百媚的一眼，转身款款走到案几前。杨月娇拿起案几上的那份公文，皱了皱眉头，转身对陈楚道：“大哥，这是从西域传过来的公文，您要看看吗”

    陈楚站起来走到杨月娇面前，接过公文，有些疑惑地看了杨月娇一眼，打开了公文。

    陈楚看了片刻，不禁怒声道：“好啊！想不到现在就出现这种事情！”

    杨月娇连忙道：“大哥，我想此事与弓妃（孙仁）和丽妃（大乔）绝不会参与此事！定然是她们的家人打着她们的旗号在外面贪赃枉法！”

    陈楚皱眉思忖片刻，点了点头，很肯定地道：“我也相信香香和丽妃绝不会参与此事！”陈楚有些头疼地揉了揉额头，很无奈很懊恼地道：“其实我早就知道像这种外戚贪赃枉法的事不可避免，只是以前刻意地不想这些事情！现在看来，不仅要面对，而且还要及早斩断助长此事的根基！”

    陈楚在杨月娇的位置上坐下，思忖起来。

    杨月娇看着沉思的陈楚，美眸的眸光越来越温柔了。

    陈楚皱了皱眉头，问杨月娇道：“月儿，依你之见，我该如何处理眼前之事”陈楚显得有些拿不定主意，这也难怪，此事涉及到他的两位娇妻，这让他非常为难。

    杨月娇犹豫地道：“大哥，月娇只怕不便多说什么！”

    陈楚明白杨月娇的顾虑，理解地点了点头，问起了另一件事情，“月娇，我刚才听你说戊戌字卷宗，为何要那些卷宗”

    杨月娇回答道：“那些卷宗是这几年有关西域的所有重大的商业资料，我怀疑~~”

    陈楚皱眉道：“你怀疑，从几年前开始，便有人在商业中用不正当的手段进行竞争！”

    杨月娇点了点头，“如果只是商人间收买兼并的事件，月娇倒以为并没有什么，不过根据目前所得到的资料看，只怕那里的情况远远超过了这些，收员是家常便饭，而且还有许多与商业相关的蹊跷的凶杀案！”

    陈楚皱了皱眉头，下意识地感到此事决不能姑息。稍作思忖，对杨月娇道：“这两天你就此事做一个报告，内议时我要与内阁大臣专门商议此事。”“好的。”杨月娇点头道。陈楚口中的内议指的是在临德殿中与内阁大臣等进行的小范围的议事，在当下的大秦皇朝，许多大政方针并不是出自宣政殿的朝议，而是出自临德殿的内议，这种情况有些类似于汉武帝时候的情况。

    陈楚一拍手站了起来，牵着杨月娇的手便往外走。杨月娇不禁诧异地问道：“大哥，你要把人家带到哪里去啊人家还在做事呢！”

    陈楚一边牵着杨月娇的纤手朝外走，一边很霸道地道：“今天就到此为止！我来就是要陪你到街上去逛逛！”

    “可是，可是，~~”

    “行了行了！不要可是了！大秦皇朝中你老公是最大的！”

    陈楚牵着杨月娇走出办事大厅，看见一个相貌普通身材瘦小身着下级文官服色的年轻人正一脸焦急地同典韦说着什么，而此案为则如铁塔般抱着双臂将对方堵在外面。

    陈楚向杨月娇投去询问的目光，杨月娇道：“大哥，他是我手下的一个助手！叫李贵！”

    陈楚点了点头，对典韦道：“恶来，放他过来。”得到陈楚的命令，典韦立刻让到一边。

    李贵来到陈楚和杨月娇面前，叩头行礼道：“小人拜见陛下，拜见娘娘！”

    “起来吧。”陈楚打量了一眼眼前的这个一脸恭敬和激动的年轻人，觉得眼前这个叫李贵的年轻人虽然相貌普通，但是却有一种干练一丝不苟的气质，不禁点了点头。

    “你们平时见到你们的大人，也如此行礼吗”陈楚微笑着问道。

    李贵恭声回禀道：“是的。不过大人不允许我们在衙署中行大礼！”

    陈楚点了点头，目光落在李贵双手捧着的那一堆资料上，不禁问道：“这是~~”李贵连忙回答道：“这是大人要的戊字卷宗！”

    陈楚微笑着点了点头，扭头看了杨月娇一眼。杨月娇对李贵道：“叫杨文他们一起来将有关西域绸缎、香料、金器的资料给我清理出来，然后派人送到皇宫去！”杨月娇此时的模样非常威严的样子。李贵恭声应诺一声，朝陈楚和杨月娇行了一礼后，捧着卷宗走进了大厅。

    杨月娇回过头来，看到陈楚正一脸微笑地看着自己，脸上的威严气质登时消失无踪，变成了小女儿似的娇羞姿态。“大哥，你干嘛这样看着人家”杨月娇带着羞意问道。

    陈楚用很惊讶的语气道：“没想到我的月儿竟然如此威严呢！”

    杨月娇的面色更红了，不依地撒娇道：“大哥，你取笑人家！”

    陈楚呵呵一笑，拍了拍杨月娇的手背。

    陈楚牵着杨月娇的纤手走出商部衙署，典韦带着几十名铁壁卫紧随在身后。

    陈楚和杨月娇有说有笑地来到最为繁华的南大街，到了这里，杨月娇终于表露出了女人特有的天性。杨月娇就像个小女孩般对街道两旁所卖的货物充满了好奇，在这边看看又到那面转转，不时地同小贩讨价还价一番。

    转了将近一个时辰，已经快到中午了。陈楚和意犹未尽的杨月娇来到迎宾酒楼中，这时，陈楚身边的三名铁卫各提着两大包杨月娇买的东西。

    迎宾酒楼中的店小二见陈楚和杨月娇气质不凡，而且还有许多护卫，料定两人身份不凡，连忙上来招呼，引领着两人来到三楼靠湖的雅座。

    陈楚点了几个迎宾酒楼的特色菜，店小二告罪一声立刻下去了。片刻后，另一名店小二捧着一壶上品绿茶进来，“两位客官慢用，菜马上就上来了！”小二恭声道，随即退了出去。

