    沈晚吟以为傅北峥说的再举行一次婚礼，不过是举行仪式再邀请亲友小聚罢了。

    没想到他是认真的，婚礼的每个细节都势必要做到最好。

    他有这份心沈晚吟已经很感动，真不需要做到这个份上。

    可傅北峥坚持，她有些无奈的同时也有感动。

    这天，郁正庭照常过来给她治疗。

    沈晚吟心思细腻，郁正庭刚来不久她就发现异样。

    不过郁正庭给她治疗期间需要安静、专注，她只好沉默下来。

    终于等到治疗结束后，沈晚吟邀请他喝杯茶，他并没有拒绝。

    “正庭哥哥，你是有什么话想和我说吧！”

    刚结束治疗的沈晚吟脸色有些苍白，她说话都有些虚弱。

    听到她这么问，郁正庭犹豫半晌，这才开口问道：“傅北峥要和你再次举行婚礼的消息整个江城都传遍了，你是真心想要和傅北峥在一起继续过日子吗？”

    当初，沈晚吟决定离婚，哪怕道德上有些不妥，可郁正庭瞒不过自己的心，那时他真的很欢喜。

    他以为沈晚吟想明白了，要开始新的人生。

    哪知道兜兜转转，沈晚吟的那颗心还是放在傅北峥身上。

    “他之前一直冷待你，让你受了那么多苦，你就真甘心原谅他吗？”

    紧皱眉头的郁正庭急切的问着，他是真想知道沈晚吟到底是怎么想的。

    是不是傅北峥逼迫她，不想让她离开？

    “哪怕之前我想从傅北峥身边离开，我也依然爱着他。我不知道‘爱’的依据是什么，明明他冷情薄幸，对我也不算好，可我就是控制不了对他的爱意。”

    沈晚吟说起这些时脸上浮现一丝苦笑。

    “我被人绑走之前是真的下定决心要离开傅北峥，想要过没有他的人生。只是那晚我看着他走进小破屋，对我说他来晚了……那一刻我突然觉得过去执着的一些事都不那么重要了。”

    郁正庭默默的听着，心头亦是苦涩。

    他已经得到答案，但还是不愿意轻易放弃。

    “既然你都知道傅北峥是什么样的人，为什么还要冒险呢？他现在是心里有你，未来呢？小晚，你这就是一场豪赌，如果输了结果只会无比的惨烈。”

    “正庭哥哥，我知道你是为我好……我三次经历生死，突然意识到我真的离不开傅北峥。已经这样了，我也不再挣扎下去，如果结局真的不好我也认了。”

    沈晚吟说得很坦然，无论未来傅北峥是否会一直对她好，她都不会后悔。

    话说到这个份上，郁正庭还有什么不明白的呢？

    不过，他在来傅公馆之前其实早就预料到会是这个结果。

    就看郁正庭深呼吸着，随即温柔的笑笑。

    “小晚，不管什么时候你都是我最重要的妹妹，有需要我做的直接找我，当然做哥哥的也祝你真的幸福。”

    说着，他从包里拿出一个精致的小木盒。

    “下个月就到你的生日了，可是那时候我要到江城附近的村子参加义诊估计赶不回来，礼物就先给你。”

    随着小木盒打开，一只碧绿青翠的玉镯呈现在沈晚吟眼前。

    就算沈晚吟不懂玉器，只一眼也知道这只翡翠玉镯价值不菲。

    “正庭哥哥，这礼物太贵重了，我真的不能收。”

    “这是做哥哥给你妹妹的礼物，你不能拒绝。”

    郁正庭很严肃的说着，哪怕沈晚吟再想拒绝，他还是坚持把玉镯戴在她的手上。

    沈晚吟的手腕纤细、皮肤也白皙，这只翠绿的玉镯戴上后瞧着尤为漂亮。

    “我就知道这份礼物适合你。”

    离开前，郁正庭深深的凝望了沈晚吟一眼，随后头也不回的离开。

    沈晚吟清楚他的这一眼是什么意思。

    从此以后，她和郁正庭只有兄妹之情，再没有其他的心思。

    郁正庭平时滴酒不沾，可当晚回郁家时却喝得酩酊大醉。

    郁夫人得知消息赶紧去他的房间查看。

    她的脚都还没踏进屋，躺在床上的郁正庭正醉醺醺的不停喊着沈晚吟。

    “我的傻儿子啊！明明知道结果，还要去傻乎乎坚持。”

    “……妈，你来了？我把咱们家祖传的玉镯送给小晚了，你不会不高兴吧？”

    “正庭，我可怜的儿啊！不怪你，妈知道你心里苦。”

    郁夫人一边用帕子给郁正庭擦脸，一边心疼的掉泪。

    那只翡翠玉镯是郁家祖传下来，是要送给郁家的儿媳妇的。

    多年来郁正庭是什么心思她这个做母亲的怎么会不知道？

    哪怕是祖传的东西，那也是死物，郁夫人心疼自己的儿子，别的也不想再管。

    ……

    和傅北峥一起回傅公馆的还有十几套为沈晚吟量身定制的婚纱。

    刚看到这些婚纱时，沈晚吟都愣住了。

    “时间还是有些仓促，就只能定制这么多了，你看看有没有喜欢的。”

    傅北峥有些愧疚的说着，他来到沈晚吟的身边，很自然的将她揽入怀里。

    “我们只是再结一次婚，哪里用得上十几件婚纱？傅少帅，你太破费了。”

    沈晚吟叹息一声，望着这些婚纱一时间都不知道该怎么反应。

    “怎么用不上？挑一件你最喜欢的在婚礼的时候穿，其它的我们拍婚纱照的时候你穿给我看。”

    傅北峥回来前都已经计划好了。

    话说完，他看着沈晚吟实在太动人，一时没忍住又凑到她身边轻轻啄了啄她的唇。

    这让沈晚吟不禁害羞起来。

    他们两个真正冲破阻碍，彼此坦诚相待的时间并不长。

    可傅北峥在沈晚吟身侧时，倒像是一个已经很成熟的丈夫，他悉心又体贴的样子有时候还让沈晚吟有些恍惚。

    好似他们两个过恩爱日子已经很长时间了似的，不然傅北峥怎么可能这么亲昵的对她？

    不过这些都是傅北峥自学成材。

    他心里念着沈晚吟，面对她的时候自然眼里、心里装着的只有她。

    “你怎么想起要拍婚纱照的？三年前我们结婚的时候，都没拍过。”

    “最近不是时兴拍婚纱照嘛，别人有的咱们也得有。”

    傅北峥望着她说着，眼底还有那么点小兴奋。

    沈晚吟见状只得无声的笑笑。

    之前都是听说女孩子喜欢拍照，非得逼着对方拍照。

    现在可好，傅北峥倒是对拍照这事充满兴趣。

    傅北峥每天都很忙，可婚礼相关的事情他也尽可能参与。

    接下来这段时间，他很仔细、认真的跟沈晚吟商量着，细小到请柬上印什么样的图案，他都很有劲头的说着。

    沈晚吟也很配合他。

    她也从不知道傅北峥竟然还有这么可爱的一面。

    不过，等婚礼的事情商量的差不多后，傅北峥脸上的笑容淡了几分。

    “怎么了？是有什么事情要和我说吗？”

    沈晚吟看着他的表情，立刻猜出来。

    傅北峥望着她，没忍住又是在她脸颊亲了亲。

    原本傅北峥是不重欲的人，多年来他只想着该如何掌握更多的权利。

    但只要在沈晚吟身边，他就忍不住想再多亲近亲近她，仿佛怎么都不够。

    “接下来我要离开江城一趟，大概四五天左右。我不在家里，你可以吗？”

    “……傅少帅，过去三年多的时间里你回傅公馆的日子也是屈指可数，我也没有怎么样。”

    沈晚吟听着傅北峥这么说，很平静的说着。

    顿时，傅北峥皱起眉头。

    “可我还没离开就开始想你了，怎么办呢？”

    傅北峥无奈的叹息一声。

    “放心去做你的事吧！我在家里等你，不管什么我都等着你。”

    说着，沈晚吟抬手覆上他的脸颊。

    二人的目光交汇，有着浓烈化不开的情意。

    ……

    傅北峥抱着沈晚吟休息，直到第二天的凌晨三点多，他才缓缓起来。

    原定是昨天就得离开，可傅北峥有些舍不得沈晚吟，拖到了现在。

    最后，傅北峥站在床边凝视了沈晚吟好一阵才转身出去。

    楼下，费烈早已经等候着。

    “少帅，车已经备好。”

    “费烈，接下来的几天我把太太交给你保护，绝对不能让她有一丝一毫的危险，明白吗？”

    “我这条命是太太和少帅的，只要我还活着，就绝对不会让太太遇到危险。”

    “很好！”

    傅北峥听罢，满意的点头。

    凌晨五点左右，傅北峥登上去往锦洲城的船……

