    张山头前带路，三人一路小跑，很快就到达城门口。

    在距离城门外不远的地方，一群齐国玩家分散守在四周，天地屠龙刀他们则躺在地上，等队友过来复活。

    等级到25级后，每升一级都很难，除非实在没办法，要不然，没人愿意回城复活。

    回城复活掉一级，又得刷好几天才能升上来，血亏。

    张山看了一眼城外的情形，并不是很在意，齐国玩家虽然在区域频道叫得厉害。

    其实也就三五百人不到，绕开他们就是，反正天门关的地图，地形很复杂。

    稍微绕一下就是了。

    “不管他们，我们走，绕过去。”

    张山带着风云一刀，打算快速从边上绕过去。

    “握草，又有楚狗过来了，兄弟们，上，砍了他们。”

    “等会，那个好像是六管菩萨，有神器的那个，要不我们不管他们吧？”

    “神器算个屁，他们就三个人，我们大几百人，还用怕他们吗？一起上，砍了他们。”

    张山不打算跟他们计较，虽然砍倒玩家，也有可能爆出物品。

    但是，说实话，张山还真看不上，他们那点东西，除非红色装备，其它装备最多也就卖个几千金币。

    那点金币能起啥作用啊。

    虽然张山不想惹事，奈何别人并不想放过他们啊，那就不要跟他们客气了。

    话说，他还是第一次砍其它国的玩家呢。

    看到远处那些齐国玩家，向张山这边冲过来，也不再守天地屠龙刀尸了。

    “准备干吧，一刀兄，你们守在我身边就行，注意保护我就好，不用冲上去。”

    “这还用说，好几百人呢，我哪敢冲，一人一刀就能把我砍成渣。”

    本来张山还打算绕路来着，这些楚国玩家既然不让他走，那就将他们清了再走，也是一样的。

    不等他们冲上来，张山带着风云一刀他们，就直接冲了上去，对冲，谁怕谁啊。

    很快，那些齐国玩家就接近张山的射程。

    张山停下脚步，手中的火枪将一发发子弹射出，齐国玩家冲在前面的，基本都是战士职业。

    但是，面对张山九千多的攻击力，一样也是两三枪就被打倒一个。

    在张山面前，不存在什么肉盾，都是渣渣。

    “握草，什么情况，我两万多血，怎么三枪就倒了？”

    “神器的攻击力真特么高，这伤害好可怕，一枪八九千。”

    “怕什么，一起冲，六管菩萨再牛批，也就是三个人，我们这大几百人，就是站在那让他砍，也得砍几分钟。”

    “兄弟们，不用怕，继续冲。”

    看着齐国玩家冲上来的人，越来越多，有的远程职业已经可以攻击到他们了。

    尼马，不给你们的厉害看看，不知道花儿为什么这么红，是吧。

    张山开启狂热技能，攻击速度增加百分之百，持续六秒。

    开启狂热技能后，手中火枪就像变成了机关枪，大片的子弹喷射而出。

    瞬间就将冲在前面的齐国玩家打倒一大片。

    本来他的攻速就很快，基本两秒可以开三枪，狂热技能开启后，就打得更快了。

    一下就把齐国玩家冲锋的势头止住。

    连冲两次，被张山打倒几十个后，那些齐国玩家也有点绷不住了。

    这群人并不是一个公会的，只不过是在天门关，临时聚集起来的一群人。

    没有任何团结可言，打打顺风战还行，一旦碰到逆风局，马上就变成一把散沙。

    在齐国玩家还在犹豫，要不要继续冲的时候，张山完全不给他们考虑的时间。

    他带着熊猫宝宝直接冲了上去，风云一刀和吴老板紧跟他身边。

    继续都已经干上了，那就不用客气了，先把这群齐国玩家杀散再说。

    张山有如虎入羊群，直接杀入那群齐国玩家中间，子弹不停的射出。

    “尼马，六管菩萨，你不要欺人太甚。”

    “只允许你们砍别人，还不让别人砍你了啊。”

    张山才不管他们呢，趁着他们阵型混乱，先砍了再说，反正不是同一阵营玩家。

    砍再多也不会红名。

    张山冲入人群，大杀四方，局势瞬间就发生了逆转，刚才还嚣张得不得了的齐国玩家四散而逃。

    风云一刀也不再守在张山身边，对面已经完全组织不了像样的攻势了。

    只是像兔子一样，四处乱窜，这么好的砍人机会，他怎么会放过。

    追上一个齐国玩家，一个冲锋加二刀流，再砍一刀就打倒一个。

    张山继续追着齐国玩家砍，看到一个砍倒一个，看到紫色名字的就砍。

    还不小心砍了几个路过的其它国家玩家。

    张山哪有空分辨啊，只要是看到紫色名字的就砍，至于是齐国的还是其它国家的，那就管不了了。

    反正也没什么区别，在天门关地图，除了楚国的玩家，其它人都是敌人，砍了也没错。

    张山追着那群齐国玩家，砍了两三分钟后，附近就只剩下他们三个人不站着，地上躺着一地的尸体。

    张山也不知道，他刚才到底砍倒了多少人，百来人至少是有的。

    至于其它人逃得太快，张山也没有继续追，天门关地图和其它地图不样。

    地形很复杂，到处是山峰树林，稍微绕一下就看不到人了。

    风云一刀意犹未尽的跑了过来说道：

    “砍人还是你们远程爽啊，我一战士职业，在冲锋冷却的时候，怎么都砍不到人，都特么跑得太快了啊。”

    “那你刚才砍了几个？”张山对风云一刀问道。

    “没有砍倒几个，冲锋技能的冷却时间要一分钟，总共就冲了三次，刚好砍倒三个人。”

    “可以啊，一刀兄，冲锋一个砍倒一个的。”

    “没什么成就感啊，这些玩家也就是靠人多，他们装备不行，太不经打了，都是冲上去几刀就砍倒了。”

    “你牛批。”

    “握草，六管兄，别寒碜我了，你一人就砍倒上百个，我才砍三个人，哎，我这一身装备也不差啊，为什么还是感觉自己好弱啊。”

    “等你升到三十级就变强了。”

    “想升三十级，还早呢，不说了，先把地上爆的装备捡起来吧，虽然都些垃圾，但是多少也能值点钱的。”

    张山他们分散开来，将地上掉落的物品捡起来。

    那些爆出物品的齐国玩家，躺在地上，看着张山他们将物品捡走。

    嘴上不停的谩骂，张山才不管他们呢。

    谁让他们自己找找死，张山本来还想绕路走的，硬是不让，那就怪不得他了，

    掉地上的东西不捡，难不成再还给他们不成，他不守尸，已经算是仁慈了。

