    努力花钱的第十一天   

    七八十个箱子。

    

    直播到最后，顾绒绒累得手都抬不起来了。

    

    她对众人说道：“今天的直播就到这里，等会儿会在微博直播抽奖，香奈儿项链、背包、套装都会送，当然也有条件，只送粉丝，不送黑粉。

    大家等微博通知吧。”

    

    直播间的粉丝还有些依依不舍。

    

    ——姐姐，再陪我们唠唠嗑啊，再说了，我们看你直播，是馋你的钱吗？

    

    ——我是。

    

    ——我是。

    

    ——我也是。

    

    ……   

    这么（臭不要脸）坦诚的粉丝也就是顾绒绒惯出来的。

    

    她扬起唇角，笑道：“行了，你们这臭不要脸的劲儿我算是见识了，我这就去准备抽奖，你们等着转发吧，下次有机会再直播。”

    

    顾绒绒冲众人挥了挥手，关掉了直播页面。

    

    她看了下后台数据。

    

    今天的直播挣了两万二，直接超过系统要她挣钱的额度。

    

    顾绒绒露出一个欣慰的笑容，用电话预定了份套餐后，开始收拾打算送粉丝的礼物。

    

    【神豪系统】有规定，那一千亿美金不能拿来做慈善，而且花钱得花的有理由，比如你要随便把钱拿出来，丢在河里，那是肯定不行的。

    

    随便送给个陌生人也不行。

    

    但是，如果是为了涨粉丝，抽奖那就可以。

    

    顾绒绒挑了二十来样礼物，其中最贵的是一套香奈儿全套珠宝系列，包括山茶花项链，蝴蝶结满钻戒指、耳环、还有红宝石胸针，整套下来五十万。

    

    最便宜的也是香奈儿的一款mini包。

    

    给每样礼物拍了照片，还按照等级安排了一等二等三等奖后，顾绒绒就打算发微博。

    

    她发微博前，还联系了原身的官方粉丝团的负责人：“在吗？”

    

    陈可利下午在上班，刚刚才到家拿出手机，她还没来得及看微博，就看到微信上顾绒绒的信息，陈可利惊喜交加，顾绒绒很少会联系她，这回联系她莫非是有什么事，她忙回复道：“在的。”

    

    【顾绒绒：我打算发个抽奖微博，你等会儿能帮忙转发下吗？”

    】   

    陈可利忙回复道：“当然可以，姐姐是接到什么广告了嘛？”

    

    一般明星的抽奖微博多半抽奖的内容都是广告或者代言的东西。

    

    【顾绒绒：不是哦，是想抽些东西送给支持我的粉丝。

    】   

    陈可利看到这句话，愣了愣后心里头感动不已，她追星算是有些年头了，顾绒绒算是她今年刚追的，可要论人品，却是她认识的明星里最好的。

    

    陈可利以前追过几个小爱豆，还没出道呢，就各种让粉丝应援，筹资买奢侈品当礼物送给他们。

    

    而顾绒绒却从没这么做过，甚至都不许她们花不该花的钱，比如买一堆根本用不上的杂志。

    

    “好的，姐姐，您发完微博，我就立刻转发。”

    陈可利发了个爱心的表情包。

    

    顾绒绒道了谢，将准备好的微博发出。

    

    陈可利脸上带着笑容，想着姐姐这回可能送给大家什么礼物，当看到顾绒绒的微博时，她怔住了。

    

    揉了揉眼睛，又狠狠地掐了自己的大腿一把，她才敢相信自己真的没看错。

    

    个、十、百、千、万、十万、五十万！   

    看到一等奖的价值金额，陈可利忍不住咽了下口水，颤抖着手赶紧联系顾绒绒：“姐姐，你的微博没发错吧？

    真的要送这么贵的礼物吗？”

    

    “真的啊，这些礼物也没多贵，在我心中，你们比这些礼物更珍贵。”

    顾绒绒发了个比心的表情包。

    

    陈可利只感觉自己的小心脏仿佛被撞了下。

    

    她决定了，她要粉顾绒绒一辈子，这个粉丝她当定了。

    

    陈可利连忙用官方粉丝号转发了顾绒绒的微博。

    

    其实不用她发，顾绒绒的热搜上了一下午，这会子微博刚发出，不到十分钟，转发就破一万了。

    

    ——五十万的珠宝套装！啊啊啊，今天我就是雪绒花！   

    ——我不敢奢求五十万，给我三万的MINI包我就够了。

    

    ——姐妹们冲啊！！1   

    何瑶瑶更是激动不已。

    

    她用自己三个小号都转发了顾绒绒的微博，还到群里面号召道：“姐妹们，明天吃香喝辣还是吃汽车尾气就看今天了，都给我冲！！”

    

    【室长天下第一：我拿我们全家的号都转发了，一定要中啊。

    】   

    【老二不二：我也是，我现在拿我侄子的号在转发，听说小孩子运气好，这回我赢定了，耶稣都留不住，我说的。

    】   

    【三哥：老二，你侄子不是才一岁吗？

    】   

    【老二不二：一岁也是人啊，再说了，我给他买了那么多尿布，到他回报的时候了。

    】   

    整个粉丝圈都炸开了。

    

    各大粉丝群疯狂联动，别管昨天什么对家不对家，今天我们都是雪绒花。

    

    转发人数疯狂上涨。

    

    微博更是因此崩了小十分钟。

    

    而此时此刻，何世任等人还丝毫不了解情况。

    

    何世任对几个选择和他离开的练习生说道：“咱们和星河解约，一定要抢先站在道德高地上，我已经联系了水军，你们先和粉丝说好，今晚你们先发微博，粉丝在下面带节奏，水军混入其中，这样一来，咱们也能够趁此机会炒一波热度。”

    

    何世任手上是有合适的公司——北海娱乐有限公司，可北海公司家大业大，不像星河这么小作坊，何世任要是跳到北海去，别说猪尾巴了，只能当个鸡屁股。

    

    因此，他才想趁着这个机会，把这件事炒作起来，让练习生们先红，这么一来，他和北海商量就更有资格，也更有底气。

    

    “何哥，你放心，我们那些粉丝对我们很死忠，肯定没问题。”

    为首一个寸头男生说道，他叫顾轶伦，当练习生也有三年了，也算是个网红，因此说话才这么有底气。

    

    “那行，那你们现在联系一下。”

    何世任看了下响起来的手机，对顾轶伦等人说道。

    

    他拿起电话，走了出去。

    

    顾轶伦先进了自己的粉丝群。

    

    粉丝群里有99+的未读信息，但他这时候懒得去看，而且他也从不关心这些粉丝谈论什么。

    

    顾轶伦直接@了全体成员。

    

    “我要和公司解约了。”

    

    这条消息一出来，如同地雷一般在粉丝群里面炸开。

    

    大粉古萱萱连忙问道：“哥哥，这是怎么回事？

    前不久不是说要去上《最佳IDOL》吗？”

    

    “别提了，”顾轶伦卖了一波惨，“公司换了老板，一定要炒了我们，我们也没办法，还得付公司违约金。”

    

    顾轶伦的话发出来，引起群里粉丝们一阵同情。

    

    粉丝们未必不清楚顾轶伦的话不能相信。

    

    可她们帮亲不帮理，再说了，在粉丝们看来，哥哥们全都是最可怜的，公司、经纪人、助理都是在迫害他们。

    

    ——哥哥，你们公司太过分了吧，我们一定要给哥哥讨个公道。

    

    ——对，没错，不能让哥哥受委屈。

    

    ——哥哥需要我们怎么做，您就直接说吧。

    

    古萱萱更是气愤地敲着键盘，“哥哥，新公司的董事长是谁？

    ！我们去给你讨个公道。”

    

    顾轶伦看着粉丝们愤怒的留言，唇角勾起。

    

    他最喜欢就是这群粉丝无脑护着他的样子。

    

    顾轶伦打字道：“是顾绒绒。”

    

    群里面安静了一瞬。

    

    刚刚在热烈讨论要是中了奖是要把奖品拿去用还是拿去卖了的众人瞬间沉默了。

    

    顾轶伦见迟迟没人回复，感觉心里头有些不对劲。

    

    “我们的新经纪人想今晚上在微博上说说这件事，你们到时候记得转发声援一下。”

    

    古萱萱刚刚脸上的愤怒消失的无影无踪。

    

    “那个，我家网速不太好，恐怕没办法帮忙。”

    

    打完这段话，她就退下。

    

    其他人也接二连三找了各种理由躲避。

    

    顾轶伦还没来得及阻止，就看到本来100多人在线的一下子变成了只有十几个人在线，而且在线人数还在飞快减少。

    

    “这些人疯了吗？”

    顾轶伦错愕地看着手机，说道。

    

    旁边几个练习生也是同样如此。

    

    他们一开口说要让粉丝带节奏黑顾绒绒黑星河，愤怒的粉丝瞬间哑口无言，有些还疯狂撤回刚刚说的话。

    

    “不是，这些粉丝怎么连这点事都不答应！”

    一个练习生不解地问道。

    

    顾轶伦看向他们，“你们的粉丝也不答应？”

    

    “对，我一说这事，就都当没看见。”

    那练习生又气又委屈。

    

    顾轶伦道：“这事有些奇怪，按理来说顾绒绒咖位不大，不至于如此啊。”

    

    有人突然喊道：“我知道为什么了，你们快去微博上面看过顾绒绒刚发的微博。”

    

    众人一听，急忙打开微博。

    

    在看见顾绒绒最新发出的微博后，所有人沉默了。

    

    几十万的奖品抽奖，仅限粉丝，排除黑粉。

    

    怪不得那些粉丝都不答应呢。

    

    就是他们，都有些蠢蠢欲动想拿小号抽奖了。

    

    外面走廊，何世任接通了水军联系人的电话，“老白，”何世任手叉着腰，刚要吩咐那个联系人今晚上说什么话，带什么节奏，就听见对方说他们不干了。

    

    “不干了？

    为什么，老白，你这可不地道啊！”

    何世任急了。

    

    对面老白无奈道：“不是我不地道，我这消息通知出去，那些水军都不干啊，他们都要拿号去转发顾绒绒的微博抽奖。

    你想，你这单子下来，他们才挣几个钱，顾绒绒的奖品可是几十万的。

    你要是想让他们干也行，你给的钱和顾绒绒差不多，我立刻就让他们干活。”

    

    何世任一听这话，当时愣了愣，挂断电话连忙去看了顾绒绒的微博。

    

    在看到那一连串的奖品金额后，何世任表情扭曲了。

    

    给每个水军几十万，他要是有这钱，还当什么经纪人！   

    

