
　　短暂沉默之后。

　　乌鸦首领道：“黑蛇神...究竟是什么存在？”

　　两名大蛇并不回答。

　　乌鸦首领又道：“此时生死皆是迫在眉睫，唯有我们精诚合作，才有一线生机...至于双方恩怨，待到离开此地再做决定。

　　虽然我们杀死诸多教众，但亦有不少同伴死于你们之手。”

　　察觉蛇耀眉头皱起。

　　乌鸦首领又直接道：“我知晓你们并不惧死，但是...如此这般，便是连这诡异的石墙大厅都无法走出。

　　难道，你们就不想距离你们的神灵更进一步，甚至去唤醒他，去看看他的真容吗？”

　　他一连几个角度，每个角度都诱人至极，可见他绝非是仅仅靠着力量而成为首领。

　　然而，他还是错了。

　　他低估了黑蛇教会这七大蛇级别人物的决意。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇耀森然笑道：“无妨，若能被埋葬于神灵的墓穴，于我等也是荣耀。”

　　说罢，他不自禁侧头看了眼仅存的同伴，那位火焰长发的女孩。

　　虽然两人平时不对付，但是此时，却是同样的想法。

　　目光短暂的交接，便是都已明白对方的决意。

　　乌鸦首领继续劝道：“他若是神明，怎会畏惧我等蝼蚁？若不是神明，又怎么会值得你们去侍奉？”

　　...

　　...

　　片刻之后，双方终于达成了某种妥协。

　　那便是，至少先越过这巨墙大厅。

　　至于黑蛇神的来历，两人却是绝口不提。

　　有了双方的合作，初隐的工具配合上灵敏、且得到蛇神眷顾的两人，很快打开了口子。

　　若是从高空俯瞰。

　　便是能发现，那巨墙的墙顶匍匐着密密麻麻的白影，低头窥视着在墙间穿行的入侵者。

　　最终，在献祭了三名乌鸦后。

　　以鲜血为诱饵，一行人才寻到了那偶然一现的破绽，从而闯出了这大厅。

　　才刚走出，便是一块巨大的金属圆石顺着凹槽轨迹，轰隆隆滑落，封堵住了出口。

　　圆石上浮绘着宗教气氛极浓的图案，似乎是一个故事。

　　然而光线暗淡，却是无法分辨。

　　几人试着攻击圆石，发现全力攻击也不过只能留下些微的痕迹。

　　背后已无路，唯有继续前行。

　　踏过地下河流，一行人越走越深。

　　最终是一座犹如展览厅的大墓地，墓地为双层夹墙，墙壁均匀的雕琢着方形凹槽，其中盛放着狭长的棺材。

　　只是棺材大小不一，最大也不过是幼童大小，最小则只有婴儿手臂粗细。

　　很难想象其中放置的是何物。

　　乌鸦尝试着取出一副棺材，然后远远地用黑色末法鞭试图打开，但却失败了。

　　“这需要血肉之躯去打开，其中盛放的应当是蛇骨。”蛇耀道。

　　乌鸦首领显然不信，示意他去打开。

　　蛇耀无奈只得探出左手，按压在那冰凉漆黑的棺材上，然后缓缓推开，同时他的手如同失去了水分，开始迅速干瘪、变黑、枯萎。

　　这看似温文尔雅的短发男人却不思量，右手握住铳剑，一道寒光后，左臂便是血淋淋落地了。

　　只是这血色之维持了刹那，很快便是整个手臂都变为灰烬。

　　其中果然躺着蛇骨。

　　乌鸦首领蹲下身子，小心的用金属甲取出一小截蛇骨，然后盛入小型密封容器，再放入怀中。

　　“继续吧。”

　　小心离开了万蛇墓穴。

　　经过了干涸的地下河谷，又绕过了一座如同石柱的大厅，然后便是一望无际的平原。

　　一行人也不知晓走了多久，久到腹中饥饿，而精疲力尽。

　　尽头终于出现了一座拱起的矮山。

　　矮山上盛放着一具棺材。

　　棺材带着玄妙的漆黑，镂刻着万头蛇的图案。

　　棺首则是放着三十三金色的玉佩。

　　“这是佛玉。”乌鸦首领眼放光芒。

　　既然已经行至此间，那么这棺材之中必然就是那传说的黑蛇神了。

　　而佛玉...很可能是镇压的作用。

　　传闻一佛镇一魔，这三十三块佛玉，其下镇压的该是何种存在。

　　一众初隐的乌鸦，可谓是处理过各种事情，但还是被眼前的景象震住了。

　　便在这时，异变突生。

　　独臂的蛇耀眼中突然闪烁着极其狂热的色泽。

　　“吾神，吾神啊！！”

　　他身形扑出，直奔那漆黑棺材而去。

　　“拦住他！”

　　只是一愣神的功夫，蛇耀已是在十多米之外，但乌鸦首领显然更快。

　　他几乎是瞬间出现在了棺材前侧，黑色拳头伸展开，五指分叉，如同一道山，挡在了蛇耀的路上。

　　铳剑如风，只是一道，便是十多把银星旋转着激射出。

　　“吾神，吾神啊！只要您能苏醒...”

　　只要您能苏醒啊。

　　乌鸦首领已经站稳了，他稳了，便是此路不通。

　　而蛇耀于他而言，却只不过是飞蛾扑火。

　　能力本身克制，实力又有差距。

　　所以乌鸦首领果断的出手了，那只手无光，如同山崩塌，压向胆敢入内的旅人。

　　蛇耀森然一笑，双瞳如惨白色亮球，他断了一臂，而且他根本无法越过那人。

　　但他并不准备越过。

　　他的神色里充满了狂热，竟是右手直接夹住八把铳剑，向着那如山一般的黑色大山对轰过去。

　　“不自量力。”乌鸦首领露出怜悯之色。

　　他甚至还有时间，用余光撇了撇被自己手下瞄准了的蛇月。

　　后者若想趁机动弹一下，怕是会瞬间被十多道黑弩穿过，击杀。

　　黑弩里的灭法箭，便是人在数里之外也是极其难躲，何况近在咫尺？

　　蛇月自然也明白这黑弩的厉害，所以一动不动。

　　能动的，只剩下蛇耀。

　　那个短发、断臂，一身白衫红染，一脸狂热如焚的男子。

　　他不再吟唱，不再重复“吾神”。

　　只因不知何时，他的牙齿咬住了一把铳剑。

　　在与乌鸦首领的黑拳交锋的刹那，他头颅倾斜，带着不可一世的骄狂猛然扬起。

　　铳剑闪过，而右臂臂根相应出现一道红线。

　　与那黑拳对撞的刹那，便是整个的、平滑地倒飞出去。

　　右臂飞远，鲜血爆裂，蛇耀却已经穿过了。

　　生死只在刹那。

　　输赢也在刹那。

　　蛇耀自断一臂，却是赢了。

　　他扑到了刻着万头蛇的黑棺前，扫开其上的三十三枚金色佛玉，同时用膝盖顶开棺材。

　　然而棺材似乎异常之重，他那巨大、拼尽一切、堵上一切的力量，只是使得棺材露出了一条极其暗淡的缝隙。

　　犹如地狱恶鬼，微微张开了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，80.狂热免费阅读。https://xs.23sk.com 