    第905章  意外的邂逅   

    从脉象上看来，姜毅的身体虽然有了些许恢复，但是显然刚才姜毅又使用了能量，让他还没恢复过来的身体伤上加伤！   

    唐冰一脸懊恼：“都怪我，早知道，就不让人叫你过去了！”

    华鹤没说什么，只是拿出了一颗药丸递给姜毅！   

    姜毅苦涩地看着华鹤手里的黑色丸子！华鹤的药效果出奇地好，但是也是出奇的苦！   

    姜毅自我感觉挺能吃苦的，但是现在一看到华鹤做出来的药就忍不住一阵烦苦！不过显然华鹤可没那么好打发，所以在二人的注视下，姜毅勉为其难地将药丸吞了下去！   

    华鹤的药确实不错，吞下没有几分钟，姜毅就双眼发沉，一个劲地打哈欠！看到这一幕，唐冰也就站起来：“姜毅，你好好休息，有什么事情，明天再说吧！”

    

    姜毅张大嘴巴重重打了一个哈欠：“好，你回去要小心点！”

    

    唐冰轻笑：“放心吧，哦对了！你之前和说的那个叫‘震哥’的人，勇哥说他有点印象！”

    

    姜毅一愣，他没想到，居然可以打听到这个叫‘震哥’的人！不由追问：“是谁？”

    

    唐冰摇头：“我也不太清楚，明天让勇哥和你说吧，我走了，你好好休息！”

    说完，在姜毅的注视下，渐渐消失在黑夜中！   

    姜毅醒了醒神，眼神有些深邃。

    那个叫‘震哥’的人，实力一定非常的强大，但他不仅没有担心，反而全身细胞都在震动，甚至有些急不可待！   

    “哈！”

    突然又是一个哈欠，姜毅迷糊地将这件事抛到脑后，他不行了，一定要去睡觉，再多呆一分钟，他可能就得躺在地上就能睡过去！   

    和华鹤打声招呼之后，姜毅上车直接栽在床上，呼呼大睡起来……沉睡总是让时间过得飞快！   

    姜毅折腾了一夜，又调吃了助眠的药物，此时睡得格外的香甜！而清晨天刚蒙蒙亮，张心静就缓缓地睁开眼睛！   

    第一件事，就是抚摸自己越发膨胀的肚子！感觉到里面的小生命，有力的跃动让她的脸上洋溢着母爱的光芒！轻轻地站起来，张心静并没有其他孕妇那么臃肿的身材和行动上的不便！   

    自从拥有了异能之后，哪怕孩子在不断吸食着自己的能量！但是有姜毅不限制供应的尸晶下，张心静的异能不仅没有越来越弱，反而已经有所成长！   

    最重要的是，体内能量不仅解决了婴儿成长所需，还弥补了之前张心静的消耗，让她原本枯瘦的身材不仅恢复如初，皮肤还更加地光滑白皙！   

    哪怕她此时挺着一个大肚子，但身心状态，却比几个月末世前显得更加的诱人！精神十足的她望向一边的童童和囡囡！   

    囡囡趴在被子里，嘴里不知道嘟囔着什么，眼角还含着一颗泪珠，显然是梦到了让她伤心的事情！而童童也呼呼大睡！   

    身上的冻疮好了很多，今天再吃一颗回血丸，应该就可以自由行走了！当看到连衣服都没换，趴在前面呼呼大睡的姜毅时，张心静忍不住扬起了嘴角！   

    这个男人，是她和孩子的救星。

    正因为有他在这里，张心静才能感觉到无比的安全。

    她希望姜毅可以一生平安，并且找到他一生所爱……   

    轻轻地下了床，张心静小心地没有打扰其它人，悄悄地向车门走去！   

    小心翼翼打开车门，正要下车去洗漱的时候！突然眼前黑影一闪：“姜毅，你起床啦！”

    “哎哟我的天……”   

    巨大的嗓门吓了张心静一大跳，刚刚迈下台阶的脚猛然一滑，整个人就要栽下车去！而车外的人影显然也吓了一跳！   

    特别是当看到眼前那个圆圆的大肚子迎面摔了下来，顿时本能地伸出左手一把抓住张心静的腰，用力地圈住，下意识地向自己的怀里护去……   

    “噔噔噔……”巨大的冲击让男人一连后退了五六步！   

    张心静惊魂未定，被这个男人猛然拥在怀里，为了护着肚子，脑袋重重地抵在男人的胸膛，被他带着跌退了出去！张心静吓得大叫，生怕自己会摔倒伤到孩子！   

    万幸，男人的力量奇大无比，环住她的腰就像是一个发烫的铁箍，哪怕好几次都差点要跌倒，也将张心静保护得好好的……   

    “呼呼……”当双脚站稳之后，张心静心惊肉跳地抵着男人的胸口后怕地喘息着！   

    发现自己安全之后，这才感觉到腰间透过长裙传感过来的男人滚烫的体温，顿时恼怒地一把推开男人：“你是谁，想做什么！”

    

    男人被推开，这才看清自己抱着的人是谁，这一眼，却让他全身一震，瞳孔放大！   

    他怎么也没想到，自己吓的居然是一个女人，还是一个身穿长裙，秀丽大方的年轻女人！   

    只不过女人此时正怒视着自己，质问他，顿时让这个粗糙的汉子惊慌得手足无措：“对…………对不起！我不是故意的，是我的错！”

    说着，还抬起自己仅有的一只左手高高抬过头顶，生怕会引起女人的误会！   

    张心静原本怒火中烧，一大早上，谁碰到这样的事情都不会开心！   

    更何况，刚才如果自己真的摔在地上，绝对会影响到腹中的胎儿，这让她怎么可能不生气，但是当看到眼前比自己高了一个头还要多的男人举起左手，漆黑的脸皮居然显出了红晕，她却盯到对方的右臂！   

    单薄的迷彩t恤的右袖子，此时居然空荡荡的什么也没有！这让他不由一愣，从男人的打扮和气质上，她立即明白，对方应该是军人！   

    可是军人怎么会一大早跑到这来？

    

    “咦？

    石队长，你这么早怎么过来了？”

    车后面，华鹤抱着一锅干净的清水走回来，一拐弯就看到车门前，张心静和石勇面对面，石勇还高举着自己的左臂，呆立在原地十分尴尬的样子，不由插话问道。

    

    华鹤的出现立即打破了僵局，石勇干咳地放下手臂，盯着眼前这个似乎以前见过，但是又好像没什么印象的女人低声道歉：“那个，这位姑娘，真的对不起，我太着急了，没吓到你吧！”

    

    恢复过来的张心静已经认出，这个男人不就是唐冰身边的那个副队长石勇嘛，听说他失去了一只手臂，没想到这都是真的，不由有的些后悔刚才不应该那么对他说话！   

    作为一个军人，失去了手臂，就像是失去了一生的追求，石勇已经够可怜的了，自己真的不应该那么对他，更何况人家也不是故意的！   

    想到这里，张心静挽了一下零散的长发别在耳后：“石队长，我没事，只是刚才有点吓到了！你来找我们队长的吗？

    他还在休息，你要是不着急，就坐在外面等等吧。”

    说完，冲石勇轻笑一声，就向华鹤走去……   

    华鹤古怪地看了一眼石勇，猜得测他的目的，顺手将锅里的水放在火堆上温烫，等会好让大家洗漱使用！   

    石勇听话地坐在车外的石墩上，呆呆的眼睛不知道该往哪看！   

    看着远处张心静和华鹤有说有笑，那妙曼的身姿即使挺着一个大肚子也丝毫没影响她的美感，不由咧了咧嘴，接着又猛然想到什么，猛然后背挺直，直愣愣地盯着天空，再也不去到处乱看……   

    张心静本能地回头，看着石勇坐得笔直，感叹不愧是军人，世界都乱成了这样，他们还保持着军人的风气……   

    石勇和张心静并不熟悉！其实石勇都几乎没见过张心静。

    毕竟张心静原本只是普通人，又怀孕！身体长时间不舒服让她很少离开房车，一直安心养胎！   

    而石勇也极少来姜毅这边。

    所以导致两人只是互相有点印象，但是真正接触这却是第一次！   

    只可惜，这次接触并不怎么美好！   

    当然，石勇只是心里这么尴尬着，对于张心静来说，石勇怎么想，其实和她没什么关系。

    刚才的事情，并没有在张心静的内心留下什么印象……   

    “咦？

    石队长？”

    刚才的动静到底还是把大家惊醒了，姜毅困顿地从车窗伸出头，就看到面前石勇正襟危坐地直愣愣地盯着自己的巴士，不由疑惑地问道：“石队长？

    这么早，你怎么来了？”

    

    石勇一看到姜毅，顿时忍不住吐出一口气，僵直的身体有些放松了下来：“姜队长，你醒了，冒昧打扰，我是来找你的！”

    

    姜毅愣了一愣，点头：“好！等我一会！”

    姜毅快速地换了一身衣服，直到现在，他才发现，自己穿着昨天沾了血的衣服居然睡了一夜，现在不仅衣服脏了，就连自己的床上都沾上了斑斑鲜血！   

    只好随便换了一身衣服，拜托李思雨帮自己收拾一下。

    

    穿着轻便宽松的T恤，姜毅站车望瞭望头顶的太阳，用力伸了一个懒腰，全身的骨头炸响！   

    在华鹤的中药和‘静之果’双重的作用下，虽然只过了五六个小时，但是姜毅的状态却有了显著的恢复！   

    石勇站了起来，有些激动地看着姜毅，仿佛在看自己的偶像英雄……   

    

