    “行吧，我先看看。”

    夏旭笑了笑，低头继续翻看起其他东西。

    钱隆慈囍是海蓝星上的人物，倒是不算错字，对照的是哪位想必也不用多做介绍，经历差别不大。

    不过这落款，钱隆也还罢，慈囍又不是和某位武姓女帝一样真正的称帝了，怎么也够不上年号的落款，哪怕是他这古玩小白都是一眼假的东西。

    当然，夏旭此行也不是来玩鉴定古董的，他纯粹是想通过剧情捡个漏，因此看似是在翻看古董，实则是在看工地老头的属性面板。

    【姓名】：钱成和

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《将死之人》]

    【天赋潜力】：伪装（2星）；蛊惑（1星）；古玩鉴赏（1星）

    【特殊】：无

    【执念】：别被找到。

    【好感】：0

    这就是眼前这个工地老头的属性面板。

    首先毋庸置疑这工地老头并不是他之前猜测的真挖出古董的工地建筑工，而是个经典的工地老头骗局惯犯。

    这点看天赋就差不多能够实锤了，一星级别的蛊惑天赋，甚至还有足足二星级别的伪装天赋。

    若不是剧情人物似乎只会显示剧情命格，他毫不怀疑这工地老头的命格潜质上必然会有诈骗犯之类的词条。

    不过最后一个古玩鉴赏天赋倒是让他小小的惊讶了一把，没曾想这老头竟然还有点真才实学。

    章建民竟然能从一个懂行的人手里捡漏？

    虽说只是一星级别，但按照他的理解只要有天赋显示就已经不低了，毕竟没天赋都能平庸的从事各种职业，但凡有天赋自然要比庸碌之人强上一层。

    但这倒也难不住夏旭。

    具体章建民是如何捡到漏的，看看不就知道了。

    目光定格在[配角：《将死之人》]上，果然在上次章建民看到的那些文字基础上又补充了一部分。

    【《将死之人》：一个建筑工打扮的老人拦住了章建民，兜售着自己刚挖出来的古董，章建民本没什么兴趣，但目光定格在一尊观音佛像上之时却突然停住了。

    抱着死前求求神拜拜佛也好的心思，他决心买下这尊观音像，几番砍价后终于和老人商谈好价格，正准备买下，却被住在附近刚好遛弯路过的古玩专家阻止……】

    又是戛然而止的省略号。

    现在看到这个符号夏旭就感觉蛋疼，膈应程度仅次于成排的问号。

    “古玩专家，意思是这一幕剧情的配角还是差了一个重要角色，所以看不到与之相关的后续剧情……”

    明白缘由，夏旭很是无奈。

    将死之人的剧情其实已经比较明晰了，按照剧情套路他能大概猜测出来，工地老头这一幕剧情应该确实就是捡漏。

    不过不是用工地老头骗局的梗反套路遇到真建筑工，而是真正因为运气从工地老头这种惯犯手里捡漏成功，而古玩专家这个角色想必就是为了衬托强化这个捡漏剧情的。

    但问题是没看到这个角色就看不到后续剧情，虽然概率很大，但从目前的剧情简介上他无法百分百确定章建民是通过观音像捡漏、甚至不能确定这绝对是个捡漏剧情。

    就算以上都成立，他的猜测都正确，他也没办法知道章建民是如何通过观音像变卖到钱的，没办法知道‘漏’在何处。

    钱成和怎么说也是有一星的古玩鉴赏天赋，干的也是这一行，称其一声行家绝对不为过，想要从他手里捡漏哪是那么容易的事情。

    这观音像能被他拿出来卖就基本可以确定这玩意不可能是真的了，若是强行让他看走眼、古董专家什么的也辨认不出的话那剧情也太狗血了，因此真正有价值的大概率是其他方面而非‘古董’本身。

    “也罢，世上哪有什么绝对无风险的生意，只是细微到能够忽略不计的错误概率，先买下再说。”

    尽管感觉有些膈应，但这种风险低到忽略不计的生意他自然不可能说放弃就放弃的，还是决定先买下再说，大不了全买下。

    买回去再慢慢研究，实在研究不出来也可以再过来找找那个剧情里的古玩专家，既然简介里写了是这附近遛弯的住户，多找两天总是能碰上的。

    “大爷，这观音怎么卖啊？”

    夏旭心中拿定注意，地摊上几样东西也已经被他翻看了个遍，最后很自然的将注意力落到了观音像之上。

    “嘿，你这小娃子，什么叫怎么卖，这是佛像，得用请。”

    钱成和听完还一副迷信与急眼的样子，训斥了一声。

    夏旭做出不以为然的模样：“嗨，我就买着玩，又不是拿回去供着，请什么请，反正你也是挖出来的，开价就得了呗。”

    “那我也不跟你多要，拔万。”

    钱成和也是在飙演技，一脸不满与不耐烦的样子，右手比了个八。

    “不是，老板，你不会真想买吧？”

    夏旭还没出声，听到这价格杨博文倒是先急眼了，劝阻道：“这玩意一眼就是假东西，我以前在亲戚家都看过差不多的。”

    “没错，小伙子，这东西一眼假，只是个现代工艺品，最多是六七十年代的东西，你要当古董花好几万买下那真的是当冤大头了。”

    恰在这时，一道苍老的声音也接过话头。

    钱成和闻声不乐意了：“嘿，你什么意思？凭什么乱泼脏水，这些可都是我亲手从地里挖出来的，还能有假？”

    夏旭听到身后提醒的声音后却是一喜，转身看去，一个双鬓斑白、穿着黑大褂与花布鞋的儒雅老者映入眼帘。

    【姓名】：林正平

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《将死之人》]

    【天赋潜力】：古玩鉴赏（3星）；书法(1星)

    【特殊】：无

    【执念】：希望老伴能早点好起来，千万别……

    【好感】：5

    打开黑大褂老者的属性面板，夏旭直接笑了。

    “大爷，谢谢提醒，我也没想当真的买，就是刚好遇上的合眼缘，当工艺品买回去供着。”

    夏旭朝林正平回以善意的笑容，随后又赶忙拦住气急眼似乎想撸袖子动手的钱成和，说道：“有话好好说，有话好好说。”

    将钱成和拦下，他才笑道：“老爷子你也有点不地道了，当我傻呢，地上那破人偶还印着个慈囍年制，全都是一眼假的东西，别说八万，八百我都嫌贵。

    你看这样，四百块怎么样，能拿就拿，就当开个张了。”

    “不可能，你就听他瞎胡扯，我这观音像可是货真价实的老物件。”

    钱成和一副气急的模样：“四千，最低价，再少我没法子和工友交代，爱买就买，不买拉倒。”

