    百姓最喜闻乐见的，就是官员必须要做的，后世的各种秀看得都要呕吐了，到了大唐这样的好东西怎能不用一下？

    于是围绕着新城干活的那些百姓们就看到了一幅他们从来没有见过的画面，大唐的太子李承乾殿下，挽着裤脚，腿上全是泥点子，身上穿着麻衣，戴着一顶范阳笠，在全身整洁，紫金冠闪闪发光的云侯的陪伴下，到处视察工地。

    朝廷已经为新城的开发拨了不下四十万枚银币，可是听说城墙都还没影子，云烨的奏表上总是在说正在建城，就是不见有大动静，房玄龄坐不住了，准备亲自到两湖看看到底是怎么回事，被皇帝阻止了，于是大唐的太子殿下就带着随从浩浩荡荡的开进了岳州城。

    太子殿下一会问问民夫们能不能吃饱，一会又问问住的地方漏不漏雨，亲自走到灶房那里，盛了一小碗糜子米饭，浇上肉汤，和几个上了年纪的老人边吃边聊。

    这下子就没了距离，太子殿下留着一小撮胡子，坐在小凳子上，吃一口糜子米饭，就问一下百姓将来对生活的希望，说道高兴处，一群人哄堂大笑，甚是愉快。

    吃了饭，就去了民夫们住的地方，看到四面漏风的房子，疾声厉色的命令浑身光鲜的云侯，必须尽快解决百姓的住宿问题，天气马上就要热了，蚊虫一旦滋生，引发瘟疫，就是大灾祸，这件事必须首先进行，哪怕城池的工期往后拖延，也必须将人命放在第一位。

    光鲜的侯爷狼狈不堪的答应，回头就命令属官立刻就去做准备。尔太子殿下已经抱着一个脏兮兮的小女孩，给她擦鼻涕，把小脸擦干净之后，就给了小女孩两块奶糖，小女孩不会吃，太子殿下就给她剥了外皮。塞进她的小嘴里。

    小女孩眼睛一下子就亮了，挣扎着从太子的怀里溜下来，拿着另外的一块糖，剥开了就塞进一个没牙的老妪嘴里，还恋恋不舍的把自己嘴里的糖块吐出来，喂给了旁边的一个更脏的小男孩，自己嘀嗒着口水看弟弟吃糖。

    这一幕把个大唐太子殿下看的泪流满面，身边的随员也是泣不成声，百姓们扶着工具有的已经嚎啕出声。韩城和钱升更是扑倒在地，大声的怓哭，声称要为大唐服务五百年。

    好孩子就会受到奖赏，太子殿下把自己带来的奶糖，一个一个的分发给民夫的孩子，见到太子殿下把糖块都发光了，一个孩子下了很大的决心，咬下来半截糖递给李承乾。瞅着那双脏兮兮的手，糖块上还沾着孩子的口水。云烨戏谑的看着李承乾，这家伙从来不吃剩饭的，更别提一块沾着口水的糖块。

    见鬼了，李承乾没有半丝的犹豫，一张嘴就把那半块糖含到嘴里，吃的香甜。还伸出手在孩子鸡窝一样的脑袋上揉了两把，摸摸身上没有带礼物，见云烨腰带上挂的玉牌不错，随手扯下来，放在孩子手里。笑着说让他将来娶媳妇的时候当聘礼。

    “大唐如今百业待兴，只要是大唐的子民就要自觉的承担起自己的责任，如今天下的战乱已平，外敌都被大唐将士驱赶了苦寒之地，好日子是要靠我们自己的双手来创造的，要不来，等不来，朝廷在这里建立新城，就是为了让这座联系南北，交通东西的大城给大家伙带来更多的财富，你们想想啊，只要这座大城建成了，两湖的物产就能源源不断的运出去，会有无数的大船在这里停泊，人多了，地也就旺了，每个人讨生活也就更加容易了，这就是朝廷花巨资在这里建城的目的，我们苦几年，争取把这座城建的更加雄伟繁盛。“

    李承乾平淡无华的讲话，却赢得了所有人的爱戴，不论官民，一起单膝跪地，大声称“喏！“一个麻衣布衫的太子殿下，远比浑身光献的侯爷更加的受人拥戴。

    太子殿下说完话，就首先拿起一个铲子，往工地上走，后面跟了黑压压的一大片人，男女老幼全都来了，见太子殿下开始挖土，所有的人就各奔自己的岗位，挖土，挑石，凿岩，忙得一刻不停歇。

    大日头底下挖了一下午的土，太殿下的两只手上已经布满了亮晶晶的水泡，瞅着自己的手对靠在树上喝醪糟的云烨说：“烨子，你看看我这双手，才两年没练武，就变得细腻了，挖了一会泥土，就成了这幅样子。“

    “我才发现，你天生就合适当皇帝，那半块糖，你是怎么吃下去的？我记得你从不吃别人的口水，这回倒是吃了个干净利落。“

    手上的水泡不算事。三两天就干了，倒是李承乾的行为，很是让云烨吃惊。

    “我父皇说过，从百姓手里抢东西那是昏君才干的事，让百姓自觉缴纳钱粮，那需要一个好皇帝才能做到，至于让百姓心甘情愿的把自己的东西当成礼物送给你，这样的皇帝，他的江山就是铁打的，我想做一个最好的皇帝，可是未来的日子还长，就从这半块糖开始做起吧，再说了，那半块糖在我看来就是情义，情义这东西不好论价，有了，我就赶紧收着，谁有工夫管那个孩子的手是不是肮脏。“

    云烨点点头，能全心全意的去演戏，这需要极高的修养，李承乾看样子被他老子训导的不错，只是做的不够完美。

    “承乾，假如你今晚和那些民夫一起睡到工地上才算是做到了极致。“

    “少来，工地上湿气重，睡一晚上第二天跟洗过澡一样，你当我傻啊，赶紧的，我已经闻到火锅的香味了，吃点辣椒驱驱寒气。“

    小铃铛早就把饭桌安排好了，伺候着李承乾净了手，这才下去，李承乾毫不客气的掀开火锅盖子，长长的吸了一口气说：“你有美人陪伴，到哪里都是享福的命，自从你走了，我就不好去你家蹭饭，青雀也说家里的饭食不好吃，话说你当初为什么走的那么急啊。“

    云烨慢慢的给自己调着油碗无奈的说：“不管谁脑袋上总有一只大鹰盘旋，他在家里都待不住，在老鹰的眼里，我们就是一只只的鸡，在和它玩老鹰抓小鸡的游戏，我就是家里的那只看护小鸡的母鸡，一直玩下去，老鹰总会叼走一两个小鸡，我不想家里损失任何一只小鸡，所以啊，我这只母鸡就勇敢的跑了出去，把老鹰带的远远地，免得小鸡被叼走。“

    “是啊，都有牵挂，大凡伟人的处世之道有三，其一曰正蒙难，其二曰法授圣，其三曰化及民，你不属于这三种的任何一种，你是亲人 第一，故旧第二，良心第三。做人做成你这样的看家狗，也实在难得。“

    “胡说，正蒙难这种事情就算了，我还没有伟大到为了正义甘愿牺牲的地步，可是第二条法授圣我还是做到了，我把治国**传授给了你这个未来的圣王，凭什么说我没做到这一点？至于化及民，这是我的本行，玉山书院的一砖一瓦无不凝聚着我的血汗，将教化普及到万民，本来就是化及民的精髓所在，你看，我是多么伟大的人物，以后不要随便诽谤我。“

    冬鱼提着两尾鲜鱼走了进来嘴里含糊不清的喊着“伟业，伟业。“云烨早就告诉过他，不要一天闭上嘴巴不说话，能出声就出声，时间长了不说话，听力都会下降，虽然含糊不清，总比两只爪子比划来比划去的要好，效果不错，大家现在已经很习惯他说些什么了，不用手就能和别人沟通，这对冬鱼的吸引力很大。

    当着云烨太子的面，用自己的小刀子，三两下就把两尾财鱼收拾干净了，分成段装在青草编成的盘子里，很有野趣，见云烨没有别的吩咐，这才躬身退下。

    “你好像总是在和神仙对着干是不是？“李承乾拿筷子指指草盘子里装着的肥鱼没好气的说：”听说这种鱼那是北斗七星所化，乃是天上的星君犯了错被贬下凡间的，时候到了还要会去的，你就不怕神仙怪罪？“

    “你老爹比神仙可怕一百倍，我不是一样没放过鲤鱼？他老人家不也吃的赞不绝口？哪来那么些神仙，过两天请你听山神打鼓，那动静才是神威如狱，百兽奔走，我们藏在山谷边上去打猎，随便扔下去一块石头都能打到一个猎物，野兽多的已经成灾了，再不杀掉一些，建好了城池，也是给野兽盖得窝，人都没法待。“

    李承乾嘴上那么说，手底下却半点不含糊。端着草盘子就把鱼下了锅，在煮鱼的间隙里问：“听说你吧老鹰放走了？我爹爹很是失落了一阵子，要是把那两只洪荒异种的大鹰送到长安，说不定你会有赏赐。“

    “我也想拿两只老鹰换钱，可是你看看，我眼角到现在都没好，还有一片淤青，就是被老鹰一膀子给我扇飞的，结果，人家就跑了，无舌说，天空之王到了天空，没人有办法对付它们。“(未完待续。。)

    ps：  万历十年，这是一个暗潮汹涌的时代。天下风云出我辈，且看杨振如何独领风骚！称霸大明官场！书号2862088，看我《一路高升》