
　　天色阴沉，阳光晦涩。

　　一道闪电划破天际，隆隆雷声由远及近。

　　先是点点滴滴，随后大珠小珠落下，最后烟笼四野，瓢泼而下。

　　街道上的行人和摊主，都被大雨清扫一空，偶尔一两个后知后觉者，也是跳着舞，在积水中一蹦一跳而过。

　　雨声盖过了喧嚣，洗净了尘世。

　　而在街面转角屋檐下，一个蓬头垢面，身材瘦小的乞儿，没有引起旁人的注意，静静的沉睡着，任由雨点打在胸口以下的身体上，仿佛世间的喧嚣和自己不再融为一体，两个独立的个体，互不干扰。

　　大雨下了两个多小时，突然就停了，太阳露出了笑脸，街上又变得熙熙攘攘，小孩子的打闹声，大人的呵斥声，店铺里传来的吆喝声，都热闹地汇聚在这片土地和空气中。

　　放学回家的周志刚，骑着二八大杠，急匆匆地从热闹的街面拐进了小巷子，突然被伸出来的人腿挡在前面，紧急刹车，神色紧张的下车，看见一个小乞儿正安静地躺在拐角屋檐下。

　　“小伙子，你还好吗？”周志刚小心翼翼地上前推搡了一下，可惜没有反应。

　　撩开乞儿凌乱的头发，看见一张稚嫩的脸庞，脸上泛着红潮，嘴唇有点泛白。周志刚上前，用手摸了摸额头，滚烫热度传来，明显此人已经发高烧了。

　　周志刚看见这种情况，也不可能一走了之，幸好离这里不远处，有一间赤脚医生开的诊所，周志刚不做他想，抱起乞儿放到二八大杠的后座上，小心翼翼地将乞儿的双手环着自己的腰上，让其上半身伏在自己的背上，然后踩动踏脚，朝着诊所骑去。

　　当周志刚到了诊所，又小心翼翼地下车，将乞儿抱在怀里，喊道：“老罗，这里有个小孩发高烧，你给看看。”说完，就将怀里的人放到一个空的，铺上棉被的一张竹床上，枕好头。

　　这时，被称为老罗的医生放下手上的书，拿起体温计过来，摸了摸乞儿的额头，确定有可能是发烧了，甩了甩手上的水银体温计，放到乞儿的腋下，然后转头对着周志刚道：“这是发高烧了，以前没见过这个小孩，你是从哪里抱来的？”

　　周志刚道：“这不刚下课放学了吗，回家的路上，看见这个小孩在屋檐下躺着，下半身湿透了，我猜测可能病了，就上前摸了摸额头，发现发高烧了，所以就赶紧带他到你这里来了。”

　　两人闲聊了一会儿，罗医生觉得时间差不多了，将体温计从乞儿的腋下拿了出来，对着光，看了看上面的红线，说道：“已经高烧到40度了，属于严重高烧了。”

　　“老周，你先将他的衣服都脱下来，我去家里拿我儿子的衣服先给他换上。”说完也不待周志刚回答，就径直出了门。

　　等周志刚小心翼翼地将小孩全身的衣服脱下来并盖上被子后，罗医生也从外面进来，手上拿着几件衣服。

　　“老周，给他换上吧。”罗医生将几件旧衣服递给了周志刚。

　　又是一阵手忙脚乱，终于是给乞儿换好了衣服。

　　“老周，去打盆水，将毛巾弄湿敷在他额头上。”罗医生又对周志刚说道。然后自己去了备药区，给乞儿准备退烧药和消炎药，并且拿了一瓶葡萄糖。

　　周志刚不敢耽搁，转身拿起脸盆，先是放了温水，将赵一全身擦洗了一下，然后又换了凉水，将毛巾弄凉后放到他的额头上面。

　　与此同时，罗医生也将退烧药混合着凉白开给乞儿服下，然后又给乞儿打了一针消炎药，防止高烧引起肺炎。

　　忙活完这些，天色已经朦胧了。

　　罗医生道：“老周，你先回去吧，明天看看这小孩能不能退烧了，等会儿我给他打一瓶葡萄糖。”

　　“那行，我明天早上过来看下。”周志刚也知道自己在这里也帮不上什么忙，就答应道，出了诊所，骑上二八大杠朝着家里奔去。

　　而罗医生则转过身，又看了下乞儿的情况，没有其他异样，这时候也没其他病人，索性也回家吃晚饭去了。

　　赵一很难受，感觉自己做了一个特别难受的梦，知道是梦，但又想醒醒不过来，梦里人影绰绰，场景非常碎片化，而且很模糊，好像是逃荒的一些场景，但又不确定。

　　第二天一大早，周志刚就踩着二八大纲来到了诊所，推开门，正好看见罗医生在给乞儿量体温。便上前道：“老罗，怎么样，烧退了吗？”

　　“来啦，我刚给他量体温，已经开始退烧了，38度了，估计明后天就能好。”罗医生笑着道。

　　“那就好，我也不打扰你了，放学回来我再来看看。”周志刚道。

　　“行，你去忙吧，这边有我照顾，肯定出不了问题。”罗医生对着周志刚道。

　　随后周志刚不说其他，便出门骑上自行车朝着学校赶去。

　　……

　　当赵一终于不再做梦了，感觉沉重的身体和脑袋终于好点了，正试图睁开眼时，突然感觉脑海里面多了些东西，一股股像针刺的痛感从脑海里传来，痛感中又带点酥麻的感觉。

　　持续了不到三分钟，突然又响起了一个毫无感情的声音，“恭喜宿主获得宙灵。”然后没有然后了。就像刚才的声音不存在一样，然而赵一敢肯定，刚才的声音一定存在，因为那声音仿佛从灵魂里面发出来的一样，让你记忆犹新又无处可寻。

　　当赵一努力回想时，突然场景一变，发现自己置身在一个富丽堂皇的宫殿中，穹顶和四周墙壁上都雕满了不知名雕塑，其他则空无一物。赵一孤零零地站在大厅中央，不知所措。

　　“有人吗？”赵一怯弱的喊了一声。

　　话音刚落，就从穹顶之上翩翩落下一个发光物体，待到近前，发现是一个类似LOL仙灵女巫一样的精灵，手上也我这一根魔法棒，绕着赵一转圈圈，很顽皮的样子。

　　“小可爱，请问这里是哪里？”赵一壮着胆子问道，毕竟这么玄幻的操作对于信仰科技的赵一来说，简直不可思议，有点懵B。

　　“小可爱？我喜欢，以后我就是主人的小可爱了，嘻嘻嘻。”小精灵听到赵一叫她小可爱，高兴极了，加快了绕着赵一转圈圈的速度，赵一表示头晕的更厉害了。

　　“好吧，以后就叫你小可爱，那小可爱，能不能先回答一下我的问题？还有你怎么称呼我为主人？”赵一对于怎么称呼她表示无所谓，但问题是一定要问清楚的，毕竟如果一直关在这里，是个正常人都会疯掉的。

　　“主人，这里是宙灵空间，而我就是宙灵，也就是宙灵空间之灵，宙灵空间已经绑定主人了，所以你也就是我的主人了。”小可爱解释道。

　　赵一作为一个现代人，穿越金手指的小说不是没看过，所以对于眼前发生的匪夷所思的事情也不是不可以接受，并且心里也是极高兴的，毕竟行走江湖，没个金手指怎么在激烈的社会脱颖而出。

　　正当赵一想继续提问，听到外面有人在身旁说话，注意力顿时就吸引，突然眼前一暗，又回到了之前的状态。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第1章 乞儿免费阅读。https://xs.23sk.com 