    “敢占你老婆便宜，我一巴掌给它呼死了！”顾谣情哼道。

    “亲过你了，这辈子它死也值了。”江述玩笑道。

    顾谣情扬眉一笑：“如果亲过我就死而无憾，那你对我做的事，得死多少次了呀！”

    “我每次都死几亿次啊！”

    “……你够了！”顾谣情忍不住笑出声：“承认你嘴巴厉害还不行嘛！”

    “那真没你的嘴巴厉害，杀我们的子孙于无形。”

    “哈哈哈哈……”

    “已经十点了。”江述笑道：“电视剧在花月上线了，你现在要去看吗？”

    “当然！那我先看剧了。”顾谣情急忙擦擦手，打开了花月app。

    首页就是《少年包青天》的推荐。

    顾谣情点进去后，第一时间就关掉了弹幕。

    这种悬疑剧，最讨厌有人剧透凶手是谁了，提前做个预防。

    至于两人的视频，也没有挂。

    江述挺喜欢看她聚精会神看剧时，无意识下的各种小表情。

    ……

    第二天上午。

    《少年包青天》收视率的话题，成为了一些相关业内人士关注的话题。

    尤其是头部的几家电视台。

    没抢到这部剧的几家卫视，肯定希望收视率低一下。

    哪怕和《仙剑》首播差不多也行，别再涨了。

    买了首播权的两家卫视，肯定希望收视率高一些。

    当属《仙剑》首播，双台都是1.5%左右的收视率。

    这部剧比《仙剑》贵了许多，如果首播依然1.5%，他们肯定就会觉得有点亏了。

    其实首播1.5%的收视率，也不至于让他们亏钱。

    但是电视台想得都是赚钱，不是不亏钱。

    随着发布收视率的时间越来越近。

    几家电视台的相关人员免不得都有些紧张。

    其实也就第一天的首播收视率会让人紧张，因为无法去预测。

    第一天过后，每天的收视率基本就有迹可循了。

    不一会儿。

    收视数据终于出炉。

    前两名的电视台都是《少年包青天》，这是毫无疑问的。

    问题是，和第二名拉开了多少差距。

    定睛一看，便是几家欢喜几家忧。

    浙视《少包》的收视率直接破了2%，来到2.15%。

    99.9%的电视剧，播到大结局都破不了2，它这首播就破2了。

    苏视也差不太多，1.96%。

    至于第三名的电视剧，收视率只有0.82%，还不到苏视的一半。

    而且第三名往后的电视剧，收视率和昨天相比，几乎都有一定程度的下跌。

    两个电视台直接空降2%左右的收视率，肯定不是虚空来的，会从其他卫视吸走观众。

    再仔细看看市场份额，和昨天的收视数据做个对比。

    就会发现收视大盘明显又涨了。

    也就是说，平时许多不看电视的人，在昨天也打开了电视机，特意来看江述的新剧。

    这种可怕的号召力，在当今的电视剧圈内，已经无出其右。

    现在“江述”这两个字，已经成了金字招牌。

    他拍得剧，现在许多观众就是无脑守着看，完全信任他的水平。

    苏视和浙视舒服了。

    另外几家有财力的电视台领导则暗暗发个誓，一定要拿下江述的下一部上星剧！

    到了下午。

    另一件事在圈内引起了不小的轰动。

    武侠剧《忘川》的官方微博，正式官宣此剧将由章奇志执导。

    现在的章奇志，在圈内圈外确实是有一定的名气了。

    因为在江述拍的几部戏里，江述是第一导演，他是第二导演。

    有署名的。

    虽然所有人都知道，江述的功劳肯定最大，但他也不是小透明。

    不过客观来说，此前的几部剧里，章奇志在剧组出的力确实不小。

    因为江述在剧组还是演员，大部分的导演工作，都是指导章奇志去做的。

    但是最后要交由江述审核。

    可以说，一部剧拍摄的方方面面，最后还是由江述把控的。

    章奇志出的只是苦力。

    在影视圈内，章奇志的名声则更大一些。

    毕竟他是跟着江述拍过四部剧的人。

    尽管这些剧的成功，9.9成的功劳应该在江述身上。

    但旁人又不知道这些。

    无论如何，章奇志的确是以副导演的身份，拍出了四部大热剧。

    这些履历是实打实的，谁都无法质疑。

    不过在江述的眼里，章奇志就像一颗公版螺丝，完全是可以替换的。

    但是其他人并不知晓这些。

    章奇志和他人说起时，肯定朝自己脸上贴金，什么有的没的功劳，都往自己身上揽。

    他确实出成绩了，吹得牛逼自然就有人信。

    而且别人眼馋的不只是他的履历和“能力”，还有他的身份。

    江述的御用导演，出来自立门户也是自带流量和热度的。

    肯定有人冲着他当年和江述合作，去支持他的新片。

    这不，《忘川》刚刚官宣此事，立即便引起了网友们的热议。

    这都是免费的营销广告。

    “我去……章导怎么突然走了呀？”

    “可能就是想出去单干了，祝好吧！”

    “人各有志，章导加油！”

    “哈哈，剧出来了俺去捧个场！”

    “……”

    总体上，粉丝网友们对章奇志的离开，都表示了祝福和理解。

    章奇志本人目前也没公开说过什么，关于他和江述为何分道扬镳，依然只是有一些自媒体在瞎猜。

    江述也觉得这样挺好。

    大家既然分开了，就不用再天天说对方什么。

    而且两人的分开，总体上还算比较平静，没有太多矛盾，远没到你死我活的地步。

    江述看得很开。

    他想自己出去闯，去就好了。

    以后若是碰见了，还能打个招呼问声好。

    到了晚饭时间。

    江述突然接到了顾谣情的电话。

    两人在每天睡前会固定通一次话，不论有事没事，这已经是习惯了。

    但是在这个时候来电，一般都是有较为重要的事情要说的。

    “章奇志可能是投靠王博明去了。”顾谣情开门见山地道。

    江述闻言愣了一下：“你怎么知道的？”

    王博明是阿狸那边的人，现在可以说是他的“敌对”方。

    章奇志对此也心知肚明。

    他如果这个时候跑去跟着王博明混。

    江述就算看得开，多少也会有点不爽。

    “《忘川》的背后的主投方就是王博明的公司呀！要说他们没一点关系，恐怕不太可能。”

    “原来是这样……我刚才没看这个。”

    “这家伙如果跑去和王博明玩了，还挺让人生气的。”顾谣情闷闷不乐地嘟囔一声：“说不定他背后可能已经签了王博明的公司。”

    江述轻轻吐了口气：“随他去吧！他现在就是跪舔王博明，跟咱们也没关系了。”

    另一边。

    此刻的章奇志感觉到了前所未有的膨胀。

    因为王博明带着他的女人，一同邀请他吃了晚饭。

    “章导，久仰大名了。”王博明笑呵呵地道：“恭喜成为我们天谊传媒的重要一员。”

    “不敢当不敢当。”章奇志连忙站了起来：“王董实在言重了。”

    “哈哈……”王博明朗声一笑，对章奇志介绍道：“这是我的未婚妻，骆明明。”

    “夫人好！”章奇志连忙点头哈腰，面前是一位颇有味道的少妇。

    王博明笑着递给他一纸红色：“这是我们的婚礼请柬，到时候要来热闹热闹。”

    “一定一定！”

    “坐吧！”王博明笑着摆了摆手。

    挖章奇志的决定，就是他安排下去的。

    王博明只是想挖江述的墙角，恶心一下江述的同时，削弱他的力量，自己还得到了一个人才……

    至少现在的王博明觉得，章奇志是个难得的人才。

    对他而言，这件事是一箭双雕。

    “章导，你和江述共事这么久，他身上有没有什么黑料？”

    此刻的王博明像个长舌妇一般，问起了江述的八卦。

    “呃……”章奇志认真思索，实在想不到江述有什么黑点：“不瞒王董，江述私下对自己要求很高，他每天除了工作就是工作，很少碰别的事情。”

    “他身边就没有女人吗？剧组那么多美女，几乎是任他挑，他就一个都看不上？”

    “真没有。”章奇志也有些无奈：“反正我从没见过他和剧组的女人有染，他在剧组里永远在工作。”

    王博明忍不住嘀咕了一声：“这小子……真是活该他能取得现在的成就，可惜现在和他已经穿不进一条裤子去了……”

    “老公……”旁边的少妇笑眯眯地道：“你可是答应过我的，我们结婚之前，要让那个家伙的公司倒闭的！”

    王博明微微一笑：“放心吧老婆！”

    ……

    江述正在洗澡时。

    突然接到了唐霖的电话。

    “江哥江哥！”唐霖急冲冲地道：“王博明又要结婚了你知道吗？”

    江述愣了一下：“他结婚……娶得又不是我，跟我有什么关系吗？”

    “他……他娶得女人叫骆明明！”

    江述依旧有点懵：“然后呢？”

    “骆明明是我以前的老板娘呀！”

    “呃……”江述这才恍然：“就是石东老婆？”

    “对呀！他老婆跟人跑了，哈哈哈哈……”

    “问题是他跟着王博明跑了，还成功上位了。”江述颇为感慨：“这女人挺有本事啊！”

    “是呀！可是他老婆怎么有机会接近王博明的呢……”唐霖有些不解。

    “不会是……石东把他老婆送给王博明，结果回不来了吧？”

    “噗……那他可真是个畜生玩意儿！”

    “谁知道呢！”江述笑道：“不说了，早点睡吧！”

    “嗯嗯，江哥晚安。”

    现在的石东确实痛不欲生了，老婆跟人跑了，公司眼看着也要被搞死了……

    他翻看着通讯录，想找个人帮忙……最后视线落在了江述的名字上。

    江述拿起来电的手机，没想到石东还给自己打电话。

    两人当初是有过节的，唐霖就是从他那里挖来的。

    “石总，啥事儿啊？”江述云淡风轻地笑道。

    “江总。”石东的声音有气无力：“我想去跟着你混……给我个小职位就行，我会好好干出头的。”

    “你自己的公司呢？”

    “快被整死了……他吗了戈壁的，最毒妇人心！”

    “……”江述忍不住想笑：“你是不是把老婆送给王博明了？”

    石东顿时欲哭无泪：“不是我要送的，是她自己主动提出要去的。”

    江述：“……”

    “她说只要能帮我把这一关过了，让她做什么都可以，我当时觉得很对不起她，但我现在才明白，原来她是巴不得去搭伤王博明……”

    江述无言以对了：“……但是你只要坚持不离婚，她也没这么容易就撇清关系吧！”

    “王博明威胁我，要是不离婚，三个月内让我的公司死翘翘，老婆也说只要我愿意离婚，她就劝王博明把三个月的决定收回去，最后我为了公司屈服了，和她离了婚，结果没想到，她是劝王博明把三个月的期限改成一个月……最毒妇人心呐呜呜呜！”

    “噗……”江述实在忍不住笑出了声。

    “以阿狸影业和王博明为首的这些公司要整我，我这种小作坊哪里撑得住啊！”

    石东叹了一声：“我现在走投无路了，只想在您这儿某个生计……我一定会好好干的！而且我以前是王博明的手下，我知道他干过的一些龌龊事！”

    “但是你当初那样对唐霖，还记得吗？”江述问道。

    “我那时只是一直在劝她，从头到尾，我没动过手胁迫她，我真的没碰她一下。”

    “跟我说这些没用，你去和唐霖道个歉吧！她要是能原谅你，我就给你个职位。”

    江述说完便挂了电话。

    其实他觉得，石东大多数情况下，应该还算是个正常人。

    很简单的道理，如果他私下干过不少肮脏事，他老婆完全可以以此威胁他离婚。

    但是骆明明没这么做，说明她手上也没有石东实质的黑点……

    没过多久，唐霖打来了电话。

    “江哥，你决定就好了，我都无所谓。”唐霖开门见山地笑道。

    “你确定了吗？”

    “嗯！”唐霖重重地点点头：“其实想想，如果当初不是他顶着压力让我拍《情书》，我也没有今天……哎哟反正我也不知道该怎么说了，看他以后怎么样吧！”

    “我知道了。”

    挂掉电话，江述马上给石东安排了一个工作。

    “你明天帮我新电影选景去。”

    江述这是给他一个试炼任务，先把这个干好了再说。

    “啊？”石东懵逼了。

    以前还让他做个部门经理，现在直接让他干跑腿去了。

    这落差也太大了吧！

    “你去不去？”

    “去！”石东应得慷锵有力：“可是具体去哪里呢？”

    “粤省，那里有些地方，还有许多古代的大小碉楼，新电影需要这些景，待会儿我把详细要求发给你。”

    “好的江总！”

    ……

