    剑壁薄薄一层，却坚韧无比。

    狼爪抓在剑幕之上，整个剑幕瞬间凸起一块，宛若有形之物。下一刻，犀利之极的无形剑气湮灭一切，锋利的狼爪是画中之物，被剑气快速地擦掉。

    挡住了！

    隔着剑幕，宁易诡画相视一眼，却有一种不好的预感。

    下一秒，狼爪突然炸开。

    同一时间，笼罩在山谷上的淡金色光罩消失。

    苍狼体内，一枚土黄色的光罩分裂解体，爆发出恐怖至极的威能。

    荒溟尊者为了逃生，赫然引爆了一件灵宝。

    这件灵宝能够防御住天罡剑阵一击不而破，等级极高。一旦炸开，整个山谷内的狐狼二族之人，便在无防御至宝，将直面剑阵。此举可谓极其冒险，意在一击破阵，求得一线生机。

    坚韧的光幕，瞬间被狂暴的力量撕开一道缝隙。

    三十六道灵剑，同时承受重击，发出阵阵惊鸣声。恐怖的能量，顺着撕开的剑幕奔袭而下，宁易诡画直面其威胁。

    经过剑阵阻挡，余威也堪比合道境一击。

    如此力量，却也不是宁易能够抵挡的。这便是荒溟尊者为何选择宁易这一方，原因很简单，三十六尊持剑者中，二人实力最低。

    皆其功于一点！

    剑幕被撕开了，天罡剑阵出现瞬间凝滞，力量传导不畅。

    持剑者宁易二人，在无法借助剑阵力量的前提下，必死无疑。一旦二人身死，剑阵有缺，荒溟尊者便能破阵而出。

    这便是生路！

    一时间，便是连秘字支柱都无力阻止。

    眼看着，荒溟尊者低喝一声，金色瞳孔绽放出夺目金光，血气炽热如烈阳，便要从撕裂的剑幕中夺路而出。

    “死吧！”

    荒溟尊者厉喝一声，嘴角露出一抹凶残的笑意。

    宁易微微叹息，间不容发之间，瞥了一眼上空中的秘字支柱。果然，从那双波澜不惊的眸子中，捕捉到一丝阴谋得逞的笑意。

    秘字支柱，知道自己能挡住。

    所以，这是一个诱饵，想让荒溟尊者主动放弃防守策略。至于他是否有借机除掉自己的打算，只怕只有他自己知道。

    纷杂念头，一闪而过。

    宁易五指张开，迎上荒溟尊者魔神一般的身影。刹那间，五彩气柱奔涌而出，犹如一道天之柱，相互转换滚动，重若千钧。灵宝爆炸余波，被五色光柱一卷，瞬间湮灭干净。

    荒溟尊者瞳孔瞬间收缩成针尖般大小，脸上神色既吃惊又绝望。

    很显然，他没想到。

    区区一名元婴境修士，竟然能够挡住堪比合道境者一击。

    场中的秘影卫，也再次见识到掌御五极的力量，也被其恐怖威能折服，心中可谓羡慕嫉妒之极。不过，待看到宁易脸色苍白，一幅被抽干法力的样子，这才多少好受一些。

    五彩光柱威能虽然强大，消耗也是惊人。

    小小元婴境，只怕也就只有一击之力。

    五彩光柱，一闪即收。

    剑幕上的裂缝，跟着瞬间合拢，眼看便要消失不见。

    荒溟尊者怒喝一声，一株青色玉树浮现在他的背后。树枝苍翠，其上生着一朵道花，一颗道花，缕缕大道气息垂下，引得万道共鸣，天地朝拜，如此气象，看得众人又是羡慕又是嫉妒。

    这是对天地规则，领悟到极深地步才有的异象。

    在往前一步，便能彻底合道，证得真仙果位。

    很显然，这位荒溟尊者，已是大乘境中的顶尖强者，也难怪能够在强者如林的狼族中，挤进十七尊者之一。

    “裂！”

    荒溟尊者低喝一声，道果之上，喷出一抹灰色光芒。

    光芒中，法则气息浓郁之至。

    一闪扫在即将合拢的裂缝上，诡异的一幕出现了。灰色光芒粘染处，剑幕像是被无形的力量吞噬掉，无声无息缺了一大块。

    宁易眉头一跳，心中有些骇然。

    身为持剑者之一，对眼前的剑幕，自然有几分掌控能力。所以，对剑幕的消失，也感知最深。那片消失的剑幕，并不是被什么力量抹去，而是连带着承载剑幕的空间，一同被一股诡异的力量挪移走了。

    “这是，空间法则！”

    宁易瞬间明悟过来，心中吃惊，手上动作却不慢。

    不管他愿不愿意，如果荒溟尊者脱困而出，最先遭殃的，必然是他宁易。

    拔剑，怒斩而下！

    刹那间，整个大阵的力量被宁易调动了部分。

    一道犀利至极的剑光从撕裂开的缝隙中飞过，迎上欲钻出来的荒溟尊者。荒溟尊者身形一滞，击碎剑气顿停刹那间。刚想破阵而出，突然面色大变，猛地后退百丈。

    便在此时，三十六柄灵剑长惊呜，从持剑者手中飞出。

    灵剑转动，演化出一朵剑莲。

    巨大的花瓣，把整个山谷包裹在内，而后缓缓合拢。

    恐怖的剑气，在莲花中无绪地飞舞着，莲内虚空法则皆化为虚无，成为一片无法则的混沌之地。

    天罡剑阵，最强攻击阵势剑莲！

    此阵势一成，三十六柄灵剑像是无底之洞，源源不断地从持剑者体内抽取法力。而剑莲之中，已变成一片血色地狱，升腾的血雾，如同红色的花蕊，配上银色长剑，此时若人高中俯视，定能看到一幅绝美画卷。

    只是，这幅画卷足够血腥！

    仅仅三个呼吸间，山谷内的狼狐二族之人，便已死掉九成。

    宁易一边假装吞噬灵药，补足消耗的法力，一边观察着山谷内的惨象。照此速度，只需一分钟，谷内之人，除了荒溟尊者，余者皆会被炼成虚无。

    剑莲之威，不在于杀伤力有多强，而在于以灵剑为壁，隔绝天地。

    寻常手段，根本突破不了剑阵。

    如果温水煮青蛙，便是真仙陷入其中，力量得不到补充，迟早会力竭而亡。这是一场法力的比拼，一方可以源源不断补充，另外一方只能干耗。结局，在一开始便已注定。

    很快，山谷内的狐狼二族之人，被屠杀一空，只余荒溟尊者一人。

    此人施展大威能神通，数次尝试，无法突破后，似乎是认命了。以道花道果垂下法则，护住周身。

    其立身之处，仿佛一片黑洞。

    剑气靠近三寸范围内，便会消失得无影无踪。

