    耳中听着那锥嫩的笑声，风云无忌目中渐渐的清明起来，庞大的身躯也如剌破的皮球，渐渐的缩小去，眨眼之间，便恢复了人身。

    随手一捞，便将头顶的小家伙抓了下来，有些虚弱的眼睛盯着这小家伙看了一眼，冷声道：“你这崽子，看样子不整整理，你还真是无法无天，连你老子都不认得了了！”

    啪！

    手指轻弹，体内最为纯粹，最为阴暗的魔元贯注手中，形成五根细若牛毛的阴针，风云无忌做势便*小家伙屁股上弹去。

    ‘哇！’

    小家伙一声啼哭，小脸上露出害怕的神色，紧张的盯着风云无忌掌心的五指阴针，那五根阴针周围却是闪烁着一圈淡淡的阴影，

    “哼，小崽子，你也知道怕了！”风云无忌手弹，那五根阴针化为烟气消散，刚欲把儿子放下，小家伙用力一挣，趁风云无忌不注意，呓呓呀呀一溜烟，冲中央魔山的方向飞去，‘呓呓呀呀’的声音，久久不绝……

    风云无忌站立片刻，并未立即追去。化身魔猿之后，恢复本身，体内真气一空，即是虚弱，想了想，风云无忌闭目冥思想来，同时吸星*透过全身毛孔鼓荡而出，吸收方圆千里内的庞大天地能量！

    唳！

    也不知过了多久，一声飞禽的尖唳划过虚空。随后起伏地山峦间，但见一道巨大的阴影迅速的在这片山峦间掠过，九星现，天地间本已颇为黯淡，但在这声尖唳传出后，风云无忌赫然发现这片天地，已是一片黑暗，如同被一片墨汁泼过。

    调息之中，风云无忌回过神来。下意识的向头顶看去，却见一个闪耀的庞然大物正从头顶数万丈余高的地方掠过，左右两片巨大而狭长的翅膀直有垂天之势。

    风云无忌愣愣的看着空中，良久那黑影从头顶掠过，随后是一阵狂风从山另一侧涌来，吹拂在身上。

    唳！

    远远的，天边那黑影已化为一道黑点。良久方才一声尖唳传入耳中，风云无忌站立在群山之间，愣了半晌，方才有些疑惑地吐声道：“……怎么，觉得好熟悉啊！”

    “是你！”正在回味间，突然一道尖利的声音传入耳中，风云无忌猛然回头。却见那刚刚离去的黑影迅速的在眼中扩大，眨眼之间便出现在眼中……

    “金翅大鹏！！”风云无忌脱口道，终于想起到底是什么东西有这等威势，又到底是什么东西让自已觉得这般熟悉了，——正是当初从冥狱之海逃出时，遇到的金翅大鹏鸟！

    唰！

    那庞然大物在离地面数千丈处，金灿灿的双翼突然缩回，庞大的身躯也一再变幻。眨眼之间，却是化为一个翩翩美少年，落下地来。

    那少年死死地盯着风云无忌，眼中现出一抹疑惑的神色，一会儿咬牙切齿，一会儿又是犹疑不定，再盯着风云无忌那张脸看了一会儿。终于狠声道：“没错。就是你小子……。当初让你逃了一命，没想到。你命大，居然还回来了！

    “嘿嘿……”风云无忌裂嘴一笑，心中却是没有半丝紧张之色，此一时非彼一时，以他如今的修为，哪里又俱这金翅大鹏鸟。

    “我说你这扁毛牲畜，天堂有路你不找，地狱无门你要来，嘿嘿，怎么着，想报仇不成？”风云无忌瞧着化为翩翩美少年状的金翅大鹏鸟，乐道。

    “你？！……”金翅大鹏鸟心中大怒，这妖兽生于冥狱之海，乃海中霸王，名为鲲，但看岁一到，却能化为鸟，名为鹏，翼展三千里，有垂云之势，合为鲲鹏。这鹏也算是这天地一异类，能水能空，也是妖兽中一霸主。

    化为鹏时，金翅大鹏具有极为锐利的眼眸，即便是千里之遥，这双眼睛也能清楚的捕捉到地面的影响。适才飞过去之后，金翅大鹏越想越觉得不对劲，总觉得这独自站立在群山之中地魔族非常的眼熟，待飞过去不知几千几万里，方才醒觉：这不是那让自已吃亏的人类小子吗？！！

    尽管不明白为什么变成了个魔族，但金翅大鹏睚眦必报的个性，还是让它极快的折了回来。

    “哼，我倒不信，这几百万年，你有了什么大奇遇不成！”金翅大鹏怒气道，这扁毛牲畜却也是个聪明的主，以灵识探知风云无忌体内的情况后，方才这般说道。

    魔猿变解体之后，风云无忌体内魔气弱的很，虽然在天地间大肆搜刮了一翻，但体内魔气补充地也不多，外在上，自然不可避免的表现出一些虚弱。

    “嘿嘿，这扁毛牲畜却是打错算盘了，哼，本座的手段，岂是你能看穿的，”风云无忌心中冷笑道，脸上却是保着一种讥讽的笑容，也不揭破其中奥妙，心中盘算着：“老子，真好体内虚弱，真好拿你来做补品！”

    “扁毛牲畜，想杀我，来呀！嘿嘿……”风云无忌状似虚弱的对金翅大鹏一招手。

    “我最讨厌别人叫人扁毛牲畜！！”金翅大鹏咬牙切齿道，手腕一伸，一柄二丈余长的方天画戟出现在这金翅大鹏鸟地手中，冷冷地瞪了一眼风云无忌，森然道：“我叫雷鹏，也好叫你在下去之前，知道了我地名字，免得冤死

    右手掌

    那金色的方天画戟便放射出一圈夺目的光芒，从画戟庞大地吸力，眨眼之间便吸动周遭天地间的庞大灵力，汇聚其中。

    一股不好地感觉涌上心来，风云无忌脸色微变，正待出手，却已是晚了半步。耳中听得一声大喝，一切就已变了！

    “十方破灭！”

    那杆黄金画戟往上一挑，而同时，翩翩美少年雷鹏却是身躯微蹲。空出地左掌就势往地面一拍……

    山崩地裂，风云无忌但觉碎石倒拨而起。一阵阵隆隆的声响之中，地下，似有数座庞然大物升起。

    “不可让这扁毛牲畜得了先机，眼下，身躯还有些虚弱。可不能托大啊！”风云无忌心中想着，猛然拨地而起，正欲向雷鹏扑去。突然之间。魔识感觉之中，却见十座数千丈余高的锥形山体均匀分布于四面八方，几乎是在他身躯一动的同时。闪电般地迸射而来……

    轰！

    十座坚硬的山体将风云无忌团团围住。随着雷鹏左手掐决地食中二指一挑，以迅雷不及掩耳之势重重地由四方轰中空中地风云无忌……

    “哼！”雷鹏嘴角浮起一抹冷笑，眼前以十方破灭调动地十座锥形山体。已差不多半数都轰碎了：“我就不信。你还死不掉！”

    在雷鹏的估算之中，气息微有些虚弱，表现地有些虚弱的风云无忌在他眼中。也不过是魔帝顶峰，估计最多也就是个魔神级初级的境界。以他这招威力，也差不多可以将他轰杀了！

    “惹谁不好，居然敢惹我金翅大鹏，哼。真是活得不耐烦了！”金翅大鹏狂态毕露，正欲一戟挥下，将那群山中地魔族尸体完全轰碎。突然之间—

    轰！那十方巨山猛然炸裂，群山之中，风云无忌化为一道闪电破空而出。在金翅大鹏惊愕地眼神中。猛然掐住了他的脖子，吸星*疯狂运转。这招太过突然，金翅大鹏根本没有料风云无忌居然没死，手中黄金戟挥起还没有数尺。便已被扣住要害，体内聚集不知多少亿年精华源源不断的涌入风云无忌体内。不只如此，在一种无法言喻地力量下，雷鹏发现自已根本就无法控制身体，只能任由体内真气流出。

    “不……不要，我，我愿意臣服……”金翅大鹏鸟终于惧怕了。吸星*太过霸道了。风云无忌一上手就是拼命使出第八层地功法。

    “饶你。哼！你觉得我可能饶你吗？！”风云无忌一脸狰狞，目中凶光四射。手指越掐越紧：“本座的大计，你是最大的一个破绽，你不来，本座都差点忘了你，嘿！你认命吧！”

    吸星*着实太过霸道，眨眼之间，岳鹏地身躯便变得苍白，隐隐有些冰冷，随即再也无法保持人形，口中发出一声悲惨而惊惧地唳叫，猛然回复了金翅大鹏的本体，

    “去吧！”这金翅大鹏体内的真元被风云无忌吸利差不多了，一*滚烫地真元在体内运转，而余下的则有些杂乱，不太纯粹，风云无忌索性一抛，右手竖刀，随即斩斩在这金翅大鹏鸟身上……

    唳！

    金翅大鹏实力大减，已无法发出人声，只得绝望地悲鸣一声，从空中坠下，下方，群山之中，突然一道黑影扩展而出，天地骤然一暗。一股强烈的危机感涌上心来，风云无忌大骇，还未明白是怎么回事，便见一道黑影卷着空中坠下的金翅大鹏消失无踪，随即，下方传来一阵嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    “怎么回事？刚刚是怎么回事？！”风云无忌从天空俯瞰下去，却见一个身高约二十余丈，方敦敦像个土包地怪兽蹲在几块嶙峋的山石之中，血盆大嘴一咀一咀的，嘴角不时露出一两根小指粗地羽毛，那一根根金色的羽毛时不时的从嘴角掉落，每一根羽毛从那怪兽嘴中掉落之时，便会一边掉落，一边变大，最后恢复成金翅大鹏身上羽毛地正常大小。

    “嗯……嗯，嗯……”那怪兽一边津津有味地咀嚼着，一边从黑黑的鼻子里发出一阵响起，似乎感觉到有人正在盯着他，那怪兽抬起头来，露出一张像虎又像豹的脸来，头顶长着两个弯弯小耳朵，会身黝黑黝黑的，像蒙了一层铁皮。

    咕咕咕！

    这怪兽喉中发出吞咽地声音，两只铜铃般的眼睛盯着风云无忌瞧了一会儿，突然从嘴角迸出一句含糊不清地话：“太小了，不好吃！……”随即低下头，继续咀嚼。

    风云无忌那个气。敢情，这家伙打量一切东西，都是以一种食物地眼光，生具魔魂。风云无忌也不是什么好惹的货色，得了大鹏鸟体内滚滚的真气。再一调息，实力已然恢复的差不多了。

    真想飞下去教训一下这东西，突然一行文字浮现风云无忌脑际：“饕餮，洪荒凶兽，腹藏日月。有吞天之能，为洪荒顶级凶兽……”

    “唔，本座如今座下空虚。正是用人之际。这饕餮……”

    吼！

    便在此时，那饕餮似是咀嚼地差不多了，打了个饱咯。突然人立而起。发出一声震天长吼，山野震动，回声隆隆。阴暗的天空。数万道闪电向着四方散去，霹雳之声不绝于耳。

    风云无忌只觉得灵魂震动，如遭重击。全身气息骤然一乱，四方。无数妖兽在饕餮

    声长吼时，全身颤抖着，伏了下去，发出一声声低鸣魔识所及。这些臣伏的妖兽之中，却是不乏一些极强地妖兽。然而回过头来，再以魔识探查这饕餮.风云无忌却感觉这妖兽气息就像普通地小妖兽。

    “妈的。这妖兽。老子收了！”风云无忌几乎是吼了出来。一个念头疯狂的在心中滋长：这饕餮在这里，好像极有威望。也是坐镇一方地妖物，若是将他收了，说不定还能通过他，指使一下这些太古魔族，说不得什么时侯。就能起到奇兵地效果。

    “嘿，大个头，本座跟你商量个事！”

    “什么事啊。小不点。”饕餮倒是没什么架子，抬头看着风云无忌飞了下来，闷声闷气道，那铜铃般地眼眸中，虽然明亮。却有些钝钝地。显是脑筋并不好使。

    “……。打个商量。以后跟着本座混怎么样？”风云无忌小心翼翼道，总觉得这饕餮有些怪怪地。

    “跟着你混？”饕餮抬起头来。一边咀嚼着，一边依旧闷声闷气道：“不就是想收服我吗？碰到我的人都这么说！”

    风云无忌那个汗啊，敢情他不是第一个打他主意地魔。

    “想要我跟你，也不是不行，嗯……”饕餮上下打量了一眼风云无忌，慢吞吞道：“只要强过我就行了！”

    说罢，饕餮细条慢理地伸出一只勉强称得上手臂的抓子，微一发力，那鼓鼓地肌肉下，一根根青筋崩直，发出钢丝挣动般的响声，

    “看你那么小，我就不和你比别的，就比比臂力吧！”

    “……”

    风云无忌心中那个郁闷啊：“我很小吗？看你也不大啊！”

    不过正值用人之际，也就没那么多废话说了，直接坐了过去，刚刚伸出手，想和那饕餮握一下手，猛然只见饕餮那伸过来的一掌扇了过来……

    砰！

    一股绝强地力量将风云无忌扇了过去，身躯就像一个流星一样，撞破无数突起地山体，又一路在空中翻了不知多少个滚，最后又滑到地上，在地里犁出数千丈地沟痕，这才停了下来，依稀之中，风云无忌恍然听到那饕餮闷声闷气道：“不好意思，肩膀有点痒，我得抓一下……”

    风云无忌心中猛然一震，角落里某根弦被触动了，双耳嗡嗡鸣叫。

    “这，这他妈还是妖兽吗……”

    风云无忌自知自已地实力，但刚刚那一下，饕餮那看似随意的一下，所发出的力道却是不亚于某些顶级魔功发出的威力，而那仅仅是随意的一摸。

    “本座倒不信，我居然还收服不了一个妖兽……”风云无忌爬起身来，暗道，内心之中却是再不敢大意，这饕餮呆则呆矣，但那力量，绝对是一个变态！

    “重新来过！”风云无忌一闪身，又回到饕餮对面，坐了下来，体内魔元运转，全身发出一阵噼哩啪啦的声音，浓浓的魔气便如烟雾般从全身窍穴冒了出来，

    “你只要能扳得动我就行了！”饕餮伸出手，在空中一定，嘴里一边咀嚼着，发出嗡嗡地声音道。

    一大一小两只手臂握在一起，风云无忌‘嘿’声吐气，全身猛然发力，全部地力量，聚集在手腕……

    饕餮眨了一下眼睛，有些心不在焉道：“不错，有点力量，只是……，好像还是不够啊！……”

    “吼！”风云无忌怒吼一声，背后恶魔之翼伸出，啪嗤一下展开，身躯暴增，已然是变化成了魔躯。

    数丈长地身躯站立在饕餮前，同时全身窍穴扩展，吸星*全力出手，大风骤起，弥漫于这片天地地充沛灵气若流水般涌入风云无忌体内。

    风云无忌的自信，如今地力量，即便是什么大山，都可以连根拨起了，但碰上这变态的饕餮，也只是微微撼动了一下他那钢筋铁水打造一般的手臂。

    “嗯，还不错，不过，看样子，你还是不够格让我臣服啊……”饕餮闷声闷气道，神情认真，然而偏偏越是这种认真劲，便越是让风云无忌抓逛。

    “***，这倒底是什么妖兽，力量这么多，比山还难撼……，老子就不信，居然撼不动这头妖兽！”一股子傲劲发作起来，虽然知道与这饕餮之间，在力量上还有着极大差距，但风云无忌依然不想放弃，这饕餮展现的实力越强，对风云无忌来说，吸引力越大。

    “好了，该我了……”饕餮微微站起一点，水桶一般的手臂渐渐贲起。

    “妈的，老子就不信干不过你1”风云无忌全身青筋暴起，一根根跳动着，脸中已是浮起血色，一咬牙，那篇魔猿决再次运气……

    嗤嗤嗤！！

    风云无忌原本高大地身形再次暴增一倍，手臂猛然加粗数倍，一根根血红地长毛从窍穴中抽了出来，饕餮讶然的抬起头，看了一眼风云无忌，正想说什么，猛然对面，一股大力发来，那力道直欲毁天灭地一般，充斥着一股暴戾的气息……

    咚咚！！

    饕餮终于身躯微微晃动，脚下跄踉数步，那方方的脑袋惊讶的看着风云无忌，脸上露出郑重地神色……