    在古代晚婚不仅会被视为不孝，严格的时候，还会受到官府的惩罚。

    只不过凌云所处的朝代，恰巧并没有此明文规定罢了，若是放在前朝，那可就遭殃了。

    大乾王朝偶尔也会有，十八岁才嫁人的女子，只不过那是没人要，嫁不出去的人家。

    最后落得的下场，要么嫁给鳏夫，要么孤独终老...

    只是经过这事，凌家人也没人敢反驳凌云，杨氏也只是旁敲侧击，说明其中含义。

    谁知凌云并不为所动，并豪言道：若是没人要，就留在家里，他凌云愿意养，养一辈子。

    此话一出，杨氏无言以对，只得败兴而归，不再过问。

    只是凌云不知道的是，哪怕你愿意养，凌家姊妹们愿不愿意，还是另一回事。

    毕竟不结婚生子，大都代表着孤独终老一辈子。

    凌云出发点是好，只是能否成就好事，还要另说。

    此时听到凌云松口，杨氏的喜悦不言而喻，欣喜若狂的她，若不是凌云就在她跟前，差点儿忍不住跳起身子来庆祝。

    杨氏告辞了凌云，径直走向梁氏房间。

    房间里时不时，传来俩人的欢声笑语，不知在商议些什么。

    这一天的灵山县，响起了号外，不知哪儿来的小人儿，脏兮兮的。

    在城北大街小巷里，不停大声叫着，“号外，号外，凌家秀才公的姐姐要相亲了。”

    “号外，号外，凌家秀才公的姐姐要相亲了。”

    ......

    巷子里的大婶们议论纷纷，心想这秀才公不是出言不逊，姊妹不到十八岁不出嫁吗？

    仔细算算，今年也才十七岁？

    难道是认识到自己的错误，悔过自新了不成？

    “哎，老李家的，你有没有听说，那凌家今天传出消息，说要给他们家的儿姑娘找亲家哩！”

    “哎哟！老孙家的，你也知道了?我也是今早，才听说的咧！不曾想消息传的如此之快。”

    城北的小巷里，一个孙家的大婶喝一位李家的大婶，站在巷子里，讨论起了凌家二娃要嫁人一事。

    孙家大婶小心翼翼问道，“老李家的，你说这秀才公，不是说姊妹不到十八岁，不让其出嫁吗？怎地突然变卦了？依你看，这么怎么一回事？”

    李家大婶笑了笑道，“还能有什么事，合该是相通了呗！若是真等到十八岁，怕不是没人要？”

    孙家大婶瞥了一眼对面的女人，小声道，“你可别瞎说，只要凌秀才在一天，凌家就没有嫁不出女儿的道理，我曾听他爹讲，这凌秀才那可是不得了的人物，三年前就中了秀才，那时候他可还是个十岁的孩子啊！”

    听到孙家大婶这么一说，李家大婶似乎想起了什么道，“听你一讲倒是个厉害的人哩！只是这秀才他也没什么用处，我听我男人讲，要种了举人才有用哩，只要中了举人，那就吃穿不愁，还有坐在家里数银子。”

    孙家大婶忽然觉得话题跑偏了，于是纠正道，“咱说这些作甚，还是谈谈凌家姑娘嫁人一事有趣。”

    李家大婶挠了挠头道，“这倒也是，不知道是谁放出来的消息，这一大早上，怎么都全知道了似的？”

    孙家大婶压低声音道，“谁说不是呢，就是不知道，什么样的人上门提亲了。”

    突然，有人从小巷走过，俩人颇有默契的沉默不语，眼光盯着那人看。

    就在俩人以为那人即将要离开时，忽然一个转身，看着李家大婶道，“哎，老李家的，有没有听说，凌家姑娘要嫁人了？”

    李家大婶假装惊讶道，“真的？你怎么也知道了？”

    “我刚路过哪里咧！看见已经有人在凌家门口等着了...”

    三人你来我往，好不热闹。

    渐渐地越来越多人加入，一个不小心，竟然将小巷给堵住了。

    好巧不巧，凌云正好路过小巷，望着一堆人围着，不免起了八卦的心，也跟着为了上去。

    可谁知这八卦话题，竟然是关于他们凌家的。

    凌云瞬间用手将脸挡住，灰溜溜地从后面逃跑了。

    ......

    回到家门口附近，凌云心有余悸的看了一眼后面，发现没人跟着，这才放心下来。

    回过头接着走，却发现一群人挤在凌家门口附近。

    凌云不明所以，上前转了一圈，是凌家没错啊？

    这些人在这干嘛？

    凌云打量着周围的人，差点把自己的心脏吓坏了。

    这些人长得实在是太...太磕碜了点吧？

    凌云本想走开，但好奇心好事驱使他留了下来。

    凌云怀着好奇的心，向其中一人，长得勉强看得下去的人拱手道，“这位兄台，你这边是？”

    那人看向他，也施了一礼道，“哦，你也是道友吗？”

    凌云疑惑看着他。

    看到凌云蒙圈，那人开心道，“难道不是？那可真是太好了，我就说兄台你这么年幼，看着也不像。”

    凌云再次追问道，“你们这是？”

    那人将凌云拉到一边，小声道，“这不听说凌家二小姐要嫁人了吗？我们都是过来碰碰运气的，万一被看上了，当真是喜从天降啊！”

    “此话怎讲？”

    “这位兄弟，莫非你不是本地人？”

    凌云假装点头。

    那人指着周围的人道，“你不是本地人不知道，最近凌家放出消息，说是凌家二小姐要嫁人了，这些人都是过来碰运气的。”

    凌云目瞪口呆，不可置信的看着他，手指着周围的人，声音略带颤抖道，“你是说，这些人，包括你都是来相亲的？”

    他不敢相信自己的耳朵，这些人长得未免也…太不尽人意了些，当真是一言难尽！

    对方点了点头，疑惑看向凌云，“这位小兄弟，怎么脸色有些惨白？”

    说着伸手扶了凌云一把。

    凌云摆了摆手，示意自己没事，“我没事，我没事...”

    对方带着狐疑的眼光看着他，不明白他怎么突然之间会这样。

    “我没事，我只是受不了这烈日，就此告辞了。”

    凌云向他拱手告辞。

    对方听到凌云受不太阳晒，默认的点点头，表示明白。

    只是等到凌云走远之后，他抬头看了看，这若隐若现的微弱阳光，再望向远走的凌云，陷入了深深的沉思。

