
一扇大铁门，四周还有铁栅栏和铁丝网围绕。

这真辉丝绸工厂的排场倒也不小。

嘎吱。

两辆警车停了下来，众人都一起下车。

一个中年警员感叹：“我还记得，十多年前这地方修建落成时，许多市领导都来参加了典礼。而且那时候，这里也没有这么荒凉，雾也没这么大。”

阿黄拿着手里的罗盘，又看了一圈儿。

傅洋凑过去问他：“有什么发现？”

“这地方是人为弄成这样的。借助邪蛟困尸穴聚集附近阴煞之前和地底尸骸的特殊性，再施展一些邪术，浓雾终年不散。必有妖邪！”

赵珊珊再次提醒众位警员：“大家提高警惕！不要分散。无线电对讲机一定要保持开启状态。”

“是！”

然后她拿出手机拨了个座机号码。

好歹真辉丝绸工厂也是在有关部门正规注册的，所以警方肯定提前查询过相关电话。否则连大门都进不去。

嘟嘟嘟。

手机响了几下，那边传来一个阴柔的男低音。

“您好？这里是真辉丝绸厂办公室。”

“江城市警方，需要对工厂进行一定程度的搜查。请打开大门接待。”

赵珊珊是开的免提，所以大家都能听得到。

电话那边沉默了一会儿。

“好的，我三分钟之后来大门接各位。”

赵珊珊比了个“ok”的手势，收起了电话。

果然，很快，紧闭的大铁门发出刺耳的金属摩擦声。朝着两边打开。远处的雾气里，出现一个瘦高的人影，朝这边走来。

走近一些，就看到是一个相貌阴柔的年轻男人。梳着背头，有种油头粉面的感觉。看到这么多全副武装的警察，居然很淡定，没有慌乱的神色。

“各位警官，我们工厂是守法企业，不会有违法犯罪的地方吧？”

赵珊珊办案的时候还是有几分英气的，板着脸。

“有没有需要警方查证之后再说，这里是搜查证，你核对下没有问题就带我们进去。”她把手里的证件给那男人看。

看过之后，他点点头，还给了姗姗。自我介绍说叫张全，是这家工厂的公关部主管，可以带各位进去。

“张全？看他也长得这么鬼畜的样子，不如在后面加个蛋直接叫张全蛋算了。”

傅洋一看见这娘炮就觉得莫名的不舒服，心里默默吐槽。

一行十人跟着张全缓缓走进了工厂的大门……

“张主管，你们这儿也太安静了吧？是工人都在休息时间么？”

的确奇怪！

因为走进工厂区域之后，就能看到水泥道路两旁有一排排的厂房，在白色雾气里若隐若现。应该是生产和加工布料的地方，却没有一丁点儿机械运转的声音，甚至连一点人声都没有。

不像是工厂，倒像是墓地！

走在最前面的张全似乎停顿了一下，然后声音没有任何起伏地回应：“不是，我们厂的丝绸都是纯手工制作。没有机器。”

一个中年警察冷笑一声：“那产量也太少了。”

“没关系，买得起的人本来也少。像各位这样，恐怕一年的工资也买不起一尺。”

草！这狗曰的也太嚣张了一点儿吧？居然敢这么和刑警说话。

这简直就是当面打脸了，枪林弹雨里混的刑警队员们哪里受得了这气！

可是阿黄却瞪了几个跃跃欲试的警察一眼，示意他们不要打草惊蛇。

赵珊珊语气也有些不善了，直接要求去厂房里搜查。否则就不用怪警方不客气了！

“如你所愿。前面就有一间厂房。”

张全带着众人往右手边浓雾深处的一排平房走过去……

傅洋轻轻拉了拉阿黄：“这鬼地方，怎么感觉邪气森森的啊？我浑身都不舒服。”

“不舒服就对了！只是……我目前还没发现不对劲儿的地方，很奇怪。总之，把你的美女队长看紧一点儿。这地方肯定是来对了，但我估摸着今天不是那么好收场的。”

傅洋点点头，往赵珊珊身边靠得更近了一些。

两人的身体走路时还偶尔碰到一起，那种隔着警服都能感觉到的柔软触感，让傅洋觉得心跳都快了。

叮铃铃，叮铃铃。

平房大门前，张全拉了一条线，里面就响起了铃铛声音。

一个叫刘展的资深刑警死死盯着张全，问他：“你们厂里平时工人工作的实话，是把厂房全都关起来的？”

他点点头：“这有什么问题吗？只是工作习惯，应该没有违法吧警官大人。”

哐当。

厂房的门打开了，一个矮小的身影出现在门口。

是一个侏儒！

只有一米二三，脸上皮肉干巴巴的，眼睛还瞎了一只，翻着白眼仁。整个人的形象非常恐怖感。

“哦，各位不必害怕。这是我们的厂房监督。这一排都是他在监管，待会会带大家一起……”

“不必了！我们是来搜查，不是来参观的。”

一众警察直接从这侏儒身边鱼贯而入，走进了工厂内部。就是想给这些家伙一个措手不及的雷霆打击！

不过包括傅洋和阿黄都没有发现的是，那瘦高的张全和恐怖的侏儒监管两人对视一眼，嘴角都勾起了邪恶而阴森的笑……

厂房内部。

是一排排圆弧形的工作台。

一个个工人站在前面，一言不发地对台上摆放的布料进行着优劣甄别和进一步的加工制作。

他们的动作其实都比较缓慢，但非常专注，好像除了手里的工作没有任何值得关注的事儿。

甚至连进来了十个警察也没有一个人转过来看，依然埋头工作。

这太不符合常理了！

“草！这真辉丝绸厂给了他们多少工资啊，这才干得这么专心刻苦的。要不咱俩也来当工人算了，哈哈。”傅洋用手捅了捅阿黄，开了个玩笑，稍微活跃下突然变得十分严肃和沉闷的气氛。

还是刚才的刘展，发现了一个细节，提出疑问：“现在天气并不算冷，为什么这里的工人全都穿的这么厚，把浑身上下裹得严严实实的？这又不是什么精密或者危险的化工厂？”（第一更到！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845237"  chaptername="第四十四章  诡异的工厂">加入书签</a>
</div>
