    加莱，是位于法国北部的一座沿海城市。

    它是法国距离英国最近的城市，从这里横渡英吉利海峡的话，最短的直线距离只有三十三公里。

    二战时期，人类历史上最大的登陆作战霸王计划中，最初盟军所考虑的三个登陆点中就有加莱，并且一直和诺曼底不相上下。

    甚至于在之后的行动当中，即便盟军已经确定将要在诺曼底登陆，加莱也是欺敌行动中盟军的登陆点，并且在某位硬核狠人的帮助下令德国人深信不疑，始终将加莱作为防御的重点。

    直至D日到来，盟军在诺曼底展开了人类史上最大规模的登陆作战，德国人才反应过来自己被欺骗了。

    时至今日，加莱依旧是英法之间重要的交通要道，不仅是因为从这里走海路往来英法之间最近，也是因为英法之间的海底隧道位于这里。

    同时它也时法国北部重要的旅游城市，这里著名的白色海崖和灰色海崖每年都会吸引大量的游客。

    只是现如今加莱的海岸边早已没有了游人，在生死存亡面前，在好的美景也已经不会有人停留下来驻足欣赏了。

    而这同样也为娜迦们的登陆提供了良好的环境，无人的海滩上娜迦军团的先锋正在缓缓从海底走上岸，准备执行来自两位军团长的命令。

    娜迦军团对英国本土的清缴已经结束，虽然再次抓捕了大量的俘虏，但人数依旧如同两位军团长所预料的那样，没有满足需要。

    所以在两位军团长商议过后，并且获得了总督许可，便命令娜迦军团向法国发起了攻击。

    当然，因为之前对英国进行清缴的原因，娜迦军团的大部分兵力被分散在了整个英国，并不能抽调太多的兵力。

    加上按照陈墨的命令他们并不能直接对欧洲发动战争，所以娜迦军团派出的只是一小部分先锋部队。

    渡海前来加莱，也只是为了抓捕俘虏。

    他们的人数并不多，只有五百名近战型娜迦、五十名重甲型娜迦和五名火力输出型娜迦，以及五名作为指挥官的法术型娜迦。

    从英国横渡英吉利海峡抵达法国，这本身就不是什么困难的事情。

    也正因如此，娜迦们的登陆行动进行的十分顺利，不说原本英法之间在这一地区就没有什么海防可言，现在这种空无一人的状态更是让娜迦们的登陆连个目击者都没有。

    托如此顺利登陆的福，娜迦们原本预计的登陆之后的遭遇战自然也不存在。

    面对这样的情况几名法术型娜迦略作商量，便打算分头行动，将带来的部队化整为零进入加莱市区，分头抓捕幸存者。

    “抓捕幸存者容易，可是我们没有船，到时候要如何把他们带回去？”一名法术型娜迦对于分兵并没有质疑，但却对如何带走俘虏产生了疑问：“人类太过脆弱，也不会在水中呼吸，我们可以涉水从海底直接走过来，他们下水不超过十分钟就会全部淹死。”

    “副军团长已经有所安排，我们只需要抓捕俘虏，之后可以通过海底隧道将他们带走。”另一名法术型娜迦似乎是这次行动的领队，并且她隐隐也要比其他法术型娜迦地位更高一些。

    在她身上有着区别于其他法术型娜迦的金色装饰，似乎是用来区别身份的，其他几名法术型娜迦身上只有银色的装饰。

    听到这名法术型娜迦的话，其他几名法术型娜迦顿时没有了疑问。

    她们稍作讨论，确定了分兵方式之后，便一人带领十名重甲型娜迦和一百名近战型娜迦分头朝着加莱市区继续前进。

    而有着金色装饰的法术型娜迦则将火力输出型娜迦全都留在了身边，留在原地开始对加莱市区展开了攻击。

    五名火力输出型娜迦身材要比普通娜迦魁梧不少，几乎与重甲型娜迦相当，但他们并没有像重甲型娜迦那样装备厚重的刀盾，而是在自己健硕的肩膀上扛着一套发射装置。

    当他们开始使用这套发射装置时，他们原本的蛇尾下身迅速的变形，变成了有着四根粗壮驻锄的机械式地盘。

    驻锄直接杵进了地里，同时他们的身躯下沉，几乎坐在了地上。

    然后他们后背的发射装置随即展开，原本折叠起来的部分舒展开来，变成了一个类似于雷达形状的爪型结构。

    留守在原地的十名重甲型娜迦走到他们身后，两两站好之后便将自己的手臂变成了传输装置连接上了发射装置，开始为其充能。

    随即，灼眼的白色电浆开始在爪型结构中汇聚，耀眼的等离子团在汇聚到约摸足球大小之后，便被发射了出去。

    如同球形闪电一般的等离子团就这样砸入了加莱市区，然后引发了巨大的爆炸。

    炮击顿时在加莱市区引发了极大地混乱。

    原本这里就和海对岸的英国一样，因为网络的崩溃而陷入了混乱之中。

    最近又因为总是有从英国驾船逃到加莱的幸存者带来关于终结者袭击人类的消息，导致加莱市区其实一直都处于人心惶惶的状态之下。

    虽然他们仍旧为了生存而在争夺着为数不多的资源和物资，但更多的还是提防着终结者所可能发起的进攻。

    因此，当炮击真的落入加莱市区，并且有人看到有娜迦正在朝着市区进发的时候，这些提前就做好了跑路准备的幸存者便立刻收拾好东西，准备跑路了。

    他们在这段时间里早已通过收集汽油或者太阳能电池板给电池充电等方式，为自己准备好了交通工具，并且打包好了个人物资。

    此刻只需要带上物资，乘上交通工具便可以在最短的时间内逃离这座城市。

    至于说那些反应没这么快的家伙他们可管不上，从那些逃难过来的英国人嘴里他们已经得知，那些娜迦更倾向于活捉，那么城里没来得及逃跑的人必然会被他们搜捕，而这正好可以给他们争取逃跑的时间。

