    梅姨冷眼扫视了我一眼，然后将旁边一块白布直接盖到了那个女尸身上。

    我的心跳到了嗓子眼里，腿肚子都在打颤。虽然之前我写过不少悬疑小说，甚至还写过一些恐怖灵异小说，但是现实中我还真没见过这样的事情，尤其是刚才抓住那个女尸的手，那种感觉，就像烙铁一样瞬间刻在了手上，然后牵连着内心的恐惧，久久无法释怀。

    “这是那两口子的女儿，从外地过来找我帮忙的。”梅姨可能看到我实在太害怕了，解释了下尸体的情况。

    “是这样啊，原来是这样啊。”我顿时明白了过来，即使如此，我还是有点害怕。

    “你这个胆子太小了，若兰的胆子可比你大多了。你说吧，到底要问我什么？”梅姨对着我摇了摇头问道。

    “其实是若兰想问的，她可能怕和你吵起来，所以让我过来帮问下。”我平复了一下心情，然后说起了来意，“就是刚才吃饭的时候你说若兰是吴若梅，那，这个吴若梅到底是什么人啊！她和若兰有什么关系吗？”

    梅姨抿了抿嘴唇，从旁边的桌子上拿起了一把扇子，然后她一边敲着桌子，一边说道，“你确定要知道这个事情吗？”

    “是，希望梅姨可以如实告诉我。”我其实当然也好奇吴若梅是何许人也。

    “那好，我告诉你。”梅姨叹了口气，直接讲了起来，“若兰出生的时候，正是天煞星受水，我记得那天下了很大的雨，几乎要将整个城市淹没……。”

    半夜的时候，梅姨被一阵急促的敲门声惊醒了。她打开门，结果发现竟然是若兰的父亲。

    原来，街上大雨，附近的几个医所都关了门，吴若兰的母亲却要马上生产。无奈之下，若兰的父亲只好过来求助梅姨过去帮忙接生。

    梅姨早些年的时候做过产婆的工作，事关紧急，所以也没有多想，立刻跟着吴若兰的父亲去了家里。

    吴若兰的母亲当时情况非常严重，不但是双胞胎，还是大出血。在梅姨的帮助下，她用尽最后力气，产下了吴若兰和她的姐姐。当时吴若兰的父亲非常开心，直接就帮他们起好了名字，一个叫吴若梅，一个叫吴若兰。可惜的是，吴若兰的母亲身体太过虚弱，在产下两个姐妹后没多久就去世了。

    正当吴若兰的父亲为之伤心的时候，吴若梅也出现了问题，并且呼吸急促，很快也没了呼吸。

    面对这样的惨状，家人痛苦万分。梅姨对吴若兰的父亲说道，这个日子是天煞受水的灾星之日，两个姐妹只能活一个，并且她们出生就克死了自己的母亲，所以如果要以后平安，必须马上将吴若兰的母亲和吴若梅埋葬，入土为安，否则家人以后都不会安生。于是吴若兰的父亲只好将吴若梅和她的母亲趁着雨夜，一起埋葬。

    因为这件事情，吴若兰的父亲郁郁寡欢，没过多久也离开了人世。所以吴若兰很小的时候就被人送走，一直生活在养父养母家里，而梅姨则是她唯一的亲人。

    吴若兰的特别身世，导致了她从小就性格孤僻，不与人来往。并且她的养父母在后来陆陆续续也离开了她。幸运的是，在她十五岁那年，遇到了成阿福的鬼戏班，于是她便加入了其中。从那以后，她便跟着成阿福的鬼戏班去全国各地唱戏，一直到后来，成阿福在这里创办了成记戏院，吴若兰也就跟着在留了下来。

    对于梅姨，吴若兰还经常会来看她。虽然她们之间话题不多，但是梅姨还是很喜欢这个侄女。只是她天煞孤星的命，让梅姨也心存胆颤。

    “若兰从小命运多舛，她受到的伤害已经够多了，所以我不想再看着她受到其他伤害。后来她跟我说她的身体里出现了另外一个姐姐，我当时以为是吴若梅，结果她说并不是吴若梅。那时候，我才知道她患上了离魂症。我曾经试着和她的离魂症里的那个吴若竹沟通，但是对方却显得非常冷漠。并且，非常恐怖的是，有一天晚上，我看见她竟然将一个写有吴若兰的娃娃埋在了门口前面的坟墓里。

    我担心这个吴若竹其实就是吴若梅，只不过她为了欺骗吴若兰，所以才给自己起了一个新名字。说到这里，你给我说说，你们是怎么治好若兰的离魂症的？”梅姨说着看了看我。

    我点了点头，将吴若兰的情况详详细细地讲了一下，包括沈曜他们如何对吴若竹的人格解除。

    “原来是这样啊，如果你们真的帮助她治好了，那还真的是一件好事。若兰一生命运多舛，从小就吃苦，我是真的不想让她再受到一丝一点伤害了。”梅姨叹了口气说道。

    “所以你才会对我表现不太喜欢，所以你才说若兰是若梅的事情？”我听到这里，明白了过来。

    梅姨没有再说话，嘴里开始吟唱一个没有歌词的小曲，听上去格外哀伤。

    我从梅姨房间出来，正好看到吴若兰从前面房间走出来，然后她往外面走去。我于是跟了过去。

    吴若兰走得不疾不徐，她一直没察觉有人跟着她。走到前面的一个拐角处，那里竟然是一片坟地，在昏暗的夜空下，依稀可以看见地面上插了很多笔直的木棍，每个木棍上面都缠着一块白布。

    吴若兰蹲下身，开始在地上挖了起来。

    我慢慢走了过去，我不知道吴若兰在搞什么鬼？

    吴若兰挖了一个坑，地上放着一个小型的娃娃布偶，并且她一边唱着，一边将那个娃娃放进了坑里。

    我顿时愣住了，随即一个恐怖的气息瞬间在我脑子里炸开，弥漫到各个角落。

    我记得梅姨刚才讲，之前吴若兰双人格还没有解除的时候，找过梅姨帮忙。梅姨还尝试着和吴若竹沟通，但是却遭到了对方的拒绝，并且恐怖的事是，梅姨在无意中还发现吴若兰的身体里面的吴若竹半夜在门口的墓地里埋过一个布娃娃……

