
　　这是一本目录，或者说还是一本能堪比武神空间最低等武功秘籍兑换页面的目录。

　　萧沙不知道这是不是天工阁的主人剽窃了武神空间的创意，总之两者间虽然兑换的武功名字和数量不同、方式却大致一样，区别不过是效率问题，在这里买的还要去别处殿拿，武神空间就直接出现。

　　当然，区别也是有的！

　　别看天工阁在外面传的神乎其神，总体来说在册的秘籍并不算多，这目录上九流、八流、七流、六流的武功，从内功到招式、从空手到兵刃，加起来也不过五六百种而已。

　　比起武神空间光是内功就成千上万，这里的数量差了不止一个档次，不过能够不花元点就能兑换的武功还有什么说的，买呗！

　　接受按摩中一目十行的飞快看着目录和介绍，很快天就黑了。

　　厅内不知什么时候已经点上了许多灯火，许许多多蜡烛在墙边铁架上上点燃，艳艳烛光把厅内照了个白昼不分，天工阁还是比较会照顾客人的！

　　目录上不少都是没有听过名字的武功，只有三分之一看起来有些熟悉，比如嵩山剑法、崇山剑法、冲灵剑法之类不怎么有名气的。

　　在地球点数据电影小说里、有点名气能让人记住大多都是厉害的武功，这些不怎么出名的武功除了感觉熟悉，萧沙就再也没多少印象。

　　嵩山、崇山剑法他倒是稍微熟悉一些，毕竟也是会其中一两招的、门派剑法本就是最容易让人偷学的武功，被一些门派败类卖给天工阁也是正常的。

　　据说凡是门派武学从这里卖出去的当事门派基本不会追究，只会追查贩卖的，除非是四流以上的武功，不过那样的门派绝学天工阁没有五流以上的秘籍卖，自然也不收。

　　冲灵剑法貌似是笑傲江湖开始不久后，令狐冲和师妹自创的一套合璧剑法，属于小孩子玩耍时的戏作。可看起来威力比嵩山崇山剑法看起来还要大一些，嵩山崇山剑法只是九流的剑法，冲灵剑法居然能达到八流。

　　仔细看了看解释，萧沙忍不住眼前一亮，因为他发现在剑法创始人的目录注释上居然看到了令狐冲的名字，这世界真的有令狐冲？

　　他一下子就兴奋起来，强忍提问的冲动看下去，想着等看完后得问问掌柜的这些秘籍的著作人的问题。

　　继续看九流八流以上的武功，七流中不知名的武功也不少，熟悉一点的只有大阴阳手、四季剑法、五虎断门刀。

　　五虎断门刀很有名，地球那边著名武功中的神级龙套，几乎很多不同影视作品小说中都少不了他的陪衬、只是没想到居然真的有点威力居然在七流中。

　　萧沙倒是有心见识一下这神级龙套刀法，毕竟自己也是个用刀的，可在看完前还不想下决定。

　　往后的六流和五流已经是天工阁价格最高、最被人尊崇的武功了，五流以上基本都被垄断，能够用钱买来的武功最高就到此为止。

　　目录上里面熟悉的武功倒也有一些，比如六流的凝龙决、顶级铁砂掌，五流的旋风扫叶腿、玄冥神掌、百步神行、需要两人合练、最适合夫妻的黑白双剑剑法等等。

　　萧沙自问自己如今最擅长用刀，所以在把里面内容看个大概后就开始找刀法，从大金刀到五虎断门刀、再到地堂刀法，在看到其中一个名字的时候眼前一亮。

　　五流内功、刀法：血刀经！

　　血刀经，这是许许多多地球中国人也算印象深刻的一部刀法内功经典，出自金大师的连城诀，为第一邪道高手血刀老祖所有，传说上面刀法和内功同在，招式没有什么名字、但是诡异难以捉摸威力不小。

　　看了一下这个世界对这部经的介绍，据说是有一代高手从一座废墟的洞窟中所得，其内刀招诡异莫测、内功进展不下普通五流内功，练成后力达千斤、真气澎湃，为蓄气开脉两大境界的刀客最佳选择。

　　在脑海中把两者一对比，萧沙微微一笑，再一次发现两个世界对于武功方面的相同之处，虽然一个是虚幻中的存在、一个是现实中存在，可关于这血刀经的描述却大致相同。

　　想想自己如今正需要内功和招式都换一下，他对这部不下于神照经的武功秘籍就格外看重，不单是因为这本秘籍的威力能够和神照经相提并论，也是因为……内功和刀法合成一本只需要付一次钱，划算！

　　想到这里，他制止了还在捏腿揉肩的几个女子，起身对还在面前面带微笑等着自己选择的掌柜道：“前辈，晚辈就看中了一本秘籍，不知道这中间可有什么规矩，还有……这上面没写具体价格啊。”

　　掌柜笑眯眯的回道：“入我阁自然当知价格不菲，待客人选定武功后我们再谈价格不迟、只是我们每一本秘籍早就定好了价，却不好学外面的地方讲价，若是钱财不够就只能请客人重新选一部了。”

　　“这是自然”

　　萧沙笑笑，天工阁就是这么霸道！

　　他把目录凑到掌柜的身前，指着上面最末尾的血刀经道：“就它了、我买的就是它、五流的秘籍血刀经。”23sK.com

　　“五流？”一直很淡定的掌柜眼角带起几分笑意。

　　五流的武功价格高昂、就是一般的中小家族，若非到了本家武功失传的地步也不会来买，而一些新兴的势力和好手则又期望买回去成为门派家族的镇族神功却不可得。原因无他，无非钱财不够而已，如今有人来买自然高兴。

　　不但是他，就连边上的几个美丽侍女也很是高兴，天工阁属于半年不开张，开张吃半年还不止的存在，一部五流的武功出去就足以让当地的天工阁维持五年内的内耗开销，而且当中的侍女护院高手都能拿分红。

　　这可是一笔大生意，不是那种花个几百、上千两买本九流内功招式的小江湖客可以比的。

　　一瞬间，掌柜眼中的萧沙似乎怎么看怎么顺眼，笑道：“这是好事，那就请少侠先检查一下自己的钱财是否还在，然后我来报数。若钱财足够、阁下又不愿反悔，我们这就按照规矩立下字据，然后派人带少侠去拿秘籍，事后也遣人护送少侠离开。”

　　“这是自然，事关重大自然不能大意。”

　　萧沙点点头转过身背对着他们，把怀里的四万三千两银票简单数了一下，边检查边道：“前辈，我刚才见冲灵剑法的注释上有令狐冲的名字，不知道这是哪里的高手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第175章 令狐冲和血刀经免费阅读。https://xs.23sk.com 