    太清圣人讲道百年，三教弟子皆尽有所收获。

    即便是周辰和燃灯道人这等大罗金仙，亦是感觉到自身的修为根基愈发地稳固了几分。

    那些处于当前境界巅峰的三教弟子们，更是隐隐有了突破境界的趋势。

    太清圣人讲道结束以后，元始天尊自然是第二个开口了。

    他端坐于云床之上，口含天宪，言出法随，徐徐道音响彻着整个东昆仑境内，使得其中万物众生尽数陷入无尽的道韵之内。

    相比于太清圣人所讲的修行之道，元始天尊此次所讲，却是天地之间的根本理念，而非是某种修行的功法。

    如此，又是百年的时间一晃而过。

    玉清大殿前方的道场之上，三教弟子纷纷陷入了空灵的悟道状态当中。

    即便是周辰和燃灯道人他们俩，亦是毫不例外。

    周辰和燃灯道人乃是大罗金仙的境界，虽然同样进入了悟道的状态之下，不过修为实力却并非是那么容易突破的。

    相比较而言，其他三教二代弟子的修为瓶颈，就显得薄弱的多了。

    没用多长时间过去，除去玄都、多宝、广成子、南极仙翁四大金仙圆满以外，其他弟子几乎是全部都突破了一个小境界。

    唯有黄龙真人，是从初入金仙中期，突破到了金仙中期巅峰，达到了文殊、普贤等人之前的境界。

    不过放眼人阐截三教的第二代弟子当中，黄龙真人还是排在最末尾的那一个。

    就在一众二代弟子修为突破的时候，通天教主替下了元始天尊，开始讲解起了他自身的道法。

    但见一朵青莲虚影缓缓盛开，而后遍布于整个天际苍穹，其内玄奥绽放，无穷大道，万般术法，淋漓尽致地彰显了出来。

    “这是阵法之道！”

    耳中聆听得通天教主所讲的道音，周辰立刻就确认出了此道的具体来历。

    放眼洪荒天地之间的所有大能当中，在阵法之道这一方面的造诣，通天教主都是都是首屈一指的存在。

    因为在通天教主的手上，掌握着洪荒第一杀阵，诛仙剑阵。

    当今洪荒天地，拢共有三大阵法威名赫赫！

    一是妖族得自于太古星辰当中的周天星斗大阵。

    此阵一旦展开，可凝炼周天太古星辰之力攻伐对敌。

    其威能之强大，足可以媲美圣人手段。

    二是巫族得自于盘古遗泽传承的都天神煞大阵。

    此阵由巫族的十二祖巫主持，竟然能够凝炼出盘古大神的肉身来，

    其威能之恐怖，甚至就连圣人都要忌惮三分。

    也正是因为这两座大阵的存在，使得巫妖两族即便不曾有天道圣人坐镇，但是亦能够顶着圣人的威压，争夺洪荒天地主角的气运。

    然而即便如此，这两座威能恐怖的阵法，却是还要排在诛仙剑阵的后面。

    诛仙剑阵，由四柄极品先天灵宝级别的仙剑，以诛仙阵图构成。

    一旦此阵被通天教主施展摆下，号称是非四圣不可破。

    此阵主掌杀伐，威能冠绝洪荒天地，再无任何阵法可出其右者。

    手中掌握如此威能恐怖玄妙的阵法，这使得通天教主在阵法之道上面的造诣，自然是精进神速无比。

    恰巧，周辰的手中也拥有周天星斗大阵的基础部分，所以他对于阵法之道亦是十分地感兴趣。

    现如今通天教主讲解他自身对于阵法之道的感悟，周辰亦是听得极为仔细认真。

    一时之间，周辰对于阵法之道的造诣不说是突飞猛进，却也是日益高深了起来。

    沉浸在无尽的道韵谶言当中，时间流逝自然是迅疾了很多。

    转眼间，通天教主也已经讲解了整整百年的阵法之道。

    虽然并非是所有三教弟子都有兴趣修行这阵法之道，但是通天教主借助阵法之道所讲解的道韵理念，对于他们来说却是受益匪浅。

    当通天教主闭口不言的瞬间，玄都、多宝、广成子、南极仙翁四大金仙境界大圆满的弟子，终于是出现了突破自身桎梏瓶颈的趋势。

    四大弟子当中，尤以玄都和南极仙翁两人的根基底蕴最为深厚。

    玄都不用多说，他作为太清圣人唯一的亲传弟子，自然是得到了太清圣人的悉心培养。

    至于南极仙翁，他可是元始天尊身边的近侍弟子。

    南极仙翁的待遇虽然比不上周辰这个阐教首席大弟子，但是却也要比广成子等十二金仙更为受到元始天尊的重视钟爱。

    再加上玄都和南极仙翁两人，跟随在圣人身边的时间最为久远，所以他们两人所积累下的根基底蕴，自然是更为深厚一些。

    悄无声息之间，玄都和南极仙翁便突破了金仙的桎梏，水到渠成地凝聚自身五气，从而踏入了太乙金仙的境界。

    相比较而言，多宝道人拜入截教的时间就没有那么久远了。

    也正是因为如此，多宝道人虽然是通天教主的亲传大弟子，很是得到通天教主的培养重视。

    但是在修为突破这一方面，还要稍稍落后了玄都和南极仙翁两人一些。

    在诸多天花和金莲的拥簇之下，多宝道人终于是贯破了金仙境界的桎梏瓶颈，胸中五气汇聚，证得太乙金仙道果。

    然而相较于玄都和南极仙翁的风轻云淡，多宝道人的声势无疑就要庞大的很多。

    太乙金仙境界的威压轰然间弥漫在玉清大殿前方的道场之上，使得周遭正在炼化天花和金莲的三教弟子们，立刻感觉到了一刹那的失神，法力运转停滞了下来。

    倘若是放在寻常的时候，这一刹那的失神倒也算是不得什么重要事情，下一个瞬间就能够反应过来。

    但是此时此刻，广成子可是就在突破的过程当中啊。

    这一刹那的法力停滞，必然会打断广成子的突破，使得他无法踏入太乙金仙的境界当中。

    在修行一途当中，突破境界无疑是至关重要的事情，讲究的就是一个一蹴而就。

    倘若是不能一举突破，那么下次再想突破的话，事情可就没有那么简单了。

    桎梏瓶颈这一方面至少要坚固大半，所需花费的法力何止一倍之多。

    如果广成子的突破就此被打断，那么他和多宝道人的仇怨可就大了去了，这完全是阻道之仇啊。

    也不知道多宝道人此举究竟是无心的，还是有意的。

    假使是前者的话，那倒是还算不的什么大事，最多就是广成子和多宝道人今后的个人恩怨罢了。

    可要是后者的话，那这件事情可就不是那么简单了。

    这完全会将本就存在教义理念冲突的阐截两教彻底引爆激发，使得两教弟子之间形成真正地水火之势。1603465368

