    萧阳手里拿着望远镜，对着四面八方的海域看去，除却海水和天空，没有半个船影。

    “萧阳兄弟，你到底在等待什么，我们要不要试探着朝着目标海域试探前进？我们还带了冲锋舟。”

    颜星星不由得问道。

    “不行，我们不能打草惊蛇，这个地方的确存在古怪的磁场。”

    “你看着一片海域什么都没有，实则不然，一旦闯入，会瞬间迷失方向。”

    任博端身体不行，根本没有插话，而是将上半身悬空，对着大海狂吐。

    正说着话，突然一个颜部的兄弟叫道：

    “你们看，东边有船靠近了。”

    萧阳急忙转过头看去，果不其然发现了数艘船影，小如黑豆，渐渐扩大。

    难道是海神波塞冬带着热来了吗？

    但是，等靠近了才意外的发现，这似乎并非海神波塞冬的船只，因为上面插着米国的国旗呢。

    一共三艘战船，武器精良，而且战船上走动的，竟然都是一个个身穿制服的米国佬。

    “这……这是米国海军？这帮人怎么会出现在这里？”颜星星诧异的说道。

    萧阳也是微微蹙眉，“这里是公海，任何船只都可能遇到。”

    “前方船只上的人员听着，马上举起双手，马上举起双手，不要有任何反抗！”

    说着话，一艘快艇落在海水之中，跳进去几个人后，快速驶来。

    几个人来到萧阳一方的船上后，手里都端着热武器，为首的一个人，四十来岁，虎背熊腰身高足有一米九。

    最惹人瞩目的是他的肩膀上扛着的军衔。

    萧阳熟悉米国海军的职位，看了一眼，便觉得事有蹊跷。

    竟然是一个中校！

    一般情况下，驱逐舰的舰长或者核潜艇的艇长，才能成为中校。

    至于上校，则要负责航空母舰，或者一整个驱逐舰队，或者核潜艇中队。

    上校之上，便是准将，乃是航母编队的司令。

    所以中校在米国海军之中，已经算是不小的职位了。

    这种人，开着几艘战船，来到了远在米国领海之外的海域，他们想做什么。

    “你们是什么人，为什么出现在这里？”米国海军中校面容不善的说道。

    萧阳用英语交流道：

    “抱歉，我们是华夏人，至于为什么出现在这里，我没有权利告知你们。”

    那个中校冷笑一声，瞥了一眼不远处低着脑袋的任博端，说道：

    “我是米国海军海格尔中校，请出示你们的证件。”

    萧阳冷笑更甚，“我凭什么出示，你们没有权利检查我们的证件，我说了，我们是华夏人。”

    海格尔呵呵一笑，说道：

    “华夏人，我有理由怀疑你们是海盗，现在马上双手抱头，跟我们走，要不然别怪我们不客气。”

    海盗？

    萧阳差点气笑了。

    见过有开着这种快船的海盗吗，见过这么穷的海盗吗？

    而且根本没有携带热武器，在茫茫大海上，没有热武器谁敢当海盗？

    人如果倒霉喝凉水都要塞牙缝，一波未平一波又起，竟然冒出了一群米国海军的人。

    “我再重复一遍，马上束手就擒，不要让我们动手！”

    海格尔还语带威胁的说道：

    “这里可是公海，一旦死人了，我们可不用给华夏方面交代。”

    萧阳双眸微眯，冷笑了一声，说道：

    “如果我们真的束手就擒了，就让你们得逞了，是吗？”

    海格尔眉头就是一皱，“混账东西，你敢跟我这么说话？”

    “你，还有你，再加上低头的那个家伙，都给我站过来！”

    海格尔指的是萧阳，颜星星以及任博端。

    任博端闻言，将自己埋的更深了。

    要知道，他搞出来的模板，最主要的用途就是复印米元。

    而任博端，早已被米国全球通缉，在这里遇到米国海军，无异于送人头啊。

    萧阳站在了任博端的前面，挡住了他的身体，冷眸看着海格尔。

    “你敢动手，我就敢反抗。”

    海格尔闻言，像听到了什么天大的笑话似的。

    “哈哈哈，你还敢反抗，你们华夏人都这么喜欢开玩笑吗？”

    说罢，他将手高举在天上。

    “咯吱，咯吱！”

    “轰，轰，轰！”

    只见不远处的三艘战船之上，所有的人全都举起了枪支，上膛之后，瞄准了快船上的人。

    不仅如此，所有战船上的炮筒，也都遥遥指向了这个方向。

    “只要我一声令下，你们都会葬身大海，还想跟我反抗，我说的对吗，任博端先生？”

    此话一出，所有人都彻底愣住了，任博端更是身体一颤。

    萧阳心头一沉，果不其然，最糟糕的情况，还是应验了。

    在看到米国船只的时候，萧阳第一时间，就有了不妙的预感——对方是冲着任博端来的。

    如果说，全世界谁最痛恨任博端，无异于米国。

    原因很简单，任博端起家于米国华尔街，随之便开启了腥风血雨，最后更研究出米元印钞机。

    强大且强悍的米国，自然不会放过任博端。

    不少米国地下势力，甚至米国中情局都在到处调查任博端的下落。

    可是，米国的速度也太快了点，向来拉垮的中情局，竟然这么迅速的获得了任博端的情报，甚至详细地址吗？

    若是在华夏之内，米国的人还真不敢怎么样。

    可一旦来到了公海，那么便可以肆无忌惮了，只要杀人灭口，不被人抓住把柄，那么打打杀杀的事，都是毛毛雨。

    公海，向来最血腥之地。

    “又出现了二五仔？”

    萧阳想到了这一层之后，心头便无比的郁闷。

    为什么总有些二五仔，真是日了狗了！

    不过想想自己以前也当过二五仔，也就作罢。

    “回头要跟赢庆年说道说道了，这次带着任博端出海的消息，只有少数人知道。”

    “只要顺藤摸瓜，找到二五仔应该不难。”

    “麻的，赢庆年又捡了个便宜。”

    萧阳郁闷的想着，为什么总是这个老狐狸占便宜，吃亏的，危险的活，都是自己扛？

    越想越郁闷，萧阳也便没有了好脸色。

    “既然你认出了任博端，还装腔作势做甚？”

    “要想抓人，先过了我这关再说！”

    话音一落，颜星星在内的颜家武部，全部抽出武器，严阵以待。

