    楚离时而清醒时而昏沉，靠着仅余的一丝精神，维持着四面八方的灵气涌入，稳定着自己的伤势，法圆他们这次施展的力量超出他想象，委实可怕。～，

    孙俊与王选义都是七品护卫。

    孙俊人如其名，相貌英俊过人，王选义长相一般，脸上有些坑坑洼洼影响了相貌，但身上的沉稳与憨厚却让人信任。

    他们都很有武学天赋，年纪轻轻就闯进先天境界，迫不及待的接了一个任务，花了半个月时间完成了护镖任务，报酬丰厚。

    有了一大笔钱，在以前看来就是巨款，自然想享受生活。

    早晨在白云楼吃的饭，悠然自在的吃完饭，又闲不住，沿着城里转悠了半天，最终想出城玩一玩，这个时候的城郊有很多好景色。

    刚往城南门走，忽然看到人群闪开一条路，在人们的惊叫声中，一个浑身是血的男子踉踉跄跄的冲出人群，随时要摔倒。

    他们怔了怔，对视一眼，然后冲了过去。

    他们正是浑身精力充沛的时候，没事还想找点儿事做，看到这情况，马上挺身而出。

    “是府卫！”王选义一扶住楚离，就看到楚离手上的白玉腰牌：“三品侍卫！”

    孙俊脸色一变，两人又对视一眼。

    三品侍卫，绝对的大人物，他们平时没机会见到，他们听说过楚离的大名，却不认得楚离。

    二人毫不犹豫的架起楚离往前冲，一边跑着一边喝道：“让一让！让一让！国公府有急事！”

    大街上的人们忙让开一条路。好奇的看过来。

    看着两人比马跑得还快，好奇的议论开来。

    “要出大事了！”人们摇头感慨。

    “伤了国公府的人。又有人要倒霉喽！”

    孙俊与王选义一口气奔到国公府南门，远远的叫道：“快叫百草院的供奉。三品侍卫！”

    国公府南门站着两个护卫。

    他们一动不动像雕像般站在两座石狮子旁，被石狮子掩去气势，像站在阴影里，往往被忽略掉。

    一个护卫转身往府里奔去，速度如风，跨过广场踏上一条小船，如离弦之箭射向远处百草院。

    孙俊与王选义脚下不停，踏上小船，冲到了演武殿。

    演武殿前的练武场上热闹非凡。

    练刀、练剑、练枪练棍及奇门兵器。五花八门，热火朝天。

    “让一让！让一让！”孙俊大声吆喝。

    众人停下动作，看到楚离一身是血，忙让开一条路，好奇的看向孙俊与王选义，打量楚离。

    楚离浑身是血，脸上却干干净净，只有嘴角沾了血。

    “是楚离！”有人叫道。

    “对对，是楚离！”接着有人应和。

    “怎么回事？”

    “孙师弟。这是咋啦？”

    “不知道，在南城门看到的！”孙俊与王选义大步流星穿过人们让开的通道，一边回答：“看伤得很重，我们就给搀回来啦！”

    “这可是青年第一高手楚离。谁这么厉害，能把他伤成这样！”

    “这伤得太厉害了，怕是危险！”

    “只要有一口气就行！”

    祈元丹的存在。只要有气儿就死不了，但这么重的伤。最可怕的不是性命，万一武功废了。留着性命也是废人，活着没什么意思了。

    “但愿佛祖保佑吧。”

    “唉……”人们摇头叹气，感慨万千。

    楚离乃青年第一高手，是顶尖高手，不知遇到什么对手，会受这么重的伤，要是换了他们，恐怕小命真要交待了，但凡做了护卫，武功再强，即使天外天高手也逃不掉危险。

    在人们的纷纷议论中，一条小船猛的靠岸，郭慕林提着一个药箱匆匆而来，身法奇快。

    “郭供奉亲自过来啦。”

    “三品侍卫，那是什么身份，受了伤当然要郭供奉亲自过来！”

    “郭供奉出马，应该没问题了。”

    “那可未必，咱们修为弱，受的伤好治，像楚师弟这般高手，能让他受伤的高手多可怕，不容易治！”

    “行啦，你少说两句，别人还以为你幸灾乐祸呢！”

    “我可不是！”

    “知道你不敢是！”

    ——

    郭慕林匆匆赶到大殿。

    演武殿先前的长长柜台上躺着楚离，血仍在流淌，慢慢流下了柜台，血腥气扑鼻。

    郭慕林面不改色，但看到床上躺的是楚离，脸色一下变了：“楚离？”

    孙俊道：“郭老，咱们在城门口看到的楚师弟，要不要紧？”

    王选义也紧盯着郭慕林。

    郭慕林摆摆手，按了按楚离的手腕。

    “嘶！”楚离的衣裳被撕开，露出胸口，五个血洞在汩汩流着血，三个在胸口，两个分别在左右肩头，看得到森森白骨。

    众人吸了一口凉气。

    “是指力！”郭慕林触摸一下血洞，冷冷道：“好歹毒的指力！”

    “这是什么指？”王选义好奇的问。

    以后要是碰上这种指法，能躲多远就躲多远。

    郭慕林运功在楚离胸口默察片刻，冷笑道：“大雷音寺的寂灭指，哼！”

    “寂灭指？”孙俊讶然：“大雷音寺动的手？”

    “你们看到大雷音寺的和尚了吗？”

    “……嗯，好像真有和尚，但他们没进城，站在城外停住了，一共四个，脸上金光闪闪的，应该很多人都看到了。”孙俊道。

    王选义道：“可能是他们在追杀楚师弟。”

    “该死的秃驴！”郭慕林冷哼。

    他打开木箱，拿出膏给楚离止血，却止不住。

    郭慕林的脸色越发阴沉，就知道是这个结果，寂灭指的歹毒就在这里，指力让伤口无法痊愈，一直出血，直到血流尽了死亡。

    “小郑，给我拿青空液来！”他扭头朝柜台后面的一个美貌少女说道，把腰间的玉牌抛过去。

    “是。”美貌少女接过玉牌，恭声应道。

    百草院的一般大夫过来，她绝不会拿青空液，郭慕林是百草院首席供奉，他吩咐了，当然得遵从。

    她身段婀娜，一袭湖绿罗衫，动作袅袅如烟，进了大殿一扇屏风后，很快转回来，拿了一个碧绿的玉瓶，绿又嫩又新，得让人忍不住想长吸一口气，把这绿意吸进身体。

    她小心翼翼的捧着碧绿玉瓶，说话声音也放轻：“郭老，只剩下这半瓶青空液了。”

    “知道。”郭慕林不耐烦的摆摆手，接过碧玉瓶，打开塞子，又从怀里掏出一个白玉瓶，倒出五颗祈元丹，一股脑的按进了青空液里。

    他一边往玉瓶里按祈元丹，一边痛骂：“寂灭指，寂灭指，该死的秃驴！秃驴！”(未完待续。)u

    
