    何绍周军长的座驾是美国军用威斯利吉普车，该车只有一米高，车体重量不超过一千斤，四轮驱动，车速开到80码时依然很平稳，只有三个座位。

    驾驶员开车，何绍周军长坐前面，张君浩坐后面。

    汽车只开了一会，张君浩估计开了二十来里路，就进了城。汽车进城后，就只能龟速行驶了。

    昆明城不大，居民不会超过三十万。

    城虽然不大，但非常热闹。汽车、人力车来来往往络绎不绝。时不时有成群热血青年举着横幅，喊着抗战口号走过。墙上贴满了抗战标语，到处是背着枪的官兵，天空经常有飞机飞过。商铺鳞次栉比，有些商铺中竟然堆放着战略物资。有大量抱着书本青年男女在街边走着，偶尔有美军搂着时尚中国美女嬉闹。

    汽车在一家酒楼大门前停下。

    驾驶员快速下车，跑到副驾驶室旁，拉开车门，何绍周军长下车。

    何绍周军长穿着将军服，中将肩章在阳光下，泛着金光。

    看样子，老板与他非常熟悉，何绍周军长刚下车，老板就媚笑着跑了过来。

    张君浩跳下车。他身穿深色西服，脚蹬铮亮皮鞋，拉了拉西服下摆，昂首站立，给人气度不凡感觉。

    老板点头哈腰引着何绍周军长进入饭店后，又引着何绍周军长上楼。

    进入雅间后，何绍周军长请张君浩坐上座，张君浩赶紧在侧位坐下。何绍周军长假意客气再三后，在主位坐下。

    一桌精美菜肴上齐后，两人开始喝酒说笑。

    何绍周军长看着张君浩的眼睛，一脸真诚之色，说：“我们一见面，我就自称兄长，你也自称小弟，我真心想和你结为兄弟。我们俩学古人义结金兰如何？刘关张桃园结义，是为了在乱世争地盘，我们结拜是为了更好地驱除鞑虏，早日取得抗战胜利。鬼子不好打，我需要你的帮助。当然，我也会尽我所能支持你。”

    张君浩不由心动，去年罗忠提议与张君浩结拜，因为家庭背景以及战争形势不明，张君浩没有答应。后来张君浩在与日寇的战争中不断取得辉煌战果，在特混战队里个人威信达到了不可想象的高度，罗忠和其他队员一样对张君浩崇拜得五体投地，结拜之事再也不提了。现在何绍周军长提议结拜，张君浩以为不能不答应。

    何绍周军长可是位高权重的何应钦的亲侄，在军中拥有着无量前程。何绍周军长从淞沪会战起，参加了很多重大战役，是抗战大英雄。张君浩在和原田支队最后决战时，何绍周军长当时是88军军长，在最危急关头，能够冒着死亡危险率领警卫连来到特混战队督战，极大鼓舞了特混战队士气，何绍周军长可以称为抗战铁血将军。为了抗战而结拜，理由正当。

    张君浩对前往缅甸打鬼子以为有可能会遭遇大失败，万一真失败了，假如能获得何绍周军长的支持，就有东山再起机会。

    王进惠在西南联大上学，何绍周军长可以照顾她。

    张君浩朗笑说：“义结金兰需要交换生成八字，可我忘记了过去，不仅不知道从哪来，甚至连出生于什么时候都不知道，我来历不明，您怎敢和我结拜？”

    何绍周军长也大笑说：“你的情况我在金华时就清楚了，你可是奇人，弄不好还真是天上的星宿下凡呢！自参加抗战以来，我取得的最大成就就是认识了你，能与你结拜，是我的最大荣幸。”

    何绍周军长立即叫来饭店老板，请老板送来香烛，就在饭店包厢中，张君浩与何绍周军长焚香结拜。

    何绍周军长之所以这么迫切与张君浩结拜，也是有原因的，欣赏是基础，最关键的是，想在未来与日军打仗时，能把张君浩调至麾下，请张君浩帮他冲锋陷阵。大西南反攻日军难度极大，因为有怒江天堑阻隔日军攻不过来，也因为有怒江天堑阻隔，中国远征军攻不过去。日军控制区处于横断山脉，数千公里范围都是山区，这里的群山高与天齐，道路艰险无比。日军在山区构建了数不清的强大而坚固工事，到处是一夫当关，万夫莫开险要之地。不要说打仗，就是行走，一不小心，就会掉入悬崖，会导致队伍出现重大损失。仗一旦打起来，必然尸横遍野，惨烈空前。中国远征军第一次出征，遭遇挫败，返回中国时，途径野人山，死了多少人啊？！就是美军运输援华物资飞机，飞越驼峰时，几乎每天都有飞机掉下来。

    因为中国远征军这边的仗难打，大反攻只能先由中国驻印军开始。

    中国远征军的反攻行动可能要到明年才能正式开始，现在还在做反攻准备。

    结拜仪式结束后，撤掉香烛，两人开怀畅饮。

    何绍周军长向张君浩详细介绍中国远征军情况。

    中国远征军原来的司令长官是陈诚上将，陈诚上将已经调任第一战区司令长官、军委会军政部长，继任者为卫立煌上将。卫立煌上将什么时候到任不清楚。现有副司令长官黄琪翔主持远征军司令部工作。总参谋长为萧毅肃将军，副总参谋长为司可庄将军。

    远征军下辖两个集团军。

    第十一集团军总司令为宋希濂将军，下辖三个军。第2军军长王凌云将军，下辖两个师。第6军军长黄杰将军，下辖两个师，有一个战车营。第71军军长钟彬将军，下辖三个师。

    集团军司令部直辖两个师，一个炮兵营。

    二十集团军总司令为霍揆彰将军，是陈诚上将嫡系。下辖三个军。第53军军长周福成将军，下辖116、130师。第54军军长方天，兼任副总司令。下辖14师、50师、198师、36师。第8军军长何绍周将军。下辖荣誉1师、82师、103师。

    张君浩感慨，国家把如此多精锐部队集结于大西南，其他地方的日军假如发动进攻怎么办？譬如日军11军再次进攻长沙，长沙还能守得住吗？

    由此也理解了第三战区保持现状，不进攻杭州的原因。

    重庆把战略重心放在了大西南和缅甸。

    张君浩一直在浙江打仗，对全国抗战形势并不了解，尤其对何绍周军长说起的这些人物，一点印象都没有。

    张君浩不问何绍周军长提到的那些人物，只问纯军事方面的问题。

    大反攻从那里开始，目标任务是什么。

    何绍周军长告诉张君浩，大反攻计划是陈诚上将制定的，第一阶段是强度怒江，然后一路向缅甸方向攻去，争取与中国驻印军会师。

    何绍周军长对中国驻印军不了解，就没说什么。

    何绍周军长再三强调，只要有可能，张君浩一定要帮他打仗。

    张君浩答应。说到缅甸去打鬼子，假如能活下来，就一定回来和何绍周军长并肩战斗。

    听何绍周军长说了相关情况后，张君浩热血澎湃，自豪之情油然而生。如此伟大的战役，自己将不仅是亲历者，而且拥有着再次为国家消灭强大日军一部的机会。

    张君浩对特混战队军官们已经说了参战目标，那就是消灭日军一个师团。

    消灭日军一个师团目标不能对外说，即使是何绍周军长都不能说，因为任何人听后，都会以为张君浩疯了。日军之强大，即使是一个联队，中国的一个军都不一定打得过。

    张君浩特混战队只有五百几十人，从理论上说，能消灭日军一个大队，就创造了奇迹，怎么都不可能消灭得了日军联队。

    张君浩在浙江创造的奇迹，全中国有几个人会相信？很多人以为张君浩是重庆编造出来用以鼓舞士气的人物，现实中绝对不可能存在。

    张君浩清楚，在浙江消灭了的日军22师团，只是警备师团，并不是野战师团。日军野战师团全体官兵个个如狼似虎，战斗力强大得不可想象。

    当然了，在消灭日军22师团前消灭了日军几个支队，其中就有野战军。而且经过多次补充后的22师团，总兵力超过了日军常规师团两倍还多。

    辉煌战果是张君浩自信源泉，强大压力又逼迫着张君浩必须坚决打败缅甸日军。明知山有虎，偏向虎山行。张君浩不由自主开向缅甸方向，坐端正。战略上可以藐视日军，战术上必须重视再重视。

    午饭快要结束时，张君浩看着何绍周的眼睛说：“我把王进惠拜托给您，到缅甸去后，我就不会再有牵挂，可以专注打鬼子。”

    何绍周军长笑说：“我知道王进惠在你特混战队时是中尉，这样好了，我来想办法，让她也加入中国远征军，挂名在司令部，穿着军装上学。”

    张君浩大喜，好起问：“能这么办么？”

    何绍周军长摆手说：“小事一桩，我作为堂堂的军长，假如连个人都没有能力安排，还混什么混？”

    张君浩拱手，笑说：“那就多谢兄长了。”

    突然，门外传来吵闹声。

    张君浩和何绍周军长停止说话，眉头全都皱了起来。

    啊？！打起来了。

    怎么是美军和中国人打架？为什么而打架？

    啊？！中国人竟然是王进贤！还有女孩的叫骂声，是王进惠！

    美军好嚣张！竟然敢侮辱王进惠！

    张君浩胸中烈焰熊熊燃烧，立即对何绍周军长说：“美军吃了熊心豹子胆，竟敢欺负王进惠，您不要插手，让我出去把美军扔下楼。”

