    毕竟穿越的时间尚短，林恩对这个平行时空的了解，只限于在网络上查找的那么多。

    可令他惊讶的是。

    趁着梁老师离开办公室期间，他好奇的打开手机，想要查询关于所谓次元手环的等级问题，结果却根本没找到任何信息。

    这可就奇怪了！

    难道说……公众并不知道手环还有等级的区分？

    这是不是预示着，在这个世界其实还有很多秘密，都是没有对外公布的？

    可这样的话……梁老师又为什么能提升自己的手环等级？

    她难道并不只是一个普通的高中老师那么简单？

    “呼……”

    “总算解决了。”

    “林恩，你自己将次元手环重启一下。”

    “等重启过后，你的手环等级就自动升级了。”

    正在林恩大脑飞速运转之际，梁老师再次回到了办公室。

    看她一脸轻松的表情，貌似这件事处理的非常顺利，这就不禁让林恩更加好奇，立即按照她的指示，在次元手环上操作起来。

    随着重启选项被选定。

    很快，手环的屏幕便暗淡了下去。

    “这就是升级了？”

    “可是……也没什么变化啊。”

    大概一分钟过后，手环屏幕再度亮起。

    林恩本以为，既然这手环升级了，那肯定是多出不少新功能才对。

    结果倒好。

    他左看右看，也没发现这升级前后究竟有什么区别。

    这级……是升了个寂寞吗？

    “次元手环的功能都是一样的，你以为它会有什么变化？”

    “其实这次升级的主要目的，就只是为了隐藏你的真实信息！”

    见林恩表情有些茫然，梁老师不禁微微一笑。

    随着她上前一步，伸手在次元手环上进行一番操作。

    下一秒钟，林恩愕然发现，自己在手环上的身份信息竟然发生了翻天覆地的变化！

    攻略者：林恩

    年龄：18

    种族：人类

    天赋：无

    技能：无

    道具：无

    实力评价：青铜一星

    攻略积分：3000

    初始次元空间评价——F

    初始攻略评价：A

    此前通过攻略系统得到的技能无法在手环信息上显示，这倒并不奇怪。

    可令人惊讶的是，原本林恩D级的初始次元空间评价，竟然直接变成了F。

    同时攻略评价和攻略积分，也都有了相应的减少。

    这到底是……

    “在老师看来，林恩你是个相当聪明的学生。”

    “所以你应该很清楚，木秀于林而风必摧之的道理。”

    “虽然以你的潜力，未来注定会创造属于你的传奇。”

    “但现在的你毕竟还在起步阶段，一旦被有心人发现你的潜力，很难保证你不会被他们利用威胁，最终走上自我毁灭的道路！”

    “现在老师能够为你做的，就只有提供这样一份保护。”

    “你放心，关于你的真正资料，都已经被列为最顶级的机密。”

    “除了极少一部分人外，其余人能看到的，都是眼下被修改过的资料。”

    好家伙！

    原来是这么回事！

    林恩毕竟不是一个单纯的十八岁少年，梁老师此刻所说的这番话，他自然也很清楚其中的道理。

    说句实在话。

    他是真的很庆幸，自己能遇到这样一个为自己着想的好老师。

    毕竟在此之前，他都没有考虑过这些。

    可现在仔细想想，如果一旦自己的资料真被泄露出去，自己遭殃倒还是小事，恐怕身边的亲人朋友，都极有可能一并遭到波及！

    只是……

    虽然林恩察觉到了这份危机感，可同时，梁老师的身份也更加升起了他浓浓的探索欲。

    不可否认，对方的确给自己帮了大忙。

    可问题是……这种事情，真是一个普通高中老师能够做到的吗？

    说起来。

    穿越之前，梁老师好像也只带过自己一个班级。

    等到毕业后，就听说她辞去了老师的工作，无论哪个同学都没有她的联络方式。

    该不会……梁老师还真有什么其他的隐藏身份？

    不不不！

    这种只在小说电影里才会出现的情节，又怎么可能在现实中上演呢？

    “F级次元空间，A级的攻略评价。”

    “这个成绩，已经足够彰显出你的优秀，又能顺势掩盖你的秘密。”

    “至于班级里的同学们都知道你开启了D级次元空间一事，我随后也会跟大家解释，是次元手环出现故障，现在已经成功修复。”

    “对好这份口供后，你可千万不要说漏了嘴，即使是你的父母双亲，还有跟你关系最好的姜诚和李卓，也绝对不能告诉他们真相！”

    “这即是为了你好，也是为了他们好！”

    “明白吗？”

    关于梁老师的真实身份，无疑引发了林恩许多猜想。

    然而还没等他做出反应，对面的梁老师却又再度开口叮嘱了起来。

    “我明白，这件事只有我和梁老师知道，绝不会再说给第三个人听。”

    林恩很清楚保守秘密的重要性，当即认真的答应下来。

    只是在这之后，他的语气却是突然顿了顿，随即脸上露出了费解的表情。

    “梁老师，我很感谢你为我所做的这一切。”

    “但是……”

    “调整次元手环等级这种事，好像不是一般人能够做到的事情吧？”

    好奇心害死猫的道理，林恩其实是非常清楚的。

    按理来说，他真的不应该去试探梁老师的身份，一切装作不知道，安心接受这份好意，才是最正确的做法。

    可奈何。

    他实在按耐不住自己的好奇心，偏偏就想搞清楚，梁老师背后究竟还隐藏着怎样的秘密！

    毕竟不管怎么说。

    遥想当年，他其实也是那群倾慕着梁老师的青葱少年中的一份子啊！

    “噗……”

    “怎么？有能力攻略D级次元空间，得到了S级评价，未来注定会成为一方强者后，你就开始想探究老师的身份了？”

    林恩这试探简直不要太直白，梁老师闻言先是一愣，随即扑哧一笑，顿时饶有兴致的在他身上打量了起来。

    听她这么一说。

    虽然内在并不是十八岁的少年，可在昔年女神的注视下，林恩依旧还是有些不好意思的挠了挠脸颊。

    可就在他打算放弃之际——

    “其实我的身份，也没什么不能跟你说的。”

    “毕竟早晚有一天，你都会踏进我们的圈子。”

    “所以……”

    “你要听听吗？”

    “关于我的身份？”

