    第180章跟踪

    第180章跟踪

    老头对她可真是宠心里了，一股脑的全塞给她了。

    也不怕她一个小孩子乱来。

    有时候吧，老头把她当小孩对待，但有时候根本不拿她当孩子。

    苏小鹿从没离开这个地方，所以冥谷到底有多有钱，她还不知道，但老头出手大方，这不妨碍她对冥谷财富做个幻想。

    “姐，你以后得好好跟我学熬药了，师傅来信让我好好打底，要不了多久，就会有武功高强的师傅来教我学武了，我就抽不出时间去熬药。”

    老头前些时日来了一封信，信上说她的师傅已经在路上了，要不了两月就会到达，让她好好锻炼自己身体，别到时候被嫌弃了。

    和连氏的合作已经有了盈利，祛疤药后续不能断，苏小鹿直接把这个教给了苏小灵。

    现在去孙府，就是苏小灵一起去了。

    苏小灵深吸了好几口气，才开口说道：“小鹿，我一定会好好学的。”

    “姐姐，那我们能睡了吗？”

    苏小鹿打了个哈欠。

    苏小灵把银票收好爬上床，苏小鹿自然而然的钻进她的怀里，很快熟睡了。

    苏小灵轻叹了口气，悄悄的在苏小鹿额头落下一吻，说道：“小鹿，谢谢你。”

    有这样的好妹妹，她以后每年都有上万两银子，这样的财富，她几辈子都花不完了。

    苏小鹿让她永远不会再为钱发愁。

    每一天的生活，都可以用心的去感受幸福，真好啊。

    第二天苏小鹿和家人一起进镇子。

    在到了镇里和苏小灵一起去孙府，苏小鹿就开始让苏小灵学习熬药，她就盯着。

    苏小灵有些紧张：“小鹿，还是你来吧，我怕熬坏了。”

    这一锅，就是几千两银子啊，苏小灵想着就心疼，她帮着磨药配药还好，但要她自己掌控，她就慌的不行。

    苏小鹿背着小手，老气横秋的说道：“怕什么，和你做药膳是一样的嘛，你才刚上手，坏几锅也正常。”

    苏小鹿觉得自己和老头越来越像了。

    现在看自己三姐姐，就有种看徒弟教徒弟的感觉，自己的人，那肯定是最好的，就算做的不好也不是自己人的错。

    而且学习压力已经很大了，她要是再给苏小灵压力，那她岂不是更累，这可不行。

    所以，她让苏小灵大胆的去做，熬坏了就坏了。

    苏小灵都心疼的不行，怎么能这样呢。

    好吧，看着苏小鹿完全不在意，只让她放手做，苏小灵注意力更集中了，她一定不能出错，不能失败！

    孙宝善和孙宝倩也经常来找苏小鹿和苏小灵。

    经常吃药膳，两人小脸红扑扑的。

    苏小灵上手了一个月，就不需要苏小鹿看着了。

    苏小鹿也全天开始自我训练，顺道拉上了孙宝善孙宝倩一起。

    十二下旬，苏小鹿还没见到老头信里所说的师傅。

    她都有些郁闷了。

    十二月二十二，这天给孙孙宝善和孙宝倩扎针后，针尖上再没有凝聚出黑色毒素。

    苏小鹿取了针，在连氏期待的眼神下说道：“婶婶，宝善哥和宝倩姐身上的余毒已经清了，养身体的药继续吃着，药膳一月两次就好了。”

    身体的余毒已清，但孙宝善和孙宝倩母胎带来的弱，还需要继续养。

    连氏眼眶微红，一年过去，她的一双儿女越来越健康，现在身体余毒也没有了，她高兴啊。

    孙宝善和孙宝倩，也不似皮包骨，如今的他们，肌肤白里透红，两姐弟相貌并不同，但都很好看。

    “小鹿，谢谢你。”

    连氏感激的看着苏小鹿，她的一双儿女能好起来，全是苏小鹿的功劳。

    苏小鹿微微一笑。

    孙宝倩有些惆怅，她拉住苏小鹿的手问道：“小鹿，那你以后是不是就不来我们家了？”

    孙宝善也有些紧张的看着苏小鹿，想着以后见面的时候很少，他心里有些难过。

    苏小鹿笑了笑说道：“不会啊，我还会经常来给你们请平安脉的，我们是好朋友，我也会经常来看你们。”

    “小鹿，那我们能来找你玩吗？”

    孙宝善问道。

    苏小鹿点点头：“当然可以。”

    孙宝善微微一笑说道：“那就这么说定了。”

    苏小鹿家在南山村，耕种为生，他的身体大好，以后可以有很多机会去。

    春忙秋收，他身体大好，也都能去体会了。

    苏小鹿要从孙府离开，孙伯承宴请了她吃饭，一家人奉苏小鹿为座上宾。

    孙伯承更是恭敬的倒了一杯酒敬苏小鹿，他说道：“小神医，多谢你救我一家人，我孙府一定铭记于心。”

    苏小鹿杯子里，是果茶。

    孙子谦也和连氏起身道谢。

    孙宝善和孙宝倩也在说谢谢。

    苏小鹿有些不好意思了。

    吃了饭，她收拾了自己的东西离开了孙府。

    那个院子，孙府为苏小灵留了下来。

    苏小灵会在哪里熬祛疤药，和做药膳给孙宝善孙宝倩吃。

    苏小鹿回家了，她也闲不住，每日都要一起进镇子帮忙吆喝。

    临近过年，生意更好，总是午时没过就卖完了。

    赵氏从不让苏小鹿洗东西，在赵氏看来，苏小鹿这双手最珍贵了。

    所以每次收拾的时候，赵氏都让苏小鹿和陈大妞陈二妞去玩会，喜欢吃糖就买一些糖吃。

    陈大妞和陈二妞都不买糖，只是跟着苏小鹿。

    苏小鹿喜欢看乡下村民挖来卖的药材，今天也不例外。

    不过今天她明显的感觉被跟踪了。

    陈大妞和陈二妞没察觉，看苏小鹿总是皱眉，陈大妞不由关心的问：“小鹿怎么了，是哪里不舒服吗？”

    陈二妞也有些担忧，都说医者不自医，要是不舒服可得赶快看大夫。

    苏小鹿小生的说道：“没事，我们走吧。”

    苏小鹿没对陈大妞和陈二妞说有人跟踪，怕吓着她们。

    苏小鹿也怕不安全，决定回去了。

    回了店里，跟踪的人就没跟踪了。

    赵氏和钱氏也去买东西了，要过年了，自然是要买一些年货回家。

    苏小鹿和陈大妞陈二妞在店里等着。

    等苏崇苏华周恒下学了，没多久赵氏和钱氏也回来了，大家一起回家去，回家的路上，苏小鹿又感觉有人在跟踪。

    (本章完)

