
　　阴丽华找的大夫，当晚就出发了。

　　南越和哀牢的战事紧急，此事拖不起。

　　鱼蒙次日带着鱼禾下达的命令，也赶往了交趾，调任徐宣、交州郡卫、益州郡卫的命令也一并发了出去。

　　往后大半个月，交州、益州郡的郡兵都在往交趾赶。

　　鱼禾也一直关注着交趾的战事。

　　鱼蒙到了交趾，看过了王奋的伤势，确认王奋无性命之忧以后，将鱼禾的命令传达给了杨音和谢禄。

　　杨音和谢禄接到了鱼禾的命令，立马跑去跟占氏姊妹相商。

　　占氏姊妹在杨音和谢禄的游说下，最终决定率领占人敢死军参战。

　　有了占人敢死军加入，南越和哀牢的战事终于稳定了下来。

　　占氏姊妹和征氏姊妹同为占人，用兵的法子大同小异，手里的兵力也没有太大的差距。

　　所以占氏姊妹参战以后，虽然没能一举击溃征氏姊妹，但却挡住了征氏姊妹不得存进。

　　杨音和谢禄则率领着残存的句町武戈、庄氏藤甲，以及相对健全的东山军和损伤极大的蛮人兵，在尚未被征氏姊妹收复的南越国各城布防。

　　哀牢国那边的战事，杨音和谢禄果断选择了放弃。

　　因为哀牢国兵锋正盛，杨音和谢禄采取了王奋此前的策略，避开了其锋芒，让徐宣率领着各郡郡卫以及蛮人部出的一部分青壮，守住了哀牢和益州郡、交州的交界处，使得哀牢人不得侵入鱼禾治下的疆土。

　　哀牢人似乎对别人的疆土也没有多大的兴趣，在收复了哀牢国的失土以后，哀牢联军就原地解散了。

　　南越和哀牢的战事也因此稳定了下来。

　　鱼禾总算放心了下来。

　　只等马援一到，就能展开对南越和哀牢两国的二次征讨。

　　在这大半个月间，天下的局势也有一些变动。

　　首先是蜀中的公孙述，果然如同鱼禾猜测的那样，在彻底占稳了广汉、汉中两郡以后，就开始不安分了。

　　不过他并没有将手伸向鱼禾，而是伸向了南郡。

　　绿林军见此也按耐不住了，也兵出绿林杀向了南郡。

　　在绿林军的各位首领眼里，那南郡就是他们的窝边草，他们放着不吃，只是为了肚子饿的时候，饱餐一顿。

　　公孙述从中插了一杠子，彻底打乱了他们的计划，他们不得不提前对南郡发起进攻。

　　公孙述的兵马和绿林军在南郡展开了一场分猪肉形势的战斗。

　　你夺一城，我夺一城，你下一县，我克一县。

　　南郡就像是展板上的肉，任由他们两家瓜分。

　　大半个月时间，大半个南郡已经被他们两家瓜分了。

　　如今，两家正在为南郡最后一点儿地盘争斗，谁也不肯让着谁。

　　其次就是扬州那边，王匡和甄邯在豫州和扬州交界处磨蹭了数月，才对扬州展开了攻伐。

　　两个人说是在豫州整顿军务，实则是在豫州搜刮。

　　待到豫州明面上的浮财被搜刮的差不多了，两人才展开了对扬州的进攻。

　　豫州也逐渐传出了一则童谣，叫‘宁逢乱贼，莫遇司马，司马尚可，国师杀我’。

　　谣言中的司马，便是大新大司马甄邯，国师自然就是大新国师公王匡。

　　鱼禾没料到，他宰了廉丹，居然还有相应的童谣流出，只不过在新的童谣里，王匡取代了廉丹的位置。

　　可就廉丹极恶，王匡次之，甄邯再次之。

　　而随着王匡和甄邯对扬州展开了征讨，扬州的各郡大尹再次凑在一起，组成了联军，在庐江郡、九江郡，抵御王匡二人攻伐。

　　双方的兵马加起来有十数万，在庐江郡和九江郡的江边上展开了一场又一场的大战。

　　王匡和甄邯虽然为人恶，但是领兵作战，还是有点东西的。

　　他们先后发起了四次跨过江水的战役，四次都击溃了阻挡他们的兵马，成功的渡过了江水，展开了对庐江郡和九江郡的攻伐。

　　王匡和甄邯手里的那些南军虽然不堪，但在二人的厚赏下，依然爆发出了不俗的战斗力。

　　二人率领的大军在进入到庐江郡和九江郡后，连战连捷。

　　大半个月，庐江郡告破，九江郡也被占据了一半。

　　直到在征讨豫章郡的时候，被地形所阻，攻势才慢了一些。

　　最后就是赤眉军。

　　赤眉军应该是诸多反贼中最顺风顺水的。

　　在击溃了田况以后，赤眉军首领樊崇就率领着赤眉军疯狂的征讨徐州、衮州各地的城池。

　　大半个月，他们拿下了徐州一州，拿下了衮州一郡。

　　若不是他们中间一些人眼看着赤眉军已经发展壮大，逐渐开始邀功，逐渐开始拿架子，造成了赤眉军内部不合，赤眉军说不定已经拿下了两州全境。

　　赤眉军因为内部不合，有人被逼的离开了。

　　令人好笑的是，那个被逼离开的赤眉军将军，居然是一个名望极好、人品极佳、且十分正直的人。

　　没错，他是真好，而不是道貌岸然的伪君子。

　　只不过他跟赤眉军中那些匪寇将领，道不同，所以没办法合谋。

　　赤眉军中匪寇将领，偏偏占据着绝大多数。

　　有时候，一个人被群体排斥，并不一定是他的错。

　　在一众劣迹斑斑的人群中，一个正直的君子就显得有点格格不入，难以融入其中。

　　即便君子什么也没做，什么也没说，劣迹斑斑的人也容不下你。

　　因为有的时候，他们看到你，会自惭形愧，但他们却不会反思自己，反而会将自惭形愧转化为嫉妒和愤怒，然后疯狂的伤害你。

　　鱼禾一面惋惜樊崇不识真人，一面暗中派遣了徐州四海镖行的人去招揽此人。

　　鱼禾趁着机会在挖山头，青州的窦融则趁机率领着青州兵南下，会同守在衮州以西的梁方梁林二将，顺势夹击衮州。

　　窦融趁虚而入，一举多亏了衮州的郡县。

　　樊崇被迫退守徐州。

　　窦融却没有贪功冒进，而是在衮州边跟樊崇展开了对持。23sK.com

　　……

　　南平亭。

　　别院。

　　鱼禾一边翻阅文书，一边询问阴丽华，“吕嵩那边怎么说的，那个叫诸葛稚的回话了吗？”

　　阴丽华缓缓摇头。

　　鱼禾口中的诸葛稚，就是从赤眉军中出走的那位将领。

　　依照历史，他会在赤眉建立的建世朝出任卫尉，跟杨音是至交，也十分信服杨音。

　　可如今杨音已经提前被鱼禾给收编了，诸葛稚在赤眉军中也找不到志趣相投的人，所以落了一个被迫离开了下场。

　　鱼禾沉吟着道：“让吕嵩那边加快进展。”

　　莽新乱世中的人杰不少，但能得鱼禾看重，有能提前捞到手的却不多。

　　所以碰见任何一个人，鱼禾都不愿意错过。

　　阴丽华暗中撇撇嘴，答道：“知道了……”

　　自从鱼蒙去了交趾，跟四海镖行对接的工作，就由阴丽华负责。

　　阴丽华身上的差事颇多，阴丽华觉得，鱼禾完全是将她当成佣人使唤。

　　“马援那边呢？”

　　鱼禾又问。

　　阴丽华愣了一下，赶忙道：“马援已经带着马余坐上了大船，依照大船前行的速度，如今应该已经到了扬州外的海面，再有一旬半，应该就能抵达交趾。”

　　鱼禾点着头，“那就好……”

　　阴丽华迟疑着道：“听说马余一路奔波，情况有点不乐观。”

　　鱼禾微微皱眉。

　　马援在拿到了他的调令以后，执意要带上马余一起到交趾。

　　山高皇帝远，鱼禾也没办法隔着千里之遥去劝解马援。

　　只能听之任之。

　　如今马援的情况不太乐观，鱼禾也没脾气。

　　鱼禾沉吟了一会儿，道：“让大夫好好给马余瞧瞧，尽可能确保马余能平安下船。剩下的，我们就别多管了。”

　　无论结果好坏，带马余一起到交趾，是马援的选择。

　　鱼禾没办法阻止，就只能尊重马援的选择。

　　鱼禾一番话问完，不再言语，低头继续处理起了文书。

　　交趾的文书中提到，交趾三郡的稻米又割了。

　　并且还是大丰收。

　　鱼禾不得不承认杨音真的是个干才，短短时间，就将交趾的蛮夷们摆平了，又在交趾三郡广开田亩，种植稻米。

　　如今日南、九真、交趾三郡的十分之一的平地，已经被他开垦为良田，正在疯狂的产粮。

　　交趾三郡随后会变成一处大粮仓，几乎是可以预见了。

　　最令鱼禾称赞的是，杨音在主持兵事的时候，还能兼顾地方政务和农桑。

　　这一点，即便是他做起来，也有些困难。

　　依照杨音上奏的文书中所说，就这他还不怎么满意，他声称南越和哀牢的战事已经稳定，各地的兵马也已经到齐，能够再次征讨南越和哀牢了。

　　然后让鱼禾给他权力，让他主动出击。

　　鱼禾思量再三，在文书中写道，让杨音按兵不动，静等马援。

　　南越和哀牢的水不浅，鱼禾怕杨音把握不住，还是稳妥一些好。

　　马援那厮有能耐，若是马余能活着到交趾的话，还能在背后帮忙出谋划策，定能让此次战事万无一失。

　　鱼禾必须确保第二次征讨南越和哀牢能赢。

　　他不是输不起，而是不能输。

　　……

　　……

　　【ps：今天一更，明天补】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0430章 干才杨音免费阅读。https://xs.23sk.com 