    第1323章 房租   

    很快，两人便在一座山脚在停了下来。

    

    从飞行圣灵器中出来，入眼的便是一间看上去有些破旧的小院。

    

    “修炼之人不讲究这些……”刚走进大门，看着院中满是落叶，姬如雪嘴上虽然这样说着，但自己的脸上也有些不好意思。

    

    “嗯……嗯……”古玄尘微微点头，对于这点他到十分认可。

    

    修炼之人的确不可能像世俗之人那样，一天到晚瞎忙活这些。

    

    “你先在这里找个空房间住下，然后给我一滴真血，我去给你做个身份令牌！”

    姬如雪并没有跟着进去。

    

    “好的！”

    古玄尘没有怀疑。

    

    因为他从飞行圣灵器中出来，便感觉被一股无形的力量锁定。

    

    这股力量仿佛随时都可能在对自己发起攻击！   

    他知道，这应该就是天武宗的防御阵法，想来所谓的身份令牌，就是来保证自己不受到这样的攻击的。

    

    逼出一滴真血给姬如雪后，古玄尘便径直走进一间空房。

    

    进入房间，古玄尘当即双腿一盘，修炼起来！   

    这可是他进入神殿之后，遇到的圣灵之气最为浓郁的地方，自然要好好感受一下。

    

    虽然这修炼速度比不过自己手握圣灵玉髓，但完全依靠空气中的圣灵之气来修炼，又是另外一种不同的感觉。

    

    不过哪怕此间圣灵之气再浓郁，古玄尘发现，除了圣灵力外，其他八域的力量还是没有半点增长。

    

    看来想要突破到幽海境，还得想想其他办法！   

    不过心里虽然这样想着，但古玄尘仍然没有停止修炼，毕竟现在圣灵力的增长，也能令自己突破到幽海境后期！   

    只有突破天桥境的时候，才需要九域的力量共同提升。

    

    还有些时间，或者到时星辰天机图中的镇天法王能给自己一些建议。

    

    扫了下眼星辰天机图，镇天法王的身体仿佛又比从前凝实了许多，但九域之力对他身体的淬炼仍然没有停止下来。

    

    就在这时，门口传来敲门声。

    

    推开门房，姬如雪把一块令牌和一个储物袋放到古玄尘面前。

    

    “这块是我的家仆令牌，可以保证你小院百丈内的安全，若是出了这个区域，我想你应该能感受到锁定你的那股力量！”

    

    “一旦超过十二个时辰，这股力量就会对你发起攻击，能不能抗过去，我想你自己也清楚！”

    

    “哦……”刚刚接过令牌，古玄尘便立刻感应到那股锁定自己的力量已经消失。

    

    对于天武宗这个十二个时辰的限制，古玄尘到也觉得有些人性化，同时似乎也给了自己一些可以操作的空间。

    

    “这里边的材料是我的全部家当，还有之前三大家族给你的那些资源，其中我的那份，你也一起拿来炼器吧，至于能炼出多少，那就看你的本事了！”

    姬如雪干脆地说道。

    

    对于她之前提出的要分一半古玄尘的酬劳，她到也没有斤斤计较的拿出来平均分配。

    

    这样的态度到也令古玄尘觉得和她合作应该会愉快得多！   

    毕竟虽然姬如雪也是为了利益，但还信守承诺，而且还只拿属她的那一份，并没有说，把自己带到天武宗，就逼迫自己给出更多的利益。

    

    “好的！”

    不过即使如此古玄尘也知道，还是要先表现出自己的价值！   

    哪怕自己想要对天武宗多一些了解，但这一切也只能建立在有了立足之本的前提下。

    

    “这边是炼器房，虽然有些简陋，但我这里的火窖肯定比你在天雷圣城的要好得多！”

    姬如雪说着把古玄尘引入炼器房。

    

    古玄尘刚走进去，便感受到一股炙热，心中不由微微一惊！   

    从姬如雪的身家来看，她在天武宗的地位应该也不算太高。

    

    可即使这样的身份，她的小院中居然也拥有这等火窖，而且她明显不懂炼器和炼丹，说明这只是对天武宗大多数弟子的标配，无论你使不使用。

    

    姬如雪还来不及多说，院外传来敲门声。

    

    “你先忙，我出去了！”

    姬如雪离开，古玄尘把炼器丹的房门合上，但并没有关门！   

    “姬师妹……”透过门缝，古玄尘看到一个少年走到姬如雪面前，神情踞傲！   

    “钱师兄！”

    姬如雪抱拳回应！   

    “你这小院还有十天到期，你知道的，我是按惯例来询问你是否续租的！”

    钱师兄说道。

    

    姬如雪眉头微微一皱，“续……”   

    “好！”

    钱师兄微微点头，不再多话，转身而去。

    

    “你也听到了，我们还能不能住在这里，就看你的能力了！”

    姬如雪似乎知道古玄尘偷听！   

    “你们天武宗连这样的小院也要收租金？”

    古玄尘有些意外！   

    作为一个宗门，为门下弟子提供食宿这不是再正常不过的事情吗？

    

    姬如雪笑道，“不付租金的地方也有，不过圣灵之气以及各种配备就会差上许多！”

    

    “当然，若是你炼器专心些，将来我们有更多的资源，还可以换更好的地方，这样就可以更快速的修炼了！”

    

    当然，在这也是姬如雪最看重古玄尘的地方之一！   

    事实上，天武宗内，许多弟子长老，都会通过各种途径网络一些炼丹师、炼器师来为他们创造财富，借此获得更好的修炼环境！   

    对于这样的行为，宗门向来不过问！   

    毕竟他们网络来的人，虽然明面上不是天武宗的人，但时间久了，也会对天武宗生出归宿感。

    

    这种毫不付出，又能拉拢人才的方式，又有谁会拒绝呢？

    

    在与姬如雪的交谈中，大致知道这一情况的古玄尘却一下子安下心来。

    

    原本古玄尘还担心，以自己的身份想要接触天武宗，只怕还有诸多麻烦，但如今看来，既然这是天武宗的常态，那么供自己操作的空间自然也就更大了。

    

    “我会努力的！”

    古玄尘当即说道。

    

    “嗯，我也努力修炼去了，我们一起加油！”

    姬如雪满是鼓励的看了古玄尘一眼，便径直走她的房间。

    

    而此刻的古玄尘也关上炼器室的房门，开始自己的炼器生涯！   

    

