    这是什么白纸，怎么有这种恐怖的感觉，好似灵魂都要被切割，生死被它所掌握。

    蓝家老祖和火眼魔猿不敢硬抗，退避三舍，但那能量锁定了他们，追杀而来。

    与此同时。

    蓝天阙则是抓向龙珠、妖丹和残破元婴。

    随你黑水玄蛟的元婴已经很残破了，能量所剩无几，这不是主要的，蓝天阙是要元婴上面的噬魂虫。

    这噬魂虫简直就是一大杀器。

    十分有价值。

    而且，噬魂虫最喜欢的就是元婴，现在有元婴让他啃食，也不会去攻击其他生灵了。

    可以放心的抓取。

    “找死！”

    蓝家老祖和火眼魔猿大怒，他们付出这么大的代价，怎么可能让蓝天阙对坐收渔翁之利。

    哪怕那神秘的白纸恐怖，但他们还是出手了。

    “化骨神剑！”

    “疯魔旗！”

    火眼魔猿和蓝家老祖全力出击，却没能阻止那神秘白纸。

    碾压而来，将他们击飞。

    忽然之间。

    一道光华飞射而来，那是一颗珠子，是混元霹雳弹。

    蓝玉璇出手了。

    在蓝家老祖和火焰魔猿全部注意力都在蓝天阙那边的时候，根本没想到还有敌手。

    混元霹雳弹来的太快了。

    “爆！”

    蓝玉璇断喝。

    轰……

    惊天动地炸响，显然了恐怖的能量波，蓝天阙他们都被震飞了。

    龙珠、妖丹和元婴也飞出。

    一尊大鼎将塔门全都笼罩，是叶凡，他成功得到三大宝贝。

    “混账！”

    蓝天阙震怒。

    他算计了这么久，眼看着就要大功告成，半路杀出个程咬金，令他极端愤怒。

    “死！”

    蓝天阙召唤神秘白纸，凶悍杀来。

    叶凡眼皮狂跳。

    这神秘白纸可怕啊，难怪蓝家老祖和火眼魔猿那么忌惮。

    “破天枪！”

    叶凡并没有取出开天斧，还不是时候，开天斧也算是他的底牌。

    破天枪作为上古天宗的天兵，足够强足够坚固，直刺神秘白纸。

    没有刺穿，反而叶凡被震飞，虎口都裂开了。

    另一边。

    齐白仙和蓝玉璇攻击蓝家老祖和火眼魔猿，他们被混元霹雳弹轰击，伤势很重，特别是蓝家老祖，蓝玉璇故意将霹雳弹打到他身边，因此承担了最大的爆炸伤害。

    半边身子都稀烂，血肉模糊，不成人样了。

    “啊！”

    他们惨叫。

    痛不欲生。

    “杀心咒。”这个间隙，齐白仙全力施展精神攻击，再次给予蓝家老祖和火眼魔猿重击。

    蓝玉璇高举灭神锤。

    化身不可揣测的魔头似的，出现在蓝家老祖面前。

    “蓝玉璇，你……”

    “上路吧老东西！”

    “不！”

    蓝家老祖狂啸怒吼。

    “轰！”

    然而，蓝玉璇根本没有怜悯，灭神锤狠狠砸在蓝家老祖身体上。

    嘭！

    直接砸出了一个窟窿，内脏都炸开，化作一个个血块坠落。

    可蓝家老祖不愧是元婴中期的人物，很顽强，没有当场陨落。

    “玉璇，手下留情，有话好说……”

    “去和阎王爷说吧。”

    蓝玉璇狂吼，又是凶狠的一锤子，砸的蓝家老祖下半身直接灰飞烟灭。

    啊啊啊啊……

    这画面何等的血腥恐怖啊。

    火眼魔猿都害怕了。

    远方蓝家高层惊恐，蓝天阙色变。

    原来是蓝玉璇。

    好狠！

    她竟然敢杀老祖！

    “不要！”

    “玉璇饶命，饶命啊……我修炼不易，我要突破元婴后期、巅峰，乃至更高。我要前往仙山深处寻找更大的造化机缘。”

    “老而不死为妖，早死早投胎，不是吗。”

    “不，我不甘心……”

    蓝家老祖怨恨至极，歇斯底里的嘶吼：“早知如此，我当初就应该将你踩死，你这个贱人……贱人……贱人……”

    “嘭！”

    一锤子，蓝家老祖透露炸开。

    唰！

    一道光芒冲天而起，是元婴，想要逃跑。

    元婴境界修士之所以称之为大佬、称之为真正的强者，就是因为哪怕肉身崩溃，只要元婴保存，就能够夺舍重生。

    也就是说，只有灭掉元婴才算是真正斩杀。

    “齐兄。”

    蓝玉璇大吼一声。

    没有追击，转而杀向火眼魔猿。

    齐白仙则是对付蓝家老祖的元婴，配合的无比默契。

    一切都发生在电光火石之间。

    齐白仙手段也是层出不穷，元婴虽然有能量但也很脆弱，哪里是扛得住齐白仙的打击。

    一下子就光芒黯淡。

    “不！”

    元婴似乎在嘶吼。

    其中有蓝家老祖的精神意念，可现在，都在齐白仙的杀心咒之下，灰飞烟灭。

    至此。

    蓝家老祖彻底陨落，元婴漂浮在空中，因为其中没有精神意念，所以这是最为精纯的能量了。

    是好东西，比不上大妖内丹，但也差不了太多。

    齐白仙收取。

    另一边。

    火眼魔猿也遭遇了重击，蓝玉璇真的太凶狠，燃烧本命精血，直接拼命。

    火眼魔猿的化骨神剑，被灭神锤砸的光芒黯淡，他魁梧的身躯也被砸的千疮百孔。

    灭神锤的力量不止于此，没砸一次，火眼魔猿身上就被灭神锤的力量缠绕，然后侵袭进入身体，疯狂破坏。

    这个局面，火眼魔猿被斩杀只是时间问题。

    齐白仙看向叶凡那边。

    “那神秘白纸……”

    齐白仙眉头暗皱，若有所思，忽而想到了什么，眼中满是惊色，传音道：“叶凡，小心点，那神秘白纸疑似地书残页。”

    正在对付蓝天阙等一群道宫境界的叶凡听到传音，询问道：“地书残页，什么玩意儿。”

    齐白仙道：“天书封神榜、地书生死簿，人书造化经，这是上古时期大帝传下来的三道至宝。”

    “封神榜，册封天地圣灵。”

    “生死簿，划阴阳判生死。”

    “造化经，聚功德养气运。”

    叶凡大为震动。

    天地人三书真是可怕。

    特别是地书生死簿，竟然能划分阴阳判定生死，这还得了。

    “那应该是地书残页，若是完整地书，一出现，我们都要死。”

    “叶凡，还记得我和你说的，武神通得到了天书封神榜，要抢夺封神榜不容易，但若是能得到地书生死簿，就能克制封神榜，抢夺成功率大增。”

    “通过地书残页，或许能寻到其他残页，哪怕无法聚齐完整的生死簿，也足够了对付武神通了。”

    “一定要拿到地书残页，价值太大，比龙珠、妖丹更加有价值。”

    这话倒是不假。

    地书残页拿到手，可以借此感应其他残页，慢慢聚齐。

    一旦聚齐完整生死簿，那真的是无法想象的可怕了。

    “我来助你。”

    齐白仙悍然出手，一拳打出，那是你大帝战拳，他的这一拳，比叶凡更加恢弘。

    威力竟然不输叶凡。

    这是因为，齐白仙拥有一段大帝指骨，炼化进入了手指之中。

    现在复苏大帝指骨，施展大帝战拳，自然威势无匹。

    事实上，叶凡也有用一根大帝指骨。

    是当初在道宗传承秘府得到的，和道宗极道圣王令一起得到的。

    只是这么多年来，还是无法复苏。

    话说回来。

    齐白仙这一拳轰击蓝天阙，令他色变，那无匹的气势和威严，令蓝天阙好似面对一尊帝王，心里犯怵。

    “啊！”

    这一拳，轰杀了一些道宫初期、中期的蓝家强者。

    蓝天阙脸色难看。

    与此同时。

    叶凡也全面爆发，手中破天枪注入能量，光芒大作。

    猛地砸下来。

    地书残页都被打的下沉。

    “大傀儡术。”

    叶凡施展这门神通。

    一分为二。

    蓝天阙瞳孔收缩，竟然无法分辨哪个是真哪个是假的。

    唰！

    其中一个杀向蓝天阙。

    “你是真的。”

    蓝天阙感受到了杀来的这个气势雄辉，必然是真的，注意力都放在这里。

    然而。

    当他一拳打出，直接将其打的崩溃。

    “傀儡！”

    蓝天阙惊怒。

    一抬眼，真正的叶凡已经抓住地书残页，蓝天阙冷笑：“蠢货。”

    “杀！”

    只看见，那地书残页震颤。

    一股神秘的力量，似乎真的是死亡的力量弥漫，冲击叶凡身体。

    “噗！”

    叶凡鲜血狂喷。

    这种携带死亡气息的能量太强了，似乎无法阻挡。

    可叶凡还没有松手。

    “冥顽不灵。”

    蓝天阙再次催动，地书残页震颤不停，死亡之力疯狂冲进叶凡，令叶凡遭遇一次次的重击。

    三十九级苍天霸体，竟然裂开了。

    简直不可思议。

    齐白仙瞳孔收缩，喝道：“叶凡，速速松开，不可鲁莽。”

    可叶凡没有听从这个建议。

    因为，他发现了转机，在死亡力量冲击他身体的时候，他的血脉竟然躁动起来。

    血脉枷锁似乎松动了。

    这让叶凡惊喜。

    划阴阳判生死。

    阴阳和生死是联系起来的，自己拥有阴阳血脉，掌控阴阳之力，地书岂不是天生为我准备的？

    叶凡悄悄的动用阴阳之力冲击地书残页，果不其然，有效果，死亡之力和阴阳之力交融，对叶凡冲进变小了。

    可为了让蓝天阙不起疑心，叶凡还是装作被重击的模样，不停的喷血，表现的十分凄惨。

    “真是个疯子。”

    “既然你找死，那就送你一程吧。”

    “开！”

    蓝天阙狂吼，用尽全力复苏地书残页，光芒万丈，死亡之力更加汹涌。

    叶凡差点笑出声。

    正愁死亡之力强度不够，不足以撕开他的血脉枷锁，现在蓝天阙加了一把大火，真的是好人啊。

    轰隆隆。

    死亡之力在阴阳之力的牵引下，进入叶凡体内，冲击血脉枷锁。

    “轰！”

    血脉枷锁被撼动。

    “噗！”

    叶凡喷血。

    这是真的了，不是假装的。

    但无关紧要，无伤大雅，叶凡反而神清气爽，他无比激动，血脉再度觉醒一些，那么他的实力将再一次暴涨。

    第一次觉醒血脉，获得了阴阳天眼。

    第二次觉醒血脉，获得了血脉神通阴阳生死图。

    这一次觉醒，会获得什么呢？

