    这须坐忘的实力确实不凡，应该有着司空九指这般实力和战斗力，这一点倒是让秦风有些意外。

    同时也对这大衍宗的真正底蕴越发的惊讶起来，能够诞生出一尊如司空九指这般强横的弟子，单纯的这一点就足以自傲了。

    不过，此时的秦风却有着超出常人的力量，以蛟龙潭淬炼周身之后，这肉身的力量超出以往的十倍，此刻，双拳挥洒，莫不是掀起一重重的巨浪。

    “轰隆隆”

    可怖的拳痕，划破长空，长达数百米。

    仿佛一道神瀑一般，赫然的迸发而动，山崩地裂的和那须坐忘撞击在了一起。

    一轮蓝色如烈日般的能量迅速的涌动，那是雷霆之威，此时，秦风已经开始逐渐将自身的底牌逐一展现出来。

    这雷电之力已经暴露过多次了，怕是已经被诸般有心人记在了心中，秦风施展起来也是肆无忌惮的很。

    感觉到秦风身上所蕴藏的无边威能，那可怖足以撕裂万物的拳痕，顿时面容一阵失色不已。

    “蓬！”

    伴随着一阵惊天动地的爆破声出现，顿时之间，在所有人惊愕的眼神之中，这须坐忘竟然被生生的震飞了出去。

    “什么？！”

    “我的眼睛……看花了吧！”

    “被震飞了？”

    看着那须坐忘被震飞的情形，顿时之间，众人的表情都开始呆滞起来。

    “师姐，这秦风竟然会这么强大？”

    珈蓝净土的弟子站在那里，那三位美艳的女弟子齐齐的朝着一侧的梵凤依看了过去。

    尤其是这风铃，更是睁大美眸，露出了好奇宝宝般的样子。

    看着这三者那八卦之心熊熊燃烧的模样，梵凤依忍不住一阵气结：

    “我怎么知道……”

    那佯作怒容的姿态，让她的身上更是多出了一种别样风情，可惜，这个时候的这般美丽风光却无人看到。

    “不正常，绝对的不正常！”

    面对着梵凤依的回答，风铃三人则是深表怀疑的看着她，凭借着女人的直觉，她们可以肯定，这两者之间绝对有感情！

    对于这三个师妹那一脸求知欲的八卦之心，梵凤依只能选择无视，但是在她的心中却也是无比震撼。

    这秦风的实力强横，梵凤依自然是清楚的，对于这个神秘的可恨家伙，她也是有着一番了解和调查的。

    但是，今天的战斗却依旧震撼到了她。

    须坐忘，这是一个可怕的家伙。

    珈蓝净土虽然神秘的很，却对于外界的讯息还是有着一定手段去了解的，这须坐忘实际上便是大衍宗的杀手锏，对方虽然名声不显，甚至不如那断空尘，但他的实力却绝对超出对方。

    以此人的实力，哪怕是问鼎皇者级也未必是不可能的事情。

    秦风虽然是一个妖孽般的存在，在和这般强者叫板终归是要逊色不少，但是，虚空之中的情形却让梵凤依的心中忍不住推翻了原本的想法。

    “这个可恨的家伙……竟然这么强？”

    也就在这梵凤依还在思考的时候。

    此刻的须坐忘也开始变色起来，身影停顿在了虚空之上，双目泛着神纹，冷冷的锁定着秦风，感觉到了刚才撞击的地方此时依旧在颤抖，他的心中火气也瞬间燃烧了起来：

    “秦风……没想到，你竟然真的有几分本事，但是在我的面前，你的这点本事依旧不够看，现在，我就要让你死……”

    伴随着须坐忘的声音缓缓地传出，一股强横的气息也随之在他的身体上迅速的蔓延而出。

    双目之中，神纹迸射，这一刻，一尊古老的虚影已经缓缓地呈现在了对方的背后。

    “这是……？！”

    当看到了这背后虚影的瞬间，梵凤依的身体猛然一颤，似乎是想到了什么一般。

