
　　这个锦衣年轻人，罗修并不认识，虽然对方身上并没有多么强大的气势散放出来，但隐约间的气息波动，罗修还是可以感应到的。

　　他能够看的出来，这个年轻人的年纪绝对不大，修炼的岁月甚至不超过万年，而他的修为，却已经是八等神魔初期的境界！

　　若是一个寻常的八等神魔初期，罗修倒还不至于放在心上，但是这个年轻人却让他感受到了一丝压力！

　　八等神魔初期，便可让罗修感受到压力的人可以说是极少的，由此可见，这个锦衣年轻人必然是那种顶尖的天才人物，而且修炼有强大的传承，天资卓越！

　　修炼的功法传承再强，如果没有强大的天赋资质也不可能修炼所成，年轻一辈之中，即便是令狐子轩与眼前这个年轻人比起来，也要逊色了一筹。

　　“这位兄台很面生，应该不是荒界中域本土的武修吧？”

　　锦衣年轻人修为强大，但却没有仗着修为就眼高于顶，他朝着罗修拱手抱拳，笑道：“在下荒无极，来自大荒古城，没想到道友只是六等神魔的修为，竟已经可以斩杀八等神魔了。”

　　听闻此言，罗修就知道这个年轻人肯定是听说了血羽门的事情。

　　“原来是大荒古城的高徒，在下罗修。”罗修也抱拳还礼，“我的确不是荒界中域的人，是从东域那边过来的。”

　　“你就是罗修？”荒无极眸光一缩，“听闻天荒世家的天才选拔便出了一个天才，也叫做罗修，莫非就是你了？”

　　罗修倒是没想到自己的名声居然从北域传到了中域这边，对于这件事情，他也没有什么好隐瞒的，于是就点了点头。

　　“罗兄能够击杀八等神魔，可见实力不俗，无极有些见猎心喜呢，不知罗兄可愿意跟我切磋一下？”

　　虽然是在询问罗修的意见，但荒无极的语气却给人一种毋容置疑的感觉。

　　他的话音还没有落下，身上的气势就已经节节攀升，恍如复苏的荒古凶兽。

　　罗修可以明显感受到拉尔的身体瞬间就绷紧了，可见这个荒无极仅仅是气势，就让拉尔如临大敌。

　　若真的打起来，按照罗修的估算，拉尔就算是有七等神王的实力，也绝对挡不住这个荒无极的一招。

　　混沌巨人天生强大，但唯一的缺陷就是成长缓慢，算上被封印在苍天神罚锁命大阵中的时间，拉尔也算活了一个混沌纪元之久了，但他的实力却始终都是七等神王，从未有过丝毫的长进。

　　“道兄接我一招，大荒拳！”

　　荒无极身上的气势一下子暴涨到了巅峰，只见他很缓慢的向前迈出了一小步，但身形动作却是刹那间将速度提升到极致，恍如天地间只剩下了一只拳头，朝着罗修轰杀而来。

　　“咚！”

　　在这一刻，罗修的心脏传出强劲而有力的波动，周身磅礴的气血运转起来，八等神体疯狂运转，一道道阵符在体表浮现，纵身腾跃而起。

　　“战天拳！”

　　紧接着下一刻，两只拳头就在空中犹如两颗彗星般撞击在一起。

　　恐怖的气劲迸发，虚空都承受不住磅礴的压力寸寸崩溃碎裂，一道道巨大的裂痕蔓延向远处的天际尽头，让拉尔瞪大了眼睛，这样的场景，就如同天穹被撕裂了。

　　崩塌粉碎的虚空中，两道身影同时倒飞了出去，罗修的身影落在一座山峰之巅，双脚踩踏在上面的瞬间，这座山峰就轰然崩塌，化成了齑粉。

　　荒无极也在远处飘然落地，一双脚掌将大地踩踏的龟裂开来，晃动不休。

　　“好强的肉身！”荒无极的右手背负在身后，五根手指头都彻底变了形状，但脸上依然还是挂着从容的微笑。

　　“你也不差。”罗修也是指骨剧痛，不过对他来说，这种程度的疼痛早就不会当一回事了。

　　“无极兄，你也接我一招试试！”说话间，罗修凌空踏步，无尽磅礴的杀意在他的双手间汇聚，化为一柄血红色的战矛。

　　“且慢！”

　　罗修刚要出手，荒无极却突然开口，“罗兄实力强横，荒某钦佩不已，以我所见，我们不需要再打了。”

　　听闻此言，罗修顿然有些无语，这荒无极似乎并没有要跟他为敌的态度，对方都已经这样说了，他自然也不好意思继续出手了。

　　看到罗修将手中的血红战矛散去，荒无极的心里松了一口气，通过刚才的交手，他就知道这个罗修的实力不比他差，若非万不得已，他可不愿意跟这种人死磕到底。

　　“罗兄，真不知道你是怎么修炼的，即便是八等神魔后期的强者也接不下我的一拳，而你的肉身似乎比我还要强了一些。”

　　荒无极苦笑着将背后的右手拿了出来，五根手指头都变了形状，若非要面子，他此刻肯定要大叫好疼。

　　“无极兄谬赞了，你的大荒拳也很不简单。”罗修谦虚说道。

　　荒无极看到罗修并没有因为略胜过自己一小筹便盛气凌人，顿然就对他的感官好了不少，笑道：“罗兄若是不嫌弃的话，我请你去大荒古城喝酒如何？”

　　对于大荒古城，罗修的前世也是有所了解的，这个荒无极给他的印象也算不错，于是便点了点头，“既然无极兄相邀，罗某自然是恭敬不如从命。”

　　荒无极大笑，“哈哈，能交到罗兄这种朋友，是我荒无极的荣幸，请！”

　　说话间，荒无极祭出一艘战船，直接御空飞起，他没有邀请罗修上船，自然是因为罗修有雷霆巨人为坐骑，那可是要比他这艘战船拉风的多。

　　拉尔有千丈之躯，奔行的速度丝毫不比战船慢，两人一边前往大荒古城，荒无极感慨道：“罗兄，你的肉身强横至极，纵观荒界中域，年轻一辈怕是没有几个人能够与你抗衡。”

　　“哦？不知道荒界中域年轻一辈，都有哪些高手？”罗修笑着问道。

　　他初来荒界中域，对于这里的情况也不甚了解，而荒无极却在这里修炼多年，必然知道不少有用的信息。

　　“其他人暂且不说，单说前不久就有一位厉害的女人横空出世，近乎打遍年轻一代无敌手！”荒无极叹道。

　　“女人？”罗修眉头一挑，八方至尊界年轻一辈厉害的女人，他也就知道柒柒一个，而柒柒乃是出身于宙界，此前令狐子轩也说过她并没有来到荒界。

　　“是的，此女名为胡青青，据说已经修成了天魔真身，厉害无比！”

　　“胡青青？”罗修听闻此言，眸中透出惊诧，因为这个名字他并不陌生，甚至有一段难以忘却掉的记忆。

　　他时至如今依然记得，当初他回星海界的时候，曾打算带着胡青青一起去天栌大世界，但她却拒绝了，说要追寻他走过的足迹。

　　胡青青对他的心意，罗修自然是知道的，只是那个时候，他身边的女人已经很多了，而他又不想多谈感情的事情，但是她一个弱女子，却要一步步的追寻他走过的足迹，必将会是一条无比艰难的道路。

　　起初罗修也没在意，没有谁比他更清楚自己一步步走来有多难，他也不相信胡青青能够做到。

　　而且以胡青青的天赋，最多也就是达到神王神皇的境界。

　　然而罗修更没想到的是，他居然在荒界中域，听到了一个一模一样的名字。

　　他记得胡青青也是天魔之体，而这里的胡青青修成了天魔真身，两者之间，难道有什么关联？

　　罗修并没有说什么，两个胡青青之间是否有关联，等到他见到对方的时候，一切自然就会明了。

　　通过与荒无极的交谈，罗修对于荒界中域的情况有了一个大概的了解，荒界中域的势力错综复杂，存在有很多强大的宗门和世家。

　　譬如荒无极出身的大荒古城，便是荒氏一族的大本营，而荒这个姓氏，来历古老，要知道这方星空世界，便是以荒这个字来命名的。

　　前世为太上情的时候，他就听说过一则古老的传说，传说在宇宙还未诞生之初，只有无尽的混沌，混沌中孕育出八位神魔祖神，便分别叫做天，地，玄，黄，宇，宙，洪，荒！

　　神魔这一境界的称号，就是源自于这个传说，后来的八方至尊界，传说也是八位祖神开辟出来的。

　　而荒氏一族，早在太初年间就是鼎盛的大族，据说是荒祖神的后代！

　　太上情那一世，罗修与荒氏一族接触过，或许是因为八位祖神的传说，自古以来荒界强者辈出，对于荒氏一族也都敬而远之，很少有强者与荒氏一族发生冲突。

　　片刻后，罗修便跟随荒无极来到了大荒古城，与他前世的记忆中一模一样，历经悠久的岁月，大荒古城是一点模样的变化都没有，前世他修炼成至尊后，曾来过一次，当初就看出整个大荒古城就是一件威力绝伦的至宝，这座城池若被催动起来，纵然他前世作为至尊，也挡不住！

　　荒氏一族的底蕴到底有多深，没有人知道，万古以来，这座大荒古城也没有被催动过，谁也不知道荒氏一族是否有能力将这件威力绝伦的法宝催动复苏。

　　一切都是未知，但没有人敢轻易尝试来触怒这神秘的一族。

　　“哈哈，罗兄，这就是大荒古城！”荒无极看到罗修眼神中流露出的惊叹，颇为自傲的说道，“无论是什么强者第一次来到大荒古城，都要惊叹震撼，因为我们荒氏一族的这座古城，其存在的历史与荒界共存，纵然是在轮回主统治诸天的时代，我大荒古城也都屹立不倒！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三十四章 荒无极免费阅读。https://xs.23sk.com 