
　　二公子，这三个字便是有着巨大的震慑力。

　　整个庄园内，就连说话的声音都降低了几分，先前的议论声也是瞬间消失了。

　　人的名，树的影。

　　“二公子。”

　　裘长老和老驼子几人迎上前，穆武脸上没有什么表情变化，这让裘长老三人心里变得忐忑起来，他们清楚二公子这是生气了。

　　“我等无能，未能完成二公子交代的任务，甘愿受罚。”

　　穆武这才将目光看向了裘长老几人，只是那么几秒，但对于裘长老等人来说不吝于是煎熬。

　　“给你们记下了，如有下次就不要再回来见我了。”

　　平淡的声音却带着不可抗拒的威压，裘长老等人非但没有因此觉得委屈，相反的长松了一口气，因为他们知道这一次是不用受罚了。

　　不止是裘长老他们觉得没有什么不对，在场其他人也都是这样的感觉，因为，那是二公子。

　　穆武一步一步朝着前面走去，所有人都纷纷给让开了路，他的动作不快，但却让得邵泽明表情变得极其的凝重。

　　最终，当穆武走到擂台前三米的时候停了下来，目光先是落在了邵泽明身上，而邵泽明也是右手紧紧握住剑鞘，整个人就如同一柄即将出鞘的利剑，锋芒毕露。

　　不过，穆武的目光也只是在邵泽明的身上停留了三秒，而后便是看向了另外一边面带绝望之色的吕智辰身上。

　　“真是废物，我给你这么多的资源，培育你十年，还亲自缔造灭门书让你为父报仇，没有想到你竟然让我这么的失望。”

　　吕智辰听到穆武的话，有些羞愧的低下头。

　　“废物对我来说没有任何价值。”

　　穆武看向吕智辰的目光就跟看一个死人一样，说完这话之后目光又转向了擂台上的方铭，“你废掉了我的一个手下，又打了我的面子，说实话，放在以前你便是一个死人。”

　　擂台上，方铭只是笑笑。

　　“不过本公子最近惜才，只要你愿意追随本公子，这些事情本公子都可以既往不咎，同样的，这废物也可以交给你处理。”

　　穆武这话一出，全场一片哗然，因为在场的人没有想到穆武竟然也是和邵泽明一样的心思，是想要将方铭给收入麾下。

　　吕智辰的脸色又苍白了一分，手指甲都深深的嵌入掌心之内，他从来就知道在二公子的眼中只有两种人，一种是有用的人，一种是没用的人。

　　如果不是为了给自己父亲报仇，他不会选择投靠穆武，不过现在他也无所谓了，因为灭门书输了对于他来说已经是失去了整个世界。

　　许多人目光看向方铭，他们已经是觉得没有悬念了，因为面对一位公子的招徕，想来没有人会拒绝。

　　修炼界虽然靠实力说话，而实力是需要资源堆上去，资源来自于哪里，更多的是靠背后的靠山所提供，所以对于一些修炼者尤其是散修来说，能够找到一座大靠山是最好的。

　　而二公子，就是一座很好的大靠山。

　　人群当中，唯独那位邋遢老者脸上带着意味深长之色，目光停留在了方铭的身上。

　　“很不好意思，我这人没有任何想要追随其他人的想法。”

　　哗！

　　方铭这话一出全场一片哗然，这一次全都是用不可思议的目光看向方铭，因为他们没有想到方铭竟然会拒绝。

　　“这方铭也太不识好歹了，二公子如此惜才竟然还不识抬举。”

　　“是啊，恃才傲物也要有个度，他还真的以为他能够和二公子相比了。”

　　“就算他有二公子这样的天赋，但如果不知道审时度势，不知道自己现在面临的处境，这样的天才也活不长久。”

　　“他也不想想他目前的处境，不选择追随二公子，二公子能够放过他吗？”

　　所有人都觉得方铭太不识抬举了，觉得方铭太傲气了。M.23sk.com

　　穆武的神色也是一沉，“我这人不喜欢被人拒绝，也不想再重复第二遍。”

　　方铭洒然一笑，“我这人也不喜欢重复说的话，更何况这话我先前已经是说过一遍了。”

　　“哈哈，好，就冲你这脾气，虽然你先前拒绝了我，但我还是欣赏你。”

　　一直没有说话的邵泽明此刻却是放声大笑起来，显然方铭拒绝了穆武让他觉得心里很畅快。

　　穆武目光转向了邵泽明，“老四的手下败将，有何资格说话？”

　　邵泽明面色冰冷，“那就让我这手下败将来试试你这所谓的二公子。”

　　听到邵泽明这话，人群一阵振奋，因为他们所期待的一幕出现了，邵泽明和二公子果然是对上了。

　　穆武面带不屑冷笑，邵泽明却是轻喝一声，右手按在剑柄之上，然而，众人所期待的邵泽明拔剑的情形没有出现，相反的邵泽明的脸上表情变得凝重起来。

　　“怎么回事？”

　　“邵泽明怎么不拔剑？”

　　人群中，狂僧聂通突然开口说道：“不是他不拔剑，而是他被穆武的气机给锁住了，拔不出剑。”

　　在场的众人当中，只有他看出来了邵泽明的情况，穆武虽然未动，但是气机直接是锁定了邵泽明，气机压迫之下，邵泽明拔不出剑。

　　嘶！

　　人群众人全都倒吸了一口凉气，一个个脸上带着震惊之色，仅凭气机就可以让邵泽明拔不出剑，这二公子到底是强大到哪种程度了？

　　地级三层？地级四层？

　　不到四十岁，便是有着地级三四层的境界，这个天赋实在是太惊人了。

　　身为当事人的邵泽明此刻是感受最深的，他清楚的感受到从穆武身上所传来的强大气机直接是锁定了他，那股气势压着他根本就拔不动剑。

　　“想这么就让我认输，没有那么的容易。”

　　邵泽明怒吼一声，下一刻面色变得潮红，紧接着一抹血液从他的嘴角溢出，而他自己则是朝着后面退了三步。

　　唰！

　　长剑出鞘！

　　“利用自残的瞬间所爆发出来的力量破解掉气机，这邵泽明还真是果断。”

　　依然是聂通开口，此刻在场不少人一边目不转睛盯着擂台那边，一边竖起耳朵倾听聂通的讲解。

　　地级强者的战斗他们看不懂，所以需要聂通来解释，而聂通似乎也知道众人的心思，并且也没有打算吊胃口。

　　“气机锁定是地级强者才能够做到的，说白了就是调动周围的气场来压制住对手，这气场和对手本身的气场达成一个平衡，正常情况下要想破解只有一个办法，那就是瞬间增强自己的气场。”

　　“邵泽明选择的办法是咬破自己的舌尖，舌尖咬破的那一刹那，他的气场得到增强，突破了这气机的封锁，接下来，就看邵泽明能不能把握住机会了，出剑的邵泽明和不出剑的邵泽明是两个等级。”

　　聂通的最后一句话引起了大家的共鸣，因为所有人都知道剑雨门擅长剑术，而且是将道法融入到剑术之中。

　　可以说，有剑的剑雨门弟子和没剑的剑雨门弟子完全是两倍的差距，实力越强这差距也就越大。

　　长剑挥舞！

　　邵泽明没有犹豫直接是一剑劈向了穆武，引起的阵阵气流波动就连围观的众人都感受到了。

　　“长剑问路！”

　　一剑挥出，邵泽明接着又是一剑，因为他知道机会只有一次，对方不会给他太多次出手的机会。

　　“长剑问心。”

　　“长剑问道。”

　　剑门的绝学问剑三式，融入了道术在内，而这也是邵泽明最强大的三招。

　　面对着邵泽明的长剑，穆武眉头都没有皱一下，直到邵泽明施展完之后，这才一拳缓缓挥出。

　　在穆武这一拳挥出，在场众人当中，聂通和那邋遢老者脸色变化了一下，而擂台之上，方铭神色也是有些怪异，因为他发现他体内的星辉之珠不受控制的转动了一下。

　　“邵泽明输了。”

　　聂通微微叹了一口气，而似乎是为了验证聂通说的话，就在他这话说完之后，穆武的拳头直接是轰在了邵泽明的长剑之上。

　　长剑颤动，发出剑鸣之声，只是下一刻直接是碎裂了，而与此同时穆武的拳头也是轰在了邵泽明的胸前。

　　砰！

　　邵泽明如断线的风筝倒飞了出去，人在半空伴随着鲜血喷出，等落到地上的时候，整个面部苍白无比。

　　静！

　　人群一片寂静！

　　虽然众人都觉得邵泽明不会挑战成功，但在他们向来邵泽明和二公子应该是一场龙争虎斗，然而现在看来这分明就是一场碾压的战斗。

　　不是邵泽明太弱了，而是二公子太强了。

　　现在的邵泽明绝对有三年前四公子的实力，可即便这样还是扛不住二公子一拳，在场的人已经是不敢想象二公子的实力到底是到什么程度了。

　　方铭的眼睛也是眯了起来，他很清楚，如果换做是他的话也是接不下来这一拳，这二公子实力确实是恐怖。

　　“二公子威武！”

　　裘长老几人此刻哪里还有强者模样，就如同狗腿子一样在一旁高呼了起来。

　　穆武看都没看裘长老几人，而是将目光转向方铭：

　　“现在，你还要拒绝本公子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第300章 现在，你还要拒绝本公子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 