    但是，等到了这个方黑月进入到了自己的天凉悬空城城池的地界范围的时候。

    方黑月心中仿佛咯噔一声，一种非常不好的预感，在她的心头之上，不断的徘徊。

    因为在方黑月的感知之中，原本虽然说并不是非常热闹非凡的天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民，并不是很活泼或者数量众多。

    但是只要是方黑月靠近了自己的天凉悬空城池，总是能够感知到一些住在这个天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的气息的。

    可是现在，方黑月居然在自己的感知之中，根本就对自己的天凉悬空城池之中的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的气息完全的察觉不到。

    踉跄的差点从空间之中跌落下方，好不容易的感知到了自己的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的存在。

    还让方黑月稍微的镇定了一些。

    她在心中想着，难道说，在自己听从突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音。

    那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘的时候。

    这天凉悬空城池的敌对的悬空城池的城主带领着另外的一座悬空城池的战士，杀向了自己的天凉悬空城吗？

    方黑月在自己的遐想之中，只觉得一阵晕眩，自己的目光之中仿佛出现了尸山血海堆叠在自己的面前。

    而自己则站在这尸山血海的最高点，望着自己沾满血迹的双手，浑身散发着新鲜血气的气息。

    方黑月再也没有办法保持自己的身体处在至明至暗宇宙空间之上，而是直接从这个至明至暗宇宙空间之上一头栽下来。

    但是，就算是方黑月这样的普通的至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的存在。

    她也是一个人仙境界的仙人存在，所以，就算是方黑月直接从这个至明至暗宇宙空间世界的半空之中直接摔落下来，其实也并没有收到什么实质性的损伤。

    但是，在方黑月的内心之中，却还是收到了一种不同凡响的冲击，让她整个人都觉得自己仿佛真的就是那个制造出了尸山血海的罪魁祸首。

    不过，这也没有办法，因为方黑月的那种目光之中出现的幻觉实在是太过真实了。

    真实的就像是曾经发生过在她的身上一般。

    她方黑月真的变成了那种一念之间，血流成河的至明至暗宇宙空间世界的主宰一般。

    直接将所有的不服从她的，忤逆她的那些至明至暗宇宙空间世界的原住民全部都直接抹除。

    方黑月摇摇头，自己一定是被自己的天凉悬空城的现在这种仿佛空无一人的感知给吓到了。

    所以才会产生这样的幻觉。

    自己是根本不可能做出那种恐怖的事情的。

    而且现在也根本就不是自己去回忆那些出现的莫名其妙的幻觉的时候，方黑月狠狠的甩了甩自己的脑袋。

    现在自己应该做的是，立马赶紧的回到自己的天凉悬空城池之中，找到自己的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先。

    就算是整个天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民真的，因为这另外的敌对的悬空城池的城主，带着他们悬空城池的至明至暗宇宙空间的仙人战士来攻打了天凉悬空城池。

    那她方黑月，作为天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先的女儿。

    自然更是应该和整个天凉悬空城城池同生共死。

    而不是如同现在这般，在这场大战开始了之后，自己还像是一个没事人一样，在天凉悬空城池之外的至明至暗宇宙空间世界徘徊而不知所措。

    所以，方黑月咬咬牙将自己的现在的所有的其余的多余的想法全部都抛出脑后。

    一心只想立马回到自己的家园天凉悬空城池，回到自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的身边。

    与他并肩作战！

    而方黑月这个时候没有注意到的就是原本之前，突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音。

    那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上的声音

    让自己去寻找自己的机缘这个脑海之中冥冥响起来的声音此时此刻，居然直接消失的一干二净，明明在这之前，还不断的在催促着自己回去那个至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的空旷大平台。

    但是现在，这个在方黑月的脑海之中冥冥响起来的声音仿佛隔音或者说是消灭，再也没有任何的声音在方黑月的脑海中响起。

    只不过，着急的方黑月并没有注意到这个情况的发生，她只是想要立马飞快的回到自己的天凉悬空城之中，看看现在的天凉悬空城池之中到底发生了什么事情。

    而当方黑月因为慌乱的情绪，还有那之前出现的幻觉的恐吓，而忘记了自己会飞的事实，一路奔跑的进入了天凉悬空城池的时候。

    一个让她的内心非常的恐惧和心跳万分的场景，差点让她直接瘫软在地上。..

