    第411章怎么交代？

    看起来比容兮这个身份即将暴露的人还来的紧张。

    “那我们现在怎么办？今天夜色不错，挺黑的，我看朝中还有好几个老顽固陛下没处理掉呢。”

    贪官污吏，想要趁机在其中捞钱，可能会反对陛下的，陛下这一年已经基本都给处理料理过了。

    手段雷霆，还曾经人人自危。

    那时候他还心中还觉得陛下是不是步子有些迈的太大，过于激进了。

    自从将最开始的贪官污吏拉下马开始，不管是容兮，还是元鸿，都跟疯了一样，逮住一个查抄一个。

    而且查抄出来的家产都不少，充归国库，那时候的确是帮着大魏度过了不少的难关。

    那时候的大魏情况的确不好，内忧外患，加上容兮的性格，他们这些人就算是说了什么，容兮八成也不会听进去。

    反正大魏情况也不会再更加的差了。

    加上后来容兮的英明决策，楼正立也只觉得是年轻人性格冲动了一些，但问题不大，大家不都是这么过来的吗？

    一直到现在。

    楼正立仔细想着，忍不住倒吸了一口凉气。

    如果真是这样。

    那么一个小公主，被要求男装，而且不知道以什么办法，弄得身体这样虚弱。

    自小在深宫之中，没有其他的玩伴，母亲也不能多看几眼，十岁父皇去世，周围大臣亲王都虎视眈眈，继位之后，情况更是糟糕。

    新皇年幼，贪官污吏横行，容兮身边也没有近臣，最后自暴自弃下去，一直到十五岁。

    想着想着，楼正立眼泪都快要掉出来了。

    曾经他也是给容兮做过一段时间的武学师父，小皇帝当时年纪小，但戾气十足，先帝每天都来看着，也不许他们与容兮交流过深。

    想来也是因为怕自己的计划暴露出去。

    怎么就这么糊涂呢？！

    这可是他们大魏，容姓唯一的小公主啊！

    但再仔细想一想，如果没有这一回事，现在的大魏还不知道什么样子呢。

    也许容声或者容狄继位。

    也许大魏也不至于自此衰败，但有一点是毫无疑问的。

    那就是绝对不会出现被容兮这样亲手打造出来的大魏盛世。

    “你想做什么？”

    楼星散扯了下唇角，看着自家老爷子。

    老爷子搓了搓手，越想越觉得自己的担心是正确的。

    陛下之前吃了那么多的苦，就算是女帝，哪有怎么样？

    是弓弩不能让你信服，还是火药不能使你闭嘴？

    抑或者琉璃制品的好处没有用在你身上？

    有那个精力逼逼叨叨，不如把你得到的好处都算一算，吐出来，再来说你不赞同这个事情。

    “就像是王阁老那一种的。”

    楼老忽然瞄准了一位，“这种老顽固，还是公布之前就让他告老还乡算了，然后另外一些脾气暴躁的老东西，肯定都接受不了这个事情，安之——”

    他抬手，做了一个手起刀落的动作。

    楼星散：……

    好家伙。

    多大的仇多大的恨啊？

    “您别把这私仇给带到这里来哈。”

    自家老爷子是武将，王阁老那一波是文官。

    自古文官武将就容易闹出矛盾。

    王阁老和他家老爷子就曾经吵过不止一架。

    还有其他的那些现在朝中的老臣。

    到了楼星散这一代，两个亲王一文一武，他本身也不是那种莽夫，情况好了很多，但上几代的这些矛盾还在传承。

    这也难怪楼星散这么说。

    楼正立吹胡子瞪眼，“我这是夹带私欲吗？我这是正儿八经的跟你说，这几个人在朝堂上的威望，只要是他们说话，就算是很多文官觉得这事情无所谓，也会被带动着反对。”

    到时候陛下要面对多大的压力啊！

    楼星散：……

    “您放心吧，陛下有着自己的安排。”

    “我这真真是放心不下啊。”

    楼正立叹着气，又忍不住往容兮离开的方向看了一眼，回想起容兮最后说起的那句话，他顿了顿。

    “陛下还在等你？”

    楼星散点头。

    “那你还不快去？”

    也就是这小子钻了空子。

    想着容兮那副容貌，惹了全大魏上下多少女子倾慕。

    想前几日容兮让官员排查，那些曾经被贪官污吏陷害的人，还有那些案子都一一翻盘。

    很多本来不得已进入青楼等地的女子再次恢复了清白身家，还有了后续补偿，也给了她们一份工作，让她们有居住的地方，有停靠的地方。

    这对于一个君主来说，是何等温柔的事情？

    其他国家都不可能做到的事情。

    不管旁人骂什么暴君。

    容兮在很多人眼中，就是盛世明君，大魏是天大的幸运，才能有这样的君主带领。

    已经有很多人在明里暗里的打听陛下十八岁的选后是个什么流程了，还有二十岁的选秀。

    都是要提前准备的，很多才十三四岁的小姑娘提起容兮都双眼冒光，羞赧不已。

    而如果是女孩子。

    这样的容貌，怕是没有几人能够比得上的。

    若是一开始就是公主，怕不是早早的就有无数人想要做这个驸马了。

    所以说这是让楼星散捡了一个大漏。

    “你可给我老实点！别惹得陛下不高兴。”

    他本来还抬脚想要踹他警告他，但想了想刚刚容兮的话，那脚又到底放下了，只捋着胡子警告他，有些事情不要乱来。

    楼星散被推出了门，听见了这一句，扬了扬眉头。

    他还乱来，惹容兮不高兴？

    他敢吗？

    他心疼都还来不及呢。

    瞎操心。

    将人给推走。

    楼正立才是歇了口气。

    捋着胡子，抬脚往楼家祖上牌位供奉的地方走。

    他可是要好好想一想，怎么给列祖列宗交代这楼家最后还出了个男皇后这种事情。

    他又不免想起来很久之前，楼星散满月礼的时候抓到的东西。

    那时候人少，就荣安王府的他们几个人在，他还有他娘子，还有楼星散那的父母。

    那时候小小子敦实的很，结结实实的将一个不知道谁放在哪里的龙纹布料给放在了那里。

    那是很早的时候，帝皇曾经赏赐给楼家的，这次被无意之中拿出来，让楼星散给抱住了。

    (本章完)

