
　　就很尴尬！

　　杨子安目光看向了地缝，他觉得只要有地缝，他可以立刻钻进去，不带犹豫的那种。

　　冰冷，无情，恼火.......

　　朱竹清的目光里包含了对于一个渣男的全部眼神，她看着一脸尴尬的杨子安，缓缓的抬起了右手！

　　“死变态！”

　　话落，一道黑影就从床上弹射而起，然后三道寒芒闪烁，杨子安感觉一阵风吹过，利爪就逼近了他的脖子!

　　杀招！

　　朱竹清显然是动了真火，一上来就是杀招!

　　但她却发现，杨子安把眼睛闭上了，身体一动不动，仿佛接受了审判一般。

　　他为什么不躲开？

　　朱竹清脑海里闪过了这个想法，她本无意杀人啊！这个善良的小姑娘立刻调转了方向，同时魂力开始回收。

　　但她速度太快了，调转方向只能三百六十度调转，再加上魂力收回，她的手腕直接在调转时嘎嘣一声，骨头错位！

　　“噗！”

　　同时她的魂力开始回收时，因为太急的原因，直接魂力逆转，一口鲜血吐了出来。

　　杨子安被一系列反应弄得懵了，他身体强悍，根本不怕朱竹清折腾啊，但朱竹清这个傻姑娘居然临时变招，宁愿伤害到自己也要收招。

　　朱竹清略显稚嫩的小脸变得惨白起来，洁白的额头上多了一层细密的汗珠，表情也变得痛苦起来，但朱竹清却是一声不吭，半点泪水都没流。

　　“你，滚！”朱竹清看了看这个罪魁祸首，声音颤抖且依旧冰冷的说道。

　　杨子安拍了拍自己的额头，他还真是佩服朱竹清身上这份性格。

　　“我走了谁帮你正骨？别动!”杨子安不由分说的抓住了朱竹清的手臂，然后摸索了一阵，便找到了错位的骨头。

　　“如果疼了就叫出来。”杨子安认真的说道。

　　朱竹清冷哼了一声：“动作麻利点。”

　　杨子安：............

　　原来矫情的是我自己。

　　没有再多说话，杨子安直接手腕用力，只听得嘎嘣一声，朱竹清的手臂便恢复了正常，在那一瞬间，朱竹清下意识的咬住了自己的嘴唇。

　　洁白的牙齿咬的她红润的嘴唇发紫，甚至出了一丝的血迹，朱竹清的身体因为痛苦而颤抖着，但她本人却没有喊出一句话来，而且一丝泪水都没流。

　　杨子安再次感慨一句朱竹清的性格，然后手并没有离开朱竹清的手腕，而且双手开始了推拿。

　　杨子安的推拿是系统赠送的，自然比普通的推拿厉害好多倍，何况他还会注入自己的魂力，朱竹清的手腕只要被推拿几分钟，很快就会恢复如初了。

　　朱竹清现在可还没穿外套，只是穿着贴身小背心，所以她手臂相当于是在跟杨子安肌肤亲密接触。

　　刚才还没觉得不妥，现在朱竹清自然不会再跟杨子安拉拉扯扯，作势就要抽回手臂。

　　但还不等朱竹清有啥动作，杨子安的一双大手就在她手腕上摸来摸去，气的朱竹清差点就再吐血。

　　但很快她就察觉到了不同，随着杨子安双手奇怪的摸索和推拿，她的手臂感觉到了热热，而且疼痛感正在飞快地消失............

　　这怎么可能？

　　朱竹清瞪着双眼看着杨子安，至于手腕就暂时别抽回来了，一下，再让他推拿一下，自己再多恢复一分，自己就抽回来。

　　三下，再被推拿三下自己一定抽回去。

　　算了，让他帮自己彻底恢复了吧，反正错在他不在自己。

　　杨子安感受着朱竹清婴儿般细腻的肌肤，再看着朱竹清那远比常人骄傲的资本，突然觉得这个女孩挺不容易的，平常跑步都是“负重”跑步啊相比于同龄人。

　　同时杨子安也在想着怎么弥补朱竹清，虽然对方一路上根本不搭理他，但这次锅的确在他，要是没点补偿，杨子安自己都过意不去。

　　想来想去，只能帮朱竹清弄一部心法了。

　　斗罗大陆的魂力其实说白了也是一种内力，或者说是低配版的真气，在大部分地方，这种真气和魂力的运用都是需要心法引导的，甚至在斗罗大陆上古时期，很多大部落都有着自己的心法。

　　但这些心法跟随着历史都消失在了尘埃中，哪怕是武魂殿也没多少关于心法的记录，这些心法和魂导器一样，都失传了，埋没在了历史长河中。

　　唐三之所以是先天满魂力，甚至唐三的天赋很大一部分都是来自于他的玄天功内家心法，而杨子安的黄帝内经却早已不是内功心法的层次了。

　　若是朱竹清也有一部心法，自己再辅以仙草，她的成就未必会弱与唐三。但现在的问题是，心法给哪个？

　　七宝琉璃塔是上古时期的辅助武魂，哪怕心法稀缺且顶尖，杨子安也有备份，但朱竹清的武魂是幽冥灵猫，心法却不是那么好找的。

　　思来想去，杨子安索性放弃了寻找，打算自己创造一部适合朱竹清的心法。

　　咳咳，毕竟当年第一心法创造大祭司，可是他杨子安！

　　在杨子安思索时，朱竹清也在端详着这个神秘的男子，她发现杨子安认真思考问题时是有一种莫名的吸引力的。

　　就在这时，杨子安放下了朱竹清的手腕，看着朱竹清道：“我还有一法可恢复你伤势，要我帮忙吗?”

　　朱竹清下意识就要拒绝，但她想到自己的经脉受伤的确不轻，而且杨子安之前推拿她手腕的神奇之处，便鬼使神差的点了点头。

　　“上床吧。”杨子安说着便起身朝着床上走去。

　　上床？

　　朱竹清抬起手腕就要打杨子安这个登徒子！

　　但杨子安随即道：“此法需要我在你背后用魂力滋养经脉，不上床地上很凉的。

　　朱竹清这才停止了动手，自己撑着就要从椅子上起身。

　　但她发现自己现在起身都是困难，浑身的经脉就像是碎了一般，疼痛无比。

　　杨子安见状直接把朱竹清横腰抱起，无视着对方杀人的目光，把朱竹清放到了舒软的床铺上。

　　”盘膝冥想。”杨子安在朱竹清背后坐着，声音温柔道。

　　创造心法首先要理清楚对方的经脉，这是必经之路。

　　杨子安双掌贴在朱竹清的背后，然后魂力缓缓地通过双手注入朱竹清体内，朱竹清也感觉到了一阵的温暖和舒适。

　　但杨子安发现了一件不得了的秘密。朱竹清居然没穿内衣！

　　对的，朱竹清的确没穿内衣，仅仅是穿着黑色小背心。但即使这般低调，她的规模还是恐怖如斯，更别提再穿上那两片内衣了。

　　这也是朱竹清不穿内衣的原因，她要穿了恐怕只能比现在更恐怖如斯。

　　......................

　　(答应的一章来了，求推荐票！新的一周，爸爸们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第113章 朱竹清的小秘密...........(求推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 