    “第斯特，你有没有觉得，我们似乎被人监控了？”米国SSBN-777拉斯维加斯号核潜艇的驾驶舱里，有个米国人似乎预感到了什么，神色充满了不安。

    “莱纳，放松些，是不是你昨晚上没有休息好，要不去休息一下吧！”第斯特安慰道。

    至于莱纳口中的被人监控，第斯特完全不放在心上，开什么玩笑，拉斯维加斯号核潜艇可是米国最先进的弹道导弹核潜艇，拥有着世界上最先进的雷达检测系统，没有人能够逃得过它的眼睛！

    “可是……”莱纳还想要继续说，就被第斯特粗暴的阻止了，正待继续开解对方，猛然间，核潜艇操作系统上猛然传来了警告声。

    下一个刹那！

    第斯特还莱纳只感觉拉斯维加斯号核潜艇似乎被什么撞到了，整个人都开始了天旋地转！

    不好，有敌情！

    第斯特马上反应过来，就要操作潜艇稳定身形，然而，接下来不断的翻滚，敌人压根没有给他们这个机会，甚至连那个紧急救援按钮都没有机会去按。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    在菲律宾海海域深处，正发生着十分诡异的一幕，一艘纯白色游轮模样的船只，竟然在不断撞击着一艘通体乌黑的庞大潜艇，在游轮的不断撞击下，潜艇仿佛成了脚下的皮球，只得不断的翻滚着，毫无还手之力。

    向下！

    不断向下！

    很快，这艘核潜艇在游凰号的撞击下，直接被撞到了3000米深的深海中。

    这个深度，对于拉斯维加斯号核潜艇来说，差不多就成了待宰的羔羊了！

    果然，只见游凰号伸出了两只机械臂，对着核潜艇的舱门就是一捅……

    “终……终于……停止攻击了吗？”拉斯维加斯号核潜艇中，第斯特终于松了一口气，刚刚的连续撞击，差点让他晕死过去，但显然，上帝在保佑着他，并没有让他陷入和莱纳一样的可怜境地。

    “不行，我……我必须向总部求救，必……”第斯特清醒了下脑子，查看了下周围，他发现除了他，其余人都已经被撞晕过去了，他可能就是潜艇中唯一保持清醒的。

    第斯特顾不得自己浑身的伤痛，就准备爬向那个紧急按钮，然而，就在下一秒！

    “砰——”的一声，舱门处猛然传来了一声剧烈的声响，刹那间，汹涌的海水开始灌入这个狭小的空间中！

    潜艇的最后，传来了第斯特绝望的呐喊声……

    “今个儿真高兴，又捡到了一艘核潜艇！”游凰号上，慕白看了眼被拖在身后的核潜艇，露出了满意的笑容，有着出其不意的效果，这一场伏击，自然是旗开得胜，这不，连人带船整个都被打包带在了。

    “老板，你们那个叫米国的总统肯定会发疯的！”小白笑嘻嘻道。

    “哼哼，他发疯关我啥事，谁让他的核潜艇出现在我面前，这叫自投罗网！”慕白傲然道，他要让黄毛哥知道，西太平洋，不再是米国佬的后花园，想来就想，想走就走了！

    “对了，让你留的线索你留了没？”忽然慕白响起了什么，问道。

    所谓的线索，自然是指留给黄毛哥的线索，毕竟，不声不响把人家价值几十亿美元的拉走，总得和人家打个招呼不是，这不，慕白就给黄毛哥留下了一块钢板，在钢板上留下了线索！

    “我们是路过的幽灵星人，和你们潜艇撞车了，Sorry！”

    如果黄毛哥真循着这个线索去找，翻遍整个地球，估计都找不到！

    嗯，慕白就是这么一个充满了低级趣味的人！

    随即，慕白就这么美滋滋的返回宁州了，当然，返回白石湾那里费了一番功夫，乃是在深更半夜才偷偷摸摸回去的，甚至差点就被海警发现了情况。

    返回白石湾厂区，第二天又是生龙活虎的一天！

    足足失踪了一个星期，再次出现顿时就引起了楚惜惜和谢宛筠两个妹子的强烈不满。

    “慕大老板，不知道的还以为你和哪个妖精出去鬼混了呢！”

    “就是啊，我们的慕大总裁也开始变坏了吗？！”

    办公室里，两妹子左一句，右一句，直接将慕白形容成了十恶不赦的大坏蛋，让慕白好一阵尴尬，哄完了左边这个右边那个不爽了，哄完了右边左边妹子又不爽了。

    终于，慕白怒了！

    他扛起两个妹子，直接将她们两丢到了床上，然后，世界大同了！

    中午，慕白接见了朱和生、王佳佳等一众公司高层，简单听了听他们这一周时间的工作，还有各种各样的签字等等，总的来说，这一周时间，公司一切正常，并没有出现什么乱子。

    要说不足之处，大概就是人造钻石那边，戴比尔斯似乎发现了人造钻石的缺陷，那就是没有彩色钻石，这不，戴比尔斯的人似乎派人不断在媒体上嘲讽裁决科技。

    不过，慕白都不在，月如昔自然也就没有回应。

    “总裁，要正面回应吗？”月如昔问道。

    慕白神秘一笑，自信满满：“不用，再过一个多月，让他们无地自容！”

    晚上，慕白没有回白石湾厂区，而是接了洛浅浅妹子去看了场电影，多日不见，浅浅妹子热情了不少，一见面就抱住了慕白，述说着她的担心……

    伴随着时间一天天过去，到慕白回来的第二天，拉斯维加斯号核潜艇失踪的情况，立即就引起了米国国防部的注意，要知道，就在几个月之前，米国就已经失踪了一艘核潜艇！

    即便已经过去了几个月时间，但米国国防部的神经依旧蹦的紧紧的，现在一艘核潜艇居然无辜消失，自然是立马就引起了关注。

    而到了第三天，依旧没有消失核潜艇的消息，就算是米国总统黄毛哥都不淡定了！

    伴随着拉斯维加斯号核潜艇失踪的消息确认，整个米国直接就沸腾了，才多久，才过去多久，竟然又有一艘核潜艇失踪？！

    核潜艇为什么会无缘无故消失，他们都遭遇了什么，那些核潜艇上的人还活着吗？！

    这一连串问题，成为了米国人最关心的问题！

    更让米国人恐慌的是，他们连对手是谁都不知道，唯一可以确定的是，拉斯维加斯号核潜艇消失在菲律宾海西部海域！

    “查，就算搜遍西菲律宾海的每一寸地方，都要把拉斯维加斯号找出来！”在白宫会议上，黄毛哥再一次发出了咆哮声！