    生死符严格意义上来讲，并不是一门武学，而是类似‘易容术’之类的秘技，其根本还是依托于天山六阳掌之上，也就是说，要学会生死符的前提是必须先学会天山六阳掌。

    不过秦然早已习得天山六阳掌，修习起生死符来倒是轻车熟路，不消片刻便已经将其掌握。

    片刻之后，秦然睁开了眼睛，对着天山童姥说道：“你先在这里等我片刻，稍后，我就将你送回灵鹫宫。”

    天山童姥皱了皱小鼻子，“好，那你要快去快回，这山林对于现在的我而言很危险！”

    “嗯！”秦然应下，便飞身离开，他要去接阿紫。

    阿紫一人待在众洞主岛主面前，虽然他自信在生死符解除前，这些洞主岛主都不敢忤逆他，可一个实力一般的少女，秦然总归有些不放心。

    很快，他便回到了山脚下，众人见他如此之快的安然归来。脸色各异，纷纷上前询问。

    秦然有些不耐的丢下一句，“在山脚安营扎寨，等我归来，届时，我一定会解除你们身上的生死符！”

    随后，他一把捞起阿紫，再次纵身飞跃，不消片刻，便回到了天山童姥身边。

    “夫君，这位是？”阿紫面色古怪，看着天山童姥，又看了看秦然，眼神中满是鄙夷，“没想到，连这么小的孩子你都下得了手。”

    秦然眼皮一跳，立刻将阿紫拽了过来，张开五指在她的屁股上狠狠抽了几巴掌，“小丫头到底在想些什么？别看她长得小，实际上是一个老怪物，做你的奶奶都绰绰有余，再胡思乱想我就把你就地惩罚！”

    阿紫捂着小屁股，嘟起小嘴，有些不服气，可她的表情分明不信，“开什么玩笑，明明是一个小女孩，哪里来的老怪物，分明是你在为自己找下手的借口！”

    天山童姥听得满脸黑线，下意识的后退两步，惊异不定的看向秦然。

    秦然嘴角抽搐，他还没有鬼畜到这种地步……

    没有过多解释，秦然伸手揽住二女，飞身向灵鹫宫的方向行去。

    来到缥缈峰山腰后，天山童姥吹响了一只玉笛，以逍遥派独特的内力，传递地极为悠长深远。

    整个灵鹫宫的力量，九天九部都骚动起来:”是童姥的信号!”

    ”她老人家不是在山上闭关么?怎么会到山下去?”

    ”不会有错的。速速打开山门，不许放箭，不许放箭!”

    一声声传讯，此起彼伏。

    在阿紫惊讶万分的目光中，

    钧天部，昊天部，阳天部，赤天部，朱天部，成天部，幽天部，玄天部，鸳天部，缥缈峰灵鹜宫九天九部，一一在统领副统领的带领下，走上来参见天山童姥。

    虽然诸女看到如同孩童般的天山童姥，有些惊讶，但梅兰竹菊四剑可是知道，天山童姥修炼八荒六合唯我独尊功，随时可能返老还童，改变容貌，倒也并不稀奇，依旧统帅着九天九部，上来跪拜迎接。

    天山童姥无动于衷，冷冰冰带着秦然，走入了最高处的广寒宫。众灵鸳宫统领弟子在梅剑、兰剑、菊剑、竹剑四女的带领下，纷纷跟了进来。

    众女的目光，好奇地看着天山童姥身后的秦然，不知道为何这个男人能跟着童姥上山。但童姥在灵莺宫中威望极高，说一不二，她既然不肯说，也无人敢问。

    天山童姥在中央宝座坐下，一拍伏手，指着秦然冷冷道：“一群废物，我练功时，被此人潜入闭关之所，你们都不得而知！”

    此话一说，众女纷纷色变，只听得一声哐当，梅兰竹菊四剑一起抽出了长剑，四把明晃晃长剑连击而起，对准了秦然的四处要害。

    这梅兰竹菊四剑，最擅长连击，四胞胎心意相通，天下之间，还有谁能比她们的连击之术，更有威力?虽然只有一流的实力，可连起手来，寻常后天高手都完全不是对手。

    这四把剑，同时指向了秦然的四处要害，同时齐头并进，务必要让他庆顾此失彼，非狠狠吃上一招不可。

    天山童姥只是冷冷一笑，静观其变，毫无阻止的意思。

    面对梅兰竹菊四剑的攻击，秦然只是淡淡一笑，澎湃的真气汹涌而出，使出一记少林绝技，擒龙手！

    在宗师级修为的加持下，恐怖的吸力自他手中产生，四女发现自己的剑尖莫名其妙的不受控制，撞作一团。

    嘭！

    四女齐齐闷哼，身形集体倒退，而手中的四剑却相继掉落地上，却是被秦然一招击败。

    四人你看着我，我看着你，似乎心有不甘，又捡起了剑，待得再次翻身扑上去，与秦然再恶斗一番。

    ”算了”天山童姥冷冷道:”你们不是人家的对手。别上去丢人现眼了。”

    四剑侍面色通红，纷纷退下。

    秦然淡淡笑道：“好了，童姥，为我准备一间屋子，我要细细参悟一下生死符的作用！”

    天山童姥心中暗笑一声了，只有生死符却没学过天山六阳掌，就算你参悟一辈子都参悟不透！

    殊不知，秦然早就将生死符修习完毕，他此地要间屋子，是向研究一下，能够将生死符研制的更加强大！

    这般简单的要求，天山童姥自是答应，她乐得如此，此时，实力低微的她也不想长时间在秦然面前晃荡，甚至，在她心中，还阴暗的想着，在功力完全恢复以后，如果秦然还在灵鹫宫，她甚是会考虑率领九天九部尝试将其围杀。

    被人像小女孩一般揪着威胁逼迫，她长这么大还是头一次遇到，心中若说没有怨恨，绝对不可能。

    秦然能猜到天山童姥的多半心思，可他不以为意，因为，他手上还有王牌存在。

    来到一处装饰简单却不失奢华的宫殿后，秦然便坐在椅子上，闭目暗自运行起这些日子所学习的各种功法来。

    “夫君，小女孩是谁？这里又是什么地方？为什么拥有这么多武艺高强的女子？而且那小女孩的地位好像很高啊！”

    阿紫终于忍不住开口询问，这一路上遇到的新奇事务，简直颠覆了她的三观，她无法理解为什么这么多人会畏惧和听从一个八，九岁小女孩的话。

