    “帮我打拳赛，只要打赢了，我会给你好些的食物和安排好的房间。”监狱长说。

    因为他看中了宁凡的能力，要是能够帮他赚钱，自然是巴不得的事情。

    宁凡道：“如果我拒绝呢？”

    “在我这里没有拒绝，我不管你曾经在外面是什么大人物，在这里就得听我的，我可以一句话要你的命。”监狱长微笑的说。

    “哎，行吧。”

    “时间是今晚九点钟，打败了他，一切都好说。”监狱长笑眯眯的说。

    宁凡的眼光很冷，看这个监狱张如同是看死人一样。

    回到牢房休息到九点钟，宁凡重新被带到了八角笼，里面站着一个凶神恶煞的黑人。

    四周都是各种监控器，猜的不错的话，这些是直播给全世界的富豪看的。

    通过押注来赢钱，而宁凡就是监狱长今晚的杀手锏，那些富豪势必都会买黑人赢。

    果不其然，见到了出场的人物，富豪们纷纷买了黑人。

    这就让监狱长笑得合不拢嘴，说道：“开始吧！”

    随着一声开始，黑人冲了过来。

    宁凡一个直拳打在对方的喉咙上面，然后收拳。

    只见那个黑人张嘴巴，头部向前倾，因为仅仅是一拳就让他的脖子完全断裂。

    屏幕前的富豪傻眼了，一拳就干掉了对手。

    监狱长笑道：“干得不错，以后都是钱。”

    打完这一场就回到了牢房休息。

    本以为是没有了，但半夜的时候宁凡再次被叫醒，又去打了一次。

    再一次是一拳ko对手，同时宁凡的名字也在监狱中传开了。

    “那个东方人林潇好厉害，一拳解决对手，让监狱长赚得盆满锅满。”

    “可惜了，所有钱都是被监狱长拿走的。”

    一间牢房外，两个狱警议论着宁凡打拳赛的事情，正好被牢房中的人听见。

    “林潇？难道是有人知道我被关在这里，来救我了？”

    此人正是林潇潇，她被人秘密的安排到这个未知的监狱里面，本以为是以为出去无望了。

    没想到却听到了这个名字，自己的名字就是林潇潇，而对方用林潇就是想通过风声来传递信息的。

    林潇潇心中又重新恢复了生的希望，脑海中一百个办法闪过，要尽快的通知对方自己就在监狱里面。

    唯一可以通过传递的办法就是参加这个球赛。

    只要能够出去打赢一两场，自己必定会跟那个来营救自己的人相见。

    计划想好后，林潇潇前去敲门，道：“我要跟你们监狱长见面，有事情跟他说。”

    狱警知道这个犯人不简单，所以立刻去禀报情况。

    听到这个消息，监狱长倒是乐了，宁凡这个东方人都帮自己赚了那么多钱，也完全可以用这个女的再坑那些富豪一把。

    林潇潇长得美艳动人，但监狱长不敢动，那个组织的意思他可不管违抗。

    但对方主动提出来打拳换取好的监狱条件，这是完全可以的。

    “你真的愿意？”

    “愿意，希望你安排的那些对手不要太弱就好。”林潇潇冷淡一笑。

    她的实力虽然没有宁凡那么变态，却也是s级迈进ss级的高手，对付两三个打拳的人还不是什么问题。

