 一群人要从广场的东南角走到修真界聚集的区域，结果发现这是妄想，不仅仅是距离上有足足好几里，关键这广场上堆满了人，什么种族的都有，人类在这里并不是唯一的生灵，还有非常多长相怪异，衣着怪异的异族人与半兽人。

走不过去那就只能飞了。

上来的时候，是小土背着叶小川，现在御空飞行，小土则是搭上了叶小川的顺风车。

叶小川抽出无锋剑，将小土拽起，落在了无锋剑上，一群人从这些人间凡人的头顶上方飞掠而过。

刚落地，小池就欢呼的从一堆仙子里跑了出来，一下子就投入了小川哥哥的怀抱，还叫嚷着自己好想小川哥哥。

叶小川如果没有记错的话，他们两个分别还不到四个时辰呢。

不过软玉入怀，总不能推开吧，是小池自己主动送上门的，可不是自己逼她的。

相比于小池无所忌讳，那些人类仙子可就有些放不开了。

以前叶小川是单身，可以叽叽喳喳的贴着叶小川。

现在叶小川已经定亲了，未婚妻就在跟前儿，自己再与叶小川走的过近，会让人嚼舌头根的。

“叶公子，云仙子，恭喜你们啊，昨天晚上我才到苍云山，没赶上你们盛大的订婚仪式，实在抱歉。”

左秋走了过来，与之一起走过来的还有不少正道有名的仙子，如缥缈阁的杨灵儿，杨亦双，还有玄天宗的李玄妙，天师道的秦凡真，东海的百里鸢，蓝柒雲，散修叶柔等等。

左秋的话说的很真诚，不带丝毫的虚伪与掩饰。

她是真心恭喜叶小川与云乞幽的，不像诸如百里鸢在内的诸多仙子，嘴上说着恭喜，其实内心别提有多酸了。

相比左秋的真诚祝福，同是从冥海出来的另外一个女子杨亦双，就显得冷淡的多了。

昨天晚上哭了好久，现在眼珠子还是红红的，连恭喜二字都懒得说，一幅小女儿家受了气的委屈模样。

叶小川看到左秋很是开心，他对与左秋之间的友谊，很是看重，或者说连他自己都不得不承认，这种友谊已经升华到了一种崭新的高度，是超过朋友间的友谊的。

若非如此，叶小川也不会这么费心的帮助左秋。

他道：“秋，几日不见，你好像又漂亮了几分，人也开朗了一些，看到你没什么事儿，我就放心了。”

左秋微微一笑，眼角余光看了一眼身边的李玄妙，道：“我能有什么事儿，我最近好的不得了，现在整天都在忙着与天女司接洽，也就今天有些空闲时间。”

杨亦双实在忍无可忍了，叫道：“叶小川，你当我是空气吗？

也不知道问候问候我！”

叶小川知道杨亦双对自己有心，此刻对自己发飙完全是情理之中。

他笑道：“双儿，一日不见如隔三秋啊，来来来，让我好好看看你。”

杨亦双撇嘴嘴，道：“谁要让你看，你还是看你的未婚妻云仙子吧。”

叶小川讪讪一笑，他早就知道自己与云师姐的事儿，会伤一些姑娘的心，这也不知道该如何安慰。

算了，如果杨亦双愿意，就让她打几下，骂几句吧，谁让是自己欠下的情债呢。

这边是正道年轻弟子的聚集地，而且似乎仙子居多。

缥缈阁，积香庵，济世庵，药师庵，还有黄山派，华山玉女派，还有一些散修仙子，几乎都在这附近。

不少仙子听说叶小川与云乞幽过来了，纷纷来打招呼。

叶小川很奇怪啊，转头斜眼看着六戒，戒色，周无等人。

路是这几个家伙领的，他们怎么给自己带到这片莺莺燕燕的脂粉堆里了？

想起先前这几个家伙就是从这方向飞起来找自己的，立刻就知道他们心思不纯，估计早就埋伏在这里准备搭讪勾引美丽的仙子。

其他人都可以理解，戒色与六戒是花和尚，在人间的名气早就臭了。

可周无正经的很，怎么也自甘堕落的与这两个花和尚同流合污了？

在叶小川疲于应对那些漂亮的仙子时，轮回峰的后山，祖师祠堂外，小七与鬼丫头拎着扫把将前院与小道路面都清扫完毕了。

现在二女正在围攻妖小鱼。

当然不是动手，她们两个加起来都干不过妖小鱼。

而是用电光毒龙钻。

鬼丫头的脑袋顶着妖小鱼的前身，小七的脑袋顶着妖小鱼的后背，开始转圈圈。

鬼丫头道：“小鱼姐姐，您就准了我和小七的假吧，今天是人间万族会盟，这场十万年难得一见，就让我们去看看吧，这一次我保证绝对在下山之前就回来！”

小七道：“我也保证！你看我们今天多勤快啊！天没亮就开始打扫卫生！所有的工作都做完了，您就放我们半天假吧！”

妖小鱼道：“这地是你们扫的吗？

不是小楼姑娘扫的吗？”

小七狡辩道：“小楼姑娘只是扫的院子里，那条双向八车道的大马路是我和小鬼儿扫的！那么长，那么宽……我和小鬼足足扫了几十个时辰！”

鬼丫头道：“过了，过了！”

小七道：“几十个时辰有点过？

那就换成几个时辰！”

妖小鱼实在是受不了这两个臭丫头的软磨硬泡，叹了口气。

道：“好好好，你们别转了，天黑之前必须回到这里，不能捣乱闯祸，否则我以后不会再放你们离开这里半步。”

二女一听，立刻欢呼一声。

昨天去参加云乞幽的订婚派对有点着急，光着脑袋实在丑的很。

好在两个人动手能力超强，身上有许多当初在天女国皇宫里剪宫女公主的头发，连夜制作了几顶漂亮的假发，还都是大波浪，爆炸头，戴在头上很像顶着一个鸡窝。

不仅如此，她们还对自己的衣着进行了精心设计。

她们二人自诩是走在三界时尚前沿的小美人，就是眼光有些前卫，从头到脚都与世俗格格不入。

妖小鱼看着二女的装扮后，翻着白眼，道：“头顶白菜，腰缠海带，脚踩锅盖，身披麻袋，你们两个是从天界来的吗？

我怎么看着像是从十八层地狱来的？”

小七道：“小鱼姐姐，你年纪太大了，不懂我们年轻人的眼光，这是三界新的时尚潮流，我和小鬼得引领……”“嘭！”

“哎呦！”

毫无疑问，说话不经大脑的白痴小七，被妖小鱼揍了一巴掌。

 