    第2069章出什么事了

    为此，大喜的日子，杜二哥险些又跟那家人动起手来。

    而韩秀三进门之后，也正如大家所忌惮的那样，虽说一进门就怀孕，一开怀还就是俩，但俩个都是丫头片子，再生还是个丫头片子。

    这下不止那家人笑话杜二哥了，就是其他人也笑话杜二哥，总有人有意无意地提醒他，可得没日没夜的干呢，那么多宝，没那么多嫁妆可嫁不出去。

    毕竟当初她们小姑嫁人那阵仗还历历在目呢。

    但这些话杜二哥都是听听就过了，谁家的姑娘不是宝，他媳妇也是宝，这媳妇是他自个挑的，没儿子就没儿子，他有三闺女呢，大哥家还生了两儿子，日后不怕没人来他坟头烧香。

    杜老汉和杜老太也生气，但又有什么办法，当初的事情闹成那样，儿子险些都要娶不上媳妇了，眼下好歹还娶上媳妇有闺女了。

    因此，杜家人对韩秀三都还挺不错的，但韩秀三自个愧疚着急，娘家又是那般，她生不出儿子公婆相公还不怪她，韩秀三只有努力干活来回报了。

    一家人都是努力干活的人，这日子慢慢的也就好过起来，然后韩秀三又怀了，这次终于给杜二哥生出了一个大胖小子。

    自此村子里那些闲言碎语这才慢慢淡下去。

    先开花后结果，生出来就有三个姐姐疼，要兄弟，大伯家还有俩哥哥，啥也不缺了，还有啥好说的。

    楚老三和杜氏赶着牛车刚进村口，就有村民看见了，一见是两人，就有人笑着问：“小蓉啊，又带着姑爷回来啦？”

    楚老三和杜氏着急，匆匆应了一声就继续走，那人还想多问两句都来不及。

    边上的岳婆子就啐了一口，“呸，有辆牛车就装起大头蒜来了，现在有牛车有什么用，哼！这么火急火燎的，刚走了又来，怕不是来报丧的！”

    起先说话那人吓了一跳，也知道岳家和杜家的瓜葛，忙躲开了一些。

    大过年的这么咒人家，要真是报丧的还好，若不是，怕不是要打起来。

    岳婆子这话不知怎么就先一步传到了杜老汉和杜老太几人耳中，等楚老三和杜氏到门口的时候，就见家里人正脚步匆匆往院子外走，一副很着急的样子。

    杜氏惊疑，“咦，爹娘，大哥大嫂二哥二嫂，你们这是要去哪？难不成是要去接我们？”

    杜家人的目光齐刷刷落在杜氏和楚老三身上，眼神上上下下将两人打量了一遍，没瞧见孝白这才微松一口气。

    杜氏可没察觉到娘家人的异常，笑呵呵的跳下牛车，“你把车停好，一会多给牛喂点料，立祖立年快去给牛拿些草料来，给牛喂饱饱的，一会我们还要赶回去。”

    “知道了小姑。”杜立祖和杜立年应了一声立马跑了。

    杜大哥和杜二哥就帮着楚老三把车赶进来。

    肖美玲和韩秀三带着闺女们去厨房忙活，杜老太一把就抓住闺女的手匆匆往屋里走。

    “哎，娘，你慢点，拽我走这么快干嘛啊，我这坐一早上牛车，腿都麻了。”

    (本章完)

