
凯利特尔家族，一处密室内。　　嘭！　　瓷器砸在地面，发出清脆声响，残破的碎片四处飞溅，但却仍无法压制密室主人的怒火，他以极其压抑的声音发出咆哮，而后一脚踹翻了旁边的木桌。　　“该死！该死！该死！！”　　中年男人抓起一只瓷瓶，用力砸向墙角，眼眸中充满愤怒光泽，胸口处剧烈起伏，仿佛有一团火焰在燃烧，连身体都微微颤抖。　　“我为家族付出了那么多！”　　半晌后，中年男人气喘吁吁，咬牙切齿道“：可现在，老家伙却放弃了我，竟然转过头去培养那个小贱人？”　　“我不甘心，我绝不甘心！！”　　阴暗的密室内，回荡着男人的咆哮声，不远处，另一个女性身影站在角落，面无表情的望着发泄一通的男人，眼底闪过一丝失望。　　“无能狂怒不能解决任何问题，你现在应该做的，是如何处理眼前的事情！”　　角落里，女性声音缓缓开口，道“：自从那个二阶巫师成为家族供奉后，菲亚娜的优势越来越大，老家伙的意思已经很明显，只要菲亚娜愿意成为恩佐的妻子，并为他孕育子嗣，那么凯利特尔家族之主的位置，必然落到菲亚娜头上。”　　“如果局势真的走到那一步，你就一点机会都没有了！”　　中年男人脸色阴沉不定，眼底闪烁着不甘的光泽，几十年来所有情绪汇聚到一起，最终形成疯狂的火焰，发出咬牙切齿的声音。　　“任何人敢与我争夺家主之位，都只有死路一条！”　　“那小贱人不是正准备前往风之谷，参加[飓风之眼]的拍卖会吗？干脆利用这个机会，让她永远留在外面！”　　“你是说......按原计划进行？”　　女性声音犹豫一下，摇头道“：可是，这次家族车队前往风之谷，不光由菲亚娜带领，那个二阶巫师也会随行，以我们在外面那些力量，好像还对付不了一位二阶巫师吧？”　　“废话，我当然知道！”　　中年男人抬起头，脸上表情冷静，沉声道“：能对付二阶巫师的，只有另一位二阶巫师，这次的事情关乎于家主之位，我决定联系那个贾斯丁！”　　“贾斯丁......”　　角落里的女人一愣，紧接着，她倒吸一口冷气，惊道“：你难道是说，那个被肯迪家族重金悬赏的堕落巫师？”　　中年男人面无表情，微微点了点头。　　“你疯了吗？”女性声音有些颤抖，咬着嘴唇道“：勾结堕落巫师是怎样的罪名，你难道不清楚吗？况且对方可是二阶巫师，会轻易听从我们的指令？”　　在巫师世界里，违背议会律法的巫师，被称之为堕落巫师！　　无论是北境大陆的[北境议会]，还是中域圣痕大陆的[至高议会]，对待堕落者的态度都只有一个，那就是严酷打压，绝不给予任何机会。　　而造成这种情况的原因，与巫师文明的历史有关。　　第三纪元初期发生的[帕修拉之劫事件]，即便到了现在，对巫师世界造成的损失仍然无法完全弥补，也正是因为在那个时期，[至高议会]的律法不够完善，巫师文明对于堕落者的态度模棱两可，导致[帕修拉之劫事件]成为巫师文明历史上，仅次于[深渊入侵]与[诸神陨落]的大事件。　　“局势到了现在，我已经顾不了那么多了。”　　中年男人脸色冰冷，沉声道“：借助堕落巫师的力量，是我们唯一的机会，只要能干掉菲亚娜和那个恩佐，老家伙就没有别的选择，只能将家主之位留给我！”　　“况且，无论怎么说，在老家伙死后，凯利特尔家族都需要一位二阶巫师级守护者。”　　“贾斯丁虽然只是一个见不得光的堕落巫师，但作为凯利特尔家族的守护者，帮我们处理一些无法解决的事情，还是足够的！”　　“可...他会帮我们吗？”女性依旧有些犹豫。　　“这个你就放心好了。”中年男人微微点头，冷笑道“：那个贾斯丁虽然是二阶巫师，但同时却也只是个见不得光的堕落巫师，为了获取稳固境界的魔药，早在十五年前，他就曾与我有过联络，表示随时愿意向凯利特尔家族效忠。”　　“十五年前？”女性声音一惊。　　“没错，自从十五年前，在你发现老家伙身体出现问题后，我就已经在谋划未来，即便那个贾斯丁是二阶巫师，为了获得[冰心药剂]，也只能甘愿做我的棋子！”中年男人仰起头，脸上浮现一丝得意。　　“既然你已经决定，那我就没什么好说的了。”　　女性声音沉吟片刻，深吸一口气，似乎也下定决定，点头道“：再有一个半月，菲亚娜就会带领家族车队前往风之谷，让贾斯丁在那个时候下手如何？”　　“不好。”中年男人摇了摇头，沉声道“：如果在菲亚娜前往风之谷的途中下手，就显得有些太刻意了，我打算通知贾斯丁，让他在风之谷拍卖会结束后，菲亚娜等人返回迷雾之城的时候再下手。”　　“这样的话，即便[北境议会]调查，也只会觉得贾斯丁是为了家族车队在拍卖会上得到的某件东西，才选择夺宝杀人，调查不到我们头上。”　　角落里，女性眸子一眯，微微点头，又道“：你的计划的确更合理，不过那个恩佐也是二阶巫师，你确定贾斯丁能杀死他？”　　“哼！即便同为二阶巫师，实力强弱也天差地别。”　　中年男人冷哼一声，道“：那个恩佐刚晋升二阶巫师，甚至连一道二环巫术都没掌握，怎么可能是贾斯丁的对手。”　　“况且，为了让这次行动更把握一些，我打算将家族传承的那件魔导巫器，暂时借给贾斯丁使用！”　　“魔导巫器？”女性脸色又是一变。　　凯利特尔家族传承千年，可所拥有的魔导巫器，却也只有三件，其中两件都在家族之主摩根身上，而最后一件，则交给了继承者弗里曼。　　而现在，为了对付恩佐，弗里曼决定将自己的魔导巫器，暂时交给贾斯丁使用！　　密室内陷入寂静，摇曳的微弱烛火下，倒映出弗里曼·凯利特尔冰冷的面孔，以及旁边神色有些犹豫，妇人面孔的诺拉婆婆。　　......　　时间转瞬即逝，又是一个半月过去了。　　晨曦的光芒洒向大地，一阵清爽的风徐徐吹过，在迷雾之城的城门处，凯利特尔家族车队已经集结完毕，正准备朝着风之谷出发。　　最前方，一辆金色马车旁，高挑少女菲亚娜静静站在那里。　　“抱歉，我迟到了。”　　不远处，恩佐缓缓走来，穿着习惯的黑色巫师袍，乌鸦形态的斯维因，正蹲在他的肩膀上四处张望，似乎因为翡翠之鸦在沉睡，它显得有些活跃。　　“时间刚刚好，只是我习惯提前一些。”　　菲亚娜脸上浮现礼貌的微笑，态度恭敬地伸出手，示意恩佐乘坐金色马车，而她自己则骑上了一匹纯白色魔驹，吩咐车队准备出发。　　恩佐没有多说什么，来到金色马车内部。　　在凯利特尔家族居住的这段时间里，恩佐大多数时间都在破译巫术，两道一环巫术已经全部掌握，作为二阶巫师的三门一环法术位完善。　　“但愿这次的拍卖会，可以获得合适的巫术模型。”恩佐心底充满期待。　　作为刚晋升的二阶巫师，对于恩佐来说，提升实力最直接的方式，就是补全自己的法术位，以这种方式来增强战斗能力。　　随着菲亚娜的命令，车队开始前行。　　“十八岁的三级学徒，虽然还不是准巫，但却拥有完美的巫师天赋，菲亚娜想要晋升为正式巫师的概率，至少有百分之五十以上。”　　车厢内，恩佐透过木板间隙，打量着外面骑在白色魔驹上的菲亚娜。　　在凯利特尔家族居住期间，恩佐与菲亚娜见面机会不多，但摩根巫师却时常提起这位优秀的家族后裔，因此让恩佐对菲亚娜有了一定了解。　　这是一个家族旁系血脉中诞生的女孩。　　菲亚娜年幼时期，由于天赋并未显露出来，并未受到太多关注，母亲身份卑微难产而死，而父亲虽然掌握一定魔药学知识，但巫师天赋却极差，只有一级学徒的程度，也在某次实验事故中死亡。　　幼年时期的菲亚娜就像是野草一般，几乎没什么人在意。　　不过，随着她年龄增长，在家族举行的天赋测试中脱颖而出，菲亚娜也立刻受到了家族的重视，凭借着完美的巫师天赋，摩根巫师甚至亲自为她启蒙。　　仅仅几年时间，菲亚娜便成为三级学徒！　　只差一步晋升为正式巫师，令菲亚娜成为凯利特尔家族最耀眼的明珠，同样拥有二阶巫师坐镇的肯迪家族，甚至提出联姻请求，但却被摩根巫师拒绝。　　对于摩根巫师来说，家族利益重于一切！　　因此，为了在自己陨落之前，帮凯利特尔家族寻找到合适的依靠，摩根巫师不止一次提起过，希望恩佐迎娶菲亚娜，通过这种方式加强他与凯利特尔家族的联系。　　而摩根巫师也曾公开表示，只要菲亚娜成为恩佐的妻子，她将获得凯利特尔家族继承权！　　这件事情在一个多月前，还曾在凯利特尔家族引起震动，原本被视为继承者的弗里曼，表面表示服从摩根巫师的一切命令，但心底怎么想就不得而知了。　　对于一个三级学徒来说，能成为二阶巫师的伴侣，绝对是一件天大好事！　　然而，据恩佐所知，菲亚娜本人对于这件事，似乎颇为抗拒，几次拒绝了摩根巫师提出让她与恩佐交流的命令，而是一心冲击正式巫师。　　漂亮，坚韧，天才！　　这些是恩佐对于菲亚娜暂时的评价，对于摩根巫师提出的事情，他暂时还在考虑中，迎娶菲亚娜作为伴侣，可以让他获取凯利特尔家族的支持。　　拥有千年传承，以财富著称的凯利特尔家族！　　如果在摩根巫师陨落后，恩佐真的掌控了这个家族，那么依靠凯利特尔传承的财富，对于他冲击三阶巫师，显然有着极大帮助。　　“依靠凯利特尔家族的资源，可以缩短我晋升三阶的时间！”　　金色马车箱内，恩佐微微摇头，脸上表情有些纠结，喃喃道“：不过，如果代价是与凯利特尔家族签订契约，那这件事就得好好考虑一下了。”　　......　　荒芜的道路上，金色太阳悬挂于苍穹之上，不断散发着光与热。　　远处，一片灌木丛中，传来细微声响。　　随着车轮碾压大地，一只青蛙跳了起来，骑在白色魔驹上的菲亚娜走出来，凯利特尔家族车队则紧随其后。　　时间已经过了十天，距离迷雾之城已经很远距离。　　“恩佐大人，根据地图上的记录，前方一公里的地方，应该有一处小镇，我们就到那里暂时休息一下吧。”菲亚娜拉扯缰绳，控制魔驹停了下来。　　后方，驾驭金色马车的车夫，也将马车停住。　　“可以，我没意见。”马车门被推开，恩佐从里面走了出来，他将目光环顾四周后，微微点头道。　　菲亚娜见状，吩咐车队继续前行。　　这次凯利特尔家族前往风之谷，参加[飓风之眼]举行的拍卖会，名义上由菲亚娜负责，但恩佐作为二阶巫师，车队的任何行动，都需要得到他的许可。　　不过，恩佐对此到没什么意见。　　菲亚娜的年龄虽然不大，但做事能力却极强，或许是和年幼时的经历有关，即便是车队中有二阶巫师坐镇，菲亚娜依旧十分警惕。　　在前往风之谷的旅途中，车队曾遇到过一次匪帮。　　那一伙匪帮以为目标只是普通商队，于是很愚蠢的准备劫掠，恩佐依靠芯片提前得知，还没准备通知车队，菲亚娜便已经下达命令。　　仅仅十分钟时间，匪帮便被解决，一个逃脱者都没有。　　菲亚娜果断利落的行事风格，让恩佐颇为欣赏，虽然对方只是一伙匪帮，但在短时间内就可以明确清晰地下达命令，依旧显得非常难得。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366497"  chaptername="第三百六十七章：出发">加入书签</a>
</div>
