    .

    在瓶子和杜鹃两位领导的犀利指挥下，第二阶段变得非常简单，只要看清楚状态不乱攻击就能安全度过，boss被打到10%血量之后马上进入第三阶段的范围群攻状态，技能释放区域开始读条提示——“千蛛手！”。

    “群攻了，快准备轻功跳起！”祁娟对着麦克风说了句话，同时眼明手快按了向上飞跃的轻功键。

    其他几人在听了她的提示之后也准备好轻功，在boss释放千蛛手的瞬间，迅速跳起。

    这个群攻技能果然非常强大，boss的八条腿直接像游乐场里的飞天蜘蛛一样在地面上三百六十度大范围扫荡，可想而知，如果此时大家还在地面上，那绝对会非常惨烈地团灭，还好瓶子说的方法有用，轻功向上跳起之后，正好可以躲开地面上的范围群攻技能。

    30秒一次的千蛛手群攻，正好可以用30秒冷却一次的轻功来躲掉，基本能做到无缝衔接，只要大家都躲好，甚至都不会掉血。

    在成功躲过第一次群攻之后，众人的精神都高度集中，一看boss释放千蛛手就马上跳起来，再加上祁娟在歪歪即时指挥，三次群攻都被众人有惊无险地躲过了。

    Boss的血量迅速下降到5%，血条开始闪烁，进入最终的“红血”状态。

    将死的boss突然一声怒吼，直接分裂成四个小蜘蛛，向东南西北四个方向迅速逃窜，傲视群豪显然经验不足，面前的boss突然分裂成4个小蜘蛛，他直接傻眼愣在原地，不知该如何是好。

    眼看四只蜘蛛就要逃走……

    “师父群定！”

    几乎是在瓶子开口的一瞬间，祁娟已经心有灵犀地按向了技能“水调歌头”，这是琴师在51级最新学习的技能——释放琴音，使范围两米内敌人进入定身状态，持续3秒。

    在3秒即将过去之时，瓶子迅速召唤出自己的宠物乌龟，释放神兽技能“烈岩”，强制所有敌方攻击自己，解除定身后想要逃跑的蜘蛛又被乌龟强行拉了回来。

    这样默契又完美的配合，简直让另外三人目瞪口呆！

    如果不是杜鹃反应快……如果不是瓶子迅速召出乌龟群拉了一下，boss分裂成的四只小蜘蛛或许就逃掉了，一旦逃走，那也就意味着之前打半天都白打了。

    众人的额头不禁落下一滴冷汗。

    瓶子的态度倒是依旧很淡定，在歪歪微笑着说：“好了，有惊无险，傲视你继续群拉，解决掉这几只小蜘蛛，我们应该就过关了。”

    傲视群豪的心里有一点小小的愧疚。

    其实刚才出现四只蜘蛛的时候他也可以用战士的群体嘲讽技能来群拉住四只蜘蛛的，可经验不足的他，看见boss突然分裂完全就慌了手脚。不像杜鹃和瓶子，能迅速做出反应救场……这就是高手和新手之间的差距。

    带着微妙的愧疚和佩服的心情，傲视群豪用群嘲技能稳稳地拉住了小蜘蛛，南宫墨开始释放剑客群攻技能，瓶子也召唤出带群攻技能的神兽，不出半分钟，四只血量并不高的小蜘蛛就被众人合力打死了。

    世界频道同时刷出一行大字广告——

    “恭喜侠士杜鹃花开，瓶子先生，傲视群豪，南宫忆，南宫墨的队伍顺利完成蜘蛛洞穴隐藏boss蜘蛛之母首杀！”

    这条消息再次让世界频道沸腾了——

    [世界][萌萌站起来]：哇靠！又是杜鹃花开她们的队伍！

    [世界][小小法师]：好感动，又是我师父和我师兄！师父师兄我好爱你们＞_＜

    [世界][牛不牛看个人]：这么好运啊，居然遇到隐藏？老子刷了十轮蜘蛛洞了一次隐藏都没见过啊！真尼玛人比人气死人啊！

    [世界][请不要注视我]：话说，这个队伍有点奇怪啊，南宫墨不是昨天还刷喇叭说要把杜鹃花开杀到退服吗，怎么转眼就一起组队打怪去了？

    [世界][牛不牛看个人]：我都见过南宫墨在洛阳门口追杀瓶子先生好几次啊，汗。

    [世界][潇洒哥]：难道是化仇恨为力量了？

    看见世界上刷的那些消息，南宫墨同学不禁有些脸红。

    还好杜鹃花开完全无视世界刷屏，瓶子先生似乎也不在意那些恩怨，南宫墨也就放心大胆地继续以“刚买的号”为理由，厚着脸皮在队伍里打了个可爱的笑脸。

    [世界][仙仙]：对了，打死隐藏的各位大侠，蜘蛛之母爆什么装备啊？

    [世界][萌萌站起来]：来来，杀了隐藏的各位，来秀一下装备让大家开开眼啊~！

    蜘蛛洞副本之中，刚刚打完boss的众人正在犹豫让谁来摸装备。

    因为这游戏当中的boss装备掉落是随机的，即使在打死boss之后，玩家甲和玩家乙去摸包裹，出现的装备也有可能不同，一般的队伍打死boss后摸装备的事都会交给手气比较好的人以求能摸出更好的装备。

    隐藏boss千载难逢，掉落的装备当然非常极品，如果是亲友团，随便一个人摸都没有问题，可队伍里有两位刚组的队员，祁娟还是决定征求一下大家的意见。于是在歪歪问道：“你们谁去摸包裹啊？”

    南宫墨很狗腿地说：“杜鹃姐姐你摸吧你摸吧^_^”

    南宫忆附和道：“杜鹃你摸吧~”

    傲视群豪说：“你摸吧你是队长~”

    祁娟沉默了一下，对没有发言的某人说：“呃，瓶子呢？”

    瓶子说：“在。”

    祁娟说：“你手气好吧？要不你摸？”

    瓶子微微一笑，“还是你来吧，我从小到大抽奖，最多中过一个脸盆。”

    祁娟：“……”

    于是，在众人的期待中，祁娟走上前去打开了“蜘蛛之母留下的神秘包裹”。

    屏幕上弹出的物品栏里居然有三件紫色的装备——

    游戏里的装备分白、绿、蓝、紫、橙五个等级，白装、绿装是打小怪掉落的装备，可以卖掉换零花钱；蓝装是做任务奖励的装备，也是目前游戏玩家的主流装备；紫装则是打特殊boss才会掉落的极品装备。

    橙色装备需要玩家用特殊材料和缝纫、铸造等生活技能亲自制造，目前大家都忙着升级，还没有人去研究这个，所以就目前来说，紫装已经算是最好的装备了。

    一次掉落三件，难得遇到的隐藏boss果然名不虚传。

    祁娟仔细看了一下装备的属性，有一把长枪是战士用的武器，一个加物理攻击的戒指，职业选择写了战士、剑客均可，一件加法术防御的衣服，职业选择写着：法师、琴师均可。

    这样一来，长枪自然是分配给傲视群豪，戒指可以给傲视群豪也可以给南宫墨，既然傲视已经拿了武器，祁娟自然把戒指分配给了南宫墨。

    南宫墨激动得手舞足蹈，在私聊频道跟南宫忆说：“啊啊啊我居然拿到了戒指！我还以为她会全塞给傲视群豪呢！毕竟人家是亲友团啊！”南宫墨当然知道杜鹃花开和傲视群豪经常组队一起下副本，这种两个职业都可以拿的装备怎么分配，决定权完全在队长手里。

    没想到杜鹃花开不计前嫌，大公无私，居然给自己塞了一个极品戒指，南宫墨感动到泪流满面，同时又觉得以前悬赏追杀杜鹃花开并且刷喇叭骂她的自己简直是个超级白痴。

    南宫墨：“老大，你快点拉她来我们帮会！赶紧的，小心改天被别人拉走！”

    南宫忆突然灵机一动，“嗯，这个任务就交给你了，我看好你，加油^_^”

    南宫墨：“……”

    南宫墨和南宫忆在这边商量挖角的计划，电脑那边的祁娟却在犹豫这件衣服该怎么分配。

    这件衣服“墨痕”，增加65点法术防御，15点物理防御，同时还增加1000点气血上限，跟身上只加十多点防御值几百点气血值的蓝色装备相比简直是质的飞跃……

    实话说，看见这么好的装备，祁娟当然是很想要的。可是，这件衣服法师和琴师都能穿，也就是说，瓶子目前也非常需要。

    祁娟犹豫了一下，刚想在歪歪问衣服怎么分配，就听瓶子低声说：“衣服你拿吧，蛛丝之类的材料给我。”

    ——瞧瞧人瓶子多大方，二话不说就把这么好的紫装都让了出来。要是碰到别人，就算不跟你抢装备，至少也会投骰子来决定，谁投的点数高就分配给谁，也是遇到职业冲突时最常见的解决方式。

    瓶子倒好，连投点的程序都省了，直接按了放弃需求，把装备让了出来。

    祁娟的心里不由得有点小小的感动，拿了这件衣服兴高采烈地换上，人物属性大幅度提升，关键是这衣服穿在身上还挺好看。

    衣服是黑色的，裙摆处点缀了些银色的花纹，紧身的黑衣如它“墨痕”的名字一样，看上去像是一幅淡雅的水墨画，穿在琴师的身上显得尤为性感。

    瓶子站在杜鹃花开面前打量了一下，在队伍频道发消息说：“不错，挺好看的：）”

    祁娟穿上新装备，心情很好，在队伍频道说：“嘿嘿。”

    拿了装备的众人都非常高兴，在队伍频道兴奋了很久，瓶子突然说：“我有事先下了，大家改天见：）”

    祁娟说：“这么早下……”

    绝对不是舍不得，只是随口一问而已。

    瓶子发来条私聊消息，“我要下去写文，忙着渣游戏好几天没更新，汗。”

    杜鹃花开：“……”

    差点忘了，这个混蛋作者好几天没更新他的《异世游侠录》了！

    他居然真的是瓶子先生红烧肉！！

    祁娟顿时觉得心里如同一群大象狂奔而过，自己到底是该假装不知道呢，还是表明自己就是那个给他扔过砖头的手滑的杜鹃花开呢？到底是该舍不得他下线拉着他多玩一会儿呢，还是该赶他下线让他速度去码字呢？

    祁娟正在犹豫中，就见他又打来一行字：“你是那位手滑的杜鹃吗？”

    祁娟装不下去了，只好厚着脸皮心情复杂地打过去一个字：“嗯……”

    “刚开始只是怀疑才拜师，没想那么巧，真的是你啊：）”

    ==|||

    居然是看见手滑的杜鹃才好奇之下拜师的，这让她这当师父的情何以堪！

