    “你...你，休得胡说！”

    “明明是林凤娇自己法力失控，打歪了，今天是我石坚赢了他林凤娇。”

    “怎么？”

    “你对我这个掌门也有意见？”

    被打的披头散发的石坚，忽然阴恻恻的向岳镇山问道。

    看他这情况，估计岳镇山要是敢答一个有字，估计就会大打出手。

    然而，岳镇山可不是吓大的。

    别人怕茅山掌门的权势，他岳镇山岂会怕，现在不过是石坚扯虎皮拉大旗，对于心境已经扭曲入魔的时间，岳镇山也没什么好态度，直接回怼到：

    “意见？”

    “意见倒是没什么意见，不过，你在我的地盘，就别耍威风了，我可不吃你那一套。”

    “我的原则是人敬我一尺，我敬人一丈。”

    “现在是你对我有什么意见？”

    听到岳镇山如此赤裸裸的挑衅，还不把他放在眼里。

    心境扭曲入魔的石坚，刹那间，勃然变色。

    “哼，果然是蛇鼠一窝。”

    “都是离经叛道的东西，今天你既然和林凤娇站在一边，那我送你们一起上路。”

    “乙木神雷！！”

    “嗯！？”

    居然敢对他动手，岳镇山看着石坚，眼神怪怪的。

    先前在安南，大家第一次见面，他或许还不知道自己的实力有多强！

    茅山内部记录，岳镇山就是一个修道资质一般的大商人，这样的人，茅山是不太重视的，但是，他们却不知道，岳镇山首先是一名武者，其次才是修道的道士。

    “这可是你要杀人灭口的。”

    “下了地府，别在祖师爷前面告状。”

    石坚现在心境扭曲, 已经没救了, 居然想杀死九叔和岳镇山两人, 从而掩盖他败于九叔的事迹。

    岳镇山的身体外面，出现一道厚厚的武道罡气。

    雷霆落在血色罡气罩上面，泛起一圈圈涟漪。

    不等石坚再次召唤乙木神雷, 便被岳镇山摸到了身旁，血红色的刀芒朝着石坚脖颈砍去。

    “你...你怎么不使用道法？”

    “道法用来降妖除魔还行, 杀人嘛, 还得看我手中的刀, 它更快！”

    “你看你自己，不是没有感觉到痛嘛！”

    “呃——”

    直到这个时候, 石坚才发现异常。

    感觉有什么东西从脖颈处流了出来，用手一摸，发现是自己的鲜血。

    原来, 是岳镇山的刀太收割性命太快, 不仅刀锋利, 就连斩首也很快, 快到石坚还没反应过来，便已经被枭首。

    刀的速度太快, 在岳镇山靠近石坚之后，

    像是围绕石坚转了一圈，其实, 石坚的头和脖颈已经被分离，

    短暂停顿之后, 

    其脖颈上的头颅被血液顶飞，掉在地上滚了几圈, 这家伙直接死不瞑目，

    可惜这就是法师被战士近身, 被刺客近身之后的结果。

    岳镇山又怎么可能像九叔一样，

    和这个家伙对波大招。

    这里可是岳家镇，刚刚这家伙不顾一切，吸收方圆几里的草木精气，就已经对任家镇造成了很大的破坏，要是继续让石坚乱来，周围所有草木死亡，大地之力枯竭。

    届时，任家镇将会彻底化作不毛之地，整个任家镇都会毁在石坚手里。

    这里是岳镇山的老巢。

    他岂会给石坚这个机会，能一刀毙命，绝不使用第二刀。

    望着躺在地上，身首分离的石坚。

    岳镇山见他的神魂离开身躯，而且还有转变成厉鬼的趋势，

    于是从储物戒指中，拿出准备好的纳魂罐，摄取石坚的神魂进入其中，不让这家伙有再次崛起的机会，要是石坚的神魂化作厉鬼之后，那就麻烦了。

    这家伙原本就是茅山道士。

    还精通道法，如果黑化成为厉鬼，估计很快就能进阶成为三阶的怨鬼，到时候，以石坚的性格，绝对会卷土重来，报复自己的亲戚朋友。

    岳镇山自己倒是不怕，三阶怨鬼找上自己, 也不过是再次当猪杀, 成为自己的经验值，或许还能爆出一点好东西。

    就怕这家伙对其他人下手, 比如岳镇山的几个老婆，亦或者是重要的手下。

    这样一来, 岳镇山麾下的势力，就会乱上很久一阵子。

    至于为什么不直接灭掉石坚的神魂，

    这还是由于身份的原因，

    岳镇山现在也是茅山弟子，

    杀了掌门已经是大忌了，直接灭杀其神魂，那就更加让茅山所有弟子难以接受，

    关键是，要是真的灭杀其神魂，

    那就是死无对证，

    即使岳镇山怎么说，其他茅山弟子也会心存疑虑。

    而留下石坚的神魂，则有对质可能，事情的起因和结果都可以查的水落石出，这样一来，岳镇山击杀入魔掌门这件事，就有了可操作性。

    再加上九叔也是当事人，

    通过九叔的讲述，以及审判石坚的神魂，

    整件事情，便可水落石出。

    扶起昏迷过去的九叔，岳镇山看了看变为废墟的别墅，不知道九叔醒来之后会不会心痛，这座豪宅，还是他吃软饭（米其莲带来的钱财），才修建起来的。

    现在就这样毁了，以后想再修一座这样的别墅，花的钱只会更多。

    想到这里，

    岳镇山似乎看见一种可能，

    自家的九州银行，是不是可以推出房贷这个项目。

    到时候给九叔来一套30年的标准套餐，也不要他还钱，只需要他负责自己治下势力范围内的灵异事件，到时候让九叔组建一支灵异部队。

    这样一来，九叔可谓是大赚特赚。

    不仅白嫖一套别墅，还有工资拿，还能赚取功德，还能事业有成。

    可谓是人生赢家！

    至于岳镇山这个大资本家，什么都没赚到，属于亏成麻花！

    “唉，还是太善良！”

    “就这样让九叔成为打工人，似乎有点期待——”

    昏迷的九叔，丝毫不清楚，有位无良资本家，已经盯上了他。

    当岳镇山扶着九叔回到任府的时候，早已等候在门口的鹧姑等人，立马便围了过来，见九叔被雷电劈得浑身发黑，像煤球一样，顿时抽泣起来。

    “别哭了，九叔只是看起来凄惨而已。”

    “并没有受很严重的伤，现在法力枯竭，神魂受到震荡，这才昏迷过去。鹧姑，米其莲，你们扶九叔去楼上的客房休息。”

    岳镇山把九叔交给她们两人，接下来，便是激动人心的开奖时刻。

