    数十具石棺横陈在四周，最中心，黑洞中有着诡异的力量不断的溢出。

    方寒站在不远处，脑海中闪过一个个念头。

    如何将这些石棺摧毁，对他来说也是一个巨大的问题。

    以炼神鼎直接轰碎石棺，或许能够毁掉石棺，但可能导致棺中沉睡的人醒转，其他办法也都如此。

    最好的办法就是将这些石棺搬走，最好丢入三大禁地中，即便是里面有人，也搞不出来什么风浪。

    可惜的是，如今在外边有一个彼岸境强者正在赶来，时间上根本来不及。

    “要不？”

    望着最中心那个黑洞，方寒眼中闪过一丝意动之色。

    这个黑洞不知道通往哪里，但绝对不是什么好地方，若是将这些石棺直接丢入其中，或许会是一个好办法。

    当然，也有可能，这黑洞通往的就是那一族的密地，丢进去没有任何的影响，人家该睡照样睡，但起码是一个办法。

    似乎也是如今唯一的办法。

    方寒在考虑，有没有办法，在将这些石棺丢入其中之后，将这个黑洞封闭起来。

    这个黑洞开在武阳城方家矿脉中，他内心中总是有些不安。

    若是有朝一日里面有什么东西出来，首当其冲的就是方家。

    虽然如今方如海在玄天宗，但在方家，还有许多方寒关心的人，边叔，影儿，澜爷爷。

    不知道就算了，既然知道这里面有危险，那么他就要尽可能将这个危险提前解决掉。

    “说不得，只能够将这个矿脉彻底毁了！”

    方寒的眼中闪过一丝寒芒，虽然毁掉矿山也未必能够将这个黑洞封闭，但似乎也没有什么太好的办法了。

    “唰！”

    继续耽搁下去，那名彼岸境强者或许就会赶过来，方寒直接出手，先抓住那个空着的石棺，向着黑洞扔了过去。

    石棺入洞，无声无息直接沉入其中，没有传来一点声音，也没有引起黑洞任何的变化。

    方寒身影如电，将一具具石棺扔入黑洞中。

    黑洞始终幽邃，黑暗，犹如一个没有尽头的大嘴一般，将诸多石棺尽数吞噬。

    “该死，给我住手！”

    很快，在他眼前就剩下了最后一个石棺，在所有石棺中，这个石棺最大，其上的纹络也最为复杂，此时其他石棺都已经被方寒扔入黑洞，这个石棺之上的纹络越发的璀璨起来，隐约间里面传出一阵阵轻微的鼓声。

    “嗡！”

    伴随着一道气急败坏的声音传出，那名彼岸境强者终于赶了过来，先前方寒消失不见，他以为方寒使用了什么隐匿功法，寻找半响，才猛然间反应过来，只是他还是迟了一步，在他过来的时候，只剩下了最后一具石棺，看方寒的动作，显然连最后一具石棺也没打算放过。

    他的心在滴血，这些石棺里面，可都是他们一族的绝对精锐，从上古一直沉睡至今，眼看着就要觉醒，出世，没想到却遇到了这样一个家伙。

    直接将他们都丢入那个地方。

    身为那一族的人，他深知那个地方的恐怖。

    从他们这一族诞生起，就一直在对那个地方献祭，这也是他们长盛不衰的缘故，曾经也有族人想要窥探那个地方，但结果很凄惨，还连累他们整个族群差点尽数被灭。

    如今那个少年居然将所有人都丢入黑洞中，还破坏掉了祭坛，谁也不知道，会引发什么样的恐怖后果，他们这一族会不会直接被抹除。

    他毫不怀疑对方有这个实力。

    毕竟，上古他们之所以能够遗留下来一脉人，就是那个地方有人在庇护，若是惹怒了那个地方的人，恐怕对方反手就可将他们这个族群覆灭。

    尽管如今他们一族仅仅剩下两个人。

    他，还有最后一具石棺中的老祖。

    “对，老祖还在！”

    那人眼中迸发出一丝亮色，直接念动秘法，开始呼唤老祖复苏。

    与此同时，他一拳向着方寒轰了过去。

    必须阻止方寒的动作，否则未等老祖复生，就已经被对方丢入黑洞中了，老祖虽然强大，但进入黑洞，恐怕也要覆灭，沦为祭品。

    “咚咚咚！”

    在那人念动秘法后，石棺中的鼓声越发的密集起来，犹如雨点在敲打窗户，又好似战鼓在不断的被敲响，那股声音很有规律，并且伴随着声音越来越大，一股强势到了极点的意志自石棺中缓缓弥漫出来。

    那股意志尚在沉睡之中，此时似乎已经有了醒转的趋势。

    方寒脸色大变，石棺中之人尚未觉醒，已经给他一种难以匹敌的感觉，他有一种直觉，里面沉睡的人至少都是一名道王境强者。

    这样的强者若是出世，恐怕唯有荒古世家家主才能够抗衡。

    绝对不能够让他醒来。

    方寒心念电转，已经有了抉择。

    他心神微动，炼神鼎旋转着落下，与他一起托着石棺，向着黑洞送去，这石棺重量惊人，凭他一个人的力量，根本无法在对方醒转之前将其送入黑洞中，即便是加上炼神鼎，他也没有一丝把握，但方寒必须尝试一番。

    至于身后那名彼岸境强者的攻击，方寒运转道力，选择硬抗。

    他已经没有了选择。

    “砰！”

    对方一拳轰在方寒后背，方寒直接一口鲜血喷出，但他借着那股力量，整个身体直接向前窜去。

    转眼间，已经到了黑洞边上。

    “嗡！”

    手中发力，石棺直接飞了出去，方寒闪电一般的后退。

    在石棺脱手的瞬间，其中有着一股滔天的意念浮现，刹那间就弥漫整个空间。

    “放肆！”

    那道意念一出现之后，顿时发现了如今的情况，石棺直接炸裂开来，一道黑色身影闪电一般的向着方寒冲来，同时一股恐怖的神识如同潮水一般向着方寒弥漫而来。

    “该死，还是差了一点！”

    方寒眼中流露出一丝懊悔之色，先前就应该更加果决一点，这样对方就不能够出世了，如今看来对方的出世已经成为必然，而他想要离开都变得艰难起来。

    他能够在战神殿主手中数次逃命，因为战神殿主只是初入道境，但眼前这人却不同，道王强者，对于法则的领悟已经达到了极深的地步，想要在对方手中逃命，那就是一个奢望。

