    宗主峰，明光观内

    焱慕陵得知消息之后有些哭笑不得。

    这距离上一次他们被打击还没有多久。

    好不容易抚平心中的波澜，这位又跑过来了？

    “他这样下去，是准备掏空整个焱宗的功法密卷！”

    焱山府君就在身后，面容肃穆也道：“宗主，此事是否照面一二圣子，一个修士的神魂是有极限的！

    圣子自三年前陆陆续续学会了宗门诸多秘法宝卷，包括宗门排名前十的数种宝卷，现在就连《三千焱炎神躯》也被其修行成功，再继续下去，恐怕有碍神魂成长！”

    焱慕陵点头道：“先天赤阳烈体虽然强大，但也有极限！”

    这话一说却是让焱山府君脸色古怪了起来。

    焱慕陵又道：

    “只是看我这徒儿的模样，似远远未到极限，就连《三千焱炎神躯》都未曾将他挡住！”

    “随他吧，不过也得设法约束他一二，免得让他浪费了一身天赋！”

    这话让焱山府君有些语塞。

    他眸光深处略为闪烁，顿时又问道：“那不知宗主准备如何个约束法？”

    “此事我自有主张！”

    宗主挥了挥手，引来门口一位弟子，耳语几句之后这位随侍弟子顿时离去。

    ……

    传法殿，六大上殿之一，周围已经有不少焱宗门人弟子正在等候排队阅览功法。

    陆重的虹光现身，立时让周围热闹了起来。

    “陆师兄！”

    “圣子师兄！多日不见，圣子师兄神通更见精益！”

    “二师兄！”

    前面是许多高情商的同门弟子的招呼，后面的二师兄是许多低情商弟子的称呼。

    众所周知，陆重圣子对“二师兄”这个称呼不大过敏。

    陆重自虹光中走出，扫视了一眼周围不少熟悉的面孔，略为点点头。

    不热情但也不亲近就是了。

    对于那些低情商的师兄弟，陆重也只是淡淡扫了一眼，记着这几个家伙。

    陆重自打进入焱宗之日起，其实大部分日程都被安排满了，要不就是修行，要么就是被族内强者领着出去历练，和宗门内许多师兄弟们的关系甚至来不及有太多安排。

    实际上，也没什么好安排的。

    宗门残酷，为了争夺宗门内部的修行资源，焱宗虽然达不到严重内卷的程度，但大都修士也都是自私自利之辈，或者有着自己的打算。

    而能够和他有所交集的，外加上看得上眼的，屈指可数。

    “陆师侄，你又来了？”

    旁边另有一道身穿红蓝相间服侍的中年人匆匆走了过来，他身上佩戴着美玉，面容上儒雅不凡，一举一动之间都带着清和气象。

    这和宗门内许多衣着原始，甚至佩戴着部族骨钉的长老明显有着区别。

    陆重瞥了一眼这位熟悉的长老：“漓河师叔，你这话是什么意思，我算是这里常客吗？”

    漓河长老其实唤作漓河佼，它是漓州漓河氏族的族人。

    这是个小部族，但也来历久远，身怀神魔之血。

    漓河佼闻言顿时乐了：“你怎么不算，许多师兄上千年来传法殿的次数或许还没有你的多！”

    闻言陆重有些莞尔。

    这些年他的确来往传法殿的次数不少。

    次数多了，甚至眼前这位传法殿的轮值执事都完全熟络了。

    说着，漓河佼将陆重领到了一边，在许多焱宗修士艳羡的眸光中进入了传法殿的第一层。

    抵达一间私人偏殿之后，漓河佼面容有些无奈起来，他有些认真的望向陆重道：

    “师侄，不是师叔我说你，你一身先天赤阳烈体潜力巨大，但你也别太过于浪费，功法密卷有那么几门对敌的便可，我等首要的目标还是要放在自身根本法门之上，积累法力，为破境做准备！”

    见陆重面露诧异，他又好心提醒道：

    “切莫忘了，你之前拿的那卷《三千焱炎神躯》便是够你修行几百年！”

    上一次陆重换取《三千焱炎神躯》在焱宗内外可是引起了极大的反响。

    《三千焱炎神躯》的神妙，宗门之内众多修士无不觊觎。

    只是它的难度也让人望而怯步。

    敢修行的少。

    完全修成的，宗内屈指可数。

    为此，甚至暗中有不少长老匪腹宗主。

    允许陆重修行这等级数的宝卷，完全是胡闹！

    “不用几百年那么夸张，师叔，你向来与我亲近，不算外人，我也不瞒着你，那三千焱炎神躯我业已修成！”

    陆重哈哈一笑，也没想着在此事之上保密。

    学了一道“寻常秘法”，对于他这样的先天神祗而言，也用不着怎么去保密。

    且漓河佼向来和他亲密，若是得知了他的天赋，反而更为有利。

    捏着一把王炸，总要找机会炸一炸才好。该打天才牌的时候不打岂不是浪费。

    漓河佼显然被陆重跑出来的王炸给镇住了。

    这扔出来的炸弹显然吓住了他。

    此时椅子上的漓河佼失态的站了起来，目光怔怔的盯着陆重：

    “师侄，你莫不是哄我？那三千焱炎神躯宗主修行了千年都未曾修成，你不过修行了……”

    他屈指算了算，脸上露出见鬼一样的神色：“你只不过修行了三年，就超过了宗主？后来居上！”

    “唉，师叔，这怎么叫超过了师尊，不过是我这神体契合功法罢了，运气而已！”

    陆重面容含笑，漓河佼却是看着眼前的陆重说不出话来。

    三千焱炎神躯，那可不是什么寻常秘法。

    纵然是在诸宗之内，也是极为有名。

    修成三千焱炎神躯，三千焱炎神域吞纳三千炎火，掌控烈日，须弥之间，便能焚山煮海。

    尤其是其中的遁法三千焱炎神桥，堪称遁形无双，何处去不得！

    修成此法，可谓进退自如。

    最令人震惊的还是眼前的陆重只不过是个元婴期的修士，元婴期的修士就跨阶掌握了化神期修士才能凝聚的微神域！

    哪怕是他也不禁生出一丝酸涩。

    神灵领域啊，那是宗内诸多长老无比期盼而又不可得的领域啊！

    有多少长老一辈子都跨不过这个门槛。

    有此神域在身，陆重未来踏入焱宗最高层时候顺理成章的事情。

    什么是天之骄子，这就是天之骄子！

    漓河佼不禁自心底为眼前这位师侄的天赋感到震撼。

    不过随即漓河佼又头疼了起来：“那么这一次你又看上了焱宗哪一门大法？你该不会是盯上了那三道宝卷吧？

    这可不行！这是宗门所不能允许的！只有宗内六大殿主，诸峰峰主才有资格涉足！”

