    车内没有人看到那一方天地，隐秘又暧昧横生的画面。

    在蔚然被迫压低身形后，染白微仰着眸，动作飞快而迅速的很狠咬了一下蔚然的唇角，力道并不留情，牙齿还不知轻重的磕了一下青年嫣然薄唇。

    前后动作不过几秒。

    然后就直接松开了手，速度无情的把人推到一旁。

    并未有人注意到那短暂的一幕。

    蔚然轻嘶了声，他伸手碰了一下自己薄唇，被某人牙齿磕的生疼，唇角还被咬破了皮，渗出点血来，留下一个咬痕。

    他收回手的时候可以看到指尖沾上的一点血迹，蔚然直接被染白这一操作给气笑了，他嫣然舌尖轻轻舔了一下薄唇，色泽莹润绯靡，低声道：“你这是吻吗，姐姐。”

    那忽然若有若无冒出来的一个称呼让染白顿了一下，她不冷不淡的瞥了眼蔚然，无动于衷：“你自找的。”

    蔚然似笑非笑的看着她，一时间都不知道该气还是该笑，他微垂着眸晦暗不明的盯着她，眸色深的看不透，像是罩着一层薄雾，有种危险的意味，慢条斯理的滑落定格在医生唇上，一声呵笑从喉咙滑出，低低溢出唇齿来，他指尖轻擦了下自己唇角，冷白肤色衬着殷红唇色，像极了吸血贵族。

    “要不是在这。”他若有无的说了一句，音色泛凉：“你完了。”

    蔚然还没兴趣在这么多警员面前表演个接吻的节目，***也接受不了。

    染白淡然得不行，下巴轻抬，清冷又禁欲：“怎么。”

    “等换个地方。”蔚然漫不经心的扯了下领口，喉结滚动的弧度性感，笑的又欲又蛊惑，他的目光直白而侵略，明目张胆的盯着法医看，像是个勾魂摄魄的恶魔，吸食血液的血族，一字一顿轻缓吐出，在刻意压低之后透着别样的勾人，似暧昧似挑衅：“哥哥告诉你什么是吻。”

    “那我等着。”法医不动神色，冷漠无欲。

    警局，

    秦锐启因为受伤昏迷先被送往了医院，而宋妙云需要配合调查，女孩子在审讯室中泪流满面。

    而徐泽霖看到染白那身装扮之后，很明显的愣了一下，“这是？”

    “一个舞会。”染白嗓音很淡。

    事发突然，还没来得及换。

    徐泽霖哦了一声，又看向了染白身边的修长青年，

    别说，

    那身染血的白衬衫，别着银色胸针，披着件深黑的披风，还挺带感的。

    有种矜贵又优雅的气质，典雅的华丽和诡谲的危险矛盾结合在一起。

    但是——

    当徐泽霖看清楚那张脸之后，他的表情裂开了。

    为什么又是他！

    怎么还是他！

    又来做什么！

    蔚然绅士而雅正的对他笑了一下。

    还不等徐泽霖说些什么，旁边的警员就贼快的告诉了徐泽霖：“这位是宋法医的男朋友，还说是宋法医妹妹的未来姐夫。”

    徐泽霖：？？？

    什么玩意？

    你说什么？

    不好意思我没听清！

    #今天是怀疑自己幻听的一天#

    徐泽霖心态完全炸了，表情差点绷不住。

    是他耳聋了吗。

    什么叫做男朋友，谁来跟他解释一下？

    徐泽霖直勾勾的盯着蔚然，又看向法医。

    法医高冷的没说话，但是也没否认。

    徐泽霖：“……”

    心碎了一地。

    前不久的刚刚，

    他还在琢磨着得什么样的人才能配得上他们警队的高岭之花，还特意提醒了法医几句，千万不能选甜品店长那样的，又渣又祸水。

    结果没过几天吧也就，

    人都给领到警局来了！

    徐泽霖的心情复杂，憋了良久，也没憋出来一句话。

    不知道应该说什么。

    宋妙云很配合审讯，将一切实情都说了出来。

    而且酒吧中还有监控。

    当初宝马爆炸的原因也调查出来和秦锐启有关，后来染白又给了秦锐启雇凶杀人的证据。

    即使秦锐启再怎么不想承认。

    但是铁证如山，无法反驳。

    而此时，

    秦锐启还在昏迷中。

    染白和蔚然离开警局的时候，夜色很深。

    蔚然笑着问：“吃甜品吗法医大人。”

    “行。”

    W.R.童话距离警局很近，走几分钟就能到。

    路灯昏暗的光影拉长了两个人的影子，轻风徐来衣摆纠缠在一起又随风散去。

    风中残余着清冽淡香。

    店员对于染白的到来已经习惯了，对于店长对待法医的例外更是已经麻木了，只是默默的看着。

    结果这一次连看的机会都不给她，店长竟然直接带着法医小姐姐上楼了。

    差评！

    二楼，

    蔚然私人区域。

    干净而偌大的客厅中，

    蔚然懒洋洋的靠着椅子，没骨头似的，就那么撑着下巴看着染白吃甜品。

    “你能别看着我吗。”染白面无表情，“有意思？”

    蔚然戴上了那副金丝眼镜，衬着斯文败类的气质，饶有兴味，拖腔带调的：“有意思啊。”

    “我家金主可爱。”他半勾着唇，嗓音好听，语气很撩：“看不腻。”

    “别用这种词形容我。”

    “哥哥感觉挺好的。”

    法医全程冷漠吃完甜品，然后问多少钱，打算转账。

    “怎么能收法医大人的钱。”蔚然似笑非笑：“留着包养哥哥吧。”

    染白问：“你上次不说你要吃饭？”

    蔚然想了一下，挑起眉梢：“金主大人养哥哥不就行了？”

    “你在做梦？”

    “那金主愿不愿意让哥哥做白日梦啊？”蔚然靠近她，那双浅色的眸深邃而潋滟，琥珀般的漂亮，仿佛月下清酒芳香四溢，醉而不自知。

    语气诱哄，令人脸红心疼。

    法医顿了顿，没说话。

    蔚然见此，意味不明的勾着唇，低低笑了声，他指腹轻擦过染白的唇角，“吃完没？”

    那一瞬间的触感冰凉又**，染白嗯了声。

    在听到染白的回答之后，

    蔚然不紧不慢，拖腔带调的：“那……轮到哥哥了。”

    染白还未曾有什么动作。

    而斯文又危险的年轻店长却在那一瞬间，骤然按着医生腰肢压向自己怀里，俯身低眸，凶狠又惑人的**了她的唇！

    那样的动作突然而强硬，没给人留下任何挣脱的余地。

    无限放大的感官，格外清晰。

    那冰冷却炽热的体温，清冽诱人的淡香，一切的一切都带着迷惑性。

