    

    只要于知一停止哭泣了，高玉兰就会马上狠狠地拧她一把，让她继续哭。

    最后，于知被太阳晒得直接中暑了，整张婴儿肥的脸都是通红的一片，哭也哭不出声了。

    高玉兰看着眼前这幅杰作，心里可算是痛快了不少。

    高玉兰把于知从婴儿车里抱了起来，坐在玉兰花树下，温柔地唱着歌给她听。

    等保姆回来时，发现高玉兰在陪着于知，毅然一副好母亲的模样。

    就这样，于知被高玉兰虐待的事情，没有被人发现。

    想起了这些事情，于知控制不住地大叫了起来，硬生生地从睡梦中吓醒了。

    于识心疼地看着小脸苍白的妹妹，急忙走上前，把她抱住。

    于识一边轻拍着于知的背，一边温柔地哄着：“小知，乖点儿，不哭啊，别怕，有哥哥在。”

    心理医生根据刚才于知在被催眠的情况下的记录，分析了一下她目前的病情。

    依旧不容乐观。

    于识安抚住了于知的情绪后，又单独找了医生谈话，只留下于知一个人坐在办公室里。

    于知的眼眶还是红通通的，一看就是刚才哭得很厉害。

    她手里攥着手机，白嫩的手指在屏幕上轻划着，看样子像是在打字。

    于知在微信上给盛延发了消息，但却没有回复，心里有些小失落。

    她还是忘不了刚才被催眠时想起的那些事情……都是她小时候真实经历过的。

    于知之所以想找盛延，是因为她太害怕了，那个女人的脸仿佛深刻在了她脑海里一样，挥之不去，怎么也忘不了。

    可是，盛延却没有理她……

    没过多久，于识回来了，他拉着于知的手，一路温柔地哄着，将她带回了家里。

    坐了将近十二个小时的飞机，盛延和盛行未终于抵达了法国巴黎。

    盛延一打开手机，就看到了于知发来的微信，他一边走着路一边回复消息。

    反观盛行未，背着一个潮流的书包，一身简约黑衣，长身玉立，优雅如风。

    盛行未看着一边走路一边低头玩手机的盛延，忍不住斥呵：“盛延，好好走路。”

    盛延嗯了一声，没什么表态，反而是停住了脚步，坚持回复了信息以后，才重新往前走，跟上盛行未。

    盛行未拦了一辆车，带着盛延去往知远别墅那边，那是他在法国的房产。

    当年，盛行未还没和时淑认识之前，一直都是待在法国这边住的。

    所以，法国这套房产，盛行未不舍得转卖给别人，保留至今。

    在车上，盛延看了眼窗外的风景，“爸，你这场音乐会，需要我去参加？”

    盛行未一脸大写的无语：“废话，不需要你的话，我带你来干什么？”

    盛延啧了一声：“我以为……你一个世界知名的大钢琴家，不需要我这个连考级都没过的小人物帮忙呢。”

    盛行未：“盛延，你这么阴阳怪气地说话，是想膈应谁？”

    盛延扯唇笑了一下，一脸欠揍样儿：“当然是你啊，这不明摆着吗？”

