    在张勋整兵那段时间张飞已经开始了自己今天吊儿郎当的挑衅任务。

    就在张飞耀武扬威的时候，张勋打开城门冲了出来，而且还一边吼一边往出冲，“休走了张飞，取得张飞狗头者赏千金，钱十万！”

    这话一出来整个张勋军都嗷嗷的朝着张飞杀了过去，不得不说张勋这个人有些能力，至少就这种一马当先的情况下杀了出来，身后阵型并未凌乱。

    张飞听到此话心中大怒，拨马就想杀上去，不过看着对方那头顶的云气，最后还是硬按住了胸中的火气，掉头往大营的左侧跑去。

    “哈哈哈，张飞你果然无人，给我上，灭了张飞！”张勋大笑道，然后一彪马奋力的朝着张飞赶去。

    “撤，快撤！”张飞惨痛的叫声传遍了整个战场，然后带着手下一千多人快速的朝着大营左边逃去。

    “追！”张勋大喜道，彪马朝着张飞追去。

    “命令李丰，给我捣毁城外营寨，我去追杀张飞去了。”张勋对着身旁的传令兵说道。

    中军大帐中贾诩坐在主位，命令手下孙观，还有刚刚完成了夏种赶来战场的赵云领兵准备突击谯郡，至于埋伏，那根本不需要，一个时辰内张飞安全不会有问题，但是一个时辰内没有人把守的谯郡绝对陷落了。

    “仲台，你领三千骑兵，在敌方再次开城门派兵攻击大营的时候直接突击，不要在意马匹！”贾诩朝着孙观下达着军令。

    “喏！”孙观抱拳一礼。

    “子龙你整兵隐蔽在大营中，前营我肯定会被烧毁掉一些，你率兵躲在后营，张勋回来攻城的时候你就率兵袭其后，如果不出意外的话，张勋是没有时间派斥候调查大营是否存在问题，另一个也是因为前营着火，会给他一种错觉。”贾诩将另一个任务交给赵云。

    果不其然李丰一半步卒出了城门之后，孙观一马当先直接朝着城门冲了过去，在对方拥堵着准备回城的时候狠狠地撞在了袁术军的队伍上，然后战斗开始了。

    孙观的先头骑兵撞在李丰的队伍上之后，后面的步兵快速的涌了上来，然后两部狠狠地绞杀在了城门下。

    李丰知道这个时候绝对不能让对方杀进去，就算这些人全部陷在这里，只要城门不失，等张勋回来就还有挽救的机会，但要是城门已失，敌军进城，那么士气一泄，兵败如山倒，那就回天无力了！

    李丰眼尖第一时间看到了孙观，这个时候只有斩杀敌将才能拔高士气，于是艰难的朝着孙观攻击了过去，不过孙观眼神虽说不是很好，但是身旁亲卫却也是多年土匪带出来，李丰刚刚一动，孙观便也发现了这个领头。

    原本就是双方云气绞杀，在这种情况下，双方内气基本都被抵消掉了，纯粹比拼各自的实力，不过很明显孙观的实力要远强于李丰，短短二十招就将李丰砍下了马，可惜李丰亲卫拼死抢救，没让孙观直接干掉对方。

    这个时候孙观的反应开始正常了，因为他清楚一点，砍杀李丰不是必要事件，攻入城内才是必须的。

    “李丰已死，尔等速速投降！”李丰被砍下马之后，孙观第一时间咆哮道，然后李丰带领的袁术军不由得扭头看向孙观的方向，只见李丰胯下的坐骑孤零零的站在孙观面前，顿时之前奋勇杀敌的念头一泄，士气全无，直接被孙观率领的刘备军冲散。

    “降者不杀！”孙观大声的吼道，然后朝着城内杀去，谯郡即将拿下。

    “将军速走！”李丰的亲卫扶着李丰上马，“速速通知张将军谯郡有变！”

    “大势已定！”贾诩站在营寨门口握着泰山文士必备的折扇一拍手，面上带着一丝微笑，“进城！”

    李丰一身鲜血的奔来的时候张勋就明白大事不妙，看着前方像是兔子一样溜走的张飞，整个人都快气炸了，等李丰说完，张勋整个人头晕目眩差点坠马！

    “调头！”张勋愤怒的咆哮道。

    他非常希望这个时候谯郡里面还在抵抗，让他进去内外封堵干掉敢于偷城的那群贼子！

    张勋回来的时候非常的急躁，甚至于有人掉队的时候他还在要求加速，最后来到谯郡下的时候，城上的旗帜已经换成了刘，燃烧着的袁字旗被孙观大笑着丢向了护城河。

    看到这一幕张勋胸中一闷，喉咙一甜，整个人坐在马上摇摇欲坠，面前一片漆黑，深深的吸了口气压下所有的感觉，准备撤军回转汝南，事不可为而为之，非张勋的个性，没有任何准备就去攻城，这是去送死！

    “哈哈哈，张勋，今日我已经取了谯郡，你若能攻下大可一试！”孙观在谯郡城门楼子上大笑道。

    原本就是头痛欲裂的张勋，在听到孙观的嘲讽顿时胸中怒火喷发，张勋声嘶力竭的吼道，“攻城！”

    “哈哈哈，张勋啊张勋，我就站在这里，让你攻城，你要是能拿下谯郡，孙某人头送你！”孙观大笑道，完全不在意张勋气急败坏的表情。

    张勋大怒，不过却被李丰劝住，不过形势已然如此，李丰也不好劝说，只好先打算趁着造攻城器材这一段时间好好劝解一下对方，免得在谯郡城下太过损兵折将。

    “成矣。”贾诩缓缓地打开折扇，面上带着一抹嘲弄，在大军分出一部分人开始就地用大营前寨的木头准备制造攻城器材的时候，贾诩已经清晰的到了未来的情形，智力以及精神天赋结合在一起，贾诩很清楚只要自己足够谨慎，算无遗策并非不可能。

    贾诩从来没有告诉过别人自己的精神力天赋什么，从来没有，就算在年轻的时候猜到自己精神力天赋可能是预知都没有流露出丝毫的喜悦，就仿佛他没有精神天赋一般。

    等到岁数逐渐的增大，贾诩便靠着自己的智力分析出来自己的精神天赋并非是预知未来，而是根据自己有意无意搜集到的情报拼接出来未来的走向，也就是基于现实掌握的情报，拼接出未来的景象，当然有一部分情报贾诩自己可能看到之后没有重视，但是当精神天赋开启的时候也会纳入计算拼接出未来走向。

    因此对于情报掌握的越多，贾诩拼接出来的未来越接近现实，所以贾诩自信只要自己够谨慎，每天开启一次让他感觉到恶心的精神天赋，这个世界上绝对不会有人能在战场上正面击败自己。(未完待续。)

