    “林峰，你这话就不对了，这个傲世天下确实是救了我异域家族的人，不过按照情况来分析，傲世天下想要救的人应该是你吧？我可是听说，这傲世天下击杀了VIP家族之后，更是主动将领主怪打到最后一丝血，让你补刀，顺利拿下了这领主怪。足以证明这傲世天下是为了出手救你，我们家族其他人甚至连一点经验值也没有蹭到，这完全是你个人的恩人。林峰，既然是你个人的恩人，你自己去报恩就行了，怎么能让我们整个家族去帮你报恩呢？“

    林峰一听，瞳孔急剧扩大，瞠目结舌无法置信，自己的族长会说出这样的话来，虽然自己进入异域家族的时间不长，但在记忆中，自己的族长可是一名君子一般的玩家，否则他也不会加入异域家族，可如今却说出如此的话来，让他十分不敢置信。

    “林峰，我这也是公私分明，当然了，你也是我异域家族的人，这个傲世天下救了你，也算是我异域家族的一份恩情，所以我才会让你去还这份恩情啊。你要知道，我身为一名族长是很难的，我必须让家族的兄弟们信服，总不能因为你的一名恩人，让我们整个家族的人都去偿还恩情吧？如此的话，肯定会引起家族其他人的不满，所以我不能这么做，林峰，你得理解我的苦衷啊。”

    林峰眉头紧锁，一脸郁闷，重重点头，负气离去。

    “族长，这名傲世天下，我已经打听清楚了，和我们家族的人所说差不多，他的攻击高的吓人，身上必定穿着史诗装备，而且这史诗装备的等级还不低。这个人应该就是有钱家族口中的那人，这些日子，咱们米兰城不少家族都在蠢蠢欲动，不少家族的人，都想要爆了这个傲世天下，看看能否从他的身上爆出两件极品装备。所以我们异域家族，千万不能被林峰这小子带入了其中。”

    林峰刚离开，一名顶着【异域萧何】ID的男子，眉头紧蹙，上前一步，苦口婆心地向异域族长谏言。

    异域族长撇了他一眼，嘴角上扬，划出一条弧线。

    “你放心吧，我当然不会搅合进去。你打听到的这些事我早就知道了，不少家族的人，都在暗中观察着傲世天下，只不过谁也不想得罪了有钱家族的人。当然并非得罪，谁也不想做第一个得罪有钱家族的人，毕竟还想要和有钱家族的人做生意，这有钱家族的实力也不弱，不过我相信，长此以往下去，定然会有人出手。到时候我异域家族，有林峰掌控着傲世天下的行踪，我们也能占据不少机会。”

    异域萧何一听，瞳孔急剧扩大几分，露出兴奋期待之色。

    “族长你的意思是，我们也对这个傲世天下出手？”

    异域族长嘴角露出阴狠的笑容。

    “当然，这个傲世天下的战力虽强，不过若是在我们米兰城内，他的实力会受到百分之四十的压制，而且他距离自己的主城太远，无法回主城复活，只能原地复活。连续杀他几次，他身上的极品装备必定爆出来，到时候我们就赚翻了，何况他独身一人在我们这边，那就是没有任何背景，也不用担心有什么人会报复，这么好的机会，怎么能错过。”

    异域萧何一脸赞同地点点头，更加兴奋激动。

    “那族长，我们什么时候出手呢？”

    异域族长沉吟了片刻，眉头微微一皱。

    “有钱大叔这个人，是认生意不认人的主，这个傲世天下必定不是他的什么朋友。他们之间一定是有交易关系，等他们的交易进行的差不多了，我们再出手。这样有钱家族，也不会管。有林峰和他结交，想要知道他的行踪十分容易，所以不用担心。我想咱们米兰城那些准备动手的家族，也是在等他和有钱家族的交易进行的差不多再动手。”

    异域萧何一听，连忙竖起大拇指，赞不绝口起来。

    杨晨从米兰酒店恢复好体力值后，直径来到米兰城的装备强化大师跟前，虽说他不是米兰城的玩家，不过强化装备是没有问题的，去什么主城都可以。

    而且他已经感觉到，这两日米兰城暗中有不少人密切注意着自己，即便有钱家族庇护，也并非是万无一失，必须尽快让自己的实力强横起来，反正强化石他如今可拥有不少。

    取出大祭司项链开始强化。

    “叮~恭喜您的【大祭司项链】强化成功，强化+1”

    ··········

    “叮~恭喜您的【大祭司项链】强化成功，强化+10”

    一口气直接将大祭司项链强化到十，随后取出时空戒指开始强化，同样没有任何一次，没有任何一次意外强化到十。两件首饰全部强化到十，只等他到达65级后，便可以穿戴起这两件史诗装备，要知道他如今穿戴的黑牙戒才45级，提高20个等级的装备，战力将提升到一个恐怖的境界。

    随后离开米兰城，前往边境之上开始练习，至于米兰城内练级那是不可能的，在米兰城会受到实力的压制，根本无法放心刷怪练级。

    来到边境之上，杨晨十分低调，挑选的野怪基本上都是70级以上的野怪。目前八个主城之中很少有人会来70级以上的野怪区域练级，如此不会太引人注目，他也能安心的练级。

    两个小时后，林峰忽然发来消息，告诉他一个坐标位置，发现了一只70级的精英领主怪。

    杨晨迅速赶过去，果然是一只70级的领主怪，还是精英级别，这只领主怪应该是刚刷新，还没被人发现，林峰浪费了大半天的功夫，才找到这一只，此时他正在攻击领主怪，可惜被领主怪一个技能便打的他血条见底。

    杨晨目光一凝，散发出强大的战意，提起魔法杖迅速来到林峰的身旁。

    “林老弟，让我来吧，你对付不了它！”

    杨晨挥舞起魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    狂风乱舞！

