    【写在开头的话：第二卷《豪情面对万重浪，热血好似红日光》正式启动。今天睡到一点，然后起床整理了一下大纲，又重新看了一眼此前更新的二十几章。该铺垫的东西都铺垫出来了，情节走向也非常明确。但可能是因为内心的愧疚以及焦虑导致写的有点不够骚。哈哈，接下来，闪断你们的腰。】

    &amp;

    三天前，在结束主场对决骑士的季前赛后，斯波尔斯特拉按照惯性拿着斯努比的数据分析走进帕特莱利的办公室。

    此时帕特莱利居然坐在电视机前观看MTV娱乐台的报道，一个打扮清凉的女主持人正对着镜头说话：“……根据最新的民调数据，泰勒斯威夫特获得了超过百分之四十九的支持率，要知道这可是建立在百分之十七的受访人表示中立的态度下。实际上，我本人也更希望泰勒与小公爵在一起。不仅仅是因为他们的身高更加般配，更重要的是，他们一个才华横溢，风度儒雅。一个聪明勤奋、业务能力远胜迪士尼小公主。”

    “听着，泰勒。抓住小公爵这样的男人不是一件容易的事，你得更加积极主动才行。”

    啪！

    帕特莱利关掉了电视。

    他讨厌这种论调，他最近深受外孙女影响，佩莉一直希望他能够给麦莉塞勒斯以及斯努比制造约会机会。这让帕特莱利花了接近两个周末的才跟她解释清楚，为什么他不支持篮球运动员跟女明星谈恋爱。

    但得到这个解释后，佩莉却差点哭了。

    帕特莱利最宠爱他的小外孙女，他不得不重新组织语言：“但我支持麦莉塞勒斯！她比泰勒斯威夫特更好。”

    佩莉这才破涕为笑。

    咳咳。

    帕特莱利清了清嗓子，示意斯波尔斯特拉上前报告。

    在昨晚的比赛中，斯努比上场了15分钟。但他的数据只有2分3篮板1盖帽没有助攻。在美航中心球馆，他得到了来自主场球迷的嘘声，以及迈阿密铁杆歌迷的尖叫声。

    不过，当他一个巴掌将勒布朗詹姆斯势如破竹的暴扣破坏掉的时候，他得到了全场统一的欢呼。

    球迷与歌迷在这一刻终于达成共识。彼此都认为这是一个值得庆贺的镜头。

    但实际上，从热火队的数据模型中显示。斯努比与本华莱士的对抗才是令人激动的存在。

    双方在篮下展开了极其激烈的对撞，几乎每一次撞击都能听到厚实的声响。

    尽管赛后，斯努比承认自己在力量上不如本华莱士，同时他也强调如果本华莱士在巅峰期，自己一丁点机会都没有。但德怀恩韦德还是在更衣室里盛赞了他。

    而与他对抗的本华莱士更是在接受媒体采访时，着重称赞了斯努比的灵活性与机动性，他认为斯努比不应该得到迈阿密媒体的指责。

    这在中国的报道中被称之为来自活塞军团的终极肯定。而在迈阿密，这叫做：商业互吹。

    甚至有媒体将他们的对抗形容为：两个板凳球员的互相角力。

    本华莱士自从离开底特律后，一年不如一年。上赛季被交易到克里夫兰后，更是直线下降，如今甚至已经被称之为垃圾合同中的垃圾。

    “打得很不错。”帕特莱利看了一眼根据球队数据模型统计出来的效率表，斯努比的效率值仅次于德怀恩韦德与肖恩马里昂。

    “可是，您真的认为他能在我们常规赛揭幕战担任首发中锋吗？他一定会被德怀特霍华德活吞了的。”斯波尔斯特拉担忧的说道：“而且，贾马尔与马克他们一定不会服气。”

    “他们？”帕特莱利挑起眉毛：“两个拿底薪的球员有什么好非议的？”

    “……”斯波尔斯特拉有点不知道该怎么回话了，这句话被教父说出来毫无争议。但是自己，一个上任不到一个赛季的年轻主教练，真的能对前全明星球员如此横加指责吗？

    “你就告诉他们，反正这场比赛会输球，让斯努比提前锻炼锻炼。”帕特莱利给了一个折中的答案。

    斯波尔斯特拉的表情这才缓和了一些。

    这时，他又鼓起勇气说道：“其实，我真的觉得斯努比不太适合我们球队。我们这儿没有适合他生存的土壤，他应该去强队争抢一个主力轮换的位置。”

    帕特莱利有些不高兴了。心想，我难道不知道这点吗？但是，我必须在确定他没有成为特权球星的可能性之后，才会将他拿去敲强队的竹杠。

    帕特莱利心里跟明镜似的，他一早就知道杜格能够成为出色团队球员，但他同时也看到了杜格成为球星的可能，所以他果断付出高额代价吃进杜格，然后将他进行精心打造。如果打造出来，就赚的盆满钵满。

    而如果没有打造出来，快速转手，有的是球队抢着要。100万加选秀权？起码得翻倍，而且还得吃下我一个垃圾合同。

    ……

    奥兰多魔术在前往迈阿密之前仍然还在眼馋斯努比，当斯坦范甘迪透过电视看到斯努比与本华莱士篮下猛烈撞击的时候，他激动的手都在发抖。这是他梦寐以求的球员啊，霍华德的虽然拥有强悍的上肢力量，但他下肢不擅长顶人。

    而且，当他看到勒布朗詹姆斯气势汹汹的暴扣竟然被斯努比正面破坏的时候，他整个人都不行了。

    每年季后赛打骑士，勒布朗詹姆斯都会将自己的内线捅成马蜂窝，尤其是当德怀特下场之后，他更是为所欲为。

    但如果…我们有斯努比。

    还怕勒布朗吗？还怕波士顿凯尔特人吗？

    光是想想，斯坦范甘迪都有点流口水。

    但是，他也知道。迈阿密作为同区球队，他是绝对不可能将斯努比送过来的，而且就算送过来，他也会漫天要价。

    可是…没办法啊，即便是这样，也要抢啊。斯努比虽然不是明星球员，甚至连轮换球员都要打个问号。但一旦被凯尔特人或者克里夫兰得到，对奥兰多的打击是双倍的。

    就好像上赛季的菲尼克斯太阳，当他们得知同为太平洋赛区的洛杉矶湖人打劫交易到保罗加索尔，他们不得不咬牙跟进，吃入沙克尔奥尼尔的巨额合同，白白便宜了帕特莱利：神算子最擅长做这种交易。

    “下场比赛确定不让德怀特首发吗？”助理教练迈克尔波特走过来询问道。

    斯坦范甘迪一挥手：“当然，打热火队需要德怀特霍华德吗？让他多休息休息，省得他每天去老板那儿像个娘们一样哭诉训练强度大。”

    迈克尔波特连忙下去布置战术。

    斯坦范甘迪还是忍不住多看了几眼斯努比的视频集锦：多好的辅助啊，多好的团队球员啊。可惜…不在奥兰多。

    ……

    