    范旭暗自震惊。

    这可不是小事啊！

    在大明，朝廷安排差事都是要避嫌的，譬如一个人是霸州的，那么便不能在霸州当官，此法是为了避免为官者在辖内胡作非为、为虎作伥。

    一般而言，朝廷官员的任用，多是北官南调，南官北任。

    结果呢？

    李苟非竟然在霸州下面的文安县当县丞！

    这……太他宁的疯狂了吧？

    花了多少银子，在朝廷的关系得多硬啊？

    当然，话说回来，大概也可以理解。

    而今的大明太乱了，卖官鬻爵遍地都是，李苟这等行径倒是过分了些，却也挡不住用银子开路啊。

    “哈哈，范大人，是不是吓了一跳？”见范旭错愕的模样，县丞李苟大笑。

    “唔……确实有些意外！”

    范旭摇了摇头道：“先前，李员外与本官说儿子在文安县当差，当时还没在意，却不想李兄竟是县丞。”

    李苟抱拳：“范兄客气了，日后咱可就在您手下当差了，还望您多多照顾啊，来来来，请坐请坐。”

    范旭和范大冲落座。

    酒菜早已备好，李苟主动倒酒，满饮数杯后，他放下筷子，笑了笑。

    范旭见状，知道这李苟有事要说，也就跟着放下筷子。

    “范兄英雄事迹，咱原以为着是朝廷虚构的，今日见了范兄咱才知道，那不是谣言。范兄相貌堂堂，一表人才，日后必定前途广阔！佩服，佩服！”李苟说道。

    上来便是一顿马屁。

    范旭却早已经习惯了。

    连当朝伪国丈的“褒奖”他都听过，眼前李苟不过区区县丞而已，还是他的直属手下，也无需太客气。

    “李兄过奖了。”他这样回应了一句，静等下文。

    “范兄谦虚了，不过呢……”

    李苟顿了顿，严肃了几分：“您虽才华横溢，却也年轻，又初为知县，其中诸多学问，您未必懂的许多，咱问您哈，您可知，这知县，应该怎么当？”

    怎么当？

    意思是当个知县，里面还有许多门门道道？

    范旭心思莫名，侧头道：“李兄但讲无妨。”

    李苟抬起一只手，拇指与食指交叠捏了捏：“这个，银子，搞银子！”

    范旭：“……”

    沃妮马！

    这么直接的吗？

    堂而皇之搞银子？

    这种事不是犯忌讳么？不应该是只能意会不可言传吗？

    却见李苟停止了身子，毫不掩饰道：“范兄，不瞒你说，李某这个县丞，买来的！买官就是为了挣钱！”

    范旭脱口而出：“挣谁的钱？”

    李苟理所当然一般：“当然是挣穷人的钱，有钱人的钱，也不是咱们能挣来的不是？”

    范旭：“……”

    臭不要脸的狗东西！

    穷人有几个钱给你挣啊？

    当然，其中关系，他也大概可以理解，旋即心底泛起不好的预感。

    这文安县的税，该他宁的不会是收到了几百年后了吧？

    还有账目问题。

    据说文安县知县这个实缺已经空着很久了，前一任上任的知县死在了路上，朝廷因为内外的问题忙的焦头烂额，没在意这点小事，于是这两年来文安县的实际大权，一直把握在李苟的手中。

    那么，以这狗东西的性子，怕不是会将账目给掏空？

    “范兄弟，你怎么看？亦或是……你觉得应该挣谁的钱？”李苟似笑非笑，盯着范旭。

    “这……”

    范旭犹豫了，尤其是感受着那李员外时不时撇来的眼神，心底一阵亚历山大。

    李员外加上李苟，代表着的是在霸州这一片，尤其是在文安县的掌控力。

    而他与老爹刚刚赶至，半点根基没有，如若不搞好关系，说不得很长一段时间内，文安县仍旧会被李苟掌握着。

    恶心了！

    他本以为当上一个知县就能过上县太爷一般潇洒的日子，万万没想到啊，县太爷都当了，却他宁的要屈居于一个县丞之下？

    “我初来乍到，对这里面的事宜不大清楚，而李兄久居文安，当然比我更了解了。”范旭笑道。

    “哈哈哈……”

    李苟放声大笑：“范兄太谦虚了，哈哈哈……”

    范旭：“……”

    他心里已经开始疯狂骂娘了。

    这狗东西，简直欺人太甚，根本没把他这个知县放在眼中。

    若不然，岂会初次见面就要提及这些事宜？

    比如搞银子，这事能光明正大的说吗？

    显然是不能的！

    但这狗东西非但说了，而且还是肆无忌惮的说了出来。

    这便意味着……这狗东西，不怕他，浑不在意他是否会检举什么的。

    也正因如此，他才感受到莫大的压力。

    大明的底层，几乎快烂透了！

    各地方被诸多乡绅、绅衿、缙绅等把控，要么是祖上有人做过官，要么是有功名，要么是家里有人在当朝为官，无论哪种情况，都是一个小小知县可以得罪的。

    因为当朝党阀相争，是一股股的利益群体，向前数，有高拱、徐阶、张居正、严嵩等等，哪个不是万贯家财？

    上下一体，一荣俱荣。

    而能活到现在，且活的好好的，多多少少都有点关系。

    基于此，这李苟来的比他早，在各乡里混的熟，人脉广，真要架空他，非是难事。

    “范兄！”

    李苟顿了顿道：“我不知你是如何想的，不过你可以多想想，多看看，有些不懂的，可以问愚兄，明日我命人将账目送与你观瞧一番，让你见识见识咱们这些芝麻小官的日子有多难。”

    范旭只得抱拳。

    酒足饭饱，李苟主动起身道：“范兄，一路舟车劳顿，想来你也累了，就不打扰了，后堂已打扫干净，您请自便。”

    范旭点头，随同老爹离开。

    晚些时候。

    李员外小口喝着茶，眯着眼，一副老道模样。

    旁边的李苟看了看，低声道：“爹，您觉得如何？”

    李员外哼的笑了出来：“野鸭子以为自己有翅膀便是天鹅了？此一番怕是对他打击不小，不过这样刚刚好，小孩子只有一时之勇罢了，慢慢教训着，终究会变成良家犬！”

    李苟点头：“儿子省得了，嘿嘿，明日，待得他看过账目，应该会看得傻眼吧？一个穷小子，怕不是数都不会算。”

    后堂！

    大明的县衙规模较大，知县、县丞，主簿等官职连带着家人都住在衙门里。

    知县自然是最大的，故居于后堂。

    回到后堂后，范大冲左右看了看，低声道：“吾儿，这个县太爷不好当啊，你小心着些，尤其是那李苟，是个老油子，务必多加防范。”

    范旭点头。

    自这一顿饭，他看出了太多的问题，亚历山大。

    可……又能怎样呢？

    还不是要忍着。

    最起码而言，相比于先前逃亡的日子，现在已很不错了，能吃得上饭，还有官职，有操作空间，够了。

    “放心吧爹，我心里有数，反倒是您，少操心，也别去理会那李苟。”

    范旭说了一嘴。

    初到任上的第一夜悄悄来临。

