    第720章  离墨替凤卿谋划   

    离墨的眼眸微微有一瞬间透着暗红的光，明明回到君临陌的身体内之后，他再也没有魔化过。

    “屠城又如何。”

    

    轩辕夜倒吸一口凉气，他相信离墨干得出这种事。

    

    可那些百姓，终究还是无辜的。

    

    “你真的要这么做？”

    轩辕夜想要让离墨再考虑一下。

    

    “我的人早就已经动手。”

    离墨冷声开口。

    

    他宁愿背负罪名，也不想让凤卿在与这些愚蠢的百姓对战时分心。

    

    轩辕夜倒吸一口凉气，离墨……可真够狠的。

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    “神女，若是三城的百姓愿为神女出战。”

    

    “神女，凤卿那边……会不会有行动？”

    

    若是凤卿猜到了重华要让那些关外的百姓对战，会不会提前对这些百姓下手。

    

    “那又如何？”

    重华扬了扬嘴角。

    “只要明日三城的百姓一出事，立刻将西夏军屠杀百姓的消息传出去，让他们彻底城外众矢之的。”

    

    她本就是要牺牲三城的百姓，让九州的百姓对凤卿对西夏，对朝堂彻底失去信心。

    

    只有这样，她才能让更多的百姓疯狂的信仰所谓的神。

    

    “就怕凤卿不出手……”她最不害怕的就是凤卿对百姓动手。

    

    刹点了点头，明白重华的用意。

    

    离开营帐，刹有些紧张的回头再次看了眼重华的方向。

    

    他能看得出，卿尘的身体一日比一日虚弱了……   

    是他的本体在反抗，在对抗重华。

    

    刹一直以为自己做的是对的，至少是在帮卿尘……   

    可现在，他有些犹豫了。

    

    重华这个女人太过疯狂。

    

    从前，他以为他们罗刹便足够疯狂，原来当遇上更疯狂的疯子以后，他们也会害怕。

    

    苦涩的笑了一下，刹转身离开。

    

    走到这一步，他已经没有退路了。

    

    进一步也许能救卿尘，可退一步，他不知道他的陛下还能不能完整的回来。

    

    ……   

    第二日，清晨。

    

    凤卿和凤家军严阵以待，等待着即将要来的战争。

    

    罗刹军自昨夜袭营后便一直很安静，没有出兵，也没有进攻。

    

    凤卿以为三城的百姓会来，她还在想着对付这些百姓的办法，可等了许久，没有一人前来。

    

    “怎么回事？”

    朝阳蹙眉。

    

    “报！三城的百姓全部中了瘟症，瘟症蔓延，无人能出……”   

    凤卿愣了一下，警惕的看着楚泽。

    “可是有人在帮我们？”

    

    “是陛下……”楚泽点头。

    

    凤卿揉了揉眉心，离墨……   

    无奈的笑了一下，凤卿视线冷厉。

    “三军在，严守阵地！准备偷袭！”

    

    此刻，重华应该还在猜测百姓为何没有出来迎战，这是突袭最好的时刻。

    

    ……   

    关外高地。

    

    轩辕夜简直对离墨佩服的五体投地。

    “要说狐狸成精，还是你厉害……”   

    离墨没有理会轩辕夜，冷眸看着远处。

    

    这不过是暂时渡过的劫难而已。

    

    只要重华在，那些信奉神的愚民，永远都只能被奴役利用，给别人当傀儡。

    

    “让人提前在三城下了瘟毒，又让人在城中散播谣言，说真正的神女在西夏军营，若是与神女为敌，便会遭遇天谴。”

    轩辕夜自己都笑了，离墨是真的聪明。

    

    既然这些百姓愚昧已经被神女彻底蛊惑，那在不知道神女是谁的情况下，谁说都是真的。

    

    谁又知道哪个是神女？

    

    那神女像是仿照重华的样子建造的，可凤卿与重华一模一样。

    

    他们就是拥立凤卿为神女，又能如何？

    

    “你不会是想……”轩辕夜笑着问离墨。

    “将所有的天珠碎片极其，让凤卿来当这个神女？”

    

    手握神权，操控天下。

    

    离墨没有说话，安静的看着远处的战场。

    

    凤卿一定会抓住这次机会偷袭罗刹军，这场战争对于凤卿来说太过重要。

    

    “离墨……如若事态变得无法收场，你会怎么做？”

    轩辕夜也只是想想最坏的打算告诉离墨。

    

    重华有着充足的准备，这场仗，很难打胜。

    

    “不会有这种结局。”

    离墨眼眸暗了一下，他只需要负责保护好凤卿，天下苍生，黎民百姓，和他没有任何关系。

    

    他可以保护九州，也可以对抗重华的阴谋。

    

    但这一切都要建立在凤卿安全的基础上。

    

    他不是神，只是一个普通人……   

    他有七情六欲，情格外重要。

    

    “这么说……你也提前做好了准备？”

    轩辕夜开始放心了，离墨这么在乎凤卿，从这次的瘟毒来看，离墨确实在背后默默早就已经做好了很多事。

    

    但愿……这一切很快过去。

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    “神女！西夏军突然偷袭！”

    

    “凤卿来势太凶，请将军后退十里！”

    

    军中一片混乱。

    

    罗刹军就算是人数众多，也在毫无防备之下难以招架。

    

    重华的脸色沉了又沉，生生将手中的杯盏捏碎。

    

    “三城的百姓全都中了瘟毒，有人传言神女不在罗刹军营，而在……西夏军营。”

    

    “凤卿！”

    重华对凤卿的恨意越发浓郁。

    

    “神女，您下决定！”

    到底是迎战死拼，还是后撤。

    

    “战！”

    重华要刹出战。

    “只能赢不能输！”

    

    凤卿只带了凤家军，罗刹军在人数上就可以碾压对方。

    

    “是！”

    

    战场战事激烈。

    

    罗刹军人数众多，可凤家军中却不知何时出了一只精锐，那全都是用寒毒强化过的将士，以一敌十不成问题。

    

    刹惊慌的看着到处厮杀的人，整个战场尸骸遍地，血流成河。

    

    重华，为了所谓的神权，将人族当做走狗一样算计，互相厮杀。

    

    如若当真只是人族为了皇权而战也就罢了……   

    偏偏，争来争去，还不是要被神权之人奴役。

    

    “刹，你可知那女人已经占据卿尘的身体！”

    凤卿将刹踹下马，两人战场相遇。

    

    刹冷眸看着凤卿杀意集中。

    

    “你果然知道！”

    凤卿也怒了。

    “卿尘那么信任你，你却害他！”

    

    “你懂什么，只有你在害陛下，只有神女才能拯救陛下！”

    刹和凤卿动手，可凤卿的内息提升的太快，刹不是对手。

    

    “重华？

    你真是疯了，你可知强行被人占据神识是怎样的痛苦！他会神魂俱灭，自此消失，永远消失在九州大地！”

    刹根本不知道，如若卿尘执意反抗的后果是什么。

    

    刹惊慌的僵在原地……   

    不可能。

    

    “你撒谎！”

    刹有些失控。

    

    “我是不是撒谎，你自己心里应该清楚！”

    凤卿一剑刺穿刹的肩膀，冷眸翻身上马。

    “你不是在救他，你是在害他！”

    

    

    

