        无数宛如虚幻的怒吼响起，在世界中带起如同树海一般的潮鸣。

    有昆虫尖锐的鸣啸，有野兽低沉的咆哮，节肢和节肢摩擦，甲壳碰撞甲壳，声带的震动和声骨的碰撞发出声音虽然不一致，但其中蕴含的精神却是完全一模一样的。

    乔修亚位于银色世界的中心，高密度的恒星释放着无尽的光与热，而与此同时，无数声音带起的狂风在恒星的周围卷动，将迷蒙的银色雾气化作一个个漩涡一般的云团，又如同一颗颗巨大的眼睛。

    他看见，无穷无尽的方尖碑都在释放光芒，遍布整个世界的方尖碑，在大地上升起无数笔直的光柱，它们密密麻麻，将每一处都均匀地占据。

    注视着这无尽的光柱，乔修亚放下手中的巨剑，他闭上眼睛，开始构思。

    然后，遍布众多世界，千千万万个虚幻的投影，便在闪耀的银色的光点开始填充，重塑。

    在西伯雅世界的荒漠和农田中，在隐藏在世界内测的钢之蟒注视下，众多昆虫和野兽被塑造成型，其中有着能够传播花粉，散播种子，有着美丽羽翼的巨大凤蝶，也有着能够在地下运动，将坚硬的板结岩土地挖掘松软的三头地鼠——大群大群西伯雅人以前从未见过，甚至从未想象过的神奇生物出现，它们未必全部都是安全的物种，但却能为整个世界带来全新的气象和生态循环，也能为西伯雅人的食谱加上一笔。

    甚至，在那空无一物的海中，一套并不复杂，但却很完整的生物链开始出现，从微菌到浮游生物，从小鱼到遨游大海的巨鲸，一切应有尽有。

    卡尔利斯世界中，数位强大的城主抬起头，他们曾经都有着圣域，也即是所谓传奇的实力，但是现在，因为过去爆发的太过激烈，他们都退回了凡人的形态休养灵魂与身体——如今，这些强者震惊的注视城外荒野中逐一浮现的野兽和植物，他们看见，在荒凉的沙地中，有巨大的岩石巨蛇怒吼翻腾，然后钻入地下，而一株足有三十米高，头顶奇异蓝色宝石的植物扎根于细密的砂岩之中，伴随着强大的魔力鼓动，天空之上逐渐阴云密布。

    可以预见，一场史无前例的大暴雨即将来临，这在某个世界用来操纵狂风暴雨，破坏城市摧毁军队的战争植株，如今却能用来为干竭的沙漠带来生机。

    同样，留在卡尔利斯世界的银妖精们欢呼着，因为有一株巨大的钢铁之树从她们的聚集地下拔升而起，巨树展叶开花，富含各种银妖精极喜欢的微量元素的花粉顿时笼罩了整个营地。

    柯洛诺斯世界的雷霆古龙感受到了熟悉的气息，它也理解了那位熟悉的战士如今正在做什么，所以，这位以创造太古生命环境为使命的古龙感到了深深地震撼，因为对方如今在做的，是为众多衰弱世界脆弱不堪的生态圈增添筹码，一种又一种生物出现，加入当地生态圈，大大加速了当地世界的复苏。

    能够看见，一只背顶绿色巨树的巨大的龙龟出现在‘海世界’与柯洛诺斯世界传送门所在处，它长鸣一声，带起滔天巨浪，然后，这只龙龟便腾空而起，携裹着无穷水气，开始朝着遍布世界的荒漠飞去，撒播被净化过的水源与树种。可以预见，未来的几十年后，整个柯洛诺斯世界将成为一个绿色的世界。

    “父亲……”

    深渊·血月深渊，血月中，巨大的光之人形本来正在注视着自己身下的血色大陆，在那里，生命之树已经被过于庞大的力量异化，它成为了一株类似榕树一般，垂下无数气枝的巨树，血色生命之树无比庞大，它扎根在大陆的每一处，也同样扎根在所有零散的空岛之上，极度发达的气枝链接了这个世界所有的陆地，无数陆地因巨树的枝干而稳定，并且联通在一起。

    光之人形操控着巨树的生长，这就是它最近这么几年来乐此不疲的游戏，但是现在，伴随着银色的方尖碑浮现，一股庞大的意志联通，光之人形顿时就明白，它的新礼物要来了。

    很快，伴随着欣喜清灵的‘叮咚叮咚’声，无数温顺的小动物，比如说白色的，如同狐狸一般的红眼生物，比如说黄色的，会发电的老鼠样生物，它们逐一出现在这片大陆上，并且没有任何生态循环——世界本身会照顾这些生物，它们只是一份令人开心的礼物。

    而同样在深渊中，贪食魔王歌利亚闭上眼睛，它如今只剩下一份阴影留存。第六深渊中，并没有出现银色的方尖碑，但是魔王接收到了一份横跨虚空而来的信息——它学会了改造世界的方法，重塑生态圈必要的知识，以及一点初级生物改造，造物的技术。

    极黯深渊，最深处的银色世界。

    随着一种又一种野兽被唤醒，方尖碑的鼓动被催化到了最大，紧接着，伴随着更加悠长苍凉的号角声，终于，最上层的熔岩之岛处，开始有一团熔岩形状的人形开始从内到位缓缓填充，具现。

    能够看见，从最基础的元素流束开始，类似于碳基生物基因一般的根本天然符文集出现，能够看见，结晶化的能量管道依附于流动的熔岩之上，就像是血管在肌肉中穿插，更加坚固的岩石组成了生物的骨架，最后组合成了一个超过五米高的小巨人。

    嘭。一团金色的火焰，出现在熔岩巨人的头顶，然后渗入身体，遍布全身——那就是元素生物的灵魂，思考回路，控制中枢，它也是对方的观测器官，也是最后的攻击手段。

    ‘睁开’眼睛，在无尽的炽热的熔岩之中，元素巨人茫然的抬起头。

    然后，在被风吹过的大地上，仰视远方的星星。

    重获新生的失败者们，在茫然中眺望它们不曾奢求的星空，数千年过去了，甚至数万年过去了，卑微的毁灭于尘土中的生命，终于可以再一次的站立在大地之上，凝视浩瀚的苍穹。