
　　许图望着柳晋离去的背影，他心头没有半点担心，反倒是畅快。如果杜烨仅仅是一个县令，身份普通，没有任何的背景，那么这一次肯定会被常州刺史拿捏。

　　问题是，杜烨是当朝太子。

　　常州刺史的举动，只能是给自己找麻烦。

　　许图心思转动，忽然道：“县尊，您还是要谨慎一些。这常州刺史和各县的县令，肯定是有不可告人的秘密。如今，常州刺史抽调粮食失败，那么下一步，可能还会采取行动的。”

　　杜烨道：“无妨，我们见招拆招就是。只要做好我们分内的事情就好，其余不用管。如果他要采取他的手段，我不介意拿下常州刺史。”

　　许图道：“县尊英明。”

　　杜烨正色道：“如今已经不再下雨，各地肯定才是清点损失。你负责这一事情，把各地的损失情况，全部统计上来。重点受灾的地方，有房屋垮塌的地方，有人员伤亡的地方，都快速统计上来，然后，我们一一处理这些事情。”

　　许图道：“卑职遵命。”

　　杜烨摆了摆手。

　　许图转身就退下去忙碌，因为此前许图就已经抽调了所有许家的人员安排到各地，许家的资源是尽数释放，全部用来帮助杜烨，所以如今许图要了解地方上的情况，时间倒也不长，短短一天半的时间，整个境内的所有消息都汇总回来。

　　事实上，这也仰赖官道的存在。

　　因为水路道路，主要是修通了的，所以战马能疾驰，在短短时间内通传各地。

　　如果是没有水泥路，那么要把所有的消息汇总，就是一件天大的难事。毕竟连续下了大半个月的雨，路上早就是泥沼，深一脚浅一脚的赶路，不知道猴年马月，才能把所有消息汇总，不是一时半会儿能完成的。

　　许图看到了汇总上来的消息，便径直往县衙书房去。他见到了杜烨，递上了汇总的消息，说道：“县尊，如今打探到的消息，是整个江阴县境内，死亡的人有十五人，都是因为房屋垮塌造成的。主要伤亡的地点，就在县城西北面三十五里外的柳山村。”

　　“这一村子，背山靠水。”

　　“前面是河道，背面则是柳山。尤其这柳山，都是泥土山体。因为连续的暴雨下，山体滑坡，冲入了村子内，造成了十三人伤亡。”

　　“至于其余的两个死亡，是因为地方上的人，闲得无聊，竟是到河边玩水，以至于落水伤亡的，和其他没有关系。”

　　许图正色道：“其余的各地，虽说有一些损失，但影响都不算大。唯一最大的麻烦，是今年先干旱后雨灾，今年秋收基本是泡汤了。这一次，折损很是巨大。今年没有什么粮食收上来，意味着今年的粮食价格，接下来极可能会攀升。”

　　杜烨颔首道：“粮价的问题，此前已经是考虑过的。不论是县衙，亦或是许家，暂时都囤积了不少的粮食。所以我们江阴县境内，粮食价格问题不大。再者，官府也可以控制粮价，使得粮价不至于过度的攀升。”

　　许图说道：“县尊英明！”

　　杜烨继续说道：“另外，你安排一下，我们马上去一趟柳山村。这山村发生了山体垮塌，必须要尽快处理，不能一直拖着不处理。”

　　“是！”

　　许图再度回答。

　　他把其余一些杂项事情禀报了，便去安排马车的事情。

　　短短时间内，马车以及其余护卫全部就位，杜烨更换了衣衫后，便带着许图离开，开始往柳山村去。因为官道是修建好的，道路通畅，马车行驶在官道上，一路疾驰。

　　不到一个时辰，便抵达了柳山村。

　　毕竟马车速度快。

　　杜烨、许图一出现在柳山村时，整个柳山村内如今很忙，许多的村民，都在自发的清理垮塌的泥土，毕竟泥土垮塌下来，全部必须要清理完。

　　当柳山村的村正，得知了县尊大人来了，激动的带着所有人来迎接。

　　如今江阴县境内的百姓，大多数的人都知晓杜烨，都知道江阴的小杜县令。因为有杜烨在，所以这一次江阴县才能躲过一劫。23sK.com

　　村正名叫曾山。

　　他直接到了杜烨的面前，连忙躬身行礼，一副略显忐忑的样子。

　　杜烨环顾周围，说道：“曾村正，如今村子里面垮塌的泥土，还有多少没有清理？”

　　曾山说道：“回禀县令，已经不多了。按照目前的进度，顶多再有一天半的时间，村子里面的淤泥，也就能够清理完毕。”

　　杜烨继续问道：“村子死去的亡人，已经安葬了吗？”

　　曾山说道：“这一次山体垮塌，是靠近山体最近的两户人家十三人，全部都淹没在泥土中。我们把人刨出来时，都已经死去多时了。这一次垮塌，实在是太厉害了。所以一时间，死去的人根本就没有反应的时间。如果仅仅是房屋垮塌，那也还有机会。可问题是，这样的泥土垮塌下来，又下着大雨，根本就没有存活的机会。”

　　曾山说到这里，也是心下悲恸，说道：“这两户人家十三口人，年长的人已经七十开外年近八十，年幼的不过三岁。如今，都已经死去。所有人，都已经安葬了，入土为安。”

　　杜烨点了点头。

　　心下却是叹息。

　　天灾无情啊！

　　这就是最普通的百姓。

　　他一出生，那就生长在宫中，生活优渥，不管是打雷下雨，不管是风霜雨雪，对于杜烨都没有任何的影响。但是，这些最为普通的百姓，却是不一样的。

　　他们生活不容易。

　　杜烨深吸口气，调整了自己的心态，便问道：“曾村正，其他村民的情况怎么样？”

　　曾山说道：“问题不大。”

　　顿了顿，曾山说道：“这也是多亏了杜县令，我们村子外面途径的一条河流，此前清理了淤泥喝道。所以这一次大雨，所有的雨水都排走了。若非是喝道清理了，一旦河水泛滥，我们柳山村，恐怕是要成为一片菏泽。”

　　杜烨颔首道：“损失好就好。”

　　说到这里，杜烨又询问了村子内其他的困难，比如粮食的困难，以及其他的物资的困难。

　　曾山却是说问题不大。

　　原因很简单，村子中的村民，曾经往年，都是丰收的了，家家户户也有存粮。虽说今年的收成很差，但对于普通的百姓来说，他们顶多是少赚一点钱，依旧是能过日子的。

　　杜烨听完这才舒了口气。

　　至少各处百姓暂时不缺少粮食，那么江阴县地方上就乱不了。为什么历朝历代出了天灾后，百姓最容易造反，不是百姓喜欢造反，而是百姓生活过不下去了。但凡有一点生存的机会，也就不会有人愿意背井离乡，也就不会有人愿意造反。

　　杜烨又安抚了柳山村的一众村民，让所有的村民放宽心，官府会稳定物价。同时，江阴县的诸多工事，也会开始逐步提起来安排，确保百姓虽说收成没了，但还可以务工挣钱。

　　和村子中的村民一番话后，杜烨才起身离开了。

　　这时候杜烨也是稍稍安心。

　　因为地方上百姓的日子还过得去，他也就不会有太多的担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1431章 探望免费阅读。https://xs.23sk.com 