    安亭留意了一下藤原佑的反应，见自家先生并没有反对的意思，便开口解释到：“就在上周末，有一组企图招揽某日籍男子的FBI探员在与目标接触时被警方逮捕，他们当时伪装成不会日语的状态，试图拖延时间，等候同伴来救。”

    “而他们的同伴则谎称那两人来日本是为了参加同事的生日宴会，接触目标只是出于好奇。”

    出于好奇？

    听到这里刘光明哪里还能不明白。

    这算哪门子的好奇？

    不就是看上了别人地里的菜了吗？

    不过安亭还没说完，刘光明也就没有插嘴，安静地听了下去。

    “事情会暴露完全是因为少年侦探团——就是和先生关系很不错的一群小朋友——中的一位给先生打了电话，才让大家发觉不妥的。”

    “刚刚那位看着不像个好人的FBI就是他们口中生日宴会的主角——安德雷·卡迈尔。”

    早就把当初四个人的脸和名字牢牢记在心底的安亭眸色沉沉道。

    “另外，那天跟着这个卡迈尔一起过来保释的还有另一个名叫朱蒂·斯泰琳的女探员，而那位斯泰琳探员曾多次在暗中邀请先生去国外发展。”

    啥？去国外发展？

    刘光明眼神一肃，胖胖的身体把藤原佑挡得更牢了。

    “他们会不会是想要在暗地里收集您的信息，从而判断您会对什么感兴趣？”刘光明担心道，“或是想要制造偶遇，和您建立信任关系？”

    “会也不是挑这种时候，”藤原佑转身朝着电梯厅的方向走去，“要知道他们前几天才进过警视厅，最近正是最受警方关注的时候，怎么可能挑这种时机出手？”

    回头扫视一圈后，藤原佑示意众人看一下左后侧那条排冰激凌的长队，道：“倒数第二个，便衣。”

    便衣？

    刘光明好奇地打量了起来。

    那人不是好好在排队吗？也没东张西望的啊？

    许是看的久了，那个一身蓝灰色西装的男子倏地抬头看了过来。

    只一眼，刘光明就确定了。

    没错，就是便衣！

    除了这类公职人员，还能有谁可以让人下意识就觉得自己理亏呢？

    朝对方友好地笑了笑，刘光明赞叹道：“还真是！佑先生的观察力真是厉害！”

    “刘主任不也认出来了么？”藤原佑浅笑着回应道，“所以这次只是个巧合而已。”

    别人不知道他还不知道吗？

    挖人这种事，叫谁也不会叫卡迈尔这种面恶心善又不善言辞的家伙啊！

    “再说朱蒂小姐也很久没找过我了，说不定她也已经放弃了？”

    藤原佑不怎么在意地接了句，却被安亭听进了心里。

    “斯泰琳小姐到日本也才一个月的时间。”

    安亭觉得自家先生绝对是心大，怎么能这么放松警惕呢？

    那种人为了达成目的，蛰伏个几年都是正常的！

    反正换做是他，绝对愿意用几年时间换一个成功的可能！

    “……”

    朱蒂明明都来了几年了……

    而且人家并不是人才间谍，专业完全不对口啊亲！

    藤原·罪魁祸首·佑无奈地笑了笑，摇摇头没再说什么。

    唔……看来佑先生对于这方面的警惕心并不高？

    而且对自身价值的认知似乎也不够充分的样子……

    感觉到藤原佑对这件事并不怎么在意，刘光明脸上的表情那叫一个喜忧参半。

    这种既想对方不在意，又怕对方不在意的感觉实在是憋得难受

    ╯﹏╰

    “前面的四位先生，请等一下！”

    一声轻喝从身后传来，一行人停下脚步，疑惑地回头望了眼。

    之前被大家认出来的便衣穿过人群，向众人展示了一下手里的警察手册。

    “麻烦各位陪我走一趟吧！”手册里的照片下印着‘巡查部长-加藤鹰二’的警察扯了扯嘴角，露出一个狰狞的微笑。

    哼哼，盯梢果然是对的！

    这不就找到同伙了吗？

    加藤鹰二对于自己的判断非常自信，他的盯梢技术在厅里可是数一数二的，不是专业人士很难察觉。

    可这群人不仅发现了，那个胖子竟然还仗着人数优势反过来挑衅？

    哼，这里可是日本！他挥挥手就能叫来一大帮支援好吗？

    绝对不会让你们逃掉的！

    加藤鹰二死死盯着眼前的四人，着重注意中间那个戴帽子的。

    遮遮掩掩的，一看就有问题！

    说不定是条大鱼？

    “这位警官先生，能不能先把手册收起来，移步说话？”

    这个时间点美食街里的人自然不少，藤原佑没有引发骚乱的意思，指了指一旁的角落。

    “就那边，可以吗？”

    加藤鹰二顺着手指的方向看了看，确认并没有哪里可供逃跑，便点了点头，收起警察手册，跟着走了过去。

    “好了，我想你们也不想把场面闹得太难看吧？”停下脚步，加藤鹰二谨慎地选择了最外侧的位置，“乖乖跟我回去，说清楚就好了。”

    暂时没证据也没关系，先登记在案，绝不漏过一个！

    “虽然我不介意去一趟警视厅——”藤原佑抬起帽檐，微笑，“但今天恰好有客人要招待，能否改日再去？”

    加藤鹰二：……

    谁能告诉他，抓到一条不该抓的大鱼该怎么办？

    (?_?)

    ……

    “好了，不开玩笑了……”重新压低帽子，藤原佑没再调戏眼前这位快要哭出来的可怜刑警，解释到：“我们之前正好见到了在买蔬果汁的卡迈尔探员，想着他身边也许会有人跟着，就多留意了一下周围。”

    “打扰了警方的工作真是不好意思——”

    “我就知道他今天突然出门肯定没安好心！”

    藤原佑愣了愣，看了眼同时出声的加藤鹰二，重复道：“今天突然出门？”

    卡迈尔运气这么差的吗？

    “是啊！”加藤鹰二愤愤道，“前两天关在屋子里不出来，今天突然就憋不住了，肯定是知道了藤原先生在这里！”

    “……”

    以卡迈尔那健硕的身材来看，应该就是纯粹憋不住了想出来运动运动。

    藤原佑眨巴眨巴眼睛，不知该说什么才好。

    仔细想想，这位探员先生好像运气是不怎么好？

    埋伏黑衣组织的时候因为好心暴露了目标，这次又是因为健身而增加了嫌疑……

    告别面色冷肃的加藤鹰二，跨进电梯的藤原佑默默为倒霉的探员哀悼了半秒。

    祝你好运，阿门——

