    会阳楼中。

    张无忌早已为建立武帝城之事定下基调，此次聚会也不过是先礼后兵。

    尤其是张无忌苍穹题字之后，众人皆知此事已然势在必行。但是还没有和他交过手就屈服的话，实在是令人心有不甘。

    张无忌自然也看出了这一点，倒也不在乎和他们交手。如今“理”已经讲完了，接下来就是论“道”了。

    道理道理，两者相辅相成，该讲理就讲理，该论道就论道。

    如此，方可无往不利。

    随后，张无忌和沈峤、晏无师、汝鄢克惠、易辟尘、雪印法师、段文鸯等六位先天宗师，约战于渭水之畔。

    他们决战的消息自然瞒不过隐匿城中悄悄观望的武林中人。

    但这一战的具体详情却没有外人亲眼看到，等众多江湖人士赶到时交战已经结束，徒留破败凌乱的战场。

    只是有人在来的路上，曾远远看到渭水上空有天龙盘旋，啸傲八方，战天斗地；有火凤横空，烈火燎原，焚烧乾坤；有金身罗汉，千手浮屠，佛光普照；有一剑飞仙，问道红尘，破开苍穹；有浮生乱刃，万刃归一，掀起风暴；有火蟒腾腾，凌空乱舞，吞杀绞灭；有纯阳道尊，太极八卦，镇压四方。

    但最终，火凤被龙爪撕裂，罗汉被龙头撞碎，飞剑被龙牙咬裂，万刃被龙鳞崩碎，道尊被龙身绞杀，火蟒被龙尾斩断，唯独天龙遨游长空，啸傲天地，却寂寞无敌。

    事后世人对这场大战有着诸多猜测，但都无从考证，除了当事人没人知道那一战的详细经过。

    自那之后，天下有数的几位宗师都三缄其口，不愿在提起那件事。

    他们的态度都似乎已经说明了那一战的结果。

    直到不久后，八荒六合门解散武帝城成立，江湖中人这才真的确定了自己心中那个惊人的猜测。

    随着会阳楼聚会落幕，八荒六合门的势力进入了飞速膨胀的时期。

    临川学宫、天邰宗和北牧三大势力并入八荒六合门，还有一些二流门派诸如飞仙门、青阳山、九华宗、赤霞剑派、玄隐庙、平山堂、桃花坞、渡缘斋等门派也都纷纷投效。

    随后不久，张无忌宣布解散八荒六合门于白帝城建立武道圣地——武帝城，广纳天下武者，重定天下秩序，而有数的几大宗门都对此默不作声，闭锁山门，好似不再过问世事。

    此时，天下势力已然泾渭分明。

    其一是诸国王朝一脉，北牧、北奉、东康、南烨等四国各自治理一方。

    但如今这天下可不像从前那样，会出现“皇权至上”，“一王无能累及全国”的现象。

    因为当今天下有了能与皇权制衡，真正为黎民百姓发声的武帝城诞生，还有武帝镇压天下，又有哪国君王胆敢任性妄为，罔顾百姓？

    其二是武者一脉，武帝城为天下武者心中的圣地。城中武者们成立巡天盟组织，巡查天下不法之事、不法之徒，进行赏善罚恶。

    即便是天子犯法也得与庶民同罪，真正做到执法必严，违法必究。

    按张无忌建立武帝城时所言，天子失德众生皆苦，所以才需要有天下武者团结起来，监察天下，为普通老百姓发声说话。

    若是天子无德，神厌鬼弃，人心背离，那武帝城就要鼎革天命，请天子退位，带领天下苍生选拔贤能的君主，匡扶江山社稷。

    此言一出，引得诸国君王震怒，甚至进行了短暂的联盟，集结六十万大军对武帝城发兵攻打，企图歼灭武帝城这股“无君无父，忤逆天子”的邪教势力。

    但六十万大军却也挡不住张无忌于万军从中取了元帅首级。

    随后，张无忌更是分别前往四国王宫，将四位君王请来了武帝城，进行了一番友好交谈。

    之后，四国君王同时发布皇榜，承认了武帝城的超然地位，并且发下罪己诏，反省自身的过错，表示愿意接受巡天盟的监督，也愿意接受天下百姓的监督，还天下苍生一片安宁的净土。

    至此，天下动乱平息，开始进入一个和谐清平的时代。

    夜晚。

    武帝城中灯火通明照得黑夜如同白昼，来往巡逻的武者井然有序，凡俗百业也尽在城中，但每个人都有一手武功在身。

    即便是街上五六岁的幼童，都有相当不错的武学根基，这里已经俨然成为了一个武者的国度。

    生活在这里的人们都感觉像是活在仙境中，精神气度蓬勃向上，明显不同于一般百姓。

    照这样的局面发展下去，说不定真能缔造出一方人间仙乡。

    张无忌站在城楼之上，看着这座自己亲手缔造的城池，心中有种说不出的满足感。

    这时，白茸走来给他披上那件他最喜欢的雪绒斗篷。

    张无忌展开手臂，搂着她纤细柔韧的腰身，将她也裹在这宽大的斗篷中。

    白茸柔柔地笑了笑，静静地靠在他的怀中。她看着眼前的满城繁华，问道：“郎君这就是你所期望的世界吗？”

    张无忌也笑了笑，说道：“不过随手种下一颗种子，能长成什么样我也不知道。不过现在看来，至少还没太差。”

    白茸伏在他的怀中，听着他沉稳有力的心跳，忽然仰头说道：“郎君，我们的孩儿也想看看这个世界了。”

    张无忌眨了眨眼睛，立刻明白了美人的心意。

    他将白茸抱起，笑着说道：“那我们还得再努努力了，让他尽早来到这个世上。”语毕，张无忌抱着白茸向卧房而去。

    窗户上映出两个人影，犹如鸳鸯交颈，龙蛇缠绕，忽而灯火熄灭，一篇热烈激昂的生命乐章悄然奏响。

    深夜。

    张无忌彻底降服了的热情如火的白妖女，哄着她沉沉睡去。

    张无忌看着眼前这个自己真正意义上的第一个女人，抚摸着白妖女柔顺的秀发，眼中露出轻快的笑意。

    他低头吻了吻白妖女的额头，心里默默道：“我要走了，下次再见我便带你回家。”

    随即，张无忌心神进入心境世界，召唤出命运石门，继续前往下一个世界。

