    但是赵老哥也没有什么错，毕竟自己仓库里面出现了一个大窟窿，甚至里面还有可能是古墓，说不定有大把的宝贝就在这里面，我估计是个人都会先自己探查一番。

    我笑着点点头，说道：“赵老哥，你这个做法我们都表示理解，你只用把你知道的事情都告诉我就行了，然后我们多知道一点事情就少一点麻烦，你这个事情解决起来也顺利。”

    “是是是，宁小兄弟，我这就把我所有知道的都告诉你们。”

    说到这里，赵锦州深深地叹了一口气，满脸的后悔的神色，回忆道：

    “这个窟窿其实早就出现了，本来只是这里出现了几道小裂缝，后来越来越大，越来越大，我也是出于好奇，就把这个裂缝给弄成窟窿了。”

    “然后我就派人下去看一看，这下面是什么东西？我大概派了十位工人下去，结果他们拿上来了一个盒子，但是他们却变得浑浑噩噩的，不时的就胡言乱语，满脸的受惊过度的表情。”

    我们四人对视一眼，无缘无故的胡言乱语，并且浑浑噩噩，这种情况我们之前见到的并不少，这有那么一点可能是邪祟作怪，怪不得这个赵老板会来找我们帮忙。

    赵锦州则在旁边继续描述当时的情况：

    “我也是没有办法，就把这十个人给送到了医院里面，但是医院检查之后却发现这十个人并没有什么问题。你们说这怪不怪呀？”

    “后来，我把工人们拿上来的盒子给了我一个研究历史的朋友，让他看一看，这是什么时候的物件？”

    这时，赵锦州的脸上露出了一分害怕的神色，语气有些颤抖的说道：

    “没想到我那个朋友最后也疯了，还留给了我一张纸条，上面写着这是汉朝时期的物件，这个古墓里面有诅咒，任何接触过这个古墓的人都会被诅咒的。”

    胖子看着赵老板一脸害怕的神色，估计嗤笑一声，拍了拍照老板的肩膀，不屑的说道：

    “老赵呀，你找我们那算是找到找对人了，我们就是专门处理这些事情的，我给你说呀，你就是杞人忧天，这些墓里面的东西都是用来吓唬你们的，哪里有什么诅咒呀？”

    赵锦州有些不相信的看着胖子，连忙解释：“但是我那些工友和我的那个朋友都疯了呀，这怎么解释？”

    听完赵老板说的话，我们基本可以认定那里面应该是有邪祟在作怪，所以说刚好就在我们的业务范围之内，处理这些东西没有什么太大的问题。

    我拍了拍招老板的肩膀，给了他一个保证：“本来吧，你让我们来这个古墓里面，我还有那么一点担心，但是你说了这么多的情况，都是我们能够解决的，那我现在就没有什么可担心了，放心吧，这个事情交代我们身上了。”

    赵锦州对着我们四人点点头，认真的说道：“好，那这件事情就交给几位小兄弟了，我就在上面等着你们，有任何情况一定要赶紧和我们联系。”

    我们四人点点头，随即直接通过绳子进入这个大窟窿里面。

    因为大窟窿里面非常的深，所以说在我们下降几十米之后，周围已经非常的黑了。

    我提醒到四人：“都小心一点，这里伸手不见五指的，可能有一些突发的状况，随时警惕周围的情况。”

    “宁远，我知道了！”

    “哎呦，你就把你的心放在肚子里面，好不好？胖爷，什么大风大浪没见过？”

    “嗯嗯。”

    接着我们四人打开手电筒，此时我们已经下降，至少有50米了，真正达到伸手不见五指的情况了。

    看着周围的这些土层，我疑惑的是，为什么这里会出现这么大的一个洞呢？

    难道这个洞是盗墓贼干的吗？

    胖在旁边嘀咕：“妈的，这不会又是那些该死的盗墓贼干的好事吧？好家伙，直接整这么大的一个窟窿，这估计直接把所有的好东西都给搬走了吧？”

    我摇摇头，不是很确定的说道：“也不完全一定，很多古墓里面在修建的时候都不会留下出口，让修建古墓的工人和墓主人一起陪葬，这时就有许多的工人会格外修建一条逃生通道，可能这个大洞就是工人修建的逃生通道吧！”

    胖子的语气，这才一松：“这样倒也挺好，要是真的有盗墓贼的话，那这损失得多大呀？”

    大约下降了70米的时候，我们才触碰到了地面，没想到这里面竟然铺了石板，这就让我们很是惊讶。

    胖子跺了两下脚，发出砰砰砰沉闷的声音，撇撇嘴，赞赏道：“啧啧，照古人用料就是讲究呀，都是真材实料。”

    我们用手电筒环顾了一下四周，入眼便是一个非常巨大的大门，大约五六米高的样子，上面刻画着一些奇怪纹路，而且这扇门开了一条缝，很明显是被人推开了。

    洛樱看着门缝，轻轻的说道：“这应该就是赵老板口中工人进去的地方吧？他们应该就是进入到这里面，然后拿了一些东西。”

    胖的嘿嘿一笑，想起来了电视剧里面的情节，拿出四根香，对着我们几个表演到：

    “龙游海，蛟握江，四柱燃石敬四方，茫茫红尘财无路，借君阴才度一方，黄泉路上一杆秤，来世牛马在抵偿。”

    我踢了胖子一脚说道：“好了，别闹了，我们先赶紧进去吧！”

    随意之间，我把手电筒往脚下移了一下，看到手电筒灯光照到的东西，我的眼眶猛地一缩，脚步快速变化，朝着后面退去。

    地上竟然密密麻麻都是小臂长的虫子在爬，黑黄相见，全部都是又细又长的腿，显的十分的瘆人。

    我的动作也自然是引起了其他三人的注意，虽然我们的心境都是非常的强大，但是遇到这种东西也是非常的抵触。

    这玩意应该就是千足虫，有些人害怕自己的墓穴被盗了，所以就会在自己的墓穴里面养一些毒虫之类的东西，但是一千年过去，谁知道这些毒虫会变成什么样子。

