    顾芷然全当没看见，她低垂着头，这会便是连装都没有再装一下。

    楚诗娴只觉得有一个巴掌狠狠的落在了自己的脸上，而扇这个巴掌的人，还是他一直以来都以为是听话乖巧的女儿扇的。

    这般的落差，更是让楚诗娴无法接受！

    “你们还有什么事情吗？”霍舒悦双手抱肩，语气之中带着几分讽刺，“放心，虽然我们人多，但是还不至于做以多欺少，这么多人欺负你女儿一个的事情。”

    楚诗娴也不好再多说什么，便只能够冷冷的扫了顾芷然一眼，抛下一句凉飕飕的“等会儿早点回来”，便和白夫人一起快速离开了。

    大堂经理陪着笑，“嘿嘿，先生小姐，1号包厢我已经重新收拾出来了，诸位不如先到包厢，坐下来慢慢点餐？”

    1号包厢，正是先前孙总请容烨吃饭用的包厢。

    “别了，你们酒店，我可高攀不起。”容烨漫不经心的说着。

    随即，他又转过头去看向了顾辞和霍舒悦的方向，语气之中带着几分征求问询的意味，“正好，我事情也谈完了，我们去换一家吃，如何？”

    听着这话，大堂经理额头上面的冷汗一下子就落了下来。

    他不由得将求救的目光看向了一旁的孙总，期盼着孙总能够为他们酒店说几句好话。

    然而，孙总又哪里是会犯这种糊涂的人？

    他完全无视了大堂经理朝着他投射过来的目光，还十分有眼力见儿的开口说道，“容少，我知道有一家私房菜，它的味道完全不输于香满楼，您看，可否赏脸？”

    容烨并没有在第一时间做下决定，反而是将目光看向了顾瓷。

    顾瓷并没有在状态上，也没有意识到容烨问的是她。

    见此，霍舒悦用手肘戳了戳顾瓷的胳膊，“顾瓷你觉得怎么样？”

    顾瓷又将目光转到了温梓欣的身上，“欣宝？”

    温梓欣重重的点头，同仇敌忾，“走，我们去那家吃，这家我还就不要吃了，又不稀罕！”

    “说的不错啊黏人包。”萧阳都忍不住吹了一个口哨。

    一直以来，温梓欣都对吃情有独钟，也是一个地地道道的小吃货，包括特地去夜总会里专门吃甜点这种事情，估计也只有他能够做得出来。

    这足以能够看得出来，这货对美食的追求是多么的执着。

    但是今天，他还是拒绝了原本已经做了好几天攻略的香满楼。

    温梓欣嘚瑟，“那是当然。”

    只不过，不知道为何，原本温梓欣分明觉得自己说的热血沸腾，可是偏偏身上就是凉飕飕的，要说有冰渣子在往他的身上割，那也一点都不为过，他不由得紧了紧身上的衣服，又朝着顾瓷的方向靠了靠。

    只是明明靠近了顾瓷，温梓欣却觉得，自己身上好像更冷了……

    她不由得嘀咕着，“真是奇了怪了，怎么突然这么冷……瓷姐，咱们快走吧，这里怪不吉利的……”

    说着，温梓欣就又朝着顾辞那边挨了挨。

    顾瓷垂眸看了她一眼，“好。”

    霍舒悦原先还想要嘲笑温梓欣体虚，只是冷不丁地，便察觉到了一道目光，正一瞬不瞬的落在温梓欣的身上。

    悄咪咪地朝着那目光的方向扫去一眼，霍舒悦当即也是一个激灵，再也没有多看一眼。

    咳咳，这地儿……可还真是挺冷的，早些离开，早些离开才是……

    “小舅舅，那咱们就走吧，你说对吧，顾瓷？”霍舒悦暗戳戳的耍了一个小心机。

    他这不就成功的将两个人联系到了一起？

    这波他小舅舅必须给他满分！

    “恩。”容烨矜持的嗯了一声，目光又在悄然之间落到了顾瓷的身上。

    孙总立马就在前面带路，而大堂经理几次三番的想要挽留，最终却是什么都没有敢说出口。

    等到几人离开之后，大堂经理终于忍不住一屁股坐在了地上。

    服务生立马就上前，“舅舅您没事儿吧？我扶您起来。”

    然而，没有等服务生靠近，大堂经理便猛地回过神来，一脚踹在了服务生的身上。

    他怒骂，“你给我滚开，你一个成事不足败事有余的废物！”

    服务生忍不住的开口，“舅舅，他们这不是没有追究吗？”

    大堂经理只觉得自己的脑袋都要被气出烟来了，他的脑袋嗡嗡作响，“没有追究……没有追究？你被解雇了，赶紧给我滚！”

    又是一脚，大堂经理狠狠的踹在了服务生的身上。

    服务生的脑袋一下子就懵了，嗡嗡作响，“怎么……为什么……”

    再怎么样服务生也没有想到，今天这件事情出了之后，大堂经理的舅舅竟然会直接让他滚蛋。

    而且明明他们都没有计较，为什么……他的舅舅反而跟他计较？甚至是……说出了要让他直接滚蛋的话来。

    看着自己的侄子这一副完全不理解的模样，大堂经理更是气不打一处来，他完全不明白这几个人若是当场的发作出来，那么这件事情也算是过去了，可是偏偏她们没有，那就是说……让他们上面的人看着办了，而那样的结果……

    一阵铃声忽然在这个时候响了起来，大堂经理立马接起了手机，当听到电话之中传出来的话语之后，大堂经理的脸色一下子变得惨淡无比。

    他的手机也一下子掉在了地上。

    完了，一切都完了……

    “舅舅，舅舅，你怎么可以这样，我已经知道错了，而且这种事情我之前也不是没看过啊，那个时候你都没说过什么，为什么这次要这样对我？”

    侄子喋喋不休的哭喊声，仍然在他的耳边回荡。

    大堂经理再也忍不住，直接一个巴掌甩在了他的脸上。

    “混账东西，我都已经被辞退了！更何况你？”

    听到这，服务生停止的动作，整个人完全傻眼了……

    看着几人走在前面的背影，顾芷然默默的跟在后面，眼神之中晦暗难测。

    方才，整个过程之中，唯有她就像是个透明的局外人一般，没有任何人征询他的意见，也没有人与她说上半句话。

    曾几何时，他才是那个众星拱月的中心……

