
　　清晨，宫廷侍女将女王房间的窗帘打开，让早晨的阳光能够照射到女王的床前，尼斯赫莉尔翻了个身，将自己背对阳光。

　　“有什么重要的事等着处理吗？”

　　听到女王的话，一边的侍女脸上露出一丝笑意，本来她们今早都战战兢兢的，毕竟女王昨天开始就肉眼可见地不高兴，不过早上收到消息之后就放松不少。

　　此刻女王的贴身侍女赶紧说出消息。

　　“陛下，琼斯特大人已经在宫外等候半夜了，他抓住了罪犯，说会一直等到女王起床。”

　　尼斯赫莉尔一下子就睁开了眼睛从床上坐起来，撩开略显凌乱的头发看窗口方向，然后直接下床，赤脚走到窗前，看向宫门所在的位置。

　　“洗漱更衣，快点！”

　　“是！”

　　侍女们脸上都写着放松，虽然女王平日里挺和蔼的，但她生气的时候哪怕不会随便迁怒别人也让大家十分紧张和压抑，这就是王者。

　　宫门外，一个王室卫队的人躲在暗处，而明处的宫廷侍卫则大多十分紧张，任谁早上来换班的时候发现门口这么个情况都不会多安逸的。

　　哪怕是受过最严格的训练，门口的侍卫们还是平均十秒钟就忍不住瞥向穆兰所在的方向。

　　在那边，两只狰狞的石像鬼收拢翅膀，仿佛两尊雕塑，而在其中一尊“雕塑”的脚下，抓着一个衣衫残破的人，其身上满是污秽，还散发着一阵阵恶臭。

　　穆兰看了看怀表，然后抬头看向宫门内，是女王起床的时间了。

　　大概十几分钟后，穆兰略显诧异地发现，女王竟然不是召见他，而是直接亲自走到了宫门处。

　　在侍卫和仆人的簇拥下，晨光下的女王缓步走来，让其原本白皙的皮肤镀上一层光辉，王冠上的宝石也更加璀璨，仿佛一个降临人间的神祇。

　　没有人能在这一刻不将视线投向尼斯赫莉尔，就连原本萎靡的影魔也在看清真的是女王前来之后变得清醒且激动起来，他不住挣扎着，但就像被封印在已经石化的爪子下，根本无法动弹。

　　“女王陛下，臣下是冤枉的，我是冤枉的！陛下，是有人偷走了我的魔力，有人借我的手作恶，我对陛下的忠诚从无二心，请陛下救救我——”

　　“闭嘴。”

　　穆兰只是侧头低吼一声，影魔心中就升起无限恐惧，一下子就闭上了嘴。

　　随后穆兰上前一步，向着尼斯赫莉尔单膝下跪。

　　“陛下，臣下已经将高尔莫斯抓回来了，因为陛下说要第一时间见到这个反叛者，所以臣下便在此等候。”

　　尼斯赫莉尔这会心情舒畅，脸上的笑容如阳光般灿烂，她走向穆兰，向着单膝跪地的穆兰伸出手。

　　“起来吧琼斯特卿！”

　　穆兰略显诧异地抬头，脸上受宠若惊的神色一闪而逝，随后伸手轻轻搭在女王的手上再站立起身。

　　对于骑士来说这是莫大的荣誉！

　　女王再度上前，穆兰退开一步，随后尼斯赫莉尔就到了影魔近处，仅仅一步之遥，只要影魔愿意，伸手甚至能摸到女王的裙摆。

　　但面对近乎神圣的女王，影魔连动都不敢动，更生不起半分僭越的念头。

　　尼斯赫莉尔居高临下地看着影魔。

　　“高尔莫斯，在迪高大圣堂中，我允许你离开了吗？”

　　原本准备了许多说辞的影魔却没想到女王问出的是这一句，这令他无法接话，只是愣愣地看向女王却又不敢仰望。

　　“臣下......”

　　“高尔莫斯，你知罪吗？”

　　女王声音平静中带着带着不容置疑的威严。

　　“臣下，知罪！请女王陛下开恩......但是臣下真的从未想过背叛陛下......”

　　女王看了影魔一眼。

　　“告诉我你所知的一切。”

　　影魔终于等到了这句话，带着颤抖的声音诉说着一切，更流露出种种负面。

　　“都是它，都是它，我被偷走的魔力，有人陷害我，有人利用我，某种肮脏的可怕的邪恶的存在，不，他似乎对圣光的感觉十分矛盾，但他一定是邪恶的，我能感受到那种诡异的压迫感，那是比黑夜更昏暗的恐怖......”

　　尼斯赫莉尔一直认真听着，当听到有关艾文的事情的时候，她下意识看向穆兰，虽然穆兰表面上神色如常，但拳头似乎微微握了一下，显然内心并不平静。

　　终于，等影魔说完要点，只剩下频频求饶的时候，穆兰开口了。

　　“女王陛下，圣堂一定会来要人，臣下请求在此期间审问高尔莫斯，请陛下放心，臣下一定会递交一份完整报告的。”

　　尼斯赫莉尔看着穆兰张了张嘴，在这么多人面前，那句显得有些私密的关心话语终究是没能说出口。

　　“准了，不过要注意休息，毕竟昨晚一夜没睡吧？”

　　穆兰露出笑容。

　　“臣下的睡眠一向不怎么样，昨晚和以往没什么区别。”

　　尼斯赫莉尔也是笑了，仔细看穆兰的脸，明明是个失眠狂，偏偏皮肤还这么好，仅仅眼袋深邃一些却更显得刚毅。

　　“那交给你了，对了，昨晚和圣堂起冲突了么？”

　　穆兰嘴角再次微微扬起，或许女王就是要听这个，但他说得却很含蓄。

　　“只是和大主教有些许摩擦！”

　　“哈，我想他会原谅你的！”

　　说完这句话，尼斯赫莉尔已经转身准备离去。

　　直到这时候，微微张嘴的影魔才如梦初醒，顾不上僭越也要大声呼喊。

　　“陛下，女王陛下！不要丢下我，不要把我交给琼斯特大人，不要把我交给圣堂，陛下，我的忠诚从没变过，陛下——”

　　本以为尼斯赫莉尔会远去不回头，但没想到真的在十几米外停下脚步，她转身看向影魔。

　　“高尔莫斯，我会尽量为你争取，也会善待你的家人，所以请你拿出王室卫队该有的气度，不要让我蒙羞！”

　　影魔的挣扎和疯狂一下子就停了，几秒钟后伏低身子脸贴地面。

　　“遵命，陛下！”

　　女王再次在随从的簇拥下转身离去，边上的穆兰许久都没有从对方身上移开视线，应该说，不愧是迪尔迦的女王么。

　　随后穆兰的视线回到了影魔身上。

　　“你很怕我？”

　　本来视线依然在女王身上的影魔身子一颤，脖子僵硬地转向穆兰。

　　“琼斯特大人，我......”

　　“你应该怕我，我想我们至少还有二十四小时的愉快时光可以共处，我希望你能将有关艾文的事情全都告诉我，不能有半分遗漏，那么我们走吧。”

　　两只石像鬼此刻从石化状态醒来，发出低鸣和嘶吼，影魔在爪下显得十分痛苦。

　　边上的宫廷侍卫努力想要目不斜视，但还是忍不住充满戒备，冷汗从脸颊两侧流下，挡着翅膀扇动带来的狂风，目送着石像鬼升空离去。天籁小说网

　　“呼......”

　　所有侍卫全都松了口气，这种传说中才有的怪物，实在给常人太大压力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百六十章 你应该怕我免费阅读。https://www.23sk.com 