
　　不过这壶也太小了吧？

　　那几个竹筒只比箭矢大那么一丢丢...

　　不管了，试试吧，顾正言拿起一根当即扔了过去。

　　“咻~”

　　“咻~”

　　...https://www.23sk.net

　　“哐当~”

　　“哐当~”

　　...

　　“哇~”

　　“表妹夫你太厉害了...”

　　“是啊，其实能碰到也不错的...”

　　“还是不错的，不错的...”

　　顾正言看着安静地躺在地上的那堆箭矢，皱起了眉头，脸色有些难看。

　　一只都没进...

　　气氛瞬间有些尴尬。

　　不过表姐们很给力，就硬捧。

　　投壶和飞镖其实差不多，但顾正言没玩过，无法掌握力道。最关键那个竹筒太远，洞又小。

　　这还怎么玩？

　　“再来！”

　　“咻~”

　　...

　　“哐当~”

　　“再来！”

　　...

　　在反复n次后，顾正言终于投进了一支。

　　“中了，中了，他中了！终于中了！”

　　“是啊，是啊，终于中了！表妹夫，你好厉害哦...”

　　众女顿时松了口气

　　终于...折腾完了。

　　要是一直不中，那众人怕是得陪他玩到晚上去...

　　到时，谁陪他洞房？

　　万雪莹有些后悔出这个游戏了，差点让榜一大哥下不来台。

　　“结冰了结冰了！”在冰鉴旁守着的丫鬟呼喊道。

　　“哦？看看。”

　　众女一下凑了过去。

　　“嗯？这青花的杯子就是开水那杯！好像真是开水先结冰！嘶~”

　　“为什么？”

　　“还有这样的事...”

　　众女万分不解。

　　顾正言的注意力还在那几个竹筒那里，他的目光很是坚定。

　　早晚，老子要百射百中！

　　三关全过，在众女的起哄下，顾正言大步朝闺房走去。

　　“瑶妹，你的郎，来接你了！”

　　“吱呀~”

　　门打开，洛凰城背着蒙着红盖头一身红服的洛书瑶从闺房里缓缓走出。

　　这个过程叫“抱轿”，由新娘的亲哥或者舅舅抱到轿上，表示娘家有人，有哥哥或长辈撑腰。

　　抱轿还要在新娘的红色绣花鞋上套上一双亲哥的大鞋子，上轿时再脱下，意寓不把娘家的土带到婆家。

　　从被抱起来到进夫家门前，新娘双脚都不能再沾地了，否则视为不吉。

　　顾正言看着洛书瑶，满脸含笑，虽看不到脸，但火红色的凤冠霞帔却衬托出她无比姣好的身材。

　　看起来很是养眼。

　　顾正言眼里浮现出浓郁的情意。

　　他知道，从这刻把她带回家后，今后的一生中，能豁出一切互相陪伴互相搀扶的人，只有她了。

　　“相濡以沫”并不是无病呻吟的文人墨客嘴里感慨的词汇，而是要用一生去做到的。

　　他希望把她带回家后，不再有悲伤，不再有离别。

　　快快乐乐地陪伴一生。

　　洛书瑶似感受到了顾正言的情意，撇嘴一笑。

　　出了这个门，我就真正属于他了...

　　不过，他今天晚上绝不能多喝酒。

　　否则，哼...

　　...

　　侯府门口，大门已经完全打开，洛凰城背着洛书瑶在众人的簇拥下出了大门。

　　侯府几个喜娘走到花轿前，用铜镜和熏香又搜了一遍轿。

　　接着尹真真走到洛书瑶旁拭泪抽泣，洛书瑶也象征性地哭了几句，然后洛凰城把她抱上了花轿，并取下了绣花鞋外的大鞋。

　　轿内放了一个扁香炉，洛书瑶坐好后把小脚放在上面，意寓用火压轿驱煞。

　　接着喜娘拿来一张被子把洛书瑶围了起来，这叫稳轿被，意寓一路平安。

　　“起轿~”

　　霎时，周围变成了热闹的海洋，贺喜声，欢笑声，呐喊声不绝于耳，各种喜糖，银钱乱飞。

　　顾正言骑上大马，带着一行人吹吹打打往回走去。

　　洛凰城洛鸿麟等侯府众人紧随其后，再后面就是侯府的嫁妆送行队伍了。

　　侯府嫁嫡女，岂是等闲？

　　长长的嫁妆队伍简直亮瞎了上京百姓的眼。

　　光是箱子就有二百五十六抬，有人站在街道这头，抬首望去根本看不到街的尽头。

　　这还不算一些房契地契，加起来更为吓人。

　　古时一副嫁妆有六十四抬，二百五十六抬就是四副嫁妆，意寓四季平安。

　　隆重至极。

　　上京的权贵不少，但还是被这场面吓到了。

　　嫁一般的公主也没有这么大阵仗吧？

　　就连顾正言自己都很惊讶。

　　你们让我意思一下，结果你们却给这么多。

　　多不好意思的...

　　算了，既然你们坚持，那我就不客气了，一家人就不说两家话嘛。

　　谢谢啊...

　　这只是嫁妆，算上各种亲朋好友的贵重礼物...

　　嘿嘿，发财了！

　　顾正言一波肥，笑得合不拢嘴。

　　“相公，相公，咻咻~”

　　“相公~”

　　“咻咻~”

　　“顾正言！”

　　“嗯？”顾正言猛地听到洛书瑶在叫他，转身一看，发现洛书瑶偷偷撩起了一侧的轿帘子。

　　顾正言骑马凑了过去，细声道，“肿么了？”

　　“里面好闷好热...”

　　脚下的炉子很暖，主要是有点闷，洛书瑶身上都出了点香汗。

　　“那...把盖头掀了，衣服脱了怎么样？”

　　“可...可以吗？”

　　“可...可以吧...”

　　“好！”

　　正要取盖头之际，跟在花轿一侧的侯府喜娘大惊失色：“哎哎哎，我的大小姐，别别，千万别掀盖头，不吉利不吉利！”

　　“咳咳，那咱们走快点吧。”

　　洛书瑶呼了口气，只得作罢。

　　她倒没这么矫情，主要是刚刚全身才洗得干干净净的，现在又出了一身汗，那晚上...

　　她知道顾正言不喜欢汗的味道...

　　队伍缓缓前行，漫天的红色花瓣再次飘荡在上京街道，配合着一眼望不尽的嫁妆，壮观至极。

　　街道旁的百姓们久久不能忘怀。

　　一路喧哗，伴随着百姓们惊诧羡慕的目光，迎亲队终于在申时（下午3-5点）到达了雅酥居。

　　“噼里啪啦~”

　　“咚咚~”

　　停轿时，火炮声礼乐声顿时响起一片。

　　一六岁的小萝莉到轿里扯了三下洛书瑶的袖子，小萝莉被称为“出轿小娘”，扯三下意味着可以下轿了。

　　帐帘打开，洛书瑶施施然出了轿门，在喜娘的带领下朝院内的红色木制马鞍（也可以火盆）走去。

　　鞍通“安”，跨马鞍有祝福平安的意思。

　　跨完马鞍后，洛书瑶被喜娘领到内院去。

　　因吉时未到，洛书瑶还要在特定的房间里待一阵子。

　　等客人到齐吉时已到就可以拜堂了。

　　这边顾正言还在点香案敬神，敬完神后开始招呼起客人来。

　　主要是侯府那边的人，人家给了这么多嫁妆，还不得安排妥当了？

　　...

　　时间流逝，雅俗居人越来越多，炒菜的浓香在院内飘荡，西边已铺满了红霞。

　　见吉时快到，顾正言让人叫出洛书瑶。

　　准备拜堂。

　　不同于干燥的拜堂，顾正言在传统拜堂上面，设计了一些比较浪漫的东西。

　　他想要给在场所有人留下深刻的印象。

　　尤其是她。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第470章 准备拜堂免费阅读。https://www.23sk.net 