    星空中，萧叶身上的灵威恐怖，笼罩了方圆百万里，他的眸子耀眼而璀璨，举手投足让远处的鬼火等人，都升起了一丝压力。

    “这家伙到底是怎么修炼的？实力竟然提升的这么快！”

    鬼火等人都是震惊无比，满脸的不可置信之色。

    他们能看出来，萧叶的境界，距离灵阶巅峰差不了多远了，灵力浩瀚无匹，如果真的单打独斗的话，恐怕他们当中，能胜过萧叶的，寥寥无几啊。

    唰！

    这一刻，巫圣的双眸之中，同样爆发出炽烈的眸光：“这一战，从我得知太初古经再现锋芒的时候，就很期待了。”

    “不过，看你才天灵境后期，我会封印力量，与你同境界一战，证明不灭古经的强大！”

    他身材高大，他如玉石刻成，神姿圣骨，风姿傲视，体内古经轰鸣声传出，一个个不朽的字体凝聚出一条秩序神链，缭绕他全身，形成了禁锢之力。

    这一幕，让人骇然。

    巫圣太过自负了，为了证明不灭古经才是最强的，竟然要和萧叶同境界一战。

    “希望萧叶能挡住巫圣，大家一起攻击妖皇之子！”

    鬼火深深看了萧叶一眼，然后以灵力传音道。

    轰！轰！轰！

    众人都回过神来，爆发出最强大的实力，朝着妖皇之子杀去。

    九霄也是一咬牙，冲过来帮忙。

    “呵呵，就凭你们还想杀本皇子？”

    妖皇之子仰头狂笑，无边的妖气滚滚，绿色的灵力席卷四方，硬撼鬼火等人。

    “吼！”

    远处的异兽显露本体，竟然是一头宛如蛟龙般的异兽，庞大的身躯蜿蜒数万里，完全是灵阶巅峰的实力，随同妖皇之子一起战斗。

    这一妖一兽，纵横万里，血战十一位强者，竟然丝毫不落下风。

    如此惊天动地的战斗，却丝毫引不起萧叶和巫圣的注意。

    他们隔空而立，眼神当中只有彼此，身上爆发出的灵威越来越恐怖，像是禁锢了星空，让时间都停止了流动。

    哗啦！

    突然，禁锢的星空，无声无息的破碎了开来。画皮之情丝一缕

    而与此同时，巫圣当先出手了。

    哗啦！

    他化为一道光束冲了过来，一双拳头打的星空都塌陷了下去，发出了猛烈的颤音。

    “镇灵法！”

    萧叶直接演化出一流灵法，澎湃的灵力化为大手威压诸天，重重的迎击在巫圣的拳头上。

    轰！

    像是天雷炸响，打得星辰摇晃，两者皆是朝后退出了数步，可怕的冲击波如同潮水般汹涌四方。

    不过第一次碰撞，以两人为中心，方圆万里之内的星空都破灭了。

    “实力还可以，但是却不复太初古经的盛名。”

    巫圣再次冲来，双拳像是一团神火在燃烧，那是神华在跳动，极其炫目，让人睁不开眼睛，很难想象这一拳的威力有多么大。

    萧叶依旧以镇灵法迎战，浩瀚的灵力席卷，一只灵力大手像是从天外宇宙劈落下来，令人惊悚。

    然而这一次却不奏效了，巫圣大吼一声，双拳直接粉碎了这只灵力大手，重重的轰在萧叶的防御上。

    经、古两字的防御摇晃了起来，让萧叶脑海轰鸣，横飞数十里这才停下。

    “你身负太初古经，就这点能耐吗？”

    巫圣速度极快，脚步一跨就追了上来，双手环抱阴阳，金黑色的两色灵力如同海啸卷动十方，予以重击。

    “你以圣为名，实力也不怎么样。”萧叶针锋相对，同时以初字经相闪开对方的攻击，双手抬起，打出荒古灵纹术，轰向巫圣。

    “哼，我的实力，可不是你可以揣测的！”巫圣灵身坚不可摧，空手接住荒古灵纹术，强势无比。

    轰！轰！轰！

    星空中，两大强者疯狂的碰撞着，灵力好似永不枯竭，战斗层次不断升级。

    他们的战场，从星空之中转移到远处的无人古星之上，使得一颗颗星球都爆炸了开来，完全承受不住两人的战力。

    两种截然不同的灵力对峙，挤满了星空，逆卷了星河，看的远处重伤的妖族强者，都是目瞪口呆了起来。

    这两人的战斗，看起来完全不像是天灵境的强者，所爆发出来的实力，足以横推一个大界所有灵阶武者了。吾乃天命之子

    若是将这两卷古经，修炼到灵阶巅峰，很难想象实力会多么的夸张。

    星空下，萧叶在不断出手。

    炼化了九大灵身，他的灵力呈几何倍暴涨，各种灵法在浩瀚灵力的加持下，威能滔天，几可逆卷九天。

    可是，他并不占据上风，巫圣非常的神勇，完全接了下来，这让他眼神越加凝重了。

    自从他修炼太初古经以来，一直都是越境界而战，同境界还从未输给过他人。

    但是眼前的巫圣的确很强，强悍的灵法威力可怕，汹涌而来，竟然穿透了经相防御，打得他灵身都不断震动着。

    难怪对方能逼得古舒凌，使用圣阶之力才能逃走了。

    “经相不灭之界！”

    某一刻，两人分开，巫圣体内传出古经轰鸣之音，一座辉煌的世界浮现而出，其内有古林狼木，飞禽走兽，更有银瀑滔滔，声势浩大，巍峨磅礴。

    最为恐怖的是，在这个世界中，像是有着一尊神邸盘坐，让众生都在跪拜。

    这是不灭古经的经相之一，拥有恐怖的威能。

    轰隆！

    天翻地覆，星空破灭，这个世界像是神灵之手，朝着萧叶镇压而来，让他的经相防御都哀鸣了起来。

    “五极术！”

    萧叶眼中精芒一闪，同时催动五种不同的一流灵法，宛如五股洪流滚滚荡荡，迎击不灭之界。

    哗啦！

    不灭之界虽强，但萧叶的五极术同样逆天，五种一流灵法的威力，完全超越了极限灵法的层次，竟然将不灭之界给震碎、崩塌！

    “天灵境后期的境界，果然让不灭之界的经相威力降低了许多，可惜了。”

    见到这一幕，巫圣丝毫不吃惊，反而叹息了一声，随后眸绽寒芒，“不过，这一战也到此为止了！”

    轰隆！

    伴随着巫圣话音落下，无尽的灵力从他天灵盖中爆涌而出，凝聚出了一朵灵花，威压万界。

    “不灭灵花，永恒不朽，炼化万物！”

    〔本章完〕

