    北卡球员的内心里，从未想过有人会用这样的方式打球。

    不只是北卡球员，大都会球馆的球迷也都惊呆了！！

    即便是科比最疯狂的赛季，三分球也没有林锐这么疯吧？

    这个家伙还真是牛，怪不得是状元秀热门。

    林锐的三分球不断的挑拨着现场观战NBA各大经理跟球探们内心。

    “选他当状元！”

    “选他当状元！”

    “劳资有第一顺位肯定选他！”

    这是N多经理人的想法。

    林锐的三分球射出了一堆的球迷。

    大都会球馆的球迷大多是看尼克斯的比赛居多，尼克斯最近几年烂的很，压根就没有出现过这样能调动全场的巨星！！

    林锐让这座球馆的纽约球迷们彻底的沸腾了起来！

    他们高呼让多兰选林锐。

    尖叫声、欢呼声、闹腾声持续不断。

    北卡大学的啦啦队女郎们被林锐射哭了....

    北卡大学球员的篮球梦也被林锐给击碎了。

    本霍兰德教练也不想将北卡变成死敌。

    在比赛还有5分钟，确定对手没有办法逆转之后，霍兰德教练将林锐换了下来。

    林锐今晚的三分球命中数停留在16记。

    这是NCAA总决赛上的三分球记录！！

    林锐全场轰下了52分，没有一次罚球！！

    这也是一项奇观！！

    林锐对自己被换下场没有说什么。

    对于林锐而言，胜利才是最为重要的。

    两边在最后5分钟都是替补中的替补对决了。

    霍兰德教练尽可能的让每一个球员都在场上待一段时间。

    替补席上，威斯布鲁克搂着林锐的肩膀说道：“林，你今晚会成为MOP。”

    MOP似乎有一种魔咒，并不是每一个MOP在NBA都能发展顺利，甚至有很多的MOP连NBA都无法进入。

    拿到MOP并且在NBA有所发展的球员少之又少。

    当然，也不意味着这个奖项没有用。

    这是对球员在最终四强中发挥的最高肯定了。

    球员能够最终能够在职业赛场上走到哪一步，应该跟个人有关，而不是这个奖杯。

    林锐笑道：“那玩意能吃吗？能帮我当选第一顺位吗？”

    威斯布鲁克摇头道：“那不一定，选秀的变化太大了，你好好加油，明年我再参选。”

    威斯布鲁克知道他现在去参选也能进入首轮，但威斯布鲁克不仅仅满足于首轮，他也想跟林锐一样，冲击状元秀。

    林锐笑道：“哈哈，希望成为对手以后，你会比现在更进步。”

    训练赛中，威斯布鲁克经常被林锐欺负。

    威斯布鲁克撇撇嘴道：“那是当然！”

    过了一会，威斯布鲁克问道：“林，你以后的梦想是什么？”

    林锐思索下之后说道：“成为这个星球上最好的控球后卫，拿到数不尽的个人荣誉跟团队荣誉！你呢？拉塞尔！”

    威斯布鲁克说道：“这个你就不如我了，我要成为最好的球员，压过你，哈哈！！”

    .....

    .....

    “啪！”

    替补席上林锐跟威斯布鲁克拥抱、击掌。

    两人合作的大学生涯结束了。

    林锐随后也去跟每一个替补席上的队友拥抱致意！

    “哔哔！！！”

    这个时候，比赛结束的哨声也响起来了。

    NCAA总决赛落幕！！

    ..............

    “这场比赛也许是最没有悬念的总决赛了。”

    “但这场比赛也许也是最出色个人秀的总决赛了。”

    “林锐用十六记三分球统治了总决赛！！”

    “我想很多球队愿意将林锐选为他们心目中的状元了，但这一切都还没有定数，需要看最终拥有状元签的球队做出什么样的决定。”

    “一般来说，如果拥有选秀签的球队里没有当家全明星后场，选林锐会是最好的选择。”

    “今年比较特殊，林锐、杜兰特、奥登是三个不同位置的球员，他们谁当状元都有可能，更多的还是需要看那些球队需要什么位置的球员。”

    巴克利跟史密斯闲聊着。

    比分定格在65比95上。

    UCLA以30分的优势击败了北卡大学。

    这是近二十年以来总决赛最大的分差了。

    国内，在比赛结束的瞬间。

    科凡也尖叫的喊道：“祝贺UCLA拿下NCAA总冠军！！”

    马指导喊道：“祝贺林锐，他会成为四强赛的MOP球员。”

    马指导已经被林锐征服了。

    那句“谁公认的”更是被球迷们疯狂调侃！

    好好的承认林锐是最强大学生球员不就完了，偏要在那里秀。

    结果啪啪打脸了吧。

    大都会球场。

    此时林锐也跟着队友们冲到了场上，疯狂的庆祝了起来。

    林锐很享受这种时刻！

    林锐享受的不只是夺冠的喜悦，还有身体上的微妙变化。

    系统在比赛结束的时候已经做出了提示，林锐完成了夺冠任务！

    “铛，完成任务，获得扬尼斯-安托特孔波级别的运动能力融合！”

    林锐以肉眼可见的速度在看着自己各项属性进行着数字跳动！

    最终！

    林锐观看自己的评分，已经从80分涨到了85分。

    融合垫脚哥级别的天赋，足足帮林锐提升了5分的总评。

    这种实力明显提升的快感让林锐觉得很兴奋！！

    80分也许在NCAA足够用了，但去到NBA肯定是不够的，甚至，现在的85分仍然不够，林锐还需要变的更强！！

    “融合完毕，“超级训练”模块开启，宿主可在该模块进行提升训练。”

    “OK！”

    林锐没有再去理会新模块，而是投入到庆祝当中。

    前世，林锐只是一个普通的篮球爱好者，在平常繁忙的工作之余会偶尔打打篮球。

    那种爱好者距离职业篮球如同深渊一般的距离。

    而今世，林锐成为了NCAA的明星球员，即便是NBA，也是触手可及！

    这让林锐感觉到了兴奋。

    林锐没有在重生之后选择回到商场，那是因为他厌倦了那种感觉。

    林锐此刻享受到了快乐让他觉得自己的选择做的对！

    林锐现在越来越期待进入NBA，跟那些超级巨星们的交手了。

    科比、詹姆斯、韦德、诺维斯基....

    想到这些名字，林锐觉得跟想到美女一样兴奋。

    林锐的大学生涯完美了！！

    UCLA的球员跟工作人员都在疯狂的庆祝。

    北卡的球员跟球迷们都在啜泣。

    这是一场从开始之后就知道结果的比赛！

