    但也就聊了不过一刻钟左右，几个人就迎上了前院，走在后头的男人大笑着打招呼道：

    “哈哈这就不好意思，让你久等了。”

    众人打眼一看，这果然是程虎。

    沈飞白摆摆手：“虎哥客气了，是我们打扰了。”

    “来，先介绍一下。”程虎稍稍站了出来，指了指走在他前头的中年男子:“这就是我大师兄，也是陈家武馆这一代的馆长陈楠。”

    说着，陈楠拱手抱拳行了一礼：“虎子没弄清楚日期，给闹笑话了！”

    一声虎子，让程虎闹了个大红脸，也惹来了观众的哄堂大笑。

    “哈哈哈，我程影帝小名叫虎子吗？”

    “虎子，程虎，哈哈哈一点也不意外呢！”

    “看来影帝在这个武馆里面，也是一点牌面也没有的啊哈哈哈哈！”

    “……”

    不用想程虎也知道，这句话说出去后观众们会怎么嘲笑他。

    但是跟大师兄，他又不能多说什么，只好用起了那一招转移注意力。

    “走走走，咱们进去说。”不待大师兄反应，他上来拉着沈飞白就往里面走去。

    打开一道门，后方竟也是一个很大的院落。

    “咱们陈家弟子练功时就住在这里。”程虎说道：“本来是周末放一天假的，因为你们说周末来，我们就把这周的假期调到了周六。你看这不就闹了个乌龙吗！”

    一拍大腿，程虎有些懊恼的道。

    “这样，今儿就带你们逛逛武馆？”

    说着，程虎就指着一角落的沙袋和瓦罐道：“外面的人桩和武器架你们也看了，那是新入门的要学的。练到一定程度了，要的就是这些瓦罐。”

    “咱们是练拳法的，到一定境界了其实就要练指力了。”

    程虎走到了那瓦罐边，原地扎了个马步，然后双手抓住瓦罐的瓶口，五指沿着瓶口抓握住。

    竟是硬生生的将瓦罐平举了起来。

    “这两个瓦罐里都装上了约重20斤的沙，大约每次训练我们至少要平举一刻钟。”

    弹幕之中或许是第一次看到这样的影帝，纷纷惊呼了起来。

    影帝，原来是真有真功夫的啊！

    沈飞白看了看程虎平举起来的手臂，很稳，没有丝毫的颤抖。

    举了大概三分钟左右，程虎就放下了瓦罐。

    毕竟不是练功的时候，没必要非得举上一刻钟。

    随即他就提了两个沙袋过来，在镜头前将沙袋不断的向上扔起，又迅速接住，不停歇的重复。

    看起来，就像是耍杂技一样。

    “这个就是练腕力、指力和准确性了。”

    沙袋下落带有一定的势能，若是要抓稳就需要一定的指力。

    而且抓的位置也要合适，不然根本不好发力再重新将其扔起来。

    屏幕前的观众看的目瞪口呆。

    程虎也扔的十分尽兴。

    也许是太久都是以巨星的身份出现在大众的眼前，陡然以一个武夫的身份介绍自己，他觉得十分新奇。

    也十分的有表现欲。

    但很快一道声音便打破了他这份表现欲。

    “叔，一来就摆弄那些玩意儿，您到是让客人喝喝茶啊！”

    摄像机朝着声音发过的地方挪去，只见一短衣热裤，具有十分青春活力的女孩端着一个托盘。

    托盘内，一个个粗瓷茶碗排列。

    看镜头移过来，少女也丝毫不慌，笑意吟吟的对沈飞白道：“队长好久不见，我是这个节目的最后一位嘉宾，却杉月。”

    “我去，这不是《原创音乐人》的小杉月吗？？”

    “她竟然是程虎的侄女？我去，后台少女啊！”

    “我傻了，这陈家武馆果然卧虎藏龙！”

    “先有程影帝五爪抓大缸，后有小杉月言笑晏晏在虎穴！”

    “……”

    显然，对于却杉月出现在在这个武馆之内，观众们都只觉一阵的不可置信。

    倒是一边的程虎，脸又再次红了起来。

    是哦，节目组开播到现在。

    一碗水都没给沈飞白倒过的，这小子不会生气吧。

    想着，他有些心虚的朝着自己的大师兄望去。

    不怕沈飞白和节目组生气，他可怕大师兄了。

    果然，陈楠的一张脸已经是气的铁青。

    明明在外面怎么看都是个滴水不漏，颇有风度的大影帝了。

    一回到陈家武馆，偏偏就跟换了个人似的。

    刚和却杉月打了个招呼，喝了口茶的沈飞白看着这几人，只觉得有趣。

    他还从未见过程虎这个模样呢？

    自然，直播间的观众也不会忘记这一点。

    一片的哈哈之声。

    ……

    这一期的武馆之行，因为日期错误的原因，原本定好的环节也就没有办法展现。

    因而

