    

    她笑着哭，哭着笑，终是话都说不下去。

    原来鼓起勇气不是去重逢，是诀别。

    婉妍把帕子递给她，自己用衣袖拭泪。

    过了许久，姑娘才终于能说出话来。

    “我对表哥没有什么男女之情，只有亲如手足的兄妹情，我相信表哥对我亦如是。

    但是我知道不管有没有所谓的倾慕，他才是我该嫁的人。

    他憨厚、普通、有一身力气、靠天吃饭，若不是和自己的亲戚，找不到他人愿意成亲。

    就像我一样。我们才是一类人。

    至于那惊鸿一眼的仙子，如果不是今日和您说起，我还从未向任何人提过。

    他就藏在我心底，发着光，在我每个流着泪惊醒的夜晚，他不轻不重看我一眼，我就又能安心睡过去、活下去。”

    故事讲完了，结局就在姑娘的指尖，是一双水做的眼睛。

    先落下的水渍已经干了，一双眼有明有暗，其实看不太清。

    但是婉妍一眼就认出了。

    细长的眼廓，分明的瞳孔，出挑又低调，敏锐又深情。

    宣家人都长着这双眼。

    也许姑娘都不知道，她画出来的这双眼是多么的传神。传神到同样也长着这双眼的婉妍，瞬间哑口。

    最后，姑娘的食指又蘸取一滴水，小心翼翼地在桌上轻轻一点。

    一滴水落下，卧在眼角，缱绻成一颗不浓不淡的痣。

    那是风流公子的泪痣，独属于他一人的泪痣。

    一个看不见的、没有任何绘画功底的人，将只见过两次的一双眼完全凭心复刻，还能复刻得如此传神。

    她得在脑海中过几千几万遍，才可以用粗糙的水渍把细节都展现。

    婉妍想不到。

    她只知道，姑娘从头讲到尾没有提过一次的“爱”字，都落在这颗泪痣里了。

    就是婉妍这个故事局外人，此时此刻都已震惊得一句话说不出，脑子被‘造化弄人’四个砸得头晕目眩，只有眼泪往外涌。

    一个人空惦念是苦情。

    两个人都以为自己是空惦念，却还捧着一颗拼了碎、碎了拼的心守着彼此，那就是可惜了。

    婉妍觉得可惜啊，太可惜了。

    然而宣契作为故事的主角，却连一丝震颤、一下挪动都没有。

    甚至在他的帷帽中，婉妍都听不到呼吸了。

    “咳咳……”婉妍轻轻捣了捣宣契，怕他看不到桌上的画。

    然而宣契仍是无动于衷。

    婉妍快急死了，对着宣契的袖子一顿上下左右地狂扯，在心里呐喊道：

    大哥啊！一个默默守护了十几年，一个在心里记挂了十几年，都是彼此一生唯一的念想，你不觉得又伤又荒唐吗！

    你这个时候吭一声，说你就是那个采药男孩，这事不就成了吗！！

    你们到时候要哭要喊，抱在一起哭喊啊！你们在这两相对坐、各自流泪、各自心碎算什么啊！

    说话啊哥！现在氛围这么好！你不说点什么这像话吗！哥你要是嫌我碍事，我立刻风驰电掣地滚出去行不行！哥啊！我求你了啊！我要滚啊！

