    此时此刻。

    贺亲王本来还抱有不少希望，觉得可以扛到调停的心思，微微一沉。

    四十万，那可是四十万。

    接近城外防线的一半倒戈过去，这不仅仅是对方多了四十万战力，此消彼长之下，差距扩大至八十万。

    如以往。

    一百万对一百万，算平手。

    现在六十万对一百四十万，谁能受得了？

    “叛徒！”

    “乱臣贼子。”

    “啪！”

    “。。。”

    摔了大量东西，心中郁气却丝毫不减。

    恨啊！

    早知道......没有早知道。

    现在最重要的是稳住，不能自乱阵脚。

    。。。

    没多久，使团也得知了消息。

    “什么？”

    “四十万士兵倒戈？”

    “。。。”

    集体一愣。

    局势这么崩的吗？对峙第一天，就有四十万大军倒戈，众人心里不由吐槽：南宇皇室是有多不得人心。

    随后，一群人赶紧找到贺亲王，出言安慰。

    “没事，防御还没有崩。”

    “就是！”

    “应该可以防守得住，皇都的城墙又高又厚，叛军不可能......”

    正说着。

    轰~

    轰~

    ......

    大殿微微一颤。

    并没有受损，愣了一下后，众人快速来到高处，看向声音的方向，发现西面城墙一处扬起了阵阵的黑烟。

    啥情况？谁能来解释一下？

    “叛军攻城？”

    “应该是的。”

    “贺亲王，你们的炸丸还真响。”一个使者夸赞道。

    但贺亲王脸色很难看。

    炸丸？

    是有！

    但声音不对，对自家的防御武器，他还是知道一些的，刚才那一声，非常陌生，绝对不是自家的武器。

    其心头一慌，立即叫人去确认情况。

    而手下刚已离开。

    轰~

    轰~

    ......

    东面城墙也传来同样响声，在王宫都能听见，可想而知现场绝对是震耳欲聋级别，贺亲王脸色微微一白。

    接下来的十分钟，轰隆不断。

    等了好一会儿，消息传回来。

    “报，西面城墙被炸塌了一大段，没有找到敌人。”

    “。。。”

    “报，东面城墙被......”

    “。。。”

    听着汇报，贺亲王脸都黑了，皇都那无懈可击的防御，漏了。

    如此大面积的城墙倒塌，极大增加了守城的难度，最可气的是，竟然没有发现敌人潜入，都没处撒气。

    “从炸点来看，是从外面炸的。”手下补充了一句。

    闻言。

    贺亲王不由沉默。

    奸细！

    城外州军中，有奸细，而且还不少，顿感无力，皇城被炸漏了，外面州军内部也存在叛军的人在里面。

    城内城外，都是漏的，对面却是铁桶一块，至今都想不明白，帝国一路留下的暗探，都咋个被暴露的。

    情报体系处于完全崩溃状态。

    这时，使团的人又要说什么。

    “闭嘴！”

    贺亲王的语气已经十分不好。

    昨晚，使团的人就说城外百万大军可以防守到调停。

    现实呢？

    当晚就倒戈了四十万人。

    刚才又说皇都城墙厚重，几不可破，但话没说完城墙就被炸塌，再继续说下去，皇都都不得给说没掉？

    太可气了！

    找不到人扛锅，贺亲王直接甩给了使团。

    谁叫你们离得近。

    一看贺亲王大怒。

    使团只好闭上嘴，没过多久，贺亲王总算平复下了心情，再烂的摊子，除了去收拾，还有别的选择吗？

    淡定！

    淡定！

    皇都防线还没崩。

    。。。

    两天后。

    傍晚。

    浩荡的车马往北而去，贺亲王回头看了一眼巍峨皇都，欲哭无泪，本以为固若金汤的皇都，被攻破了。

    只能带着剩下的兵力，去北霖继续建立防线。

    心里想哭！

    惨！

    这次防守战打得太惨，倒不是损失多大，而是输得憋屈。

    第一天，四十万勤王军倒戈。

    第二天，三面城墙被炸塌了一大段，怀疑有奸细，立即派人去城外州军彻查，却意外爆发了严重冲突。

    冲突蔓延开来，城外防线一片乱糟糟。

    第三天，叛军攻城开始，主攻南城门。

    今早。

    奇兵杀出，西面城墙大段失陷。

    下午十分。

    看着被打漏的皇都，他只能选择撤，想来，这也是叛军想要的结果，所以才只围了皇都的三面，留北。

    如此一来，一条后路，避免了他破釜沉舟。

    显然，人家的计谋得逞。

    “真没有，才撑了几天？”

    “就是！”

    “南宇帝国老了，难怪被打成这样。”

    “。。。”

    使团们也在撤离当中，一个个不断吐槽，刚来，屁股还没坐热乎，又得赶路，这南宇也太不禁打了吧。

    短短四天，皇都易主。

    北霖？

    闹呢！

    皇都沦陷，南宇帝国就已经没有可以称得上战略要地的地方，如果没有三方干涉，北霖根本就防不住。

    只希望去中州的那一队使团赶紧谈好停战。

    。。。

    此时。

    皇都。

    百姓们都有一点懵，堂堂的帝国皇都，就这么失陷了？才四天而已，真正开战的时间，也才不到两天。

    是帝国太弱了？

    还是叛军太强？

    不！

    现在应该不能叫叛军。

    打下皇都，北部已经无险可守，因此，叛军建立新的皇朝，已经不可阻挡，若是把那些叫做叛军的话。

    自己是啥？叛民？

    嗯！

    应该叫新朝士兵。

    一部分人期待，一部分人忐忑。

    踏踏！

    夕阳余晖下。

    重骑兵入城，气势威武，两边商户全都关了，一双双眼睛望着外边，也不知道接下来会如何对待他们。

    。。。

    一处商户。

    门内。

    一双双眼睛望着外边，眼神锐利，带着一丝冷血的味道，手上握着长刀，身上还带有一些毒箭等装备。

    死士！

    一个帝国，怎么可能没有这类人？

    大军撤是撤了，但却不准备让叛军这么轻易的接受皇都，同时，还得给北上的撤退大军争取一些时间。

    因此。

    大量死士埋伏于城内各处。

    看到骑兵。

    “准备！”

    “先别急着动手，等见了重要目标再说。”

    “是！”

    重要目标当然是吕田之类的将领，不仅仅是这里，王宫内埋伏的人更多，因为叛军大人物大概率会去。

    王宫之中，存在大量密道和机关。

    至少埋伏了上千死士，个个精锐。

    大规模战场上，他们发挥的用处不大，但这样的任务，却是他们擅长的。

