    “我不明白，明明那个时候，沐舒羽已经是我哥哥的未婚妻了，为什么还要欺负你啊，这没有意义啊。”

    “小五，你要知道，这个世界上有钱人很多，但是不是所有的有钱人都跟你一样天真，有钱人有的很单纯，有的性格骄纵，但是本性都不坏，可是沐舒羽不一样，她天生心是黑的。”

    陆绾之说道，“其实小时候，我因为佣人不让我出去玩，就把佣人骂了一顿，但是正好被爷爷撞见了，就罚我跪下。爷爷说，我的名誉我的钱，都是靠着长辈积攒下来的，没有人天生就是高贵的，人跟人都一样，不分贵贱，一样需要被尊重。每个职业都有每个职业的重要性，如果世界上只剩下有钱人，那么全世界就乱了，正是因为有不同的职业，分工明确，世界才有秩序，才有规则。佣人也是一种工作，拿着工资，把家里打扫的整齐，厨师做出一桌好饭好菜，管家管理好整个别墅小区，每一个人都有着自己不同的工作岗位。”

    真正的名门家教素养都是极高的。

    只有沐家这样的暴发户家族，欧荷这样的溺爱放纵，才会养成沐舒羽这样攀比贪婪龌龊的心。

    陆绾之叹息一声，“我听说沐舒羽疯了，我之前还挺可怜她的，还想去看看她。”

    陆绾之虽然看着是一个骄纵的首富千金，但是性格也是明媚善良，陆家把她保护的很好，一点儿外面的风霜也没有受到过。

    所以陆绾之虽然不喜欢沐舒羽，但是知道沐舒羽疯了之后，还是觉得有些可怜。

    温惜看着她，“绾之，人要善良。但是，要对善良的人善良。”

    陆绾之回道，“我知道，我就是一时间觉得她可怜罢了，但是现在又觉得，她现在的一切都是自找的。四嫂，我们去旋转木马玩一会儿吧，我小时候就喜欢来玩这个。那个时候去的儿童游乐场，在长大后，来的也少了，总觉得一样的东西，小了很多。我第一次来玩这个，还是风珏带我来的。”

    “他？”

    陆绾之点着头，她回忆起来，“你可能想不到吧，风珏看上去有些阴郁冷冰的人，怎么会带女孩子来玩这里啊，那个时候，风珏对我很好，他对风沁雅反而一般。我被爷爷骂了，一直哭，他就带我来这里，陪我玩，那个时候，他穿着一身黑色的运动服，就在不远处看着我，虽然不笑，但是一直给我拍照，我当时觉得这里真好，生日的时候还许下愿望，希望每年的生日，风珏都能带我来这里。”

    “他带你来了吗？”

    “来了，第二年的时候也来了，一直到他出国了，就没有能带我来了。后来我以为他都忘记了，因为他回来时，整个人变得更加冰冷了，可是却给我建立了一座私人游乐场，里面有只属于我一个人的旋转木马，就在浮春来公馆里面，有一个巨大的旋转木马。天上还有一颗星星，叫做晚风星，也是他送给我的，那一颗星星是没法用金钱买下的。”

    