    “萧叶！”

    “一个外界的灌顶者，一个当初只是一个实习医生的普通青年，能成长到这种程度吗？他的战力，究竟到了什么程度？

    法则可以灌顶，能量可以储存。

    但是，怎么驾驭法则，怎么将两种至尊法则，真正融合，一个普通的灌顶者，怎么可能做到？”

    五楼楼顶，那个神色清冷的女人，从座位之上起身之后，她也忍不住震惊开口！

    “杀，杀了啊！”

    “他，他把赵家二爷，杀，杀了？！他，他……”

    四个椅子之上，只有那个青春期的女孩，还没起身！

    她瞪着眼，看着广场上的场景，此时她只感觉一片呆滞。

    眼前的这一幕，已经远远的超出了她的认知！

    她坐在椅子之上，甚至还没有来得及反应！

    ……

    与此同时，龙组，总部。

    “你说什么？！”

    “萧叶在长白山上，杀了赵家二爷！！”

    龙组情报部的总负责人，此时坐在椅子之上，脸色猛地大变。

    他的眼神之中，在这一刻，也不由流露出了一抹浓烈的震撼！

    “是！”

    “我，我们也是刚刚得到消息，赵家二爷想要先对萧叶动手，他想要亲手灭杀萧叶，但是，他没想到，萧叶反手斩杀了他！

    他没想到，萧叶有这种战力！

    包括我们，当时都以为，萧叶必死！”

    龙组的一个精锐情报人员，此时正在快速汇报，他语气之中，此时赫然也流露着一片猛烈的震撼。

    在影忍古殿那一战之后，几乎整个世界，都以为，萧叶应该已经耗尽了身上所有的底蕴。

    此时的萧叶，应该只是一个普通的神境巅峰的强者。

    并且，由于萧叶是灌顶者，根基不稳，再加上，萧叶是在这个时代，才开始修炼的，与真正的那些斩道者，以及顶级隐世宗门的人，毕竟还是有一些差距的。

    在不能动用帝兵，以及没有了底蕴的情况之下，萧叶上长白山，在很多人看来，几乎就是找死的！

    “赵家！！”

    “我之前，不是已经第一时间，联系了赵家的老管家了么！他不是已经开口，说不再对萧叶动手。

    他会在第一时间，通知赵家二爷么！

    他通知了么！？”

    轮椅之上，龙组情报部门的掌控者，他额头上的青筋毕露，他眼神之中，赫然也流露出了一抹浓烈的震怒。

    萧叶刚刚上长白山，他就得到了情报。

    毕竟，长白山作为真正的禁区，甚至，有特殊部门的人，在外部驻扎，里面不可能，没有龙组的情报人员。

    他在第一时间得知之后，就在第一时间，联系了赵家。

    他也在第一时间，汇报给了老首张。

    他怕时间来不急，不等老首张那边回复，他就先联系上了北极禁区，赵家的人。

    而老首张在得到他的情报之后，也在第一时间，给了他处理这件事情的最高权限，并且，要不惜一切代价，让禁区赵家，留下萧叶一命。

    “赵家！”

    “赵家二爷死，是自己找死！！”

    “不过，现在事情也麻烦了！！”

    “赵家二爷死了，赵家对萧叶，必然会不死不休！现在，我们的人，有谁，距离苏家最近？！”

    轮椅之上，那个情报部门的掌控者，快速开口。

    他震怒！

    但是，这个时候，明显也不是震怒的时候。

    他大概也猜到了，赵家老管家，之前虽然是答应他了，但是实际上，赵家老管家，应该是根本没有把他的话，放在心上。

    他极有可能，根本就没有通知赵家二爷。

    禁区赵家的傲慢，他已经不是第一次，见识到了！

    “北疆战神，黑龙！”

    “他，他已经苏醒，并且，在三天前，老首张复命！”

    “他，现在就距离，长白山，大约一百里处！如果他以最快的速度赶过去的话，大约需要三十分钟！！”

    龙组的那个精锐情报人员，快速回应。

    “立刻给他发消息，让他在第一时间，赶往长白山！！”

    “另外，立刻再联系赵家，同时，也要联系苏家！”

    “还有，立刻接通老首张的专线！”

    坐在轮椅上的那个龙组情报部门的掌控者，眼神之中的怒意，在这一刻，彻底爆发！

    ……

    美洲，战神组织，总部。

    “报告！

    “我们现在，已经完全干扰了长白山与外界的通讯！！”

    “那个叫萧叶的华夏蝼蚁，居然斩杀了赵家二爷，这也完全超乎了我们的预料，在我们原本的预料之中，他当时，就应该被赵家二爷杀死的！”

    在战神组织，地下第九层的一个建筑之中，一个苍老的美洲情报人员，此时也正在快速汇报！

    他的语气在此时，也略显意外！

    “已经切断了么。”

    “那接下来，我们就不用出手了，就让苏家和赵家的人，灭杀了那个蝼蚁吧。”

    “没想到，卡罗大人三十多年前，在长白山附近，布下的一枚棋子，居然会用在切断和干扰长白山的通讯之上。

    呵！

    有点意思！

    这个叫萧叶的蝼蚁，在东瀛搅动了这么恐怖的动静，让他死在长白山也好。”

    “我去给卡罗大人汇报，这件事情，或许卡罗大人，也没有意识到。”

    战神组织大楼，地下第九层，一个看起来，只有二十来岁，但是，他说话，却带着一股老人气息的青年，在此时则摇了摇头。

    他淡淡开口，然后，直接走向了通往地下第十六楼的一个电梯之中。

    ……

    同一时间，东瀛，影忍古殿，总部。

    “什么？！”

    “赵家二爷，没有直接把那个叫萧叶的蝼蚁杀死，那个叫萧叶的人，居然斩杀了赵家二爷？！”

    “八嘎！！”

    “废物！！废物！！都是一群废物，传说之中的禁区赵家，就这种战力么！！赵家二爷，居然无法杀死，区区一个已经耗尽底蕴的蝼蚁？！”

    在总部，中央区域，一个巨大的会议室之中，随着一个情报人员，快速汇报，参与会议的一尊东瀛巨头，在此时都忍不住震怒开口！

    他身上的气息，也在这一刻，恐怖爆发！

