    法里昂见妹子这么说，就点了点头。

    “嗯，今晚上我陪着陈医生就行，一会儿收拾完了，大家都回去睡觉吧。”

    “行，那就麻烦法医生了。”

    “法医生，辛苦你了。”

    “……”

    大家都没有意见。

    大伙儿把院子里的东西都收拾完，又用井水清洗了一遍。

    再把院子里，几个大箱子里吃的东西，搬进了沈秀茹家屋里。

    时间已经晚上七点半了。

    这时候，天色已经有点黑漆漆的。

    法美娜说道：“天都黑了，咱们回去休息吧，让我哥在这边就行。”

    “嗯，你们都走吧，回去早点睡觉。”法里昂跟大家说完，又叮嘱妹子，“美娜，大瑶嫂子身体还没有完全康复，你今晚上就睡在大瑶家里，晚上多留意一下。”

    “好，那我跟大瑶嫂子和小敏回去了啊。”

    “行，你们快回去吧。”

    随后，三人就出了院子回去了。

    接下来，凉月、赵小美、赵圆圆三人也离开院子，回去休息了。

    时间到了晚上八点半。

    在王大瑶家里。

    曹小敏和王大瑶，今晚上喝的酒也不少。

    三个婆娘聊了一会儿后，两人就躺在床上睡着了。

    法美娜看了看，已经熟睡的两人，心里非常激动。

    嘿嘿，一会儿她去把她哥换回来。

    在屋里等了五分钟，这婆娘就悄悄地出了门，去沈秀茹家了。

    沈秀茹家外面的院子门开着。

    屋子的大门关上了，屋里亮着灯。

    法美娜直接走进了院子，走到门口开始敲门。

    “哥，快开门。”

    “哥，你有没有睡着啊，快点出来开门。”

    此时，在屋里的法里昂，确实有点迷迷糊糊的，犯困了。

    晚上他也喝了不少酒，为了在王大瑶面前显示出，法欧男人的酒量好。

    所以，这会儿就有点酒劲上头，犯困了。

    突然听到外面有人敲门，还有声音。

    这声音听着像他妹子美娜的。

    于是，他就走到门口开了门。

    大门打开，果然法美娜站在了门口。

    “丫头，你不在家里睡觉，来这边干啥啊？”

    “哥让你看着你大瑶嫂子的，你咋溜出来了呀。”

    见大哥责问，法美娜笑嘻嘻地说道：“老哥，曹小敏和王大瑶喝酒喝多了，都睡着了。”

    “我这不是酒量好，刚才那些酒喝下去，都没有感觉，所以就出来找你了。”

    法里昂有点生气，“你大晚上的找我干嘛？你大瑶嫂子的身子还没完全康复呢，你不看着她，万一出了事情怎么办？”

    “嘿嘿，我又不是医生，她喝了酒会不会病情发作我也看不出来。”

    法美娜跟她大哥回了一句后，笑嘻嘻地又说道，“所以嘛，我是来替换你的。”

    “大哥，你是咱们法欧的名医，治病和诊病的经验足，有你看着大瑶嫂子，绝对能看出来，她有没有病情反复。”

    “我也是为了大瑶嫂子好，才到过来替换你的。”

    “这边，陈平身体好着呢，只是喝醉酒了而已，不会有事的。”

    “我在这边看着就行。”

    “要不，你回去看着大瑶嫂子吧。”

    听妹子这么一说，法里昂想想，还真是这么回事。

    于是，他就点了点头，“嗯，行，那你今晚上在这儿陪着陈平兄弟。”

    “我回去陪着大瑶，这样我心里也踏实点。”

    随后，他整了整衣服，看了看还在房间内熟睡的陈平，叮嘱道：“丫头，陈平兄弟现在还睡熟着呢，你可别跟他做出啥出格的事。”

    “你是法欧的女人，代表法欧的形象，即便再喜欢陈平，也不能乱来啊。”

    “女人就要像华夏这边学习，懂得矜持。”

    见老哥这么啰嗦，法美娜马上回道：“哥，我知道了，你就别再多说了，我一定不会对陈平大哥怎么样的。”

    “再说，陈平大哥救了我两次，我怎么能对自己的救命恩人，有啥非分之想呢。”

    “那行，哥走了啊。”

    “嗯，哥慢走。”

    随后，法里昂就出了院子，走人了。

    法美娜还送他，出了院子外面，到了村道上。

    等老哥的身影，完全消失在黑夜的村道上后，她才慢慢返回屋内。

    到了屋里，关上门。

    随后，走进了房间内。

    陈平这会儿，还躺在床上，睡得很沉。

    法美娜心里开心得不行。

    房间内的灯也没有关。

    就开始脱自己的衣服。

    把自己身上衣服都脱干净了，随后坐到床上，开始拉扯陈平的衣服。

    陈平确实是醉得比较厉害，被人脱衣服都不知道。

    身上被解除束缚后，陈平还做了个梦。

    梦中，有个外国天使，说要跟他处对象。

    这让陈平有点惊慌失措。

    不过，这位外国天使太热情，太主动了。

    二话不说，就抱着陈平亲吻起来。

    结果，搞得陈平浑身都不自在，随后两人就做了那种事情。

    等跟外国天使亲热完后，他突然有一种难以言状的充实感。

    外国天使，跟华夏美女果然不一样。

    随后，他就抱着外国天使睡着了。

    当醒来的时候，陈平感觉有点不对劲。

    自己好像抱着个人，这人身上的皮肤特别光滑。

    因为屋里亮着灯，他睁开眼睛，觉得很刺眼。

    轻轻揉了几下眼睛后，看了看自己身边。

    竟然抱着一个身材爆火的金头发美女。

    他把美女转过身，这才认出来，这位美女是法美娜。

    “啊！美娜。”

    “快，快醒醒。”

    “你，你怎么睡在我床上的？”

    陈平马上推了推法美娜。

    推了几下后，法美娜睁开了眼睛。

    “陈大哥，你真的好厉害。”

    “我们那些法欧男人，都没有你厉害。”

    “昨晚上，你可把我折腾得够呛，你真是坏死了。”

    “还说喝醉了酒，喝醉酒的男人，昏睡过去一般是没有什么力气的，你力气还这么大，肯定是装的。”

    “你是不是知道我想跟你相好，故意装醉的呀？”

    法美娜一看到陈平，就说了这么多莫名其妙的话。

    这让陈平心里很纳闷。

    “美娜，我昨晚上真的喝醉了，你还没说，怎么睡在我床上的。”

    陈平说完，看了看法美娜的身子，“还有，你怎么把衣服都脱了？”

    “对了，我的衣服咋也不见了？”

    陈平还不知道，他刚才梦里的那个外国仙女就是法美娜，所以现在还懵着呢。

    法美娜，看了看陈平的表情。

    愣了一会儿后，她明白了。

    原来，陈平个家伙，还不知道跟她发生关系了。

    于是，她想了想，说道：“陈大哥，你昨晚上喝醉酒了，就自己把衣服都脱了。”

    “我也是喝醉了酒，之后我也不知道怎么来你房间了。”

    “我这不是从小有裸睡的习惯嘛，所以就把衣服脱了睡觉。”

    “陈大哥，你是不是也有这种习惯呀？”

    这下陈平更加懵了，“我没有裸睡的习惯呀，难道是我喝醉了酒，自己脱的衣服？”

    陈平突然想到了梦里的事情，可能做春梦的时候，自己脱掉了衣服吧。

    “嗯，是你自己脱的。”

    “还好，我们两个没有发生关系，不然就麻烦了。”

    法美娜看陈平还是比较懵的，就没有把实情告诉他。

    等以后有了机会，再跟他说今儿个的事情，到时候再跟他亲热一番。

    这样，才刺激，才好玩。

    陈平竟然还真相信了。

    “嗯，没有发生关系就好，不然我欺负了你，心里过意不去。”

    陈平说完，拿过手机看了看时间。

    现在是凌晨三点半，他还看到了几条微信信息。

    此时他跟法美娜都没穿衣服，躺在一张床上，被人看到就跳进黄河也洗不清了。

    于是，他就对这婆娘说道：“美娜，这会儿凌晨三点半了，你快穿上衣服回去吧。”

    “再晚点，等天亮了，被人看到，咱们两就说不清了。”

    “好，我马上穿衣服回去。”

    法美娜说着，就开始穿上了衣服，下了床，又穿上了鞋子。

    随后，笑嘻嘻地看着陈平。

    “陈大哥，我回去了，你多睡一会儿。”

    “记得把衣服穿上，别再裸睡了。”

    “嗯，好。”

    陈平朝她点了点头。

    法美娜悄悄地出门走了。

    走到外面的村道上，她心里突然美滋滋的。

    这个陈平，咋这么木讷啊。

    跟自己发生了关系，竟然还不知道。

    不过这家伙，确实猛啊。

    整整一个半小时，这才结束。

    她现在浑身还酸痛着呢，看来回去后，得好好睡半天了。

    不然，体力恢复不过来。

    随后，她就拿出手机，打开手电功能，慢慢朝王大瑶家走去。

    而在房间内的陈平，也拿着衣服和裤子穿在身上。

    刚穿好，他发现被单上有一滩鲜艳的血迹。

    他心里纳闷了，这血迹哪里来的？

    自个昨晚上，就是在梦里跟外国天使亲热呀，难道梦里的美女，也会流血？

    他不知道，这些血是法美娜留下的。

    这婆娘还是第一次呢，完完整整的黄花大闺女。

    不过，陈平没有想到这一点。

    随后，他摸了摸自己的鼻子下面。

    竟然流鼻血了。

    难道，这些血是自己流的鼻血？

    不过，这血在床上怎么就只有一滩，而且像梅花一样。

    心里搞不懂，他也不再多想。

    其实，他流鼻血，是刚才醒来后，看到法美娜没穿衣服，心里一激动，鼻子就出事了。

    这会儿，陈平穿上鞋子，也起来了。

    去厨房里拿了一个吊桶，到外面的水井边吊了一桶水。

    洗了一把脸，又洗了一番身子。

    随后，打开手机，看上面的微信留言。

    他发现上面有三个婆娘发来的留言。

    第一个是田秀秀的，田秀秀让他醒酒后，在村里多留意着，别让村里出事了。

    还说，明儿个晚上，让他去村委跟她一块儿睡。

    陈平看了看后，则是笑了笑。

    接下来是赵小美发来的信息。

    赵小美：‘陈平啊，你小子咋醉的这么厉害。’

    ‘还让一个外国人晚上陪着你。’

    ‘你知不知道，小美姐本来是想晚上来跟你相好的，被那外国人占着沈秀茹家，小美姐有这个心，也没有这个胆啊。’

    ‘酒醒了，吃好早饭，记得来小美姐家一趟，小美姐想跟你说些悄悄话。’

    赵小美跟陈平有了第一次后，这婆娘就有点上瘾了。

    还想着跟陈平，再来一次夫妻生活呢。

    陈平无奈地摇了摇头。

    赵小美确实长得漂亮，身材也特别性感。

    但是，接下来他要处理的事情特别多，哪有时间跟她风流啊。

    最后，陈平看到的一条消息是白雪发来的。

    白雪：‘陈平哥，你不会喝酒，咋喝这么多啊。’

    ‘本来，咱们两人约好晚上一起约会的，看来今晚上是不能实现了。’

    ‘不过，不要紧，我会在山谷里等你。’

    ‘你要是酒醒得早，记得到山谷里来，我等着你。’

    ‘山谷里比较隐秘，而且加上天黑，咱们就算偷吃禁果，也不会被人发现的。’

    看着白雪发来的消息，陈平突然浑身热燥燥的，反应强烈。

    他又看了看，白雪最后一条信息发来的时间，是凌晨三点二十五分。

    这会儿才凌晨四点钟，就是醒来发现法美娜之前，白雪发来的。

    他心想，现在要不要去山谷里跟白雪约会呢？

    毕竟白雪长得像仙女一般，而且她也想跟他亲热。

    不过，他跟女人亲热的时间都比较长，弄不好就天亮了。

    想着想着，陈平突然犹豫起来。

