    晚膳时分，御膳房给凤仪宫送去一桌饭菜。

    赵元璟到的时候，发现云黛还没回来。

    他看向青衣，问：“皇后她……还在月梧宫？”

    青衣垂首道：“是。下午商号那边送来了一些账本，娘娘留在月梧宫看账本，又说还有几样新产品要开发，要好好整理一番，会回来的晚一些。”

    如今云记商号的产品，已经达到了上百种。

    不管多忙，但凡上一样新产品，云黛都必须要把关确定合格以后，才允许上市销售。

    至于新产品的种类，也囊括了生活方方面面的所有类型。

    有的是云黛灵光一现想到的主意，有的是按照她前世见过用过的东西，画出的图纸和构思。

    大多数时候，她只是提个最初的构思和意见，全都送去工坊，让那里的大师傅们研究琢磨。有的成功做出来了，有的没法实现，就只能堆在那里，变成一堆废纸。

    云黛的各种奇思妙想很多，工坊那边的师傅们绝对不愁缺少可研发的东西。他们只恨自己没本事，不能把皇后娘娘画的那些神奇物件都做出来。

    但总的来说，工坊每个月都会有新产品开发上市，这就让云记的生命力蓬勃焕发，比那些墨守成规的商号更加吸引人。

    云黛把每个月的初六都设为新品发布日。

    每个月到了初六这一天，云记商号的总部，都会举行一场茶话会，顾氏兄弟主持召开，邀请京都的贵族官宦和有头有脸的人物来参加。

    慢慢的，云记的新品发布茶话会，就变成了京都里令人期待的一个盛大日子。

    每个月到了月底，就会有人开始期待和猜测，下个月云记又会出什么商品。

    云记新品，已经变成了一个符号，被大周的百姓深深记住。

    这几年来，云记发展迅速，一跃成为大周最强大的商号，商品占据半壁江山。是货真价实的商界霸主。

    云黛作为云记唯一的东家，每个月还是按习惯看账本，没事就拿着纸笔写写画画，给工坊提供思路。

    这两年，她的私人户头上，积攒的利润又有三百多万两。

    她都存着，基本没怎么动过。

    商号创立的初衷，是为了赵元璟，为了大周的百姓，为了补贴大周的国库空虚。

    年初开春，农田开垦，云黛拿出五十万银子给北齐的穷苦百姓，让他们能够有钱买种子和必须的农具，甚至是耕牛。

    至于她自己，有宫里的供奉，花不了多少银子。

    如今的后宫与前朝不同，先帝养了几百个嫔妃，个个生活奢侈靡费，单是后宫这一笔就耗资巨大。

    而如今赵元璟的后宫没几个人，这笔花费就省了。

    也因此，虽说赵元璟专宠皇后惹人诟病，但与先帝时期相比，毫无疑问的利大于弊的。

    这一届皇室的生活，实在是简单甚至到了俭朴的地步了。

    即便是那些爱喷口水的言官，也不能在这一块讨伐皇室。

    听闻云黛又在研究她的云记新产品，赵元璟说道：“再要强，也不能连饭都不吃。青衣，你去请她回来。”

