    第三精灵对战区似乎迎来了一个新的不成文的规矩。

    后续前来比赛的训练家可是看的清清楚楚，就在那山地场地的山脚下，一二三四五六，一只精灵一个坑，队伍排的可是整整齐齐。

    虽然后面四个坑看起来仿佛是同一精灵所留，但那些都不重要，重要的是……现在，这一面山，就是败者的印记！

    谁也不想让自己的小精灵在这“败者之山”上留下耻辱的痕迹，都想让对手品尝失败的滋味，一时间，第三精灵对战区经常可以听到“轰轰轰轰”有精灵日墙的声音……

    吴有钱的精灵对战反倒是要比杨御晚一些结束，除了比雕以外，同时还用了新收获的大竺葵，最终在巨钳螳螂的子弹拳下，对手文菲莱尔三姐妹中的大姐不敌落败。

    同样是输，但她们俩出来时候的表情截然不同。

    吴有钱那儿是有说有笑，杨御这边……就有些凝重了。

    毕竟，对战精灵被咸鱼王在山脚那地方敲印章一样，整整齐齐一排，安排的明明白白，任谁来心里都不会好受。

    杨御觉得对手莉萨·文菲莱尔背后跟着的魔墙人偶有点意思，居然还拿着一块方方正正的白手帕递上来，好像要给它主人擦擦汗来着，就是没有被接受。

    怀中抱着波克比，头上戴着小梦妖。

    杨御就是莫得感情的猛男。

    谁也不知道杨御会不会从口袋里掏出像咸鱼王那么大只的家伙。

    “杨御，你在这里继续看他们对战么？这里的精灵对战可要比全国大赛有意思，强度也大很多，估计啊，还能看见一些黑科技的打法。”吴有钱一边说，一边笑着和那三姐妹的方向挥挥手。

    杨御也跟着吴有钱一起，朝着那三姐妹的方向挥手，只不过收到的好像是生气的眼珠子，耸了耸肩：“我去看看那边的深海对战场，还是第一次在这个世界遇见建立在海底的对战场地，可以提前到海里适应一下。”

    “其实也不算是海底，但那湖里，毕竟都是海水，这么说也不算错。”吴有钱点点头，“世界中心岛上那块海底对战场地，有些像西方古时候的角斗场，不过联盟历史上依然没有关于那块场地的资料记载。”

    “原来是这样，我以为是精灵联盟派人在海底建立的，结果是世界中心岛上本身就有的是么？”杨御有些惊讶。

    吴有钱肯定道：“没错，这应该算是岛上的一处遗迹了，所以精灵联盟没有去刻意人为地修改场地，这么多年海底对战下来，对这场地的破坏几乎微乎其微，这也是关于世界中心岛的一个未解之谜了。”

    听着吴有钱的解释，杨御心中对于那个关于三神柱的猜测愈发笃定，在这一座岛上，肯定有三神柱遗留下的秘密，或者还有一个可能，一个杨御甚至都不敢想的可能。

    冰神柱——雷吉艾斯。

    钢神柱——雷吉斯奇鲁。

    岩神柱——雷吉洛克。

    或许……

    三者其中之一就在这一座岛上！

    冰神柱可能性是最小的，钢神柱存在的可能性其次，和这一座岛屿有关的，岩神柱最为可能！

    只是，在揭开世界中心岛面纱之前，一切都还是杨御的猜测。

    打开三神柱秘密的钥匙……

    吼鲸王已经存在了，就在这岛屿之下，那么剩下的古空棘鱼……又要到哪里去寻找呢？

    总不可能它自己找上门来吧！

    “我跟你一起去看看，也正好提前适应一下，在这海底作战，我倒是要吃很大的亏，不过，你肯定没问题，我预计，整座岛上的人……跟你比，估计一个能打的都没有。”吴有钱砸吧砸吧嘴，“哼”一下傲娇地叉一会儿腰。

    杨御揉了揉眼睛：“钱师兄，你今天……没发烧吧？”

    “没发烧，就是感慨一下，可惜我是在草原上长大的啊，在草原上，训练家更倾向于比雕、咩利羊还有像大嘴雀这样的精灵，水系精灵……养的确实有些少了。”吴有钱晃了晃脑袋。

    “钱师兄，要不一起来养鱼？”杨御“嘿嘿”一笑。

    “我可养不来，养活很容易，可养好太难了，对了，话说回来，你的美纳斯这些天最好先不要召出来，至少在世界大师赛前面的这些对战里，先不要召出来。”吴有钱压低声音道。

    杨御认真地点了点头：“了解。”

    ……

    世界精灵联盟在海底对战场所在地的岛屿陆地上，临时设立了一处更换潜水衣的营地。

    杨御和吴有钱换好衣服，杨御把呆呆和迷你龙也召了出来。

    “咪饿——”

    迷你龙从精灵球里一出来，就缠着杨御的脖子把脑袋探进杨御衣服裤子上的口袋，一个一个找吃的能量方块，就差把全身都钻进那小小的口袋里。

    “真是贪吃的小家伙……”

    杨御拗不住迷你龙寻找食物的热情，如果他再不晚点拿出能量方块来的话，杨御相信这迷你龙肯定会从杨御的衣服袖子里钻进去。

    “呆呆，待会儿继续麻烦你啦！”

    “呀噜！”

    呆呆一边拍着肚肚一边颔首，安全什么的，交给他就好了。

    呆呆是可以百分之百信任的小精灵！

    “出来吧，咸鱼王！”

    杨御再一次丢出精灵球，咸鱼王依然没有从精灵球里出来，一想到不久前对战时候开始的表现，杨御把精灵球放回了口袋。

    “出来吧，小暴暴！”

    “吼吼吼！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小暴暴的出现在这巨大的岛中湖里，并没有引起太多特别的注意，巨型暴鲤龙咸鱼王的影响力并非小暴暴可以相比。

    只不过，小暴暴并不在意别人的那些目光，只要他身边有小梦妖就好了，对了，现在还多了一只波克比……

    那是小梦妖的新收的小弟！

    “小暴暴，我们走！”

    “吼吼吼！”

    依托着小暴暴的不断下潜的身躯，杨御和吴有钱在这岛屿湖中距离底部也是越来越近，越来越近。

    当这一座类似古空棘鱼的世界中心岛沉在海底深处的时候，这一处海底对战场会显得很深很深。

    但现在，世界中心岛漂浮在海平面上，从小暴暴开始缓缓下潜，一直到岛中湖的底部，并没有花费特别长的时间。

    呆呆所使用的超能力保护，也远比在前往东海龙宫秘境那会儿显得要轻松许多。

    “这里……这里怎么会有灯笼鱼呢？”杨御有些疑惑。

    “灯笼鱼是精灵联盟准备的，用来给这对战场地提供照明效果。之后的对战，就在这类似角斗场的底部进行了……那边还有不少人在让精灵适应这里的环境，相比之下，你的优势确实大很多！”吴有钱朝着前方指了一指。

    杨御借着相对还算明亮的灯光朝前看去……

    怎么还有脸上带着氧气罩的精灵啊……

    这也太为难它们了吧！

    “一些常年居住在沙漠地带的训练家，几乎没有可能获得水系小精灵，而且水系小精灵也很难在那样的地方有好的成长环境。”吴有钱继续解释道，“在相对恶劣的地面场地上，他们的精灵占有很大优势，但这海底，就有点难了，必须得带氧气罩。”

    眼前的画面倒是让杨御想起动画里智爷和戴着氧气面罩背着氧气瓶的皮卡丘在海底探险的那一幕，当然了，其中也少不了在海底进行精灵对战。

    只不过当动画里的场景真实出现在现实的时候，虽然有些啼笑皆非，但事实上真的有训练家和小精灵这么做。

    能不能做到是一回事，但去不去做，又是另外一回事。

    “小暴暴，贴近底部一点，顺着这里的深海对战场地满满游……”

    杨御想要看看，能不能在这角斗场场地之中发现一些蛛丝马迹。

    ……

    在这片场地一个不起眼的角落，隐隐约约，像是两个红色的斑点，渐渐开始若隐若现，就像是……

    仿佛觉察到了什么。

    “波比咘～～哩！”

    天恩。

    超幸运。

