
　　听到秦明有些担忧的声音，钟馗并没有继续解释，他从身上取出乱七八糟的东西摆放在地面上。

　　当这些东西摆放在地面上后，秦明能够感受到从这些东西散发出来的恐怖威力，他的脸色有些凝重。

　　如果这些东西全部引爆，就算他在凡人界属于巅峰境界，但也绝对没有办法幸免其中。

　　秦明的眼神有些凝重，将目光放在钟馗的身上。

　　“前辈，这东西是什么？看这东西的威力可是丝毫不弱，能不能借我先看看？”

　　对于秦明的询问，钟馗的嘴角浮现嘲讽的笑容，随后他便微微摇头。

　　“你现在的问题有些多，劝你现在最好收起所有的好奇，如果你现在随意触碰这些东西，很有可能会对你造成生命威胁”

　　钟馗说完之后，开始将手中的东西全部摆放在地面上，而受到警告的秦明也不再多问，只是脸色多少都有些紧张。

　　看到秦明的这副模样，钟馗的嘴角浮现戏谑笑容，抬头将目光放在秦明的身上。

　　“这些东西都是我精心准备的，你就不用有任何的担心，肯定能够帮助我们轰破眼前的这处空间。”

　　对于钟馗的解释，秦明也是微微点头，虽然他的心中比较好奇，但既然钟馗都已经拒绝，自己也不可能自找无趣。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也只能够选择相信你，不过我希望这次真的能够轰破空间。”

　　说完之后，秦明抬头看着地牢之外的场景，虽然这里显得比较危险，好在外面并没有人看守。

　　以现在这种情况，但凡外边有一个人看守，都会对秦明接下来的计划造成巨大的危险。

　　在秦明的注视下，钟馗开始将所有的东西都给放在地面上，不过他摆放东西的位置却比较玄奥。

　　如果仔细观察会发现这摆放的东西都正对着东南方，尤其是从里面散发的力量如今已经开始主动凝聚起来。

　　这凝聚的力量正对着东南方，然后开始狠狠冲撞。

　　察觉到不断冲撞的力量，秦明想要上前阻止，不过却被旁边的钟馗给阻拦。

　　“不用有所顾虑，我是先操控这些东西对空间进行查看，我们接下来弘基的地方肯定是尽可能的不用感到担忧。”

　　听到钟馗的解释，秦明的心里虽然显得顾虑重重，但是他也不再多说。

　　等到一切都准备就绪后已经足足过了将近半个时辰，而钟馗接下来才开始准备使用这些东西。M.23sk.com

　　看到钟馗的动作，秦明的心中多少有些紧张，赶紧来到钟馗的面前。

　　“前辈，我们接下来只有一次机会，如果这一次没有办法将空间裂缝给轰破，恐怕我们都会被别人给发现。”

　　说完之后，秦明的眼神多少都有些畏惧，继续解释起来。

　　“一旦我们被发现，到时候可就陷入非常危险的境地，必须要在第一时间内赶紧离开。”

　　对于秦明的嘱咐，钟馗则是直接翻起白眼。

　　“这件事情不需要你来提醒我，我比你更加清楚我们接下来的处境。”

　　听到钟馗的话，秦明顿时松了一口气，不管钟馗接下来到底是使用什么手段，他显然是有着绝对的把握。

　　凡事有把握的事情，秦明都会欣然接受。

　　在他的注视下，钟馗直接催动手中的密宝，这些东西纷纷开始散发出刺眼的光芒，对着周围疯狂扩散。

　　看到秦明的手段，钟馗的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，用阴沉的眼神看着秦明。

　　“等会有可能会引起躁动，因此我觉得你还是谨慎些。”

　　听到钟馗的解释，秦明的嘴角顿时浮现阴沉的笑容。

　　“虽然我的确是可以帮助你阻拦躁动，但你应该是清楚我的实力，我应该阻拦不了太长的时间。”

　　秦明忍不住皱眉，当即便显得无奈。

　　“我知道你阻拦不了太长的时间，但我对你的实力可非常清楚，最起码还是能阻拦一段时间。”

　　看到钟馗的这幅态度，他忍不住叹息声。

　　“我觉得最好的办法还是能一次性成功，不要继续在这里纠结太长时间。”

　　对于秦明的解释，钟馗的眉头微皱，用戏谑的眼神看着他：“最起码需要半个时辰。”

　　秦明也没想到竟会需要如此长的时间，这里造成动静，必然会引起旁人的注意。

　　刚刚那人离开的时间并不长，一旦这里发生异常的举动，必然会将那人给吸引过来。

　　如果真的吸引过来，对秦明才是最大的挑选。

　　看钟馗现在的模样，显然就算是造成任何的动静，但他也绝对不会插手管这件事情。

　　“我知道你如今担心的事情，但你就尽管放心吧，这里被封印的可不是我一个糟老头子，还有很多人。”

　　“只要我们能将空间轰破，对我们还是非常有利的，那些人都被关押在此地无数年的时间。”

　　听到这人的解释后，秦明当即就显得困惑，有些疑惑的看着他。

　　“你这句话是什么意思，难道如果你将封印给破开，还会发生其他的变故吗？”

　　钟馗顿时点头，抬头看着周围的场景。

　　“不错，一旦我们将封印给破开，必然会引起连锁反应。”

　　对于钟馗的解释，秦明的心底多少还是显得震惊，但他也只能点头。

　　“我知道你的意思，你是让我坚持好最开始的解释，只要我能坚持结束，到时候其他人发觉后，都会冲破囚牢的。”

　　钟馗点头，对秦明的智商倒显得非常不满：“你懂就好，那其他的话我也就不继续给你说了。”

　　看到钟馗的这幅模样，秦明也只好点头，不过心底多少还是担忧一些。

　　不过只要能离开这处空间，那就算是承担一些风险，秦明的心底最起码是能接受的。

　　在秦明的注视下，钟馗的眼神顿时泛起波动，恐怖的力量顿时对着周围扩散而去。

　　随着这股力量的扩散，钟馗的嘴角倒浮现戏谑的笑容。

　　“小家伙，赶紧准备好，看守此地囚牢的人应该已经发现这里的异常动静了。“果不其然，当他的声音落下后，这里顿时开始有剧烈的波动。

　　也正是因为这股波动，秦明的眼神显得异常诧异。

　　“到底会来什么恐怖级别的存在？”

　　秦明刚刚说完，他的脸色顿时就显得苍白起来，用震惊的目光看着前面。

　　在囚牢的前面，如今正站着一道笔直的身躯，如今这人正用阴森的眼神看着他们。

　　“怪不得我之前就觉得你太老实些，还以为是因为错觉，但如今再度看来，那当初的事情可并不是错觉。”

　　对于这人的解释，秦明也并没有多说，而是赶紧拦在钟馗的面前。

　　“前辈，你还需要多长的时间？”

　　钟馗的脸色显得紧张。

　　“大概还需要将近半个时辰，但你只需要给我拦住他十分钟即可。”

　　秦明虽然觉得不太现实，但如今也只能咬牙点头。

　　“十分钟，那就十分钟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1441章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 