    远峰武馆。

    “少爷，林府门前的擂台被拆了。”

    一名武馆弟子从外面匆匆而来，方一踏入书房，便当即说道。

    “被拆了，可是找到了招亲的人选？”

    方知贤放下手中的茶杯，沉着脸道。

    “按照少爷的吩咐，这几日我们都一直盯着那林府。

    那林家千金并不像找到了合适的夫婿，因为从午后开始，林府一改之前的比武招亲。

    现在，他们不招夫婿，该招护院，似乎是遇到了什么麻烦。”

    武馆弟子一脸恭敬的说道。

    “不是比武招亲就好，继续看着吧，什么时候她再比武招亲，什么时候通知我。”

    听到武馆弟子的话，方知贤松了口气，又似想起了什么，当即问道。

    “对了，方石现在怎么样了？”

    “属下回来时，他正挑着水。”

    听到这话，武馆弟子的脸色颇为怪异的道。

    方知贤口中的那位方石，也是远峰武馆的一位弟子。

    三年前为武馆做事，身体受了重创，虽然能走但走不快，且气虚体弱，比常人还不如。

    不过远峰武馆对于为武馆出过力的人，从来不会吝啬。

    所以，那位方石虽然成为了一个废人，但依然被武馆养着。

    “那药，药性猛烈，你去嘱咐他，近几日一定要以调养为主。

    另外，带一根百年人参过去，熬好药之后，给他喝下去。”

    方知贤叮嘱道。

    “有任何不对，一定要及时通知我。”

    “是。”

    武馆弟子闻言，目光之中有着一丝感动和坚定之色，当即向着屋外走去。

    方石成为废人之后有多痛苦，整个武馆都是知道的。

    昨夜，少爷当着众人的面，在将那颗丹药，交给方石前，已然将弊端和好处说的一清二楚。

    吾辈武人，既然做出了选择，就要有承担后果的准备。

    那药，没人逼他。

    也就少爷仁慈，亲自说明了药的来历。

    妖魔吃人，人吃妖魔炼制的丹药，又能如何？

    相比于成为一个废人痛苦终生，不如搏一搏，再战一时。

    武人，得有血气。

    这是远峰武馆的宗旨。

    ……

    林府，后院。

    “之前是你在比武台上助我一臂之力，打败了方知贤？”

    看着坐在梧桐树下，一边和福伯悠闲饮茶，一边逗弄着一只小白貂的周长青，林瑾秀忍不住问道。

    “怎么，你想学啊？”

    听到这话，周长青放下手中的茶杯，饶有兴趣的道

    “如果可以的话，我想见识一下，什么才是真正的三绝剑气。”

    林瑾秀犹豫了一下，目光坚定的道。

    对于一名修习剑道之人而言，高深的剑术，就像是令人无法拒绝的美玉一样。

    昨日那乘风而起的一剑，给予了林瑾秀太大的冲击。

    “三绝剑气我也不会，毕竟昨日之语，也只是随口一说，

    想来你也能够感觉到，那剑气的真假。”周长青说道。

    “剑气虽然是假的，但我挥出那一剑之时，却是感觉到了一股剑中真意，你绝对是一个剑术高手。

    否则，不会那么容易，就看出我所施展的青脉剑法之中的可进性。”

    林瑾秀肯定的说道。

    “林小姐果然天赋惊人，难怪以如今的年龄，便达到武道第四境的化境。”

    周长青赞叹道。

    这位林瑾秀的武道天资，在他看来，也唯有第一次遇见的青年左小千，能够与之一比。

    “不过，今夜就是那贼人上门之时，林小姐求剑之心是好。

    可现在这个时间，难道当真一点不担心自己的清白？”

    “贼人是贼人，剑是剑，若是不可敌，我自当留取清白在人间，不过一死而已。”

    林瑾秀目光清澈的说道。

    用最淡然的语气，说出了常人最恐惧的话语。

    这番话一出口，哪怕是还惦记着比武招亲一事的福伯，看向此女的目光，也不由得一正。

    “这女娃不错，和当年一直与戚将军合作的那秦家娘子，倒是颇为相像。”

    “巾帼不让须眉，我这里有一道符，可护你心神。”

    世间常有奇女子，只是常人不得见。

    周长青前世最欣赏的，便是看过的那杨门女将，当下取出一张三角符箓的佩饰，递给了林瑾秀。

    “至于三绝剑气，以前没有，今日便借你林家青脉剑诀，让周某衍生出，此剑一式。”

    “剑来！”

    话音一落，林瑾秀就感觉手中一动，自己的利剑，竟是在此刻呼啸而出，跨越数步之距，飞落到了周长青的手中。

    “吾不知你青脉剑诀具体招式，但当日见你施展出那一招，却让我隐隐有所悟。”

    铿！

    于这话语响起的一刻，林瑾秀的目中，顿时出现一道明亮的剑光。

    刹那之间，她的双瞳，倒映入了一幕幕剑影。

    “三绝剑气！”

    数息之后，这些所有的剑影合二为一，化作一剑呼啸而来。

    “呼......”

    时间仿佛在这一刻静止，但又在下一瞬恢复。

    只是这恢复的刹那，从梧桐树上飘落的枯黄树叶，却是在这一瞬间，纷纷被一分为二。

    “哗啦啦......”

    天地之间的声音，似在这一刻，齐齐从四周涌来，让林瑾秀顿生一种恍然如梦的错觉。

    “林小姐，剑既然已经见过了，便回去好好歇息吧。

    今夜，需得斩神。”

    铿！

    一声剑鸣惊起。

    林瑾秀看了看归剑入鞘的青色剑柄，目光看向再次躺在靠椅上，望着梧桐落叶的周长青。

    他想过周长青是一个深谙剑道之人，可万万没有想到，此人只是看他林家剑法一眼，便能够如此完整的将其复制出来。

    “多谢周公子。”

    “福伯，您有没有觉得我们很亏？”

    看着林瑾秀在一拜之后，转身离去。

    周长青转头看着目光之中有着可惜之色的福伯，当即打趣道。

    “没什么可惜的，老仆也听过一些书，知道君子不趁人之危。

    更何况，这丫头有秦娘子之威，不应该折在那邪神之后。

    即便是要娶亲，也得光明正大。”

    说到这里，福伯话语顿了顿。

    “不过少爷要真想娶她，不能让她当主母，否则不好开枝散叶。”

    “……”

    高，还是福伯高。

    周长青认输了。

    听这话，福伯是想让他三妻四妾好开枝散叶啊。

    “此事，日后再说。”

    周长青转过头，颇有些无奈的道。

    ……

