
　　独孤默跟在众人身后进入了七宝琉璃城里，整座城池从外面看不像是城堡更像是一个防御力超强的坚固堡垒，进入七宝琉璃城，独孤默就发现，这城墙就是足足有七八米厚，高度甚至超过了十几米。

　　最令人震惊的就是，在七宝琉璃城的上方，竟然被一个半透明的能量罩保护着，这应该是一件超大型的魂导器吧，独孤默万万没想到，斗罗大陆里还保存着这么完好的防御魂导器，有机会可以借去研究研究。

　　进入七宝琉璃城以后，独孤默发现里面的建筑更是出彩，不仅造型美观大气，而且建筑材料全都是用的顶级的石料甚至还掺着一些宝石修建的，所以不仅是外观还是实用性，这些建筑的性能都特别的优秀。

　　随着独孤默的深入，发现七宝琉璃城里的魂力浓度要比外界的高上一倍左右，这也应该是魂导器的作用。

　　看来独孤默不是第一个打这些拥有特殊能力魂导器主意的人了，而且七宝琉璃宗经过数代的积累，拥有的魂导器已经达到了惊人的数目，更何况七宝琉璃宗本身就有寻宝的天赋，所以搜集到的魂导器一定要比独孤默想象的还要多。

　　不过独孤默丝毫不眼馋，自己宗门里也收集了很多的特殊能力的魂导器，而且自己还会炼制丹药，未来可以用丹药把这些特殊魂导器兑换过来。

　　接下来，宁风致带着独孤博等人来到了七宝琉璃城的最高的一个建筑里，坐在这里，可以将整个七宝琉璃城放在眼里，城里发生的一切都可以看到。

　　“独孤先生，小默，这次七宝琉璃宗遇袭多亏了你们二位的鼎力相助，不然七宝琉璃宗也会损失惨重啊。”宁风致感激的看着独孤博，微笑的说了一句，

　　“宁宗主太客气了，丹仙宗和七宝琉璃宗可是相互合作的好伙伴，你们有事情我怎么可能袖手旁观呢。”独孤博笑了笑说道，这不过是顺手而为的事情，更何况，独孤博想着要用这些天斗帝国的人磨练独孤默的魂力。

　　“宁御，去安排酒席，晚上我要宴请独孤先生。”宁风致回头和他身后的一个老人说了一句。

　　“是，宗主。”宁御说完转身离开了。

　　“七宝琉璃宗的问题既然已经解决了，那我们爷孙俩明天早上就准备启程返回昊天宗了，天斗帝国出招，我们丹仙宗也还是要安排安排的。”独孤博坐在宁风致的身边笑着说了一句。

　　“啊？独孤先生不多在七宝琉璃宗待上一些时日了吗？我也好尽一尽地主之谊啊。”宁风致皱起眉头看着独孤博说道。

　　“毕竟接下来的大陆不会太安稳了，丹仙宗也要早作准备啊。”独孤博笑了笑说道，宁风致是担心还有人会来攻打七宝琉璃宗，所以想要留下独孤博。

　　“也是，丹仙宗也是大宗门，既然如此，那我就不留独孤先生了，不过风致还有一件事情想要和独孤先生商量。”宁风致点了点头说道。

　　“什么事情啊？”独孤博挑起眉头疑惑的问了一句。

　　“宁叔叔，你是想把七宝琉璃宗搬迁到万药平原，也就是丹仙宗开辟的土地里面去吗？”独孤默笑了笑，然后站起身和宁风致说道。

　　“小默真聪明，我们七宝琉璃宗的魂师战斗力不高，所以我们想要长久的安稳就需要有人庇护，丹仙宗的实力，我还是相信的，所以我想将整个七宝琉璃宗全部搬进万药平原里。”宁风致推了推自己的金丝眼镜，眼神中充满了睿智和看透局势的明悟。

　　天斗帝国和星斗帝国还有武魂殿之间的战争不出意外一定会爆发，至于七宝琉璃宗本身就是个辅助系魂师家族，根本不具备争霸天下的实力，所以尽早找一个安稳的地方避难才是最正确的选择。

　　“嗯……”独孤默陷入了沉吟，万药平原始终是要开放的，不过是开放的早还是开放的晚而已。

　　现在让七宝琉璃宗搬进万药平原虽然说有些早，但是也不是不行，不过七宝琉璃宗这种土大款，独孤默还是想从他们身上挣点金魂币。

　　“这样吧，宁叔叔，你帮我个忙，只要这件事做好了，我就同意七宝琉璃宗搬入万药平原。”独孤默深吸一口气，做出了这个决定。

　　“什么事情，小默你尽管说。”宁风致先是皱了皱眉头，然后又爽朗的笑了笑说道。

　　“我需要大量的奴隶，粮食，物资，我不用七宝琉璃宗花钱，我和我爷爷身上带的这些金魂币全部换成奴隶和物资，运回丹仙宗，七宝琉璃宗就可以进入万药平原了。”独孤默深吸一口气说道。

　　“就这件事啊，没问题，至于奴隶，我给你买一百万，物资准备十年的，不用丹仙宗出资，我七宝琉璃宗管了！”宁风致听着独孤默的要求，都蒙住了，这也太简单了。

　　不过转念一想，其实独孤默是很想要让七宝琉璃宗直接进入万药平原，而要求就是形式而已，所以这才投桃报李的自掏腰包给丹仙宗买东西。

　　“嗯……也行，那我一定在丹仙宗里选一块好地方送给宁宗主。”独孤默点了点头，七宝琉璃宗有钱他知道，这点东西，宁风致眉头都不皱就可以送出来，证明七宝琉璃宗比独孤默想象的还要富有。

　　“宗主，蓝电霸王龙家族来信。”宁御突然从外面走了进来，恭敬的将一封信举过头顶，交给了宁风致。

　　宁风致皱起眉头，打开了信封，拿出信纸开始阅读了起来。

　　过了一会，宁风致轻松的笑了笑，把手中的信交给了独孤博，独孤博接过信仔细的看了一遍，皱起眉头把信交给了独孤默。

　　“你们两个人真是的看完信以后读出来不就好了吗。”独孤默焦急的挠了挠头，接过信读了起来。

　　“果不其然蓝电霸王龙家族也在回去的路上被袭击了，不过玉元震因为这次袭击竟然突破了极限斗罗，还要宴请我们去观礼，这下子斗罗大陆彻底热闹了。”独孤默很快就把这封信看完了，笑着对独孤博说了一句。

　　“其实去观礼不过是幌子，应该是联合七宝琉璃宗和昊天宗打天斗帝国，不过不论如何，我七宝琉璃宗不在这里玩了，争取一个月以内把全部成员转移到万药平原里。”宁风致微笑的看着独孤默说了一句。

　　“宁御，去准备一百万奴隶以及大量的物资送往丹仙宗，七宝琉璃宗开始拆迁，准备搬家。”宁风致当机立断，对着宁御说了一句。

　　“是宗主。”宁御说完就下去了。

　　“对了独孤先生，这次上三宗的聚会您有兴趣一起去看看吗？”宁风致挑起眉头问了独孤博一句，如果独孤博可以去，那就证明，接下来丹仙宗也要跳进这趟浑水里了。

　　“当然要去啊，正好还可以和宁宗主一起去。”独孤博笑了笑说道。

　　“不过这样的话，我们今天晚上就要启程了，至于七宝琉璃宗的搬迁计划怕是要搁置一段时间了，那我们也可以做更多的准备了。”宁风致点了点头，整了想说道。

　　“宁御，你去安排搬迁宗门的事情，所有人要在半个月之内整理好东西，将七宝琉璃城全部拆了。”宁风致下定决心搬家了。

　　“是，宗主。”宁御说完就转身离去了。

　　“对了，独孤先生，我可否派一些人去万药平原里勘探一下地形，方便以后修建新的宗门驻地。”宁风致回头看着独孤博说了一句。

　　“自然可以，这样吧，等这边的事情都忙完了，我回到丹仙宗就安排你的人勘探地形。”独孤博点了点头，同意了宁风致的要求。

　　“多谢独孤先生了。”宁风致笑了笑说道。

　　“禀告宗主，饭菜已经准备妥当了。”一个黑衣侍者从外面走了进来，单膝跪地和宁风致禀告道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道了，下去吧，独孤先生，咱们先去吃饭，边吃边聊，咱们中午启程，去蓝电霸王龙家族。”宁风致点了点头说的。

　　“爷爷，您先去吃吧，我去调整一下我的状态，魂力的控制出了一点小问题。”独孤默想了想和独孤博说了一句。

　　“小默这是怎么了，来人，带小默去休息，用不用我们明天再出发啊。”宁风致连忙来到独孤默身边，关切的说了一句。

　　“没事，不影响出发，我去调整一下状态，一会就能结束，不用考虑我，大家去吃饭吧。”独孤默笑了笑说道。

　　“那好吧。”宁风致点了点头，然后一样的一个侍者带着独孤默来到了一个客房里。

　　独孤默目送侍者离开以后，盘膝坐在地上，开始调整自己的魂力，之前在昊天宗的战斗，还有这两次遇袭的战斗，让独孤默的魂力近似于完全受控制，只有一丝魂力还没有被独孤默完全控制。

　　不过这几天的战斗让独孤默感觉到自己的魂力等级好像又可以提升了，独孤默这才让宁风致给自己安排地方，可以让自己安稳的突破魂力等级。

　　独孤默屏息静气，缓缓的运转长春功，开始调整自己的状态，等待着魂力的突破，过了一会独孤默感觉到自己的丹田开始膨胀。

　　独孤默猛然加入长春功的运转。

　　周围的魂力开始迅速的涌入独孤默的身体里，独孤默也迅速的消化这些魂力，当周围的魂力全部转化成独孤默的长春功魂力以后，独孤默的魂力等级，自然而然的就突破了。

　　如今，独孤默的魂力等级也已经突破到的78级，而且魂力也已经完全控制住了，所以独孤默又可以借助神位考核迅速的提升自己的魂力等级了。

　　索性，独孤默的手指按在了自己的额头上，一道绿色的光幕出现在独孤默的面前。

　　“药神九考之第三考，寻找鸡冠凤凰葵。”

　　“看样子，药神的九个考核对应了九种仙品，不过希望这些仙品都生长在冰火两仪眼附近吧，不然在斗罗大陆上想要寻找到一株天才地宝可不容易。”独孤默撇了撇嘴。

　　然后从魂导器里拿出山河图，输入魂力以后，真身进入山河图里，经过一番寻找，这才找到了鸡冠凤凰葵。

　　一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的

　　鸡冠凤凰葵原本是给马红俊的邪火准备的，不过如今这个东西到了独孤默的手里，马红俊就靠边站吧，别浪费这株仙品了。

　　鸡冠凤凰葵可不仅能够净化邪火，普通火属性魂师服用以后很有可能会进化出凤凰涅槃之火。

　　独孤默的手指轻轻的触碰在叶片上等了一会，不过就是这么一会，一股刚猛霸道的火焰就顺着独孤默的手指进去了独孤默的体内。

　　独孤默运转魂力，用净世之火缓缓的将鸡冠凤凰葵释放出来的火焰，吞噬，吸收。

　　“药神九考第三考，鸡冠凤凰葵任务完成，奖励，魂力等级提升一级。神赐魂环一枚，寒心豆蔻种子一枚。”

　　独孤默虽然在山河图里，没有光柱，但是独孤默的魂力等级还是得到了提升，与此同时独孤默手中多出了一枚绿色的神赐魂环还有一枚冒着寒气的冰蓝色豆蔻。

　　“又一株仙品！”独孤默笑了笑，然后在冰泉附近挖了个坑把豆蔻种子种了进去，然后又舀了一些冰泉水淋在寒心豆蔻上。

　　独孤默不放心寒心豆蔻的安全，于是双掌按在地上，向寒心豆蔻中输入了一道自己的魂力，做完这些以后，独孤默闭上眼睛感觉了一下自己的魂力，连续提升两级，自己身体里的魂力竟然又有一些要失控的冲动。

　　不过如今独孤默已经突破到79级距离80级也不过是差了一级而已，等过段日子，独孤默将自己的魂力稳定下来，就可以成为魂斗罗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百三十二章 屁股还没坐热免费阅读。https://xs.23sk.com 