    充斥着蛮荒气息的浩瀚汪洋，海浪滔滔，碧海连天，各种异兽咆哮翻腾，密度高得惊人。ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ顶点小说

    此时距离珈蓝仙舰离开天落岛，已经有三个多月，珈蓝仙舰依旧全速航行在碧海连天的汪洋中，尚未抵达目的地。即便仙舰规模庞大，航行间堆起千重巨浪，在如此环境下，依旧如毫无方向的一叶扁舟，卑微且渺小！

    珈蓝仙舰中部托天峰，最高处峰巅，祭天台上的玄铁图腾塔，金光炫目如灯塔引人注目，却是盘绕着一条威势尊贵，气息彪悍的庞大金龙，正是那黄金海龙……幼兽。仅仅是幼兽，就长达万余丈，而且每天还在于数十丈的速度增长着，这还算成长较慢了。

    多日来，黄金海龙主要以普通鱼类、妖兽等肉食为食物，数量却极大，幸好如今托天部落的人口几近八十万，加上无尽之海物产丰富，海兽横行，暂时供养倒是问题不大。此外，每日还得提供数千到数万不等的仙晶，偶尔喂养各种灵药、灵植等，才勉强维持黄金海龙幼兽的正常生长，可想而知饲养海帝兽的难度，堪比成熟期强大妖兽、海兽了！

    好处也很明显，正因为黄金海龙的威势和气息震慑。三个月来，珈蓝仙舰在“随时可见妖兽、海兽等兴风作浪，密度远胜天落海”的无尽之海中一帆风顺，并未遭遇兽潮或强大妖兽、海兽等的袭击，可谓活着的航海守护神。

    经过前一个多月沟通、炼化、驯养，加上《万灵圣典》各种御灵秘术，萧影顺利驯服黄金海龙幼兽，并得到初步认同，如今联系和灵宠差不多。丝毫不比一直盘绕萧影手腕的地底龙蚯差多少。

    只是这“灵宠”体型实在太庞大，而且暂时不会大小如意的神通，萧影也只能让它盘绕在玄铁图腾塔上，作为部落守护神供养着，又能震慑海族、镇压部落，一举多得！

    三个月来。托天部落纷纷接受了萧影的新身份，民心逐渐平静了下来，并未掀起太大波澜。

    毕竟如今的托天部落，绝大多数族人是招揽而来，原黑塔部落族人也就百分之一左右。这些新族人，基本是冲着托天大祭司兼至尊天才，与及辉煌前景、丰厚底蕴等各种因素而来，跟大祭司是否真的黑塔少年獠牙，关系不大。只要还是蛮族就行了，并不是很难接受！

    当然，其中也有部落祭司、长老等费尽心思地不停游说、安抚、解释等等的主要作用。

    情况并无萧影担忧中糟糕，反而有种更为激情、期待、信心等生活氛围。

    因为之前大祭司还有着“傻子大祭司”的不雅称号，如今证实大祭司并不傻，而且是名传诸天万界的大桓天主，托天族人对前途自然更有自信、更为期待！

    值得一提的是，大桓天主的身份一暴露。萧影是“至尊天才”的说法，更让人深信了。毕竟盛名之下无虚士。原本不知道大桓天主是什么的族人，被祭司长老等轮番宣传，三岁孩童也是如雷贯耳，颇有种神化的迹象，堪比托天部落的图腾柱了！

    另一点，因为萧影是老祭司牺牲自己以“偷天换日”天赐神通改造。所以在蛮族心中，就是真正的蛮族；但是，萧影毕竟是人族出身，所以在人族等异族族人心中，相信萧影不会把他们当异类。可能还会有些偏向，自然也是排斥之心尽去，对前途更有信心，其中代表就是归海沧澜、谭十二、李靖等人族长老！

    如此一来，倒是让萧影心中大石放下，可以光明正大地大展手脚，无需什么改革都拐弯抹角地潜移默化或悄悄进行，也不用总是顶着李靖和墨子的名头！

    “或许，蓝天帝后的做法，是正确的，才是真正的帝皇之道……”

    “很多事，主要在于敢不敢去面对、坦诚。只要问心无愧，坦诚相对，事情说开了，后果不会如想象中严重，反而可能有意外的惊喜！”

    “这道理不只是在于个人交际，放在大事中也有效！”

    感受着托天部落日新月异的良性变化，萧影不只一次感慨过。当然，欣喜感慨之余，也做着很可能伴生的负面影响的各种准备！

    ……

    这一日。

    珈蓝仙舰如往常般航行着，三个多月来，族人也逐渐习惯了这种枯燥而安逸的航海生活氛围。

    遥远天际，一片庞大黑影浮现，随着距离的拉近，越来越清晰，越来越庞大，隐约能听到各种异兽的咆哮声。

    “大祭司！目的地似乎到了？！”

    那片黑影一出现，各个祭司、长老等，比萧影还激动兴奋，第一时间发现并聚集到祭祀台附近。

    因为一般情况下，大祭司都是坐镇在祭祀台，特别是在仙舰中，能起着安抚民心、监察诸事、提防意外、坐镇部落、守护图腾柱等多种关系极大的主要作用！

    “呼……”

    归海沧澜长长呼了口气，期待兴奋肯定道：

    “按照大祭司所给海图，大祭司口中的九龙岛，应该到了！”

    身为航海世家归海一族大小姐，在航海方面，自然没人比归海沧澜更有发言权。

    “终于到了！”

    “不知九龙岛是什么样？适不适合生活繁衍？各种资源如何？”

    各位祭司、长老齐齐大松了口气，纷纷期待万分议论着。

    在珈蓝仙舰中，普通族人的生活跟平常没差别，甚至感受不到航海氛围。只是偶尔处理下普通鱼类和妖兽的狩猎战利品，提醒他们如今是在海上，否则很多族人可能淡忘了，这也是仙舰玄妙之处！

    但是，身为祭司、长老，自然要密切关注着各种情况，连续三个多月平淡无奇又时刻戒备而不敢懈怠的航海生涯，还真有些受够了！

    “此处是黄金海龙诞生之地。自然是福地，先天风水福地！否则也无法孕育黄金海龙这种海帝兽！”

    八离巫王眼神晶亮遥望黑影，语气肯定说道。

    众人不由齐齐看向正盘踞在巨大玄铁塔上，金光眩目的黄金海龙，这只传说中的海帝兽。

    因为萧影并无解释，所以在托天部落。只有个别族人猜到是如何得来，绝大多数并不清楚，只知道这是海帝兽，是庇佑部落的守护神！

    可以说，能如此快抵达目的地，并一帆风顺，黄金海龙绝对居于首功，其次是海图。

    如今托天部落不缺仙晶，珈蓝仙舰自然是不惜代价的全速航行。又有海图指引航道。少走许多弯路。加上黄金海龙震慑而毫无意外战事，一路顺风顺水直指目的地，还是花费了三个多月时间。

    可想而知，如果换成别的情况，需要多久才能抵达？能否找到都在两说啊！

    “通告全族，全力戒备！能孕育海帝兽这种尊贵异兽，是大福地，也是大凶地。光是附近的妖兽、海兽等，实力肯定弱不到哪去！百步九十九。可别最后一步阴沟里翻船！”

    通过三界之眼，萧影看得更远、更多，朝酋长裂云点了点头，微笑吩咐道。

    “是！”酋长裂云恭敬郑重应诺，并迅速开始部署、分配！

    自从证实大祭司并非黑塔獠牙后，原本颇为活跃的酋长裂云。就低调沉默下来了。因为他的修为实力，担任酋长实在太勉强了，以前有大祭司“准岳父”的名头镇压，如今没了，压力可想而知！

    当然。三个多月来，萧影丝毫没有换酋长的意思，倒是让裂云大松了口气！

    银翼和六尾两女，也自觉较少如以前般在萧影面前晃荡了。因为除去獠牙亲近关系的话，两女的修为实力虽然进展极快，是真正的蛮族天才，依旧还远远不够，不管是修为实力，还是职位能力等，都没资格总在大祭司面前晃荡！

    有了铁爪和离火的坦诚，加上老祭司的牺牲自我的成全，原黑塔部落对萧影倒是没什么排斥，更没仇恨、怨念等，只是明显没那么亲近，不敢太放肆了。

    萧影也没去特意关注“獠牙之事”，此时确实没那个心思精力啊！

    就是八离巫王禀告请示时，知道银翼和六尾，决定击杀罪魁祸首离火以慰獠牙在天之灵，也是以正族规，却放过了帮凶铁爪。

    对于这决定，萧影不予置评，也不插手，完全由两女处理！

    ……

    九龙岛，并非此岛真名，只是按照规矩，岛名是由发现者和展具者命名，因此而定！

    九龙岛整体呈八面型，就像是个巨大的八卦图案，是极为玄妙的先天风水格局。

    东西横向和南北纵向，长度差不多，约为百余万里，辽阔惊人，总面积是地区世界华夏国的万倍，是《铸圣庭》华夏国区的十数倍。属于巨岛级别海岛，却比普通巨岛辽阔得多，比萧影见过的黑水巨岛、天落巨岛等，都辽阔庞大！

    岛上，九座连绵数十万里的庞大山脉，以九宫方位坐落。八边山脉如八条天龙匍匐，居中山脉却如天龙盘踞，最高处直插云霄如龙首啸天，黄金海龙就是在居中山脉诞生而出！

    九座龙形山脉都是雄浑壮丽，绿意嫣然而生机勃勃，宛若守护全岛的九条巨龙，实则是孕育黄金海龙的“父母”兼守护者！

    除九座山脉外，岛上还有星罗棋布的山峰、山丘等，山势地形约占据了四分之一面积。随后是湖泊、草原、森林等各种地形，并未偏向任何一种，自然环境颇为完善。又有妖兽凶禽，飞禽走兽，灵植矿脉等，生物链颇为稳定。

    整体一副山清水秀，蛮荒原始的自然美景。但是，修为强大的修士，却能感应到隐藏在平静绝美表象下的恐怖危机！(未完待续。。)