    

    厨房里，徐大海叼着烟，正在惬意的玩斗地主。

    由于贡献出小金库的功劳，楚慧芯奖励他三次在家抽烟的机会。

    嘟嘟嘟。

    一条推送消息突兀的出现在手机屏幕上方：

    交易提醒，您的x行储蓄卡于***时，发生快捷支付扣款，金额3923.70元

    徐大海手一抖，原本想三带一的牌，直接打出了个单张。

    嘟嘟嘟，又是一条800多的扣款信息。

    “……”

    默默掐灭烟头，徐大海直接放弃这把牌了。

    对自家丫头的性格太了解了，肯定是小芸借着这次机会，顺便蹭点东西。

    衣服和化妆品双份，嗯，估计一会还会收到两笔扣款通知。

    眼不见，心不疼。

    徐大海将手机揣进口袋里，起身回到客厅。

    当发现老婆正在训斥儿子抽烟的问题时，他又悄悄回到了厨房。

    一小时后，两个姑娘拎着大包小包回到家中。

    “咦？小芸，你跟人打架了吗？”

    惊讶的看着妹妹的小花脸，徐扉长大了嘴边。

    徐芸翻着白眼，俏皮的吐了口气，然后走到老哥身前附耳说道：

    “哥，我好心提醒你啊，以后千万别让我嫂子碰车，什么车都不行！记住了啊！”

    “？”徐扉有点莫名其妙，这丫头胡说些什么呢？

    一定是飙车被发现后，蕾音说教她了。

    做的好，就该好好教育下这疯丫头，徐扉暗自点头，完全没放在心上。

    ……

    傍晚，吃完饭后，打车回到家里。

    简单的洗漱之后，蕾音抱起今天收获的礼物，‘一脸平静’的回卧室‘休息’去了。

    徐扉则在客厅的电脑前敲代码。

    一个做独立游戏，一个兼职翻译，明天开始他俩都得忙碌起来了。

    甩了甩生疼的手指，徐扉忍不住咧咧嘴，黑轴键盘敲代码果然只有勇士才能做到。

    连她这个解开枷锁后的体质，都有点受不了。

    嗡嗡嗡，手机震动出声。

    余光扫了一眼，原来是弟弟徐楚。

    “喂，你小子……”徐扉没好气说道。

    嫂子首次登门，这么重要的日子都不知道早点回家，大哥不要面子的吗？

    话刚说了一半，就被对面的大嗓门直接打断。

    “哥！对不住！今天校队比赛打加时赛。我回家时候，你跟嫂子刚走！”

    听筒中传来了诚恳的道歉，就是音量有点大。

    “行了，加时赛确实没办法，能理解。”徐扉掏了掏被震得生疼的耳朵。

    这小子唯一的爱好就是篮球，现在是大学校队的主力，也不枉他那一米九几的个子。

    “哥！我姐刚才给我看嫂子照片了！”徐楚大声说道。

    “哦？”

    徐扉有点好奇这个直肠子弟弟的感观，于是问道：“小楚，你觉得我俩般配……”

    然而，他的话再次被打断。

    “哥！我觉得嫂子真漂亮！你配不上人家！但你是我哥，我特别希望你俩在一起！要是有人追嫂子，你和我说，我去揍他！”

    “……”徐扉砸吧了嘴，脑门上青筋略微鼓起。

    我特么多余问你个二货，有时候真怀疑弟弟的营养是不是全供到肌肉上了。

    还去揍别人，我现在想揍你！怎么说话呢，啥叫我配不上人家！

    都长二十多岁了，怎么脑瓜子还是缺根弦呢。

    “哥！篮球我收到了，太喜欢了！你帮我谢谢嫂子！”

    “对了，哥你帮我和嫂子说，以后我哥要是欺负嫂子，我就去教训我哥，虽然我打不过我哥，估计会被揍！”

    徐楚收到贿赂后认真的表态战队，听起来是真的很喜欢那个明星签名篮球。

    “小楚。”徐扉眯着眼睛沉声道。

    “哥，你说。”

    “话肯定帮你带到，然后下周末等我回家揍你！”徐扉一脸平静说道。

    “啊？为啥啊？哥我最近没犯错。”

    直接挂断电话。

    徐扉想了想，往嘴里塞了跟烟，跑去院子里练习挥剑了。

    弟弟这憨货，话糙理不糙，听完多少还是有些压力的。

    翌日上午。

    徐扉飞快的敲着代码，键盘又换回了青轴。

    蕾音在收到稿件后，也抱着笔记本和麦克风开始了翻译工作。

    直到午饭前，两人都在个忙个的。

    午饭时间，蕾音小口咬着热腾腾的麦基劳香辣汉堡。

    徐扉叼着薯条，视线时不时飘向下方。

    富有弹性的圆润大腿，纤细而优美的小腿，脚踝处那若隐若现的曲线……

    黑丝…太棒了，给妹妹记一功。

    蕾音今天换上了新买的衣服，正是那套让徐扉小鹿乱撞的条纹毛衣搭配百褶短裙和黑色丝袜。

    “扉…在看什么……”蕾音好奇问道，也低头看向地面。

    “啊？刚才有一滴番茄酱好像甩到地上了，哈、哈哈。”徐扉尴尬的笑了笑。

    没做多想再次将注意力集中道食物上，一勺土豆泥送入口中，蕾音露出甜甜的笑容。

    在吃完两个汉堡，一碗土豆泥，三个红豆派以及半杯奶昔后。

    蕾音看向徐扉正色说道：“扉…傍晚有空吗？”

    “有空，怎么了？”徐扉抬头，放下啃了一半的鸡块。

    “差不多…该解开眉心锁了…你要做好心理准备……”蕾音认真说道。

    经过这些天的体能适应，她判断徐扉已经可以进行这一步了。

    眉心锁是后天附加到人族身上的枷锁，一旦解开就可以很大程度上提高人族的感知能力以及灵魂强度。

    这是高效学习魔导学的必要条件。

    “心理准备？”徐扉擦了擦嘴，有点慌。

    他知道以蕾音的性格不会无的放矢，有些担心的问道：“这是有什么危险吗？”

    “在你同意开解枷锁的时候…我问过你…过程中可能会有些痛苦，是否愿意接受……”

    与刚认识时不同，这次蕾音看向徐扉的眼神中带着些许担忧，毕竟现在的关系和以前不一样了。

    “这、这句话，不是指海底锁吗？”徐扉这回真慌了。

    他当然记得这句话，但一只以为所谓的痛苦就是自己之前挨冻挨饿，还有被熊哥暴揍的事。

    蕾音摇了摇头，否定道：“海底锁…有牵手魔偶相助…是比较简单的…我上次说过想要学习剑术和魔法…需要解开两道枷锁…指的就是眉心锁……”

    徐扉闻言嘴角抽搐，瞬间就觉得饭不香了，擦了擦嘴焦急问道：

    “具体是什么危险？”

    “会让人精神失常…一段时间…通常不会超过…一天……”蕾音耐心解释道。

    “就这样？没有其他的了？”徐扉有点不相信，再次确认。

    蕾音摇摇头：“嗯…就是这样……”

    “呼~吓我一跳。”徐扉松了口气，当有多大事呢。

    见徐扉不当回事，蕾音微微蹙眉，严肃提醒道：

    “不要…小看这个问题…当年二皇兄…也因为太过自信而顽废了好久呢……”

    “顽废？因为什么？”

    “因为…精神失常后…会做出很多出人意料的举动…会丢人……”蕾音郑重说道。

    “哈哈没事，蕾音，我这人你还不了解吗，脸皮厚的先天优势摆在这里，不用担心。”

    徐扉笑着摆了摆手，终于放下心来。

    这段时间偶尔听蕾音讲述那边世界的故事，徐扉有点明悟了。

    雷汀斯的人很重视礼节和面子，而他这种在职场上摸爬滚打后的人，相对他们来说就是脸王！还是城墙级的那种！

    区区面子不足挂齿，眉心锁看来妥了，没啥风险~

    看道少女依然摆出忧心忡忡的样子，徐扉准备调节下气氛，于是笑问道：

    “话说蕾音，你当时精神失常了多久？都干什么了哈？”

    蕾音闻言，当然知道是在调侃自己，瞪了徐扉一眼噘嘴道：

    “只有男性…才会精神失常…女性在解开眉心锁时只会陷入沉睡……”

    “啊，这……”徐扉挠了挠后脑勺，感觉老天爷有点不公平啊。        

