    “咔咔咔！”

    渤海内，王仙身形一动，来到几条鲆鱼旁，一口吞噬一条。

    “提取0.1龙气。”

    “提取0.3龙气。”

    “龙气达到一千，进化二级神龙。”

    就在几条鲆鱼吞噬之后，脑海中系统的声音传来，王仙顿时感觉从自己的身上涌出强大的力量。

    “咔咔咔。”

    他全身的骨骼发出清脆的声音，四十公分的龙驱再次增长，一直增长到近一米左右。

    此时，他的全身散发着金色的光泽，强大的能量令周围的海水涌动。

    “提升到二级了。”

    王仙感受着自己身上强大的力量，脸上露出兴奋地神色。

    他的全身，每一个鳞片，每一个骨骼，都得到了巨大的提升，尤其是爪子的部位，他感觉充满了强大的爆发力。

    “吼！”

    一声龙吟，周围的海水泛起一阵阵涟漪。

    “自己的力量至少增强了十倍。”

    王仙感受着体内的强大力量，他握了握爪子，目光看向一旁的岩石。

    “咔！”

    一爪下去，王仙轻易的抓碎坚固的岩石。

    “太强了，这还是没有神通的自己，如果自己有足够的龙气修炼神通，会更加的强大。”

    神龙，就如刚刚修炼神龙变时所出现的神龙一般。

    火焰、水流、冰霜、骷髅...等等这些都属于神通。

    甚至，通过龙气，他能够令自己的爪子变长，令身躯柔韧性增强，喷火、喷水、发电，都属于神通。

    这些都需要龙气进行改造。

    现在的王仙，只是拥有神龙的肉身，还没有拥有神龙的神通。

    不过仅仅肉体，也已经非常恐怖了。

    “现在的自己才两级，连第一变都没有达到就已经如此变态了，如果达到神龙九变，是不是可以在宇宙横行。”

    王仙心中火热，他游到不远处的海蚌前，叮嘱蚌女好好修炼之后，便立刻朝着海边游去。

    现在天色已经渐渐黑了下来，一天的时间提升一级，已经算是非常快的了。

    但是想要升到三级的话就需要一万的龙气，之后，每提升一级都需要增加十倍的龙气。

    前期升级会很快，但到了后期，会非常的困难。

    等级提升两级，他的速度已经非常快了，每秒能够达到十五米左右，远超很多的鱼类。

    龙族，是天生的王者。

    王仙游到海边，中途的时候，他抓了一些龙虾和梭子蟹。

    两条龙虾，每一条都有三斤左右，六条梭子蟹。

    “哗！”

    从海里出来，王仙穿上衣服，看了看手中的珍珠与龙虾梭子蟹，脸上露出笑容。

    穿上衣服，他朝着上面爬去。

    “碰！”王仙轻轻一跃，跳到四米之高，直接从下面跳到岸上。

    “咔！”

    他抓起地上的一块石头，直接用力捏成粉碎。

    “现在的自己，简直太强了。”

    王仙满脸兴奋，找了个袋子将龙虾和梭子蟹装起来，然后朝着不远处的一处度假村门口走去。

    为了安全，他将哈雷重机车停在了那里。

    “轰轰！”

    骑上重机车，王仙将龙虾梭子蟹放好，随后加起油门，朝着学校的位置驶去。

    “感觉自己提升到两级，反应力和视力都有极大的提升。”

    王仙微微眯着眼睛，他看了看自己坐下的重机车。

    这辆经过改装的重机车，按照他的骑法，完全是浪费。

    经过近百万的改装，这辆重机车的速度达到非常恐怖的地步。

    这辆哈雷，极速三百九十七千米每小时，要知道，两千多万起步的布加迪威龙最大的车速才仅仅是四百零五千米每小时。

    这款改装哈雷，已经是非常变态了。

    百米加速重机车要比跑车还要快。

    以这辆哈雷的性能，几百万的跑车还真是不能够与之媲美。

    “试一试这辆重机车的速度吧。”

    王仙心中有些跃跃欲试，以前他不敢开的太快，是因为重机车一旦出事故，危险性非常大。

    但是现在，王仙的实力得到了巨大的提升，哪怕是速度达到二百多每小时，在遇到事故的时候，也能够保证自身的安全。

    而且，以他的反应力，也很难出事。

    靠近海洋的区域，都属于有些偏僻的道路，道路上的车辆并不是很多。

    王仙立刻开始换挡，将油门加到底。

    “轰轰轰！”

    重机车的轰鸣响起炸起，发出响亮的声音。

    王仙嘴角微微翘起，看着车速表上面的速度，在短短的五秒钟内，速度提升到了一百，并且很快提升到了一百八十。

    一百八十的速度已经非常恐怖了，两旁的树木以已经恐怖的速度倒退。

    “爽，怪不得这么多人追求极速的快感，甚至很多人因为开车快而死翘翘，这种感觉确实很舒服。”

    王仙头上戴着头盔，心情豪情万丈，坐在这辆重机车上驰聘。

    “轰轰轰！”

    然而就在这时，王仙突然听到后面传来一声声爆炸的轰鸣。

    “嗖嗖嗖！”

    一辆辆跑车犹如幻影一般的从他的重机车旁穿过。

    “嗯？好快的速度，至少达到了两百。”

    王仙看着超越自己的跑车，微微错愕，不过他也没有意气的追上去。

    前面要转弯了，王仙将重机车的速度降低到六七十左右。

    当他刚转弯时，看到三辆跑车排成一排，整齐的在那里，好似在开始进行新一轮的赛跑。

    王仙的到来立刻便吸引到三辆跑车。

    三辆跑车，一辆法拉利，一辆兰博基尼大牛，一辆玛莎拉蒂。

    “嗨，大叔，来比比吧！”

    玛莎拉蒂的车中，钻出一个少女，她目光看向王仙，微微昂起下巴，朝着王仙挑衅道。

    “来呀兄弟，刚才看你骑的不错，玩一玩。”少女的话刚说完，另一辆法拉利的车窗打开朝着他说道。

    “来兄弟，e。”另一辆兰博基尼的车窗也打开，朝着他示意道。

    “不了。”王仙摇了摇头，他可没有心思与这群富家子女飙车。

    “胆小鬼，输了叫妈妈，快点，不要这么怂！”刚开始朝着王仙说话的少女朝着王仙竖起一个中指，嘲讽道。

    “小顽，小小年纪胡说八道什么，开车开慢点，彪什么车。”坐在少女身旁的一个美女瞪了少女一眼。

    “嘿嘿。”少女可爱的吐了吐舌头，随后朝着王仙勾了勾手指。

    “不要和娘们一样，要像个爷们一样来战斗。”

