    这一战，最初时，北游真君明明还占据上风，战到中途甚至差点就要将云洪压垮。

    突然性的。

    北游真君就仿佛梦游一般，瞬间被云洪逆转了对战局势，一剑之下，神体受损严重，最终在消耗战中，输掉了对决。

    “竟然输了？”

    “北游，已全力爆发，竟然还是输掉了？怎么可能！”

    “刚才是怎么回事？难道是神魂攻击？但同为世界境，云洪的神魂攻击会强到这般层次？”星宇联盟的众多天才都难以接受这一战的结果。

    但事实摆在眼前。

    输了，就是输了！

    “连北游都输了，难不成，放眼我星宇联盟，年轻一代中就只有赤燕能对付这云洪？”有人忍不住小声道。

    星宇联盟其他天才沉默了。

    虽然星宇联盟还有两位天才和北游真君相差无几。

    但并不比北游真君更强。

    至少，在宇宙天才榜的排名上，星宇联盟中，只有赤燕真君一人排名比北游真君更高。

    而星宫，除了云洪外，还有一位更可怕的羽鸿真君。

    这让他们都难以接受，漫长岁月来，他们已习惯强势，本能认为自家联盟就该比星宫更强。

    “竟连北游都赢不了他。”赤兴真君暗自摇头，心中原有的不忿却是消散了不少。

    大殿最高处。

    “哈哈，祝右，看样子，这次交流战，我星宫要略胜一筹啊！”苍间真神笑道。

    “云洪圣子确实厉害。”祝右玄仙同样笑道：“竟能赢下北游，的确出乎我意料。”

    这一战虽让祝右玄仙感到意外，但心中却谈不上太大失落。

    说到底，这只是两大势力间的一次天才交流，无论胜负，都影响不到什么。

    “云洪圣子的神魂攻击，倒是不凡，恐怕耗费了不少精力钻研。”祝右玄仙又笑道：“其实，对他来说，这样做，有些浪费时间。”

    “嗯。”苍间真神微微点头：“杂而不精，过犹不及，界神体系一脉，还是专精近身战为好。”

    他们自然能看出云洪施展了神魂攻击，自然而然就认为云洪修炼了某种可怕的神魂秘术。

    根本没想到云洪是凭借强大的元神配合攻击型神魂秘宝共同施展的。

    毕竟。

    像完美洞天根基、完美紫府根基，若大能者们付出大代价，都有能培养出来的。

    但像极道神体，就算伟大如道君，都几乎不可能直接培养出来，无比罕见，能够诞生都是机缘巧合，一个时代难诞生一位。

    至于极道元神？同样罕见！

    至于两者同时出现在一个人的身上？这已超出苍间真神和祝右玄仙所能想象的极限。

    “不过，你带队来的这些小家伙，似乎有些不服气啊！”苍间真神笑道。

    “没什么不服气。”

    祝右玄仙淡淡道：“单论剑术轮招数之玄妙，北游更强一筹，但云洪圣子的神体和护体神术惊人，怕是不简单。”

    “即使没有那一次神魂突袭，厮杀到最后，大概率也会云洪圣子赢！”

    苍间真神听着，也不由点头。

    他们两人看的真切，乍一看是云洪的神魂攻击逆天。

    但云洪所展露出的，最令人震撼，还是他的神体防御。

    北游真君的攻击何等凶猛，正面硬扛神体气息竟几乎不变？

    “极道神体，果真不可思议。”祝右玄仙感慨道：“突然有些期待这一届少年至尊战，到时，怕还会冒出一些耀眼天才。”

    “这一届少年至尊战，会很可怕。”苍间真神也不由点头。

    他们两个作为站在玄仙真神最巅峰的存在，隐隐也知晓一些天地间的秘密。

    ……擂台上。

    “北游，承让了。”云洪看向了站在远处的北游真君。

    一袭蓝衣的北游真君，似乎仍有些难以置信。

    不过，他终究是宇内的顶尖天才，神情很快恢复正常，双眸盯着云洪：“云洪，没想到你的神魂攻击会如此可怕，下次，我不会再给你这样的机会。”

    显然，他认为若没有遭到最初的一次神魂干扰，这一战胜负犹未可知。

    “行，那就少年至尊战上再说吧。”云洪淡淡道：“希望你能赶上我进步的步伐。”

    嗖！

    云洪一步迈出，飞向斗武场高处大殿。

    实际上，以云洪现在的实力若是爆发戮念，有绝对把握击败对方，只是，这一战乃是云洪为少年至尊战做预演，是为检验真实实力。

    加上不想使用太频繁，泄露隐秘。

    因此，云洪从头到尾，就没打算使用戮念。

    “呼！”北游真君深吸口气，他也感受到自身因这一战心态有些失衡，盯着云洪远去的身影。

    迅速跟了上去。

    ……云洪直接走入大殿。

    “哈哈，云洪师弟，干的漂亮。”宁烟真君哇哇大叫道。

    “云洪，干得好！”古胤真君同样郑重道。

    “厉害。”

    “赢了！赢了！”寒玉真君、冥泽真君等星宫众多天才都显得无比痛快，都兴奋喊着。

    云洪微笑着一一回应，最后坐回了自己的玉台上，他的目光扫过宇河联盟的众多天才，鸦雀无声。

    “嗖！”直到这时候，北游真君才跟着进入大殿。

    他察觉到大殿中的氛围，心中自然清楚是怎么回事，一言不发，直接坐回了自己的位置。

    “云洪圣子和北游真君，为我们呈现了精彩的一战。”苍间真神适时开口：“此次交流战，就到此结束。”

    “距寰宇少年至尊战，还剩下百余年，希望诸位都努力修行，到时绽放风采！”

    “谢真神。”除云洪外，两大势力众多天才纷纷起身行礼。

    旋即。

    殿内的星宫天才拥簇着云洪，先一步去往了万星域，今日胜利自然要庆贺一番。

    为防止遭到暗自刺杀。

    万星域天才们，一般都是在万星域中享乐。

    “今日，我来请客。”胖乎乎的饕狼笑道。

    “哈哈，难得饕狼请客，定要狠狠宰他一顿。”祝沐笑道：“云洪，你觉得如何？”

    “我都行。”云洪微微笑道。

    平素里，万星域这些天阶、地阶天才各自抱成团，很少有聚会，但今日作为星宫整体胜过宇河联盟天才，自然值得庆贺。

    众人在谈笑中飞出了大殿。

    “祝右，可否要再呆上两天？这星宝世界，可还有不少享乐之处。”苍间真神笑道。

    “不必，我还要回去禀报尊主。”祝右玄仙笑道：“等下次我独自来，你可要好好请我一次。”

    “哈哈，没问题。”苍间真神笑道。

    很快，星宇联盟众多天才跟随苍间真神、祝右玄仙前往界域传送阵所处的世界。

    ……

    伴随着双方天才各自散去，观战的超过十余万仙神，也各自激动议论着离开了。

    “云洪圣子，果然是可怕。”

    “哈哈，前两天还很憋屈，今天这两战，痛快！痛快！”

    来观战的绝大部分仙神，过去只是听说过云洪的名字，但并未真正见过，经过今日一战，他们彻底被云洪的强大实力征服了。

    这十余万仙神，来自星宫总部各处。

    随他们散开，这次天才交流战的消息，自然也迅速传播开来。

    ……

    万星域。

    最高处神殿中。

    “云洪，击败了北游？”玄羽金仙听着苍间真神的禀报，同时看着光幕中显露出的战斗影像，露出了笑容。

    “尊主，这云洪的护体神术，当真是可怕。”苍间真神恭敬道。

    “媲美仙器的神体，能不可怕吗？”玄羽金仙笑道。

    “媲美仙器？”

    苍间真神不由一惊，忍不住道：“他就算是极道神体，有希望修炼出来，但他才入我星宫数百年，有那么多仙晶财富？”

    作为绝顶真神，苍间真神很清楚要修炼出强大的护体神体何等艰难。

    一是要自身神体根基足够强。

    二来，消耗的宝物极多，根本不是寻常修行者能够负担起的。

    “他是道君弟子，会缺宝物吗？”玄羽金仙笑道：“他的根基神术等等都够强了，现在，就看他道法感悟能否更进一步吧！”

    “哈哈。”

    “若真能夺取少年至尊尊位，啧啧，六百岁的少年至尊？开天辟地的头一遭啊！”

    ……

    当这一战消息彻底发酵传播开，星宫总部一些和云洪熟悉的万星域天才、仙神纷纷向云洪传递幻神界消息祝贺时。

    却发现，对方无法接受消息。

    这说明，双方已不在同一个大千界中。

    实际上，在和古胤真君、寒玉真君等庆贺一番后。

    云洪就独自离开了万星域，迅速乘坐传送阵返回了东旭大千界。

    ……

    伴随宇河联盟队伍回到宇河联盟总部，云洪和北游真君这一战的消息，也迅速向浩瀚寰宇传播开，迅速传递到了天人道场。

    一方浩瀚大千界。

    主界内，东部的一处巍峨百万里神殿，第三十三层的一座大殿中。

    “殿主，这是北游真君和云洪真君交战的战斗影像。”黑袍男子恭敬道。

    一道巨大光幕形成，所播放的正是云洪和北游战斗影像。

    许久。

    反复播放了数十次不止，哗~光幕化为了无数光点散去。

    “消息可准确无误？”一道苍茫声音从大殿高处传来，回荡在大殿中。

    “准确。”黑袍男子连道。

    “向会议给出我的建议，下次宇宙天才榜，北游真君十六！”苍茫声音缓缓道：“至于云洪，我的建议是——”

    “第十！”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

