    棚户区地上聚集的反抗军成员，除了情报中有所提及的男女之外，都只是一些没有力量空谈梦想的家伙。

    卡尔作为城内少有的资深级猎人，多数情况就连一般的天赋者都不是对手，出手解决这些普通人自然是根本不在话下。

    他一路找来这对男女所在的小木屋，处理掉情报中所有记录在案的反抗军成员，甚至都基本不需要用到自己身上的那些道具。

    原本还在怀疑情报中那些反抗军强者下落的卡尔，此刻发现在这对男女屋内地板下面隐藏着的暗门，这才明白自己一路上遇见的为何都只是一些普通人。

    13那位老人所给予的情报有误。

    卡尔此前仔细研究了数天的资料中，并没有关于反抗军据点地下的信息。

    不过，他这会儿倒也不难猜测情报为何存在误差，因为那无非是老人在让手下调查反抗军的时候，重点强调过了不要被这些反抗军的成员有所察觉。

    老人那些手下的水平也毕竟有限，在不想被反抗军有所怀疑的情况下，若还想尽可能收集到关于此处的情报，也就必然是要在外围用充足的时间耗下去。

    时间久了，自然也就弄清楚了此处的大致情况。

    毕竟，考虑到这些反抗军成员隐藏自身的意图，此处就算存在着足以容纳所有人的地下空间，也不太可能会有人被安排长时间生活在地下。

    隐匿在莱恩城人口还算密集的贫民区里，突然消失很久又重新出现在众人眼前这种事，想想卡尔之前在猎人酒馆遇见的情况就能明白，这并不利于反抗军成员在此不想引人注意的目的。

    但即便清楚情报为何会出现误差，卡尔也不免会由于知晓其中内幕，从而开始怀疑这些聚集于此的反抗军，是否会因为那种‘备品’的重要性，让未知的强者从始至终都生活在地下。

    “接下来最坏的局面，便是有未知的强者存在么。”卡尔弯腰蹲在小屋的地上，忍受着血腥与恶臭融合后的双重折磨，心情也难免由于暗门的存在，逐渐变得更为沉重了几分。

    之前那对男女口中的队长，大概率就是此处反抗军据点的负责人，也是情报中那名对自己而言相当危险的强者。

    如果按照一开始遵循于情报制定的计划，以卡尔的经验与能力自然也是会尽量避免，那种不得不一个人站出来面对围攻的事态，然后凭借身手让一切都按照自己的计划有序进行。

    他认为只有悄无声息的解决掉多数反抗军强者，最后再单独处理那名实力极强的据点负责人，又或者是少数强者的围攻，自己才更有机会在完成任务后侥幸逃生。

    结果，由于眼前这道暗门的存在，以及据点内的其余强者，此刻全都聚集于地下的可能，卡尔一开始制定的计划显然是已经没用了。

    更何况，眼下还多出了另一种更加糟糕的可能，地下或许还存在情报中并未记录的未知强者。

    当前的每一种形势与可能性，都在减少卡尔那点可怜的生还机会，甚至是接下来他只要一个搞不好，最开始那种‘以命换命’想法也会随之破灭。

    局势，简直不能比现在更加恶劣。

    而眼下唯一还值得让人庆幸的，可能也就是由于地下与上层的隔音效果很好，导致地下那群家伙目前还没有发觉上面的情况，他卡尔或许也还有时间思考自己是不是该转身逃走了。

    但可惜卡尔本人所面对的境况，从一开始就不存在放弃任务的选项，他转身逃跑的后果也只会比死在这里更加悲惨。

    等那位撒旦先生被确认降临，并成功引起了世间诸神的注意。

    那么自己这种明明有机会阻止一切，却偏偏为了保命而牵连所有人的家伙，将要面临的局面也就不是一个惨字那么简单了。

    所以，迅速理清了当前的所有利害关系，尽管已经隐隐看清了自己最终的结局，卡尔却还是在自身默默深吸了一口气后，保持谨慎并小心翼翼的伸手拉开了暗门。

    如果不考虑最后能否侥幸逃生，也不考虑解决掉下面的那群强者，只是拼命找机会下手处理‘备品’，或许也依旧存在着那么一丝可能。

    而他，也必须为了这仅有的一丝可能，赌上一切！

    死，也得拉着那位撒旦先生一起！

    “神啊，婊子养大的狗东西，如果真如你所说的那样，来生……让我可以掌控自己的命运，那我就信你！”

    望着暗门开启后没有丝毫光亮的通道，饶是从不信神的卡尔也忍不住犯起了嘀咕，只可惜在习惯上却依旧没有对神保持敬畏。

    随后，也许是用亵渎神明的方式发泄完了情绪，卡尔也不由得对自己的这番话感到了好笑，摇头之余俯身进入了并无任何埋伏的暗道。

    ……

    这条连接着地上与地下的通道不长不短，只够人们正常迈步行走个三两分钟左右。

    通道尽头，则有一座不像是仅为了供人类同行而修建的大门，那足有四五米高的厚重金属门框也预示着，反抗军隐匿在莱恩恐怕也不只有一两年那么简单。

    若是没有什么特殊的方法，光是尽头这道相对宏伟的大门，想在不被人发现的情况下秘密建成，估计就得不少人力一起劳累个四五年了。

    以反抗军在莱恩城据点的这些人力来看，想在不被人察觉的情况下将此地修得如此宏伟，即便在人数上翻个几倍也是完全不可能的事。

    不过，卡尔来到此地，可不是为了检阅工程的。

    他一路顺着通道下来，在距离大门几米的位置上停下脚步，望着前方那道被预留出来，仅仅可供一人通过的缝隙，以及从那缝隙流露出的光线，不由得马上屏住了自身的呼吸。

    谁也不知道门后究竟存在着什么。

    单凭眼前这道大门被修建的厚重程度，卡尔也完全有理由怀疑门后存在的危险，绝对是可以让任何一个正常人类感到恐惧的。

    而且，顺着通道一路走下来，卡尔并未发现地下还存在着其他空间，反倒是只有面前的这道金属大门给人的感觉，就好像门内肯定设立着一片相对开阔的场地似的。

    毕竟，就连门前也都因为这道金属大门的存在，由开始的狭小通路突然变得像个小广场一样。

    这会儿估计只要是个正常人，掌握着一些空间结构上的常识，下意识也就肯定不会认为门后面，依旧还是与之前类似的狭小通路。

    此外，考虑到只是这一道大门的修建难度，卡尔认为门后如果与面前的大门一样，都是为了防止某种东西从里面跑出来，也就必然要满足简单与坚固这两种条件。

    门后，大概率只有一片相对开阔的空地，同时周围也已经被尽量的加固过了。

    而那些并未处于地上的反抗军强者，此时也很可能就聚集在门后的那片空间，为了能够亲眼见证那位撒旦先生的降临！

    这可就真的难办了。

    在大致推测出了门内的情况后，卡尔站在门前一时也再次犹豫了起来。

    因为他可不想一上来就遭受多名强者的围攻，这不仅是生物在面对危险时趋利避害的本能，更是他在以必须完成任务为前提思考后的结果。

    作为一个只是有些力量的凡人，只有尽量削减门后敌人的数量，才更有可能在自己丢掉性命前，成功阻止那位撒旦先生的降临。

    这显然才是那种最为合理的局面。

    但现实却根本不打算和卡尔讲道理，甚至在他决定行动并发觉情报有误后的每一步，也都可谓是精准踩在了他心中最无法接受的位置上。

    现实，就仿佛一定要他死在这里，要他没办法阻止撒旦降临一样。

    “这就是与神作对的结果么，还真是………诸事不顺啊。”

    卡尔掏出风衣口袋里的老旧怀表，看了眼距离新纪元开启仅剩的时间，不禁再次暗骂了几句高高在上的诸神。

    因为，当前已是深夜，距离新纪元的开启也仅剩一小时不到，就要没时间了！

    ……

    门后，

    四周墙壁几乎布满了各种诡异的符号，而在符号交汇所形成的圆形区域前。

    “队长，您突然这是怎么了？”

    望着被绑在地上圆形区域中心哭泣的瘦弱女子，本来默默等候着新纪元开启的反抗军成员之一，突然发现自己的队长望着远处大门似乎有些愣神，从未见过对方如此的他自然也是产生了好奇。

    与周围其他的反抗军成员不同，只见一名怀抱着贵族骑士细剑，身上衣物无法融入贱民的金发男子，闻言收回了方才一直看着远处大门的目光。

    “没什么，我只是觉得对不起阿莉和杰弗里，明明我们一直期待的新纪元就要来了，他们却没办法和我们一起见证它的到来，这真的让人很遗憾。”

    “嗐，您看您这话说的，反正也只是走个过场，在哪等待新纪元的到来不一样，依我看………杰弗里他或许还巴不得能和阿莉独处呢。”之前问话的反抗军成员似乎想起了什么，一脸的不爽。

    “队长，我觉得等咱们结束任务撤离了，没准回去就能参加他们俩的婚礼了，杰弗里那货可是一点都不值得您去同情。”

    此话一出，

    在场几乎所有已经想起了什么的反抗军成员，都对杰弗里此次仗着伪装身份的便利，从而伺机拿下阿莉的行为表达了不满。

    “是么。”疑似贵族的金发男子微笑着摇了摇头，而后转身面向圆形区域中央仍在哭泣的女子，眼神深处随之闪过了一丝令人难以察觉的厌恶。

    “那看来确实是不值得同情。”

