    

    两人到家，谭绍庭都放进了柴房里，一个除尘术驴车也干净了。

    两人第二天上午把大门装上了。看着还挺像样子的。

    苏媛媛白天没有修炼，而是睡觉，她觉得还是要睡觉的，不能用修炼代替睡觉。

    谭绍庭也回家去收拾了，看着苏媛媛已经把另一个屋子都收拾出来，有炕，还有两个炉子，这是给自己住的，是不想总是和自己一起修炼。

    其实按照谭绍庭以前的习惯，在修炼的时候，最忌讳的就是旁边有有人，但是来了这里，已经习惯是身边有苏媛媛一起修炼。

    不过这个都不是主要的，主要的就是自己可以和她一起生活了，既能修炼，还能有现成的饭菜。

    他回家，就把家里收拾一下，其实所有的物品都在储物戒里。不过这里以后能当做库房用了。

    苏媛媛看着谭绍庭放出来的生活用品，幸亏是放在了西屋，要不然她心里还不一定怎么吐槽呢。

    好了，这下两人是真的一起生活了。苏媛媛知道这是早晚的事。两人现在也没有什么秘密了。所以也就可有可无的接受了。

    这谭绍庭挺懂事的，不该问的，或者自己不愿意说的，他绝对不会问第二次的。这样不让自己反感。

    晚上修炼的时候，谭绍庭可是没有离开，他借口很强大，两人在一起也不会互相打扰，如果对方有事，还能马上就知道。

    苏媛媛想了想，也没有说什么。反正睡觉的时候分开就行了。

    到了四月中旬的时候，马组长找过来，他看到这宽敞的大院子，又看到了谭绍庭也在这里。也没有说什么。

    “你们的速度挺快的。”

    “马组长，我以前准备的土胚多，我们两个决定一起搭伙过日子。所以就在闲着的时候盖房了。”

    苏媛媛皱了一下眉头对于这搭伙过日子这句话有点不喜，不过想想也是，两人确实是搭伙过日子。所以也就没有反驳什么。

    “也行，你们两个的年纪都不大，这样还能互相帮着点。”

    谭绍庭笑着点头。

    “我是给你们送票的，咱们虽然种地，但是咱们也是正式工，这是上面发下来的票据，这是上个月的。以后每个月都有，但是咱们没有粮票。别的票据都有。”说完两个人的都递给谭绍庭。

    谭绍庭笑眯眯的收起来了。

    “还有啊，这马上就该春种了。田小花剩下的五十亩地你们两个也接手吧，要不还得派人过来。”

    苏媛媛想了想，也确实是这样的。以前没有修炼，旁边有人也无所谓，但是现在不一样了，他们两个都是可以晚上练功，到时候真的被碰倒了，估计会吓坏人家。没准还会被抓起来研究。这样可就是不好了。

    所以她点了点头“好的，马组长，我也买了驴了，我今年试试。”

    马长顺的脸上露出了笑容。这样最好了。看着这个丫头，就知道，她一定不是她父母那样的人。所以还就真的觉得，这个丫头可以种一百亩地。

    在马长顺的心里，什么都没有种地重要。他的心里也全都是农场。

    送走了这位马组长，“这一百亩地我准备着一半种玉米，一半种土豆还有红薯。”

    谭绍庭点头，他也是这样种好了，说实在的，在这个世界生活了这么多年，对于种地他也有一定的研究。

    苏媛媛牵着驴，谭绍庭在后面扶着豁子。红薯要育苗的，他们两个准备种六十亩地的红薯，那么需要的红薯秧子就特别的多。

    苏媛媛手里有好几捆子的地膜，这样育秧子正好。

    “看来咱们两个要合作了。”谭绍庭笑眯眯的说。

    “那样太慢了，就不能一个人连着牵牲，在后面扶着豁子吗？我家母羊就可以。”

    “那你把缰绳给我，我试试，我的小毛驴可以。”

    苏媛媛在一边看着。这样还真的行。

    “你说咱们把红薯垄都盖上薄膜怎么样？那样就不用除草了。我感觉还能保存水分。”

    “试试不就知道了？不过这几十亩地的红薯可是需要很多的薄膜的。”

    “那就去买啊，反正栽红薯不急。

    可能现在有点费事，但是真的种上以后就省事了。”

    谭绍庭一点意见都没有。苏媛媛怎么说他就怎么干。

    两人用了一天的时间，把红薯栽进地里，一共是两亩地，这样的红薯秧子足够用了。

    这个季节晚上的温度还是很低的，不过因为有地膜，还是可以的。

    一直修炼到早上，苏媛媛起来查看了一下地膜，里面都是水珠，这样就说明温度不低。

    早饭是菜包子，玉米渣粥。“今天就开始种玉米吧，你去找马组长把咱们两个的玉米种子领回来。”

    “行啊，我种五十亩地的玉米，咱们就是一百亩地的。”

    “嗯。行，我在家里先种着。我以前都是用灵泉水泡一晚上的种子的，那样发芽快。我看着比别人家的玉米好。”

    “行。那我现在就去。”

    苏媛媛套上驴，她现在还控制不好一个人豁地，所以让母羊在前面牵着小毛驴。

    还别说，真的可以。现在已经开化了。土地还是挺湿润的，不过垄头太长了，估计没有五百米也差不多。简直就是一眼望不到头。

    苏媛媛一边干，一边想着以前都是播种机，是不是在豁子后面做一个播种的盒子？

    她越想越觉得可行，等到一个小时后这两条垄点上种子，也盖上土，就不干了。

    “怎么样？”谭绍庭回来问她。

    “我想着要是在豁子后面加上一个盒子，里面放着种子，掐好聚集，这样就不用人工点种了。现在就试试。”

    “你画出来，我来做。”怎么说以前也是金丹真人，炼器还是可以的。就是这个小玩意，估计难不倒自己。

    苏媛媛想了想，在纸上画出来。

    谭绍庭有不明白的问清楚了，就回屋去做了。

    还真别说，中午吃饭前，还真的让他给做出来了。苏媛媛赶着小毛驴试了下，真的可以。

