    次日清晨，风和日丽，鸟鸣声清脆。

    阿墨照常起来打拳练功。

    昨晚她和景尧都跑累了，于是决定休战，鸡肉也分成两半，一块坐下来吃了。

    吃到以后，阿墨突然想起了还没给温意送礼物，于是这回她去抓鸡，按照同样的方法再做一个，景尧则是在旁边指点她。

    交换的条件是她今日要给他作画，所以练完功她就要去画画了。

    可阿墨并不知道的是，景尧在刚醒来时就被温意叫过去训话了。

    “你知道这鸡我养了多久吗？”

    “……”

    “五个月啊，整整五个月啊，每日我都不敢断了它们吃喝。”温意捂着心口甚是痛心的模样，“结果你一晚上就给我作没了两只。”

    景尧轻叹一口气，“所以阿娘想要我如何补救？”

    “今日的饭，你来做。”

    “……”他就知道。

    阿墨在院子里打完一套拳后就接着练鞭法，每练一次都比前一次有所进步。

    “啪——”

    最后一声落下，声音犹如惊雷，有一个木头人“咣当”倒在了地上，可见其威力之猛。

    随即响起一阵鼓掌声。

    阿墨回过头，见是沈恩赐走了过来，有礼貌的喊了一句：“姐姐好。”

    沈恩赐笑着揉了揉她的脑袋，“阿墨很棒，在你这个年纪，我还没有见过有谁能将无常鞭法掌握的如此熟练的。”

    无常鞭法？

    这位姐姐也知道无常鞭法？

    然而还没等阿墨问，沈恩赐就笑道：“练累了吧？我带你去吃点东西。”

    于是阿墨就跟着去了。

    两人到的是景书瑶的房屋中，景书瑶早已经准备好阿墨平常喜欢吃的糕点了，见她过来，就忙着拉她去坐下。

    “阿墨快看，蛋黄酥、枣泥糕、绿豆糕、马蹄糕、千层糕还有我刚泡好的茶，快坐下来品尝吧。”

    阿墨看见吃的，眼神就发光发亮，根本没注意到在她进来的时候，景书瑶同沈恩赐对视了一眼。

    如今，阿墨在那吃，她们两个则是坐在对面喝着茶水，不怎么说话。

    最后，沈恩赐手捧着茶杯走过去。

    “这枣泥糕看起来挺好吃，我尝尝……”

    然而她手伸过想要拿的时候，手上的杯子不小心给倾斜了一下，里面的茶水竟是给洒了出来。

    淋在她左侧的肩头上。

    “对不起，对不起……”

    “没事的没事的。”阿墨很是无所谓，又打算继续吃着糕点。

    景书瑶赶紧道：“我这还有一件比较小衣裳，我从来没有穿过，你不介意的话就立马换一件。”

    沈恩赐也劝道：“去吧去吧，这样湿漉漉的穿在身上很不舒服。”

    她们都这样说，阿墨只好放下糕点去换衣裳了。

    沈恩赐躲在屏风后年，仔细观察她的左肩处，终于看见了那个月牙形状的胎记了。

    她的瞳孔猛然紧缩了一下，之前，在见到阿墨的第一面就有种熟悉的感觉，她的那张脸，同她幼时有八分相似……

    景书瑶这时走过来拉着她到角落处，小声询问：“确定是她吗？”

    沈恩赐双眸含泪，用力点头，“是她，就是她，我不会记错的，她的肩头上的那个胎记，我记的特别清楚……”

    景书瑶忙抱住她，拍了拍她的后背，柔声道：“好了，别哭了，既然找到了，那就是好事啊，别哭了……”

    “好事，是好事。”沈恩赐含泪点头，她离开景书瑶的怀抱，道：“我想把她带回去，我娘这些年虽然没说，可我是能看出来我娘特别想念她的……”

    “我知道我知道，这也是应该的，只是今日阿爹阿娘都出去了，等晚一些，等他们回来再同他们说。”

    沈恩赐也点点头，她转身回去想找阿墨，不料阿墨早先她一步跑出去了。

    她面色一急，对着阿墨的背影想喊，而景书瑶却拉住了她，宽慰道：“别担心，她就是出去玩了，就在这院子里，走不丢的。”

    沈恩赐叹气：“是我太敏感了……”

