
    眼前身份不明的美少妇，她的吻就像蜜一样甜美，微微张开的小嘴可见白玉般的贝齿，散发着一种难以言喻的香气，芬芳馥郁，沁人心脾。

    屠鹿刀怎么不见了？

    水儿有一点魂游天外，白鹿察觉到她眼中的疑惑，坏坏一笑，吻得愈发火热，失神的水儿愣愣地张着小嘴，变相的在配合着……

    面如秋水，目光妩媚，散发着三十岁女人的风情，脸上化着浓淡相宜的妆，这个女人天生有一种贵气，骄傲无比，冷艳中透着一丝神圣不可侵犯的圣洁。

    圣洁的女人最容易招来恶魔一般的男人。

    这个女人，对自己有着致命的吸引力，白鹿的眼神愈发邪魅狂妄，体内的魔鬼已彻底苏醒，他现在只想亵渎她的圣洁，撕掉她的骄傲……

    宽大的沙发上，圣洁的女神被邪恶的魔鬼压在身下肆意轻薄，犹如圣母堕入地狱被小魔鬼纠缠欺辱，画面透着一丝邪恶。

    水儿还在苦苦寻找她的屠鹿刀，白鹿离开她芬芳的樱唇，挥动着手中的尖刀，贼笑道：“你是在找这个吗？”

    回过神的水儿脱口而出：“怎么会在你手里？”惊觉说漏嘴，她急忙改口：“我意思是你手里怎么会有刀？”

    “我们就别玩游戏了好吗？”白鹿俯视着这个圣洁中透着一丝妖娆的美女，淡淡的笑道：“如果我问是谁派你来杀我的，你会回答吗？”

    水儿神色微微一凛，却处变不惊的媚笑道：“我不知道你说什么？”

    白鹿拿着刀在水儿眼前晃了晃，手指挑起她的小下巴，戏虐道：“不知道是哪个笨蛋派你来杀我的，我再给你一次机会，不要逼我对你动私刑。”

    面对白鹿手中明晃晃的尖刀，手无寸铁的水儿也没有底气反抗，沉声道：“你要对我做什么？”

    白鹿粗鲁地将水儿翻过身去，骑到了她的大腿上，拍了一下她美丽的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，抓住她的裙子，威胁道：“说！谁派你来杀我的？”

    “你要对我做什么？”水儿是真的一点慌了，说了一句让人十分耳熟能详的话，“我要叫人了。”

    白鹿犹如邪恶的大魔王，得意的笑道：“现在放假，你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的。”

    “我真的叫了。”

    “我现在就奸了你。”

    白鹿抓住水儿的裙子跟裤袜，往下一拉，露出了一小截娇臀，水儿挣扎大叫：“不要……”

    好诱人的臀沟！白鹿多看了两眼后，拉上了水儿的裙子裤袜，轻咳两声，再一次威胁：“说不说？不说我就奸了你，再关你几个月，让你大着肚子回去，你家男人见了一定很开心吧？”

    “-_-!”

    白鹿又拽住了水儿的裙子裤袜，往下拉了一点，恶狠狠的道：“看来你真的想被我搞大肚子。”

    “不要……”

    “说不说？”

    水儿既屈辱又羞愤，但还是坚持装傻充愣：“我什么都不知道，你让我说什么？”

    “再不说，我就真的奸了你。”

    “不要……”

    不要不要的游戏，两人乐此不疲玩了十分钟，白鹿再一次拽着水儿的裙子裤袜要往下拉，威胁的话还没说，水儿已经抢先翻了一下白眼，没好气的道：“你到底奸还是不奸？”

    “-_-!”

    眼角余光瞄到白鹿一脸窘迫，水儿有恃无恐地趴在沙发上，老神在在的道：“想奸就快点，不奸就不要坐在我腿上，我的腿快断了。”

    白鹿叹了一口气，幽幽的道：“这里是一个女人的房子，我确实不敢在这里奸了你。”

    “哼！”

    早就知道你不敢，要奸早奸了，哪那么多废话，水儿得意一笑，白鹿突然起身，在茶几上放下尖刀，一把将她抱起，虎着小脸：“我不敢在这里奸了你，所以，我要把你拉到公路边去奸。”

    “(⊙_⊙)”

    公，公路边……

    已经被怀疑了，只能强行动手了，水儿用力推开了白鹿，摔下地的瞬间，她眼疾手快抓住了茶几上的尖刀，拧身一个垫步突进，尖刀刺向了白鹿的咽喉，她的眼神满是杀意……

    图穷匕见了？

    白鹿嘴角翘起，一点躲闪的意思都没有，闪电般出手扣住了水儿持有尖刀的手腕，用力一捏，水儿嗷一声痛呼，尖刀掉到了地上。

    白鹿接着一个扫腿，绊倒了水儿，将她的手拧在背后，按在了地板上，轻轻松松就将她制服了，这个女人的身手太弱了，一百个她都打不过一个无夜。

    “现在没话说了吧？”白鹿拍拍水儿的美臀，取笑道：“你还敢说自己不是杀手么？”

    失算了，没想到小白鹿的身手那么好，水儿眼中闪过了一丝绝望，暴露了意图却没有杀掉目标，就算能活着回去，大小姐也一定认为她泄密了，不会再让她留在这个世界上。

    如果不能杀了白鹿，她没有办法再活着回去了，水儿奋力的挣扎扭动着娇躯，柔弱却十分倔强，发现无论如何也无法挣脱白鹿的禁锢后，她歇斯底里的叫道：“你有本事就杀了我，我什么都不会说的。”

    “不说是么？”

    啪！白鹿一巴掌抽在水儿的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂上，一巴掌接着一巴掌，水儿的俏脸上满是屈辱，她一个快三十岁的女人，竟被一个十六岁的孩子抓着打屁股，实在是羞死人了。

    这小子完全是一个小恶魔。

    臀部火辣辣的疼，满心屈辱的水儿眼中溢出了眼泪，这个小恶魔打掉了她的尊严，打掉了她的骄傲，她从小到大都没有被人如此彻底的欺负过。

    怎么就哭了？他也没怎么用力呀？发现打哭了一个女人，白鹿有一点点不知所措，水儿的眼泪愈发汹涌，还非常有节奏抽噎着……

    “好了，好了，别哭了。”

    白鹿松开了钳制，他坐在地上将哭梨花带雨的水儿搂进了怀里，轻声安慰了两句之后，没想到水儿愈发觉得委屈了，哭得更凶了。

    这应该是一个当妈妈的女人了吧？怎么哭得像个孩子一样？白鹿使出了止哭奇招，双手捧着梨花带雨的水儿，充满怜爱的吻住了她的唇……

    水儿的哭声停了，她并没有拒绝白鹿的亲吻，眼泪也渐渐不流了，白鹿眼角余光瞄到了女人的小手在地上摸呀摸，正在偷偷寻找掉在地上的刀。

    白鹿露出了哭笑不得的表情，这个女人，还真是死性不改……
