    瑶池从创立之初延续至今。

    少说也有几万年。

    一直屹立不倒，处于仙道之巅。

    但大概每一任的瑶池之主都不会认为瑶池会有覆灭的一天，所以也没有必要专门去设置什么逃生所用的地方。

    因为护宗大阵的存在，想要进出都必须通过山门才行。

    而现在山门却被元化老祖给堵上根本靠近不了半点。

    小白龙快意的复仇着。

    龙威肆虐。

    “嗷呜！~~小爷我早就想这么做了，太爽了。”小白龙畅快的大吼，震碎了山峰灵田，惊散无数奇猿灵鸟。

    有几位瑶池修士拼命逃跑，然后逃入了仙池所在之地。

    七彩的雾气弥漫。

    隔绝世俗尘埃。

    这是神仙气象，让人恍若置身仙界，可以斩断一切的烦恼与忧虑。

    “哇！”小白龙飞入其中眼睛发亮，眼馋的都快流口水了：“这就是传说中的仙池？果然不同凡响，我早就想来见识一下了。”

    看他的眼神，巴不得直接把整座仙池都给搬进自己的龙珠里。

    仙池仙气喷薄，有七种神妙无比的圣水。

    乃是世间一等一的神物。

    谁能不动心。

    瑶池之所以能传承这么多年，仙池可谓是功不可没。

    不过仙池能量太强大了，如果真要搬入龙珠中恐怕要将龙珠直接撑爆了不可，所以小白龙这注定只能是妄想。

    "一头无耻之龙，也妄图觊觎我瑶池重宝！"那逃入仙池范围内的瑶池修士此刻不再逃了。

    她们纷纷催动功法，捏动法决，开始竭尽全力甚至不惜消耗本源的引动仙池的力量。

    轰！

    仙池感受到瑶池力量的牵引，竟然犹如活物般苏醒。

    整座瑶池开始晃动起来。

    浩浩荡荡的能量在仙池中喷涌出来，竟然凝聚成了一条七彩神凤，高傲至极，振翅而起席卷无尽的威能。

    隐约间天地响彻震耳的凤鸣之音。

    神凤身躯呈流体状，似水又似火，沸腾滚动，带着可怕的压迫感。

    小白龙脸色一变：“这是什么东西。”

    这种秘法，他还从来没有见过。

    七彩神凤引吭一声，化作一道流光坠落下来，直指小白龙。

    果然十大宗门不可小觑。

    在人家的地盘上，怎么可能任人宰割。

    小白龙稍稍对比了一番双方实力，然后毫不犹豫的扭头就跑，一边跑还一边大嚎：“救命啊！救命啊。”

    瑶池这些修士人都看傻了。

    这就跑了？

    喂，能不能有点骨气啊。

    七彩神凤是仙池凝聚的没有错，这当然是属于瑶池专属的秘法，但因为她们实力并不算强，七彩神凤威力其实也没有特别夸张。

    谁能想到小白龙连尝试都不敢尝试，直接就跑。

    本来还想拼死一搏，至少也得让对方付出代价。

    现在显然那是不行了。

    听到小白龙的呼救声，林夕当即飞了过来，定睛一看看清楚了发生了什么，不由翻起了白眼：“至于这就喊救命吗？”

    “瑶池秘法呢，小心点总不会有错的。”小白龙停了下来，理直气壮的说道。

    此刻天妖真君也飞了过来。

    恐怖至极的龙威直接笼罩了过来。

    那七彩神凤虽然并非真正的活物，此刻却也惧怕的开始颤抖起来，流体状的身躯遭受巨大的压力而缓缓崩溃。

    “确实是很神奇的秘法，不愧是瑶池。”天妖真君感慨了一声，随后大手探出轻而易举的捏碎了七彩神凤。

    施展秘法的几个修士直接绝望了。

    面对这种情况，已经没有任何办法了。

    如果梦泽圣尊还在世的话，借助仙池之力或许有办法将一切敌人拒之瑶池之外，但现在是没可能了。

    因为对仙池力量最了解的梦泽圣尊，已经死在了仙墓。

    连尸骨都寻不回了。

    而这一切又全是因为林夕。

    或许瑶池现在的下场，已经是命中注定的了。

    这几位瑶池修士自然也全都丧命在了小白龙的手下。

    接下来自然是......

    “分赃了分赃了！”小白龙兴奋极了。

    这可是瑶池仙池啊。

    林夕沉吟了一下：“这东西能搬走么？”

    “试试嘛。”小白龙兴致冲冲的冲上前，化作龙躯，想要将整座仙池给刨出来扛走，但仙池稳如泰山，不懂分毫。

    仙池分为七层，仿佛一座小山峰。

    但以小白龙的能力直接扛走一座大山都不是问题，怎么会扛不动呢。

    小白龙用尽了全力，浑身白光绽放，龙威荡漾，长啸声响彻瑶池，但不管怎么样都撼动不了仙池。

    不仅如此，仙池似乎感受到了冒犯，骤然迸射出一道可怕光芒射向小白龙。

    小白龙吓得魂飞胆丧，急忙跑开。

    天妖真君无奈出手，挡住了这道可怕光芒才救下小白龙。

    “这是怎么回事！”小白龙郁闷的不行。

    林夕皱眉：“看来是搬不走的。”

    青霞这时在一旁说道：“仙池是玄女留下的，如果那么轻易就可以挪走，当初玄女飞升之时怎么可能不带走。”

    即便对于飞升者来说，仙池也绝对是珍贵至极的东西。

    不然当初玄女为什么要创造出仙池。

    虽然根据瑶池典籍记载玄女是来不及带走仙池，但如果仔细想想，更大的可能是难以带走才对。

    “啊。”小白龙气得吐血。

    这么好的宝物竟然拿不走？

    这也太痛苦了吧。

    林夕拍了拍小白龙的肩：“就让仙池继续呆在这里吧，让青云宗来接管这里。以后你需要圣水直接来取就是了。”

    “好处都让你青云宗拿了。”小白龙嘟囔着抱怨了几句：“好像也只能这样了，哎。”

    “走吧，去别的地方看看。”林夕说道。

    这里没有瑶池的修士了。

    反正仙池也跑不掉。

    小白龙恋恋不舍的望着仙池。

    圣水离开仙池就很容易失去效力，必须用瑶池专门炼制出来的法器瓶子盛装才可以，所以他没办法带走圣水。

    临走之前，小白龙还很不甘心的扭头咬了一口仙池台子，企图咬下一块来。

    毕竟仙池整个台子都是极其珍贵的神珍。

    哪怕只是一小块都是无价之宝。

    但这一咬，差点把他牙都给崩掉了。

    “啊啊，可恶。”小白龙捂着嘴含糊不清的哀嚎着。

