    虎爷很快就将另外两只还未完全散逸的飞头降邪力吸收了个干净，在它的引导下，我盘膝坐了下来。

    “九字真言术，并不是只有你所学的法门中具备，这是一门看似简单而又格外高深玄妙的法门，佛教密宗称之为奥义九字，而实际上，你所用的那么些个手印，又全都是道家手印，九字真言最早的出处在于东晋葛洪仙师的《抱朴子内篇，登涉》。”这家伙开始卖弄起自己浩如烟海的传承了，实际上它每次这样的时候，我总是无比欢迎的。

    “你能够修得九字真言法门，实际上也是你莫大的机缘，因为你那个蛊女老婆就并不熟悉九字真言！实际上，她的姐姐诺岚也极少使用九字真言，因为对她而言，与其在使用这个法门时失效，还不如用其他更有把握的法门来的容易。”

    “失效？”我一听顿时乐了，那个神神秘秘的女人诺岚，竟然也会使用九字真言而失效？

    “没错，九字真言的使用，需要心灵，手印，口诀的高度统一，也只有那样的高度统一，才能够真正地做到百分之百的成功率！这一点迄今为止除了你，我没有在任何一个人身上见到过百分之百的成功率。”

    我当然明白，虎爷说的迄今为止，指的可不是虎爷这个茧状形态的年纪为止，以它的传承方式来看，它口中的迄今为止，怎么说估计也有千年历史了！

    “那我是不是应该很自豪？”

    “呵，这一点你的确可以，也不知道你究竟是怎么投的胎，竟然对于那本法门中看似简单实则最难的九字真言有着这么高契合度，但你的弱项在于道行太浅，对于真言术的领悟实在过于浅薄，巫魂游蚕天玑法门中九字真言术的效用，全都是建立在书本的知识上，其实那九个法印全都有更多更宽阔的释义与解读，你可千万不能被书本画上的圈圈禁锢。”

    “我明白了。”我突然想到了在十八寨乡小旅馆里发生的那场除魔大战，当时那个饿死鬼好端端地在最后一刻问了我三个没头没脑的问题！

    你是怎么出来的？你怎么可能出来？你现在究竟是什么东西？这三个问题我之前就问过虎爷，但这厮同样是一头的雾水，更何况，那饿死鬼其实也并不知道虎爷在我体内的存在。那么它问的是谁？我么？我跟它很熟？

    “九字真言中的九字，每个字都代表了不一样的效用，虽然是从临到行的排列，但其实它们之间并没有分出个先后来，现在，用者字诀！你需要真正快速地恢复你的身体！好在我吸收了不少的灵力，完全可以替你弥补道行方面的不足。”

    虎爷的本事的确高深莫测，刚刚在简单地跟我上了一课之后，又让我发现了它新的能力，那就是吸收与释放！这么多能力集中起来，我都开始怀疑这家伙究竟是不是一只蛊了。盘膝在地的我很快就开始准备起者字诀，我只觉得一阵小小的气流开始不停地从外界不断地涌入我的眉心，汇聚成一个漩涡，化作涓涓暖流，流向了我疼痛不已的后脑勺和脚踝。

    这跟之前使用者字诀的时候，形成了巨大而鲜明的反差。

    我一边感受着那种显著提升后的强大感觉，一边好奇地问虎爷

    “你这么厉害，你当初怎么还会被诺岚给抓住关在柜子里啊？”

    “抓住？呵呵，错了，本大爷怎么可能被抓住，我若真要那么容易被抓住，又如何能够轻易地出来？我只不过是四处玩累了，顺便利用诺岚的培育快速成长罢了。机缘巧合之下，是你用背包打到了我所在的那格柜子，惊扰了本大爷的长梦，所以才打算出来给你一个教训……只是没想到，跟你小子倒挺投缘的。”

    投缘？恐怕不止吧。这句话我倒是在心中暗暗地想了想，却并没有说出口，实际上，就算是跟我关系好到这种地步的虎爷，在与我沟通的时候，其实也有所隐瞒，不过有所隐瞒也是正常的，毕竟我也会跟其他人隐瞒着我的身世我的过往。

    “为什么诺岚和陈月儿那么强大，却连几个人靠近都没有发现……哎，这简直是才出狼窝，又入虎穴啊。”

    “呵呵，她们两人一个是苗家蛊女，一个是道家传人，所学所用的本领全都是用来对付邪灵之物的，其实都走得是正道，真要说走魔道修行害人的手段，那你们的确不会被俘虏。更何况，这些境外丛林深处的异族之人，平日里就见惯了那些神神秘秘的东西，所以她们对付你们从心理上就没有任何的压力。”

    “退一万步说，不论是道法佛法，还是蛊降之术，都并不是这时间无敌的法门，我就知道有不少强悍无比的武师，仅凭借肉身之力，就能做到神鬼辟易，譬如唐代的秦琼及尉迟恭，那些人，就叫真的是叫做不信邪。”

    特码的，这虎爷看似粗鄙不堪，但实际上那乒乓球脑壳中的货还真不少，从东晋扯到大唐……若日后有机会举办一个吹牛波依大赛，这家伙绝壁能拿一等奖！

    “现在感觉怎么样了？是不是好多了？”我们两个人闲聊了一阵子，它突然问道。

    “嗯，差不多了。”我重重地应了一声，目光灼灼地看着远方。

    “以你现在的肉身实力，最多就是跟那位少帅仆从中的一人打成平手，所以，你最好还是多开动开动你的脑瓜子，轻易不要出手，否则那就真是害了大家，当然，说起对付人的手段，诺琪当之无愧第一，你一会儿可以先行解救她，可增一大助力！”

    动脑的事情，虎爷是不会想办法了，这家伙不过是一本百科全书而已，它那乒乓球一般的小脑壳子并不负担运算能力。

    我又开始静下心来，继续维持着盘膝而坐的姿势，脑中开始如同放映旧电影一样回想着今天发生的一切，从走进飞头降阵开始，再到被军阀巴育的儿子以及手下人控制的场面，天色渐暗，那个营地已经完全被那几个黑瘦黑瘦的女人建立起来，而且热闹的篝火熊熊燃烧着。

    军师……那个逃掉的降头师是育隆的军师；六个人，育隆手下一共是六个黑瘦黑瘦的女兵；不对，好像还有人……他们是开着那辆货车而来的……货车……差点忘了更加重要的事情，他们是冲着安乐寨去的，他们要去安乐寨取什么东西吗？还要开货车！

    我的脑子飞速地思考，以至于忘记了时间的流逝，后脑勺的血早已经是自行凝固结痂，伤口也恢复得七七八八，脚踝处更是可以陆地着力了！我缓缓地站起身，坚定着信念先往他们营地的方向慢慢走去。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    待我慢慢走近了，一阵哀恸无比的呜咽传入了我的耳朵，听得我又是感觉一阵心塞，那是路美琳的哭声，在我的印象中，这大妞一直都是大大咧咧的豪爽模样，也是一个敢爱敢恨直来直去的性格，真的很罕见看到她这一刻的样子。

    我心中微微叹息了一声，暂时停下了前进的脚步，联想到诺琪和陈月儿的表现，心中又是一阵淡淡的失落，说起来，还是路美琳对我是真实的，而诺琪对我不假辞色，陈月儿对我半假半真。似乎是感受到了我的犹豫和想法，虎爷突然出声说道

    “有空的话，让那个小女鬼教教你，将巫魂游蚕天玑法门中的相法好好学一学，同样是道家的本事，但真正是趋利避害行走江湖的第一法门！相法取自道家五术之中，共有相人，相宅，相墓，相天四种。你既然走上这条路，那就跟孤贫夭挣不脱干系，只有特殊的存在才能留在你的身边。你若是对那个路所长动心了，还是趁早断掉想法吧。”

    “为什么？”我一愣，连忙问道。

    “你若是学了相人之术就能够看到，这路所长的命格极硬，就跟我刚刚说的那些强悍无比的武师一样，若是好好锻炼本事和胆量，未必不能达到古代那些武学宗师的成就，当然了，在现代社会，若是走上仕途，估计也能一帆风顺，官运亨通。”

    我一听官运亨通，立刻故作眼睛一亮，半开玩笑着说道：“你对她评价那么高，那不是更好么？其实，我这辈子长这么大，真正关心我的人实在太少，这还是第一次听到有个女人为我而哭……”

    “我之前说了，她的命格太硬了，你作为蛊师，一条小命原本就交了半条给阎王爷的，我都说不准你哪天就遭遇横祸一命呜呼，更遑论跟她在一起呢，她克死你，实在是不要太简单。”

    “蛊师……”我这才如醍醐灌顶一般清醒，蛊师那个跟我八辈子打不着关系的词汇突然距离我格外的近，原本飘飞的思绪全都重新回到了我的身体之内，一双眼睛也开始变得无比清明起来，没错，我早已不是那个坐在机关单位的小游了，早已不是那个坑蒙拐骗的游导了，我现在已经是一名蛊师！

    想到这里，我再也没有犹豫，扭头就往身后的方向走去！

