    第117章开水白菜

    去过书院、读过书，按常理来说这才是值得炫耀的事，但沈县令却因为宁大郎的“未曾”更觉得难能可贵——旁听都能听出这般水平，要是正经学习，几年后得成什么样子？

    按耐不住心头期待，他直截了当问：“你想不想进书院？”

    宁大郎恍惚了一下，这个问题，妹妹也问过他，他的视线不自觉落在扒着厨房门框伸出来的小脑袋上。

    潇潇一双乌溜大眼现在睁得圆滚滚，像只猫儿，她捏着门框的手很使劲，乃至年久失修的朽木都快被她扣下一块来，看得出妹妹对这事有多在意。

    宁大郎笑了起来：“想，当然想。”梦里都想。

    沈县令试探问：“县城有家博文书院，教书的先生都是有真本事的，你想不想去？”

    宁大郎问：“要如何才能进入那学院？”

    沈县令眯起眼，摸了下他的美须：“参加入学考试，或者……”他笑眯眯道，“找县令要封介绍信，立刻就能得到入学名额。”

    宁二郎的眼睛瞬间发光，跟两个灯笼似的紧盯着县令，但作为客人真实身份知情人的他不想让爹娘受惊，又很快收回了目光，就是浑身跟长了跳蚤似的，开始各种坐不住。

    宁大郎沉默下来，在潇潇上一道菜的时候一边接过菜盘一边说：“那我真是要抓紧读书去参加考试了呢。”

    潇潇背着人瞪他，他就好脾气地随她瞪，笑容温和，如浴春风。

    潇潇根本没法子和这样的哥哥生气，撇撇嘴，放下第一道菜。

    看着眼前这包在一起的嫩黄色菜帮子，众人一时间都陷入沉默。

    宁丰年夫妻二人尴尬对视，不晓得怎么圆这个场。

    沈夫人很有教养的保持微笑，眼中一点儿嫌弃之色都没有，沈天赐则很憨厚实在地歪了头：“宁潇潇，这个是直接吃吗？”

    潇潇摇摇头，提起手中长嘴壶，在众人不解的目光中将壶中高汤淋下。

    沈天赐差点找不到自己的下巴：“开，开花了！”

    神奇的事情发生了，方才还很不起眼的嫩白菜在高汤的冲刷下展开叶片，仿佛一朵朵出水莲花。

    潇潇道出菜名：“开水白菜。”

    高汤被她处理得澄澈，瞧着确实如同白水，所以大家只以为这道菜不过是看着有趣而已，但沈县令仍第一个给面子地夹起一片白菜送入口中，这本是礼貌使然，没曾想一口惊艳。

    他捂着嘴巴，像是不敢置信：“这壶里装得不是白水吧？”

    潇潇眉眼弯弯：“是熬了一整夜的鸡汤。”

    沈夫人是紧随其后动筷子的，这会儿一双妙目满是惊讶：“好吃！”

    当然好吃，国宴名菜开水白菜，看似寡淡的菜心早就吸饱了浓汤精华，每一口都醇香鲜美，叫人回味无穷。

    潇潇目不斜视，继续报菜名：“水煮鱼，鱼刺已经剃过，不过吃的时候还是要注意些，防止有小刺没去干净。”

    放下这道菜后她就马不停蹄又跑回去，和跟来的哥哥们一起把其他菜从厨房端出来，其中就包括最近家人最喜欢的“如意包”和“水晶虾饺”，随着一道道菜被摆上桌，沈县令和沈夫人的目光也从欣赏到好奇再到惊艳。

    他们原以为农家饭菜再怎么精致，也不过就是菜叶绿些，菜尖儿嫩些，谁来告诉他们桌上这些有一半没听过没见过的都是什么？

    (本章完)

