    接下来，张奕他们又用两天时间。

    前后加起来共计三天时间，打通了龙皇天塔第四层，完成了第四层的任务！

    而此时，距离张奕他们来到一级主城，也已经过去了两个星期。

    除了掠影城之外，陆陆续续的，又有第三波，第四波的玩家，从二级主城那边来到了一级主城！

    人族曙光城，天誉城。

    魔族地狱城，伏影城。

    异族神月城，极光城。

    这六座一级主城，每天的人数都在增涨。

    毕竟200级以前，升级相对来说还是没有那么困难的。

    预计应该再过一个月，所有玩家都能到达一级主城！

    那将会是群雄逐鹿的开始。

    在此之前，张奕他们抓紧机会，抢占一级主城的先机与资源。

    经过这半个月的提升。

    龙族三十万成员，几乎超过八成，已经都将副职业升级到了B级！

    而这个时候，曙光城其他的玩家副职业等级基本上都还停留在D级。

    作为代价，龙族起初步入一级主城时所拥有的900多亿战队资金，已经被彻底掏空了！

    当然，在这期间大伙也炼制了不少的D～B级药剂跟恢复类食物，目前都堆积在战队仓库。

    按照张奕的意思：这些东西是等着要将曙光城里的店开起来之后，再放自家店里卖。

    因为那个时候曙光城玩家也多了，这些药剂跟食物的价格也容易起来。

    仓库里的东西，大概也能值个两三百亿金币吧。

    相当于是花了700亿金币，买来龙族全体成员副职业B-C级。

    到底值不值得，只有张奕知道。

    龙族的人，只是根据张奕的交待来做。

    张奕自身，自然也是一名B级炼药师了。

    B级炼药师，已经能够100%概率冶炼出DC级药剂，10%概率冶炼出B级药剂。

    如果能够冶炼出B级药剂，那就已经相当值钱了！

    举几个例子。

    B级强攻药剂：使用后1分钟内提高30%攻击力！

    B级狂暴药剂：使用后1分钟内提高30%暴击率！

    B级生命药剂：使用后1分钟内提高30%生命上限……

    在面对龙皇天塔，或者影魔之城这种高难度的地图时，使用这种高级药剂与不使用，可能完全就能达到两种不同的效果！

    不用过不去，用了就过去了！

    所以到时候，这些药剂绝对都是无数开荒家族眼中的抢手货！

    而对于张奕来说，接下来，只要把副职业等级提高到A级，就能解锁一个目前只有他知道的副职业隐藏副本：埋藏了隐藏副职业药皇的药王谷！

    不过升到A级炼药师可不容易，足足需要100万的熟练度！

    不着急，一步一步来。

    张奕还是先把龙皇天塔打通了，然后再去影魔之城，拿下【魔王之息】任务，把曙光街道那里的店面搞到手再说！

    在即将进军龙皇天塔第五层的前一天晚上。

    张奕与刑天他们，走在曙光城的大街上。

    相对于刚来曙光城的时候来说，这时候，城里的人已经非常多了。

    无数玩家与NPC穿行在大街小巷，很是热闹。

    街边的一些拍卖行，也都是玩家爆满。

    一级主城周边能打出来的200级50星装备，可是非常抢手的东西。

    据说起步价已经能达到500万金币一件！

    还有，只有任务奖励才能诞出的装备升星石与附魔石，更是价值连城！

    只是一颗初级升星石，拍卖行的价格就达到了3000万！

    一颗白色附魔石的价格也是高达2000万！

    目前已经通过龙皇天塔第四层，完成了四轮任务的张奕，身上已经有了4颗白色附魔石。

    不过一直放在仓库里没用。

    因为白色附魔属性加成不大，张奕等着收集更多一点，合成高级一点的附魔石再用。

    由于一级主城限制：不允许玩家在城内私自摆地摊。

    所以各大商店拍卖行，都是人满为患。

    当然，也早就已经有玩家打起了开店的主意。

    不过大部分都是资金不够，根本租不起曙光城里，位置比较好的店面。

    位置差的租金便宜，已经有几个家族开店开倒闭了，赔的裤衩都不剩……

    对于曙光街道，也早有几个大家族看上了那个位置。

    不过因为那条街上没有门面出租，所以大家也只能看看。

    不知不觉，张奕他们又走到了曙光街道。

    作为曙光城最繁华的核心区域之一。

    曙光街道这里，依旧是人来人往，热闹非凡！

    这里面全都是系统直营的餐厅，商店，旅馆，或者药店什么的。

    几乎每一家店都是爆满！

    尤其是张奕准备盘下来的那家【壹号餐厅】，透过玻璃窗可以看到，楼上楼下全都是正在吃饭的人！

    等把它盘下来，请几个NPC厨师，继续开饭店也不错。

    不过饭店收益还是太小，张奕追求不止于此。

    恰恰这时，一帮从人族【霸王城】那边刚来曙光城不久的玩家，从曙光街道走过，看到了壹号餐厅。

    一个个，都是赞叹不已：“这店，位置绝了！要是能把这个店搞下来开个装备行就好了！”

    那个玩家ID叫做【风云再起】，是个等级高达199级的人族战士。

    ID后方标识：【风云】战队队长！

    在霸王城那边，应该也是一个响当当的高级家族。

    此时，张奕蓦然想起：好像他就是上一世盘下这家餐厅，最后跑去开了装备行，赚的盆满钵满的人！

    果不其然，接着就听到风云再起身边的另外一个玩家【风云天下】说道：“外面没贴出租，不过不一定不能通过其他手段来租到这个店。”

    “队长，不如我们去找这家餐厅老板商量一下看看？”

    “行。”说罢，【风云】的一群玩家便踏入了壹号餐厅。

    看到这一幕，张奕庆幸自己来得早。

    否则这一世，这个绝佳的宝地肯定又要落入这个【风云】家族手中！

    而这时，一旁的刑天说道：“他们去找老板了，会不会从我们手里抢走这个店？”

    “不会。”张奕说道：“就算他能领取任务，也没可能在我们前面，完成任务。”

    话音刚落。

    没一会儿，张奕这边果真收到一个系统提示！

    “叮～请注意，系统提醒你：已经有其他玩家领取了与你相同的任务【魔王之息】，该任务只限首个完成者提交，如果对方先于你完成任务，将会直接导致你任务失败，你将会受到严重惩罚！”

    张奕微微皱眉。

    这家伙，还真领了任务！

