
　　703

　　突如其来的恶风让风莫惊眯了眯眼睛，这些鬼卒当真是有些意思；陆判不曾吩咐，他们居然敢强行出手。

　　于此，风莫惊就此判定，这几个鬼卒决然不是陆判手下的侍从。

　　几个鬼卒皆是獠牙外凸，眼珠赤红，手持明晃晃的钢刀,周身阴气遍布；更为重要的，几个鬼卒眉心出都歪歪扭扭地画着一个似王非王的古怪字符。

　　于此，风莫惊挥动了手边的长剑。

　　长剑未曾出鞘，但还是遥遥挥出了一剑，长剑劈出，震荡出数十道赤色的剑气，剑气翻涌之下，登时将那几个面目狰狞的鬼卒屠戮一空。

　　“哼！”

　　一阵冷哼之声响彻。

　　风莫惊周身仿佛为坚冰包裹环绕般，登时将其轰飞出去；陆判身影浮现，周身为那冥气环绕，威严无比。

　　“你好大的胆子，当这冥界是你想来就来，想走就走的地方不成；当真是放肆无比！”陆判出声轻叱道。

　　出声轻叱之下，似是雷霆炸裂；股股闷雷之声似悬浮于风莫惊头顶之上，震得其头晕目眩，让其生不起来一丝丝的抗拒之情。

　　这便是，一尊阴神，一尊神祇得可怕。

　　见得于此，风莫惊只是苦笑一声；神祇，就是神祇，阴神，也是神祇、不是他这个小小的凡人能够抗衡的存在。

　　只待一击，便能将人投入至冥府之中。

　　“风莫惊，你身为鬼差知法犯法；擅闯冥界，可知罪过？！”

　　陆判语气格外淡漠，不掺杂一丝丝的感情。

　　“永生永世投入十八层地狱之中,不得超生；若陆判能够放我恩师以及师姑离去，风莫惊就是永世在冥界做一个鬼卒，又有何不可！”风莫惊毫不迟疑地出声回应道。

　　“有意思！”

　　“风莫惊，知法犯法，身为鬼差擅闯冥界，罪加一等；着扣除以往全部的阴德、删去鬼差身份，收回令牌器具之物！”

　　“进去吧！”陆判手持朱笔划动，略微出声回应道。

　　听闻此言，风莫惊心底微微一怔；陆判这哪里是在惩戒自己，明明是要保下自己，说什么删去鬼差身份，也只是一句话罢了。

　　这些话，可不是同风莫惊所说，而是说于暗处之人来听。

　　其躬身行礼，重新迈步踏入至面前的都城中。

　　只见幽色的荧光一闪而逝，为十几道黑色锁链束缚于半空的九叔赫然现于风莫惊身前；五年未见，九叔鬓角的发丝也多了几分苍白之色。

　　“退！！”

　　望着突然现身的风莫惊，几个手持长戈的阴兵共同踏出一步，出声暴喝道。

　　“退下！”陆判声音空灵，驱使着几个阴兵重新隐入至黑暗之中,隐去了踪影。

　　其抬手并成剑指。

　　丝丝缕缕的气劲翻涌而过，那些泛着雷霆的锁链登时被其搅碎成了无数碎片；碎片炸裂，九叔也逐渐清醒过来。M.23sk.com

　　“师父，弟子，回来了！”风莫惊纳头而拜，语气间多了几分的悲戚之意。

　　九叔目光略微一凛。

　　“小风，你怎么下来了；回去，赶紧回去！”

　　“有师门的长辈护持，为师绝然不会被禁锢于这冥界；你不该下来，赶紧离去！”九叔连声提醒道。

　　“师父，弟子此次下来就是要带你跟师姑回去；谁敢拦我们，弟子便杀谁！”

　　风莫惊杀气腾腾道。

　　其气息外放，引得九叔下意识地瞪大了眼睛；自己这个弟子，修为居然达到了九印的境界，仅仅只是五年的时间，他居然连破三印，一步踏入至陆地神仙之境。

　　不过突如其来的一道声音却是让两人面色一变，“嚯哈哈，活人擅闯冥府，该当何罪，该当何罪啊！”

　　“哇呀呀，给我将这两个恶徒给拿下！”

　　两人转头看去，只见数以百计的鬼卒向着两人的方向包围过来，钢叉尖刀，一瞬间，整个城池之中登时变得乌烟瘴气起来。

　　“该死，果然是这个狗东西！”

　　能够如此轻而易举地调动如此多数量鬼卒的人，除了那几个判官之外，便只有一个人，便是号称“鬼王”的阴帅，其为鬼卒统领，自然能够轻而易举地调动如此多的鬼卒。

　　“凡人，见神如何不拜？”

　　鬼卒分开一条通道，只见一道身形格外魁梧的身影踏空而来，上身裸露，红发獠牙，手拿镇妖铃，狰狞凶恶，整个一副夜叉鬼模样。

　　正是那得以阴帅之名的鬼王！

　　“跪下！”

　　鬼王一身暴喝，张口吐出两道黑色的腥气向着九叔的方向裹挟而去、若是被这两道腥气沾染到，魂魄当时消散，化作寸寸飞灰。

　　“狗东西，你找死！”

　　风莫惊目光冷冽，手中秦剑出手；霎时间，在其身后登时响彻起鬼哭狼嚎的呜咽之色，尸山血海之气弥漫，本就披头散发的风莫惊此刻活脱脱的像一个人间魔主。

　　“小子，宰了那些杂碎！”这时，白无常冷冽的声音直挺挺地蹿入至风莫惊脑海之中，冷声提醒道。

　　言尽于此，风莫惊心底下意识地泛起些许的清明之意。

　　应当是这鬼王，设计将九叔放进地狱，更是将其束缚在这城池中央，为的，便是要折茅山的脸面。

　　念及此处，其眸光微凛。

　　“刑德！”轻叱之声响彻，只见两道光刃凭空凝实，以阴风同阳火浮现，一击荡出，气劲翻涌数十里。

　　“该死，快退！”

　　一个长相丑陋鬼卒面色暴变，连连出声提醒道，不过这一击，凭借他们那些鬼卒怎么可能轻而易举地将其躲开？

　　只见一捧冲天的火光卷积着阴风升腾而起，只待一击，便将那数以百计的鬼卒给打得魂飞魄散，就此湮灭。

　　“五胜！！”

　　秦剑摆动。

　　五束不同光束的剑光凭空凝实，持剑荡出，一柄似有数十丈的巨剑幻影快速劈出，撕破了阴风，直挺挺地向着那鬼王的额头之上劈了过去。

　　一击荡下，脑浆迸裂。

　　“放肆！”

　　“竟敢拘捕，就地格杀！”望着突然出手的风莫惊，那红发赤眼的鬼王登时阴笑起来，手掌摆动，拍于腰间镇妖铃之上。

　　只见两道赤色的钟影凭空明显，一道轰向了面前的剑影，一道轰向了远处的九叔。

　　突如其来的动作引得风莫惊目眦尽裂。

　　周身真气气劲快速翻涌，直挺挺地挡于九叔身前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，703 陆判现身，暴虐鬼王（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 