，(首字母+org点co)！

“活捉她，财帛地位尽有！”

清冽的剑光一晃而过，一条血线飚出，刚喊完话的人已然栽落马下。

马队还来不及惊讶，又是几道血喷薄，头颅高抛！

“哎呀！”三角眼烫手地丢开落到怀里的人头，差点连这马鞍都坐不住。

不是被人头吓傻，而是被这突然其来的凶残之势骇住了，他甚至来不及去看何人在动手，抖着缰绳一股脑儿撒蹄子狂奔，活像后面有恶鬼在追他。

片刻间，街道上横尸数具，惊马嘶鸣。

“零贰，回去守着船，今日我要带他们离开。”

零贰精神一震，从那血眸中回过神来，大声应是。管她是如何模样，始终是皇族太子，他们的主子。

零贰没有任何犹疑，她说去守着船，他就去守船了。

那边三角眼快马回报，敲山客一听，双拳相抵，恶狠狠道：“三公子，我去将她擒下，戴罪立功！”

公孙众人策马狂袭，远远便见舟船灯火前.开阔的码头上，一人持剑而立。

“好小子，竟敢不逃！”敲山客眼神微闪，仰头吞下一丸子，大喝一声，从马上飞跃而起，斗大的拳头如重石般砸向湛长风。

湛长风持剑格挡，拳头砸在剑身上，气劲鼓荡，她略撤半步，脚尖地面已然开裂。

“对付一个小孩子居然还要吃血爆丹。”公孙靖非常嫌弃，简直是丢他的脸。

姜微一瞧湛长风的眼睛，默然。暗叹敲山公实在是有先见之明。

以前的湛长风功力就已十分深厚，非常人能及，眼睛变得古怪后更加可怕。

这敲山客面容极度兴奋，双眼爆出血丝，仿佛陷入狂躁的野兽，湛长风反手一剑下竟未能破其防，她不惧反笑，正好试一试纯阴骨的坚硬程度。

倏然剑招一改缥缈，直狠快！

力与力相抗，不相退让！

公孙靖已然从嫌弃变为震惊，从震惊变为不可置信，敲山客本身后天大成，吞服血爆丹后力量直达先天，然这稚龄小孩怎么可能和他并论！

“姜微，这是怎么回事！”

姜微：“回三公子，殷朝太子自幼习武，十岁已达后天圆满。”

公孙靖神色扭曲，“不可能！”

神州大地的武道非常弱小，不及藏云涧四分之一，即使有先天宗师，也往往是半截身子入了土的。

然而在藏云涧，虽法道难触，武道却是盛行，几乎全民习武，后天遍地，先天当道。

他二十岁后天圆满，三十岁先天，被誉为难得一见的天才。

但是十岁后天圆满是什么概念，何况神州大地没有丹药奇珍辅助，这后天圆满必然是自己修行领悟的，水到渠成的圆满，其资质之可怕...

公孙靖浑身起了鸡皮疙瘩，这资质可怕到能直接进入上界大宗！

湛长风平时功力不显，直到皇宫政变才出手，这一出手就将姜微吓到了，她竟是后天圆满！

姜微他直接听命于公孙族长，当时将这一消息报上去后，公孙族长只有十五个字。

龙甲神章可以不要，殷朝太子必须死。

但是要杀她谈何容易，大宅事变，恐怕是杀她的最佳时机，然那时她流露出了已经找到龙甲神章的意向。

龙甲神章亦是公孙族最终所求，两相斟酌，目前显然龙甲神章更重要一点，毕竟现在的殷朝太子又是弱小又是孤家寡人。

却不知中间出了何种差池，她居然能抗先天！

这时公孙靖注意到她的眼睛，心思急转，没听太爷爷说修炼龙甲神章眼睛会变啊，且她也来不及修炼，“走火入魔还是成了邪魔？”

公孙靖愈发笃定，某种程度上，这两种情况确实能让人实力大增，否则她后天就已是骇人听闻，如何在短短时日内能抗先天？！

“这种邪道之人怎么能存在世上，姜微你上去帮他！”

恰时敲山客被一剑拍开，重击之下内伤迸发，加上血爆丹突来的后遗症，七窍皆流出血来。

敲山客眼睛突瞪，不能接受自己服了血爆丹竟还打不过她，“哈呔，我跟你拼了！”

湛长风决定留下那刻起，心境豁然开阔，如在山崩地裂中抓住了一丝风流云漫的从容，桎梏她良久的隔膜出现了裂痕。

一种来自灵魂的强大力量被她拽了出来，攻向敲山客，敲山公神色一萎，长剑已经划开了他的脖子，剑势后撩，铿锵截住姜微的环首刀！

姜微虎口撕裂，没想到此剑力道如此之大，“殿下，想想菜市口的那些人！”

“跟我玩攻心，你还差的远。”湛长风剑招凌厉，将他连连逼退。

公孙靖眼神一狠，加入战局，“交出龙甲神章，饶你不死！”

“废话少说。”湛长风提了几分警惕，藏云涧的人似乎有些特殊手段，她记得这家伙，上次扔出一弹丸就将一片人击杀了。

那弹丸其实叫剑丸，有市无价，公孙靖在家族颇受宠，得了三枚，可惜两枚用在了秘境，一枚让迎面来的蛊虫吓得扔了出去，现在已经没有了。

即使有，公孙靖也不认为自己会用在湛长风身上，他不屑道：“既然你找死，那我就成全你。”

公孙靖拳若奔雷，肉眼还能看见幽蓝电光萦绕。

湛长风硬接了下来，力道如重千钧，此外还有一种麻痹之感，威势之大绝非狂化下的敲山公能够比拟。

着实令人大开眼界！

“再来。”湛长风兴奋起来，阴寒之力蔓上剑身。

公孙靖陡感凉意森森，莫名不舒畅起来，瞧着湛长风眼有忌惮，果然是妖邪。

“一怒雷霆！”公孙靖长拳直勾，如有崩山之势，湛长风剑插于地，旋身飞踢，两人急促相撞，骤然后退，力道之大，地上划出了两条脚痕！

又几乎在同时，两人再次出手，拳与拳撞击，奔雷对上纯阴，麻痹陷于阴寒，公孙靖滞了一瞬，湛长风带起剑，劈下！

咔嚓。

这衣服破的声音有点特别啊。

湛长风来不及补刀，骤然后退。

“呵呵。”公孙靖怒然，若不是法衣挡着，这一剑就往他心脏去了！

“拿命来！”

两人又斗在一起，尘土飞扬，碎石四溅，姜微根本插不上手。

呔，再打下去该不会同归于尽吧。

公孙众人不免焦急，目不转睛地盯着两人。

“啪”

忽然一人拍上脖子，哪来的虫子。

“卧槽，什么玩意！”

公孙众人接二连三跌下马，诡异得连相斗的两人都注意到了。

“打完了么，打完了我们就下来了。”

四个身披黑斗篷的人站在屋顶上，其中一人伸出秀气的手，掀下兜帽，露出阴柔绝美的脸，赫然是巫成！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    