
　　“坐。”

　　杜尚·莱利很是温和地拍了一下伯尼·布玛的肩膀，随后坐在他旁边的单人沙发上。

　　“虽然我是你的前辈，但我们也是朋友。”

　　杜尚·莱利的话语和笑容宛若春风。

　　“放松就好。”

　　他徒手拿起茶几上的一块美食塞进嘴里，末了还吮吸了几下拿起食物的手指。

　　“唔，味道真不错。”

　　尽管杜尚·莱利看上去十分平易近人的举动缓解了一些伯尼·布玛的拘束，但后者依旧保持着恭敬的态度。

　　他听到老师对这些美食言语赞美，心里很开心。

　　情绪放松了一些。

　　“唔，你不吃吗？”杜尚·莱利喝下一杯饮料，见伯尼·布玛正襟危坐。

　　“这是专门为老师您准备的。”

　　桌上的食物，是伯尼·布玛的‘自带酒水’。

　　全部都是他自己做的。

　　...

　　将所有的饮食全部品尝过一遍之后，杜尚·莱利望着伯尼·布玛，脸上露出满意的神色。

　　“嗯，很不错，在‘厨艺’这一部分，你合格了。”

　　“谢谢老师！”

　　伯尼·布玛惊喜非常，彷佛一位对自己考试不自信，却得知自己获得了好成绩的学生一样激动。

　　他迅速地站起身，朝着老师恭敬地行礼。

　　“坐下坐下。”

　　杜尚·莱利朝对方上下摆着手。

　　“我可不想拥有一个古板，遵循传统礼仪的学生，我更愿意把你当作真挚的朋友。”

　　他的话语听上去十分诚恳。

　　伯尼·布玛终于放松了下来。

　　“我很期待你其他的成绩单。”

　　杜尚·莱利背靠沙发完全放松的微微躺坐着，伯尼·布玛闻言赶紧点开自己的腕脑。

　　图像和数据影像顿时飘在半空中。

　　“老师，这是我的初级医师和初级心理师的资格证...”伯尼·布玛配合着资料一一介绍起来。

　　杜尚·莱利敏锐的目光扫视着虚拟影像，依旧保持着温和的效益，耐心倾听。

　　至少看上去是这样。

　　...

　　“嗯，这六份成绩单我很满意，我果然没有看错你。”

　　在就着伯尼·布玛的介绍看完所有资料之后，杜尚·莱利又考验了对方。

　　“你天赋卓绝，意志坚定，一定会成为吾主忠诚的使徒。”

　　伯尼·布玛闻言此时简直两眼放光。

　　“那老师...”

　　他无比期待地望向对方。

　　“这是‘暗面’的配方。”

　　杜尚·莱利将一个古老精致的小木盒递给他。

　　伯尼·布玛双手颤抖着将其接过。

　　“我能...”

　　他看向老师，在征求对方的允许。

　　“它现在是属于你的东西了。”

　　杜尚·莱利示意其自便。

　　伯尼·布玛这才将小木盒打开，里面静静地躺着一张折叠好的纸页。

　　序列7：暗面

　　上面不仅详细地介绍了神药的材料，还十分贴心的简述了一些关于‘暗面’的能力，使用注意事项，以及最重要的契合仪式。

　　这部分全都是额外的笔迹。

　　伯尼·布玛认得，这是老师的字。

　　“谢谢老师！”

　　“一个小惊喜。”杜尚·莱利抛玩着一枚硬币，笑着看向他，“算是对前段时日你独自努力学习的奖励。”

　　“谢谢老师！”伯尼·布玛情绪激动，心里感动，嘴里又重复起这句话。

　　“好好看看它。”杜尚·莱利指了指纸页，“有什么疑惑可以问我。”

　　“嗯！”

　　伯尼·布玛一遍仔细浏览着纸页一边平复着它自己的心情。

　　他要把纸页上面的每一个字都铭刻在脑海里！

　　...

　　一会之后，伯尼·布玛珍而重之地将纸页放回小木盒，又将木盒揣进怀里。

　　“游离者联盟最近新出了一份高达一亿卡米拉的悬赏，是不是你的家族发布的？”杜尚·莱利开口询问道。

　　他指的那份悬赏令，正是艾丝蒂瓦为了对付艾琳，让克劳斯管家去联盟登记的。

　　联盟对于委托者的资料严格保密，杜尚·莱利也犯不着为了这点小事得罪如此深不可测的大势力。

　　“一亿赏金？！”

　　伯尼·布玛也被这个金额给惊了一下。天籁小说网

　　“我不清楚，如果真是以家族名义发布的，我应该会收到一些消息的。”

　　“噢，那看来是属于私人名义了...”

　　杜尚·莱利手中的硬币在他白皙修长的指尖翻转。

　　“你在家族听说过‘艾琳’这个名字吗？”他继续问道。

　　“没有。”伯尼·布玛摇了摇头，“是赏金目标吗？”

　　“嗯。”

　　“如果老师需要资金的话，我个人目前还有一些积蓄...”

　　他话还没有说完，杜尚·莱利便笑着打断了。

　　“我只是最近有些无聊，想要活动活动，顺便赚一点零花。”

　　他主动终止了这个话题。

　　杜尚·莱利脑海中浮现出迪恩·布玛的身影，两人在罗德市，曾经有一段奇妙的缘分。

　　“你的生物研究很不错。”杜尚·莱利将一张纸页交给对方，“我需要这些东西，你准备一下，下次见面的时候将它们交给我。”

　　伯尼·布玛接过纸页大致地扫视了一下，竟然都是一些他目前有饲养的‘宠物’。

　　‘看来老师早有计划。’

　　他郑重地答应下来。

　　“等你晋升‘暗面’，便正式地成为吾主的信徒，到那个时候，我会有更重要的任务交给你去做。”

　　“我一定不会让老师您失望的！”伯尼·布玛的眼神变得坚定。

　　“嗯...”

　　硬币被杜尚·莱利高高地抛起，他抬头望向它，嘴里喃喃道：

　　“我们是被造物主所抛弃的孩子，可我们最终会向祂证明....”

　　“这是祂做出过的最错误的决定！”

　　“吾主...”

　　“才应该是祂唯一的钟爱！”

　　听到老师的这番话，伯尼·布玛心中感同身受。

　　纨绔又愚蠢的迪恩·布玛受尽家族的宠爱，而天赋卓绝又无比努力的自己却一直都只是个小透明。

　　‘父母太偏心了！’

　　‘艾丝蒂瓦太偏心了！’

　　‘朵罗希也太偏心了！’

　　‘那个废.物竟然被称作‘家族未来的希望’？！’

　　‘他们全都疯了！’

　　伯尼·布玛心中一直压抑的情绪无时无刻不在咆哮着。

　　‘我不服！’

　　老师所推崇的理念是他选择加入‘伟大计划’的重要原因：

　　混乱是世界的起源，和平是历史的终焉，只有时刻处于残酷竞争之中，人类才能永远地保持无所畏惧的强大！

　　而废.物...

　　没有存在的价值！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第435章：序列7：暗面免费阅读。https://xs.23sk.com 