    随着月瑶释放出大量的水浪，直接奔着黑鳞沙莽席卷而去。

    看得出来，月瑶明显是水量不足，比起当初困住怒兽的碧海流水差的不是一个档次。

    但即便如此，这也是大招。

    呼！

    一瞬间，水流迅速的包围黑鳞沙莽的脑袋。

    “封！”月瑶突然喝道。

    咔嚓...

    黑鳞沙莽的脑袋顿时被一个巨大的冰球彻底冻住。

    “呼...这下彻底没水了”月瑶长吐了一口气，周围的水流也变得非常稀少。

    仅仅只够支撑她浮空。

    “林霄，交给你了”云川开口道。

    “嗯，”林霄点了点头，再度把小沙释放了出来：“瞄准点，一次性解决。”

    小沙迈着巨大的步子朝着那不断翻腾挣扎的黑鳞沙莽狂奔而去。

    在抵达攻击位置后，张开血盆大口。

    嗡！

    一道雷柱轰然爆发，把整个大地夜空照耀的犹如白昼。

    嘭！

    一声巨大的爆裂，从黑鳞沙莽身边响起。

    这前一秒还活蹦乱跳的黑鳞沙莽，直接被轰掉了半截身子。

    大片的黑色鲜血把大地污染，彻底死亡。

    林霄浅浅一笑，没想到这刚来大漠，就送给他那么大一份礼。

    林霄毫不犹豫，抬手把黑鳞沙莽的尸体和小沙一并收入了恐龙岛内。

    “林哥哥~快来救救我，我好虚弱啊”月瑶装作娇弱的躺在地上，呼喊着她的林哥哥。

    白皙的小手伸向林霄，幻想着林霄能像王子那样牵着她的手，快乐的把她收入驭兽器里。

    林霄：“...”

    “林霄，接下来她就交给你了”云川说着，点了一下驭兽器，将驭兽器里剩余的水源释放出来。

    这下云川的驭兽器，彻底没了月瑶的容身之处。

    毕竟他此刻的驭兽器里有一头火属性赤狱雷狮，这玩意和月瑶是水火不容，属性相克。

    “嗯，放心吧”林霄笑了笑。

    “月瑶，别装了，快给我解除主仆关系”云川彻底无语了，喝道。

    “谁装了，我现在很虚弱好不好，而且早就和你解除关系了”月瑶白了一眼。

    云川查看了一下驭兽器，发现其中并没有月瑶的任何信息。

    云川：“...”

    这丫头！速度够快的！

    林霄走到月瑶跟前，缓缓蹲下，道：“我该怎么和你连接？”

    听到林霄的话，月瑶羞红着小脸：“别说话，吻我~”

    猛地听到此话，林霄脸上顿时一排黑线，道：“云大哥，是这样的吗？”

    “并不是”云川道。

    “臭云川，你捣什乱啊，真烦人”月瑶突然起身，随后纤纤玉指一点。

    一缕水流迅速的包围林霄。

    像是在和林霄建立某种关系。

    片刻的功夫，林霄感觉到自己好像掌握了水属性同化。

    再度查看月瑶，数据也产生了微妙的变化。

    【美人鱼】

    【品质】：灾厄

    【技能】：雨幕莲华，镜花水月，碧海流水

    【属性】：水属性

    【同化】：准备就绪

    “林哥哥，快把我收入驭兽器吧，我快**了”月瑶开口道。

    “好，我答应过要给你一片海的。”

    “进入我的驭兽器，你就自由了。”

    林霄说完，忽然抬手。

    月瑶的身形立马从原地消失...

    月瑶甚至都没来得及明白林霄说给她一片海是啥意思。

    难道，还真的有海啊...

    然后...

    恐龙岛...

    扑通！

    月瑶的身体直接从高空坠下，精准的落入恐龙岛附近的海域。

    在落下的一瞬间，月瑶整个鱼都傻了。

    入眼的，是一片一眼望不到边的广袤海洋。

    这里碧水蓝天，不温不火的太阳高挂于苍穹。

    风和日丽。

    温暖的海风掺杂着家乡的味道迎面扑来。

    “真...真的是一片海！”

    “这怎么可能！”

    月瑶彻底傻了。

    她在云川的驭兽器里，就是一个方方正正的空间。

    空间里就像是一个小型海洋馆，非常拥挤。

    特别是赤狱雷狮进去之后，把她的一亩三分地给占去了一大部分。

    这导致月瑶的活动范围很小。

    和云川的驭兽器相比，林霄这，简直就是广袤无垠的深空银河啊！

    就在月瑶还没反应过来的时候。

    扑通！

    远处一头体型庞大的沧龙直接跃出水面，张开血盆大口，直奔月瑶而来。

    看到那远处袭来的庞大巨兽，月瑶邹了邹眉头。

    “在水里，本姑娘就是女皇！”

    “去死吧。”

    月瑶话音落下，甩手激荡起一阵惊涛骇浪。

    扑通！

    刚露头的沧龙直接被一个超大号海浪给拍懵了，一溜烟的窜入深海消失的无影无踪。

    显然，野生沧龙可没有任何属性，和低级神兽一样，自然不是灾厄级月瑶的对手。

    更何况，还是在海里，所谓有水便是爹，用来形容月瑶在合适不过。

    这里有这用之不竭的水，无论怎么挥霍，也不会减少分毫。

    “月瑶，呆的还适应吗”。

    就在月瑶收拾掉沧龙，立马听到天空中回荡的声音。

    “林哥哥！你真的没骗我呀，你真的送我一片海！”月瑶开心的不得了。

    她原本就是海洋生物，没有什么地方比海洋更适合她。

    “那是当然”林霄笑了笑，随后又问道：“如果我把你释放出来，你能调动身边水源作战吗？”

    “能啊，只要我出去，我就能带着很多很多的海水一起出去”月瑶回应道。

    “嗯，很好，以后这片海洋就是你的了，”林霄满意的应了一声。

    “林哥哥...你为什么会有一片海？”月瑶问了一句。

    可是并没有得到林霄的回应。

    此刻的林霄已经关掉了和恐龙岛的连接。

    “怎么样，月瑶还适应吗”云川虽然和月瑶解除了主仆关系，但仍然关心的问了一句。

    “嗯，很适应，”林霄咧嘴一笑。

    不知道自己下次作战，把月瑶和无穷无尽的海浪释放出来，这云川会是何等表情。

    估计会当场懵掉吧。

    毕竟自己的水量，那可是一颗星球！

    这下，林霄又填了一大战力。

    按照月瑶之前所说，只要水源充足，她的战斗力能无限接近狂战级。

    这样一来，他就拥有小沙和月瑶这两大顶级战力。

    这趟大漠之行，林霄也是越来越期待了呢。

