    蓝氏族人们在知晓蓝弘泰竟然做出了这样的决定之后也是极为震惊，这和家主以前的作风都截然不同，但是没有任何一位长老反对。

    他们都太清楚一个家族想要进行蜕变，必定会进行一场血的洗礼。

    过程虽然残酷，但好处同样巨大。

    说来这个决定之所以进行的如此顺利，倒是多亏了蓝靖狂等人当时的内乱。

    若不是因为那一场内乱让蓝氏族人们看清了这危机的存在，恐怕这一切进行起来都有些困难。

    蓝开承等人一直都认定家主不可能对他们下此狠手，因此在知晓家主所传达的命令之后他们所有人都陷入了疯狂之中。

    “不可能！家主不可能这么对我们！”蓝开承不断地摇着脑袋，脸上尽是绝望之色。

    “我们作为蓝家长老，这么多年没有功劳也有苦劳，即便这一次我们选错了，他这么做，未免也太残忍了。”蓝永泰也是一脸不可思议，更多的是痛苦与难以接受。

    蓝博荣看着陷入疯狂的蓝开承等人，神色间透着几分感叹。

    “你们站错队并不可怕，但这些年来你们所做的手段实在是超出了我们所能忍受的极限。

    事到如今，你们便安然接受这个结果吧。”

    这些年来，蓝开承等人所做的举动都没有瞒过蓝弘泰的眼睛，只是蓝弘泰失去了蓝云潇之后整个人都陷入了颓丧的状态，对于很多事情都懒得理会。

    如今蓝云潇回来了，形势已经变得完全不同，所以他们当初所犯下的一切错误以及所产生的隐患他们都不会再继续放纵下去。

    听着蓝博荣话语中的决绝，蓝开承等人的脸色皆是苍白到了极点，如果说之前的他们还抱有一丝希望，此刻他们却是知晓再也没有任何可能了。

    不远处的蓝靖狂在听到蓝弘泰所下的决定之后，俊脸亦是没有了半点血色，内心的嫉妒以及怨恨更是澎湃至极。

    他一拳狠狠地砸在了墙壁之上，留下了一个鲜红的血印。

    “靖狂！”

    岳曼岚看到蓝靖狂这般举动也是吓了一大跳，连忙走到了蓝靖狂的身旁。

    “这个该死的老家伙！当初我不过是毁了蓝云潇一家人罢了，他便那般对我，而如今他为了帮蓝云潇稳固地位竟然下令要了他们所有人的性命，在他的心中我究竟是一点分量都没有！”

    蓝靖狂虽然被关押在地牢之中，但对于外边所发生的事情也有一定的了解，尤其是蓝云潇即将继任蓝家家主这么重要的消息，几乎所有人都在谈论着，这一点正是他最难以接受的。

    听着蓝靖狂抱怨的话语，岳曼岚也陷入了沉默之中。

    如今的他们早已经万念俱灰，相比而言，蓝开承等人能够痛快的死去已经是一种享受，反观他们恐怕将是无尽的折磨。

    在蓝博荣宣布了命令离开之后，蓝开承等人看向蓝靖狂二人的视线也充满了愤怒之色。

    “都怪你们！全是因为你们！”

    蓝靖狂脸色铁青，“这路都是你们自己选的，现在又来怨我，活该去死！”

