    突厥与大唐彼此敌对，下绊子，使阴招，李世民都能心平气和的接受。

    敌人嘛，就应该是这个样子。

    但罗艺则不然。

    这货以前是李建成的党羽，李世民登基以后不计前嫌，非但没有追究其责任，反而力排众议拜其为开府仪同三司，位比三公。

    我以国士待你，你却直接给我一嘴巴，在突厥大举南下的情况下直接撂挑子跑路？

    是可忍孰不可忍！

    “来人！”

    “诺。”

    独孤彦云好像幽灵一样出现在门外，李世民至其面前：“程知节现在在什么地方？”

    “回陛下，根据线报，右武侯卫应该在绛州龙门县附近。”

    “派人传令，让程知节无论如何都要在五日内赶至泾阳，若延误军机，斩！”

    “诺！”

    独孤彦云明白，皇帝陛下这次是真急眼了，否则再怎么也不可能对心腹爱将下达如此不近情理的命令。

    但，还是那句话，死道友不死贫道，他只负责传令，其他一概不知。

    挥退独孤彦云，李世民又发布了几道诏令。

    命房玄龄筹措粮草，分两路运往泾阳、咸阳两地。

    命尉迟敬德引兵三万至咸阳，在咸阳以北阻击突厥骑兵。

    命柴绍、候君集整顿城中兵马，补充军资。

    命太子李承乾务必在五日内制作掌中雷两万个，以充军资。

    授权太子李承乾全权处理突厥使节执失思力来访一事。

    五道诏令，除了前面三道，后面两道都是给太子的。

    这不禁让所有人开始质疑，李老二这是受了多大刺激，咋连道理都不讲了。

    一个无权无势的太子，拿鸡毛在五天里做出两万个掌中雷？！

    还有那个执失思力，那厮已经被玩坏了，缓了好几天都没缓过来，半疯不傻的怎么处理, 直接杀了祭旗？

    如果李承乾依旧是以前的李承乾, 这样的任务自然是没有可能完成的, 别说是在五天里搞定两万个大麻雷子，就算是执失思力的事情，也未必能处理的好。

    但, 这个世界上没有那么多如果。

    蹲在西池院享受岁月静好的李承乾表示一切困难都是纸老虎，老头子既然如此信任他这个儿子, 他就不能让老头子失望。

    “云熙, 把我前几天让长孙祥打磨好的那一套玉石拿着, 咱们找老爷子去。”

    “是要去太上皇那边么？”

    跟着李承乾时间长了，云熙已经能够通过某些特定的称谓与特定的人对上号。

    比如老爷子, 九成是指太上皇李渊，老头子大部分是指皇帝陛下。

    “对，找老爷子收赌注去, 已经快要十天了, 再不过去, 老爷子还以为我吓的躲起来了呢。”

    李承乾背着手走在前面, 云熙双手托着紫檀木制成的盒子紧随其后，出门兜了一个圈子来到太极宫, 一路打听，在大安宫找到了正在醉生梦死的太上皇李渊。

    李渊自从卸任之后彻底放飞自我了，夜夜笙歌, 旦旦而伐，两个月时间听说已经有好几个宫女有了身孕。

    当然, 这跟李承乾没啥关系，要发愁也是李老二发愁。

    李渊见到李承乾过来, 显得很是开心，推开怀里的女人, 大笑着说道：“你这小兔崽子，老夫还以为你害怕输了赌注，不敢来了呢！”

    “皇爷爷，孙儿这次可是找您老收赌注来的。”

    李承乾也不在乎被叫成小兔崽子，笑嘻嘻的上前给李渊行了礼，随手从侍立一旁的宫女手中拿过酒壶，给自己倒了一杯：“在东宫那边母后看得紧，您老别介意哈。”

    看着李承乾大喇喇的样子，一干宫女太监吓得大气都不敢出，忐忑不安的看向太上皇。

    让人没想到的是，李渊仅仅是愣了一下，旋即笑的愈发开心起来：“儿孙辈这么多人，就你小子对老夫的胃口。行，若是无垢那丫头以后再数落你饮酒，你就说是我答应你的。”

    有了老爷子的承诺，李承乾哪怕明知这样的承诺在老娘那里一点用处都没有，依旧是笑逐颜开，举杯遥敬：“那就多谢皇爷爷了，孙儿先干为敬。”

    一杯酒下肚，李渊是越看李承乾越顺眼。

    自从他退位让贤以后，儿子孙子一个个都躲他躲的远远的，不得已见面也都是谨小慎微，能不开口就尽量不开口，原本就觉得很是失落的李渊愈发觉得孤单。

    偏偏李承乾这厮不按套路出牌，大喇喇的模样让李渊难得的体会到了什么叫做孺慕之情，什么叫做含饴弄孙，哪怕皇室的亲情不像平民百姓那样直接，但那种感觉却是温馨的。

    “盒子里的东西应该就是你说的小玩意儿吧, 咱们提前说好, 赌场无父子，你可别指望着老夫能够手下留情，若是老夫认出里面的东西, 你不要跟老夫耍赖。”

    “那是自然。”

    李承乾信心十足，从云熙手里把盒子接过来，没有任何迟疑的打开盖子。

    盒子里，整整齐齐码放着百十块大小一模一样的玉石块，李渊好奇的拿起一个，发现上面还刻着一个圆圆的饼子。

    从未见过麻将的李渊也有些麻爪，又拿了几个玉石块出来看看，最终无奈的放弃：“这是何物？为何看上去如此奇怪？”

    “皇爷爷，这是孙儿发明的一种蕴含天地至理的一种游戏，叫做麻将。”李承乾眉毛一挑，滔滔不绝的给李渊解释起麻将的玩法，吃、碰、杠、糊……。

    待李渊明白麻将是个什么东西的时候，立刻兴奋地两眼放光，搓着手道：“书读百遍其义自见，闲话少叙，摸两把试试。”

    李承乾嘴角抽了抽，麻将和读书都能联系到一起，老爷子果然是个人才。

    但……。

    “皇爷爷且慢，既然您刚刚都说了赌场无父子，那咱们是不是应该先把之前的赌注给兑现了再说其它？”

    我就是那么一说，你特么还当真了是吧？

    跟老子要赌注，好大的胆子。

    李渊几乎瞬间就明白了李承乾的意思，鄙夷的说道：“没出息的小子，不就是答应你一个条件么，朕知道了。回头朕就跟你父皇说一声，让他不要找你的麻烦，掌中雷那个东西就让别人去弄好了，你且在朕这里陪朕耍耍。”

    李承乾：“……”

