    “等等！！”

    见到这一幕，周鹏等人腿都软了，一个个的直接就跪下了！

    然后口中哀嚎着：“不要动刀子，不要动刀子，我们跟着你们去见老板，我们肯道歉，我们道歉！！”

    虽然，他们这一方有叶辰。

    但也仅仅是叶辰一个人厉害啊……挨一棍子最多是头破血流，可刀子可不是棍子，一刀子下去，保不齐命就没了啊！！

    而且他们也不觉得叶辰有能力可以保护他们。

    所以，周鹏等人再一次磕头求饶，脑袋砰砰砰的在地上磕头，道：“夏倾月，你，你快让你老公放开蒙哥啊！！”

    “叶辰……放手吧。”

    面对这个阵仗，夏倾月也是吓得心惊肉跳，道；“先别打了，我们看看怎么回事再说吧。”

    “好！”

    既然夏倾月都开口了，叶辰就松开了阿蒙。

    阿蒙如临大赦，赶紧往后退了几步，强忍着手腕上传来的疼痛。

    再看叶辰，他仍是一脸云淡风轻的样子，显然是根本没把这些明晃晃的刀子放在眼里。

    尤其是叶辰那淡漠的眼神，让阿蒙心里又是一惊，他甚至觉得，叶辰压根就没有把他们当回事！！

    当下，只能咬牙说道；“既然你们合作，就跟着我来吧！”

    说完，阿蒙又扫了一下他的手下，咬着牙说道：“都把刀子收起来，带他们去见老板再说！！”

    “好！！”

    闻言，这些人齐刷刷的把刀子收了起来。

    离开207包厢后，佟悠悠一直紧紧跟着夏倾月，她知道叶辰对她很淡漠，只能跟紧夏倾月。

    “那个，谢谢你了……”张丽也见叶辰的态度有些淡漠，但出于安全考虑，还是也跟在了后面，只是没有贴紧夏倾月而已。

    “嗯。”

    叶辰难得的回应了一声，然后跟着众人一步步的来到了218包厢。

    推门而入。

    只见这间包厢比207大好几倍，里面的设施应有尽有，装修也是十分豪华。

    而最显然的位置，则是一张可容纳十几个人吃饭的桌子。

    桌子旁边，有两个男人坐在举杯笑谈。

    这两个男人，每个人身边都有一个身材妖娆，长相妩媚的女子负责倒酒，不止如此，桌子旁边还有一个穿着红色薄纱的古装打扮女子，正在翩翩起舞。

    显然，这两个男人的身份都很不简单，也很会享受。

    然而周鹏他们看到这一幕后，都是双腿一软，差点没有跪下！！

    因为其中一个男人，正是常泰。

    也正是周鹏他们在厕所里暴打的那个男人……人家这么会享受，显然是不差钱的。而且，能有这么多小弟，势力和背景也不会差。

    所以，见到常泰的第一个反应，周鹏等人就扑通一声的跪在了地上。

    然后赶紧求饶道：“对不起啊，我们刚才都喝多了，您可千万要大人不记小人过，别跟我们一般计较啊！！”

    “是啊，是啊，是我们有眼无珠，您可以打我们，但……拳打脚踢都行，就是别动刀子啊！”

    “我们知道错了，我们知道错了！”

    杨飞等人也跪在地上，不停的求饶。

    “妈的！”

    常泰怒吼一声，然后站起来，道：“向来只有我揍别人，没有别人打我……你们这几个傻逼，吐我鞋子上不说，还特么敢动手！？现在知道错了，太晚了！！”

    说完，常泰直接把鞋子伸出来，道；“不想被砍死也行，先给我舔鞋子。”

    “这……”

    此话一出口，周鹏等人都愣住了。

    他们虽然开口求饶了，但生命攸关，腿软下跪也能原谅。

    可舔鞋子这种事情带来的侮辱性太强了，尤其是身后还有三个女同事，以及叶辰在。

    要是真的舔了鞋子，怕是这辈子都抬不起头了。

    “呢？”

    常泰眉头一皱，冷冷的看着他们接个人，道：“被砍几刀，还是舔鞋子，你们自己选！！”

    说完，常泰又扭头看了一下叶辰、夏倾月、还有张丽和佟悠悠。

    张丽本来就是不是美女，打扮的还很干练，一头短发，有点中性的样子。

    佟悠悠虽然有几分姿色，但也只是中上等而已，还没有常泰身边那个倒酒的妩媚女子漂亮。

    所以，看到这两个人之后，常泰的目光并没有停留……

    但等他的目光落在夏倾月身上时，一下子就移不开了。

    ‘这个女人，真是太漂亮啊……要身段有身段，有姿色与姿色，前凸后翘的弧线……啧啧啧。’

    ‘跟这个美女比起来，老子以前玩的那些头牌，简直就太普通了啊！’

    常泰心里想着，等他发现夏倾月的双手一直抓着叶辰的胳膊后，脸色再次沉了下来。他冷冷的盯着叶辰，问道：“你为什么不下跪？”

    “我为什么要下跪？”

    叶辰察觉到常泰的目光有些不礼貌后，语言也有了几分攻击性，道；“把你打趴下的人，又不是我！”

    “你特么找死你？”

    听到叶辰如此带有挑衅的话后，常泰一下子就怒了。

    正要吩咐手下冲过去把叶辰暴打一顿……

    这时，李天阳忽然猛地一抬头，然后惊道：“叶先生，是您啊？这、这事情闹得……对不住，正对不住！”

    一边说着，李天阳急忙起身把常泰给按住了，然后一脸歉意道：“真是，真是失礼，我喝多了，居然没一眼认出来您，叶先生，您来天豪酒店消费，怎么也不吭一声，我亲自去请您来啊！”

    此刻，李天阳心里也是无奈至极。

    在王老寿宴上，他是第一个递给叶辰纯金名片的。

    在绿水别墅幼儿园，也是他帮叶辰解决了一点小麻烦。

    好不容易建立了一些好感，结果因为一个疏忽，差点给败没了———刚才周鹏等人进来的时候，叶辰站在最后面。而李天阳也没看见叶辰，面对几个小角色，他只是扫周鹏等人几眼，就继续和身边的倒酒女郎调情了。

    结果一直等到叶辰开口的时候，他才觉得这个声音有点熟悉。

    然后赶紧起身道歉。

    “李哥，这……”

    看到李天阳的反应，常泰一下子愣住了。

    不止是常泰，就连周鹏等人和佟悠悠她们也愣住了———这、这什么情况啊？

    怎么看起来，李天阳这恭恭敬敬的呃样子，似乎是很害怕叶辰会不高兴啊。

    这个叶辰……到底什么来头啊？

