    “禄东赞杀了囊日松赞和论科耳，向朕俯首称臣了？”

    中军大帐。

    李韬看到甘罗派人送来的密报后，也是两眼放大，整个人都恍惚了一下。

    劝降禄东赞之计是甘罗想出来的。

    为了甘罗的安危着想，他是不同意甘罗以身犯险的。

    而且在他看来，像禄东赞这种吐蕃重臣投降大唐的可能性不大。

    不过甘罗是吃了秤砣铁了心了，非要一试。

    适逢雨化田也在吐蕃。

    他便密令雨化田带人在暗中保护。

    以雨化田的身手，危急时刻救他一命问题不大。

    他也承诺只要禄东赞愿意臣服大唐，他可以封禄东赞为“西蕃王”，尽可能地给他管治吐蕃之权。

    当然，跟回纥、高昌等国不同的是，大唐肯定要在吐蕃驻兵的。

    这么做，也是充分考虑了吐蕃的风土人情，人心向背，想要有个循序渐进的过程。

    这承诺可能会对禄东赞有一定的吸引力。

    但他还是觉得禄东赞接受的可能性不大。

    所以突然看到这份密报，他都有一种梦幻之感了。

    这仗打得也太容易了！

    偌大的疆土就跟天上掉下来的馅饼差不多。

    他没有耽搁，急忙召回岳飞、司马懿、花木兰等人重新部署。

    魏延、黄忠等人还是按照原计划执行。

    毕竟禄东赞臣服了，还有蒙恬大军呢！

    在这种情况下，如果还不能把蒙恬大军给全歼了，他自己恐怕都没脸回长安了。

    诸将返回后，对于这种情况也很错愕。

    花木兰笑道：“若不是甘大人说过些天雨督主会带着吐蕃使臣前来，正式呈上降表，并且邀请陛下去匹播城，末将必然会以为此中有诈！”

    匹播城乃吐蕃都城。

    历史上赫赫有名的逻些城这会儿还没开建呢。

    李韬已经决定亲临匹播城了。

    一方面，禄东赞立下如此大功，理应由他亲自封赏。

    另外一方面，在囊日松赞、松赞干布、论科耳等人都被杀的情况下，吐蕃内部必然暗潮涌动，仅靠禄东赞一人之力很难安抚。

    他以帝王之尊，率领兵马前往，既可以威震宵小，也可以笼络民心。

    当然，他也想亲自到吐蕃转一转，看一看，这样也利于今后对吐蕃的治理。

    司马懿浅笑道：“其实我等也不用太过诧异。识时务者为俊杰，禄东赞只是做出了对他和吐蕃都最有利的选择而已。”

    “在苏毗复国，赵将军从西往东攻打，陛下又御驾亲征，从东往西攻打，吐蕃灭国只是早晚的事。”

    “他以此雷霆手段杀了结盟大秦的吐蕃君臣，大权独揽，然后再向陛下俯首称臣，可以避免生灵涂炭，满目疮痍。”

    岳飞道：“他既已臣服，那么吐蕃便再无蒙恬立足之地。为避免全军覆没，在得到消息后，他必立即撤离。只是若走十万大山的话，不仅路途遥远，而且还随时都有可能被伏击或炸道。”

    “倘若末将是他，末将宁愿沿着川蜀南部瘴气弥漫之地，向东逃向唐宋边境，大宋不会见死不救。”

    李韬大笑道：“爱卿与朕不谋而合。朕也觉得他穿过我大唐南部疆土，逃往大宋边境的可能性很大！”

    “不过那里有飞龙军和白袍军，到时饶是混战，他也难逃全军覆没的命运！你率领岳家军追击的时候，一定要穷追猛打，尽可能地斩杀他麾下兵马。这样一来，追到大宋边境后，你可和李存孝、陈庆之他们合兵一处，连带着大宋兵马一起杀！”

    岳飞连忙道：“末将正有此意。时不我待，末将这就告辞。”

    目送他离开后，李韬看向司马懿、花木兰等人道：“为显臣服之心，禄东赞已准备将吐蕃临近大唐的三十城先行交于大唐。”

    “你们去做好准备，等到吐蕃使臣到来之时便开始接管。切记，眼下吐蕃人心惶惶，当以怀柔为主。另外，在军中挑选精锐，随朕前往匹播城。”

    司马懿道：“如果能拿下吐蕃东部三十城，西部又有赵将军的兵马，匹播城即使在吐蕃腹地，陛下前往也可无虞。不过为保万无一失，臣以为陛下至少需率五万精锐前往！”

    “就五万吧。”

    李韬沉声道：“吐蕃广袤且地势险峻，东西管控需齐头并进，势必需要大量人马，朕也不宜带太多。”

    ……

    半月后。

    吐蕃使臣觐见，呈上了降表，雨化田随行。

    司马懿也带着人正式接管三十城。

    前往匹播城的前夜，雨化田看了眼服侍在李韬左右的小薇，欲言又止。

    李韬笑道：“你什么时候也变得这么吞吞吐吐的了？有话直说！”

    雨化田躬身道：“还请陛下今后不要再让西厂暗中保护甘大人了，他……”

    “他怎么了？”

    “视己命如蝼蚁，极不配合。”

    “哈哈哈……”

    李韬仰天大笑道：“别扭了半天，你说的竟是这个。等到了匹播城，朕一定和他好好地说道说道此事，让他给你赔礼道歉！”

    “臣不敢！”

    雨化田急忙道：“甘大人现在可是声名鹊起的大功臣，没人敢得罪。”

    “你这是在给他穿小鞋？”

    “敢问陛下，这穿小鞋可是说坏话之意？就是给臣一百个胆子，臣也不敢！”

    你雨化田杀人如麻，还有不敢的事？

    李韬暗笑一声，和他有一搭，没一搭地聊了几句，便将他打发走，然后舒舒服服地洗了个热水澡，睡了早觉。

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，他带着五万兵马出发了。

    随行的将军只有花木兰、穆桂英和梁红玉。

    其他的全被他留在吐蕃东部接手城池，安抚百姓。

    踏入吐蕃不到百里，岳家军传来战报。

    蒙恬大军依着地势，设置了大量营寨，不易攻破。

    恐怕还需三五日，才能将他们逼入川蜀南部的瘴气之地。

    李韬当即派人告诉岳飞，不必心急。

    他们这是困兽犹斗。

    等把他们的士气消磨得差不多了，他们随时都有可能溃不成军。

    他行军的速度并不快。

    用了大半个月才到达匹播城。

    禄东赞带着吐蕃众臣出城五十里相迎。

    李韬这一路上，先后分兵接手了几处必须要占为己有的险关，所以现在麾下只剩下三万多兵马了。

    他让两万兵马驻扎在城外，然后带着一万多兵马进了城。

    顺利进入宫中后，花木兰率兵守住各大宫门。

    李韬于囊日松赞往常召集百官议事的大殿上升朝。

    吐蕃文武列班。

    甘罗和禄东赞并立在首位。

    李韬看向精神矍铄的禄东赞道：“禄东赞听旨，你识大势，知大义，心怀百姓，让大唐和吐蕃免于战火，朕心甚慰，特封你为‘西蕃王’！”

    禄东赞虔诚伏拜道：“谢主隆恩，臣必鞠躬尽瘁，死而后已，以报陛下！”

    又来！

    这是甘罗教的吧？

    李韬现在真有一种被“鞠躬尽瘁，死而后已”这八个字支配的恐惧。

    他看向早已翘首以盼的甘罗，笑道：“甘爱卿，你之功劳已不需朕多言！朕封你为梁国公，食邑六千户！”

    甘罗连忙道：“多谢陛下，臣就不说鞠躬尽瘁，死而后已了。臣今后必定肝脑涂地，以报陛下！”

    “你啊你……”

    李韬指了指他，开怀大笑。

    吐蕃众臣也是笑成一片。

    李韬也没忽略他们，按照禄东赞的介绍，一一封赏。

    封赏完，李韬又设宴犒劳他们。

    他指着一坛坛被抱上殿的美酒道：“此酒名为‘长安春’，乃我大唐佳酿，随朕辗转多地，朕一直没喝，今日特意拿出来和诸位爱卿一醉方休！”

    说着，他让人给他们满上，随后看向了小薇。

    小薇很识趣，老老实实地侍立在一旁，没有动。

    雨化田颇为满意，立即给李韬满上，然后压低声音道：“陛下，一切正常。”

    李韬微微点头，端起酒杯道：“来，喝！”

    “喝！”

    吐蕃众臣都是爽快人，一碗接着一碗地喝了起来。

    酒过三巡，甘罗突然趴在了案几上。

    场间瞬时一片寂静。

    站在殿外的梁红玉立即带人闯了进来。

    谁知在这个时候，甘罗又缓缓抬头道：“陛下，这酒太烈了，臣不行了！”

    “呃哈哈……”

    禄东赞怔了一下，放声大笑道：“梁国公这酒量不行啊！”

    “让西蕃王见笑了，还惊动了巾帼军……还望诸位明日勿要向甘某提起此事，甘某丢不起这个人！”

    有气无力地摆了摆手后，甘罗感觉自己好像流口水了，又哭笑不得地抹了一把，然后眉头紧缩道：“怎……怎么是红的？”

    他万分狐疑地看向李韬，随后瞬间酒醒了：“陛下，酒中有毒，你流血了！”

    说这话的时候，他还试图站起身，但废了九牛二虎之力，也没能站起来。

    李韬抹了把嘴角的鲜血，脸色苍白地看向了禄东赞。

    “呵呵呵！”

    “呵呵呵！”

    “呵呵呵！”

    ……

    禄东赞轻笑着站起身，无视了向他冲来的梁红玉，指着李韬怒骂道：“唐贼，没想到吧？你也有今天！酒是你自己带的，倒酒的也是你的心腹，你是不是很纳闷自己是如何中毒的？”

    “求我啊！只要你求我，我可以考虑让你死个明白，不然你只能去问阎王了，哈哈哈！”

