    “这……特么是牛？”

    李牧站在一头将近两米高的巨牛面前，指着那牛惊讶道。

    “小李公，你有所不知，这只是普通的健牛，还有一种北海黑牛的，更高更壮。”

    李思摩指了指对面那群赶着牛群过来的骨力干人。

    据李思摩所说，这些骨力干人来自漠北，一个大夏天都得穿皮衣的神奇地方。

    曾经有个叫苏武的哥们，就去过那里感受过什么叫做风中凌乱。

    贼带感！

    至于这些骨力干人来干什么？

    两个字，羊毛。

    通过李思摩这个中间商的介绍，这些古力干人千里迢迢赶着牛群，就过来交易了。

    北海大黑牛，大名鼎鼎。

    正是这些古力干人的特产。

    本来按照约定，是由李思摩带着羊毛布去漠北那边跟他们交易的。

    但由于李思摩这中间商赚差价赚的太狠了。

    导致古力干人有意见，说是价钱得再商量一下。

    黑心中间商李思摩李老板当时就发飙了，特么老子大老远的带货过去你们那鸟不拉屎的地方，不用加点辛苦费啊！再叽叽歪歪信不信老子揍你们？

    突厥人以前牛逼的时候，经常动不动就揍周边的部落兄弟，所以李思摩对这些边远部落是十分嚣张的。

    在阿史那咄苾当老大那会，不单揍周边的部落兄弟，甚至偶尔还带着二十几万小弟到河口装逼给李世民看。

    嚣张程度比李思摩厉害多了。

    不过他现在嚣张不起来了，在长安城给李世民当看门狗呢！有时候适逢重大节日，还得跳几段胡旋舞给李世民消遣消遣。

    李世民每次看阿史那咄苾跳胡旋舞的时候，内心无疑是酸爽的。

    李世民:让你丫以前装逼，现在看你还敢不敢？

    骨力干人听李思摩提起辛苦费，立马提出意见。

    内个郡王，如果我们自己赶着牛群过去，这样辛苦费是不是就能省了？

    李思摩当时就傻了，特么你们要不要这么抠？让老子赚点差价会死啊！

    骨力干人表示，我们小家小业的，能省则省。

    李思摩彻底无语了，行行行！你们爱咋地就咋地吧！

    然后骨力干人赶着牛群穿越了戈壁，穿越了草原，穿越了黄河，来到了河套。

    路途无疑是辛苦的，但他们觉得值。

    因为省去李思摩这个黑心中间商的差价后，他们得到的交易价格是，一头健牛换五匹羊毛布，如果是最上品的北海黑牛，甚至能换十匹羊毛布。

    所以他们觉得这路走的值。

    李牧以前倒是没听说骨力干人，所以找李思摩打听了一下。

    经过李思摩的一番介绍，李牧才知道，原来那地就是当年苏武牧羊的地方啊！

    这么一说他就有印象了。

    据李思摩说的，那地方主要活跃的部落有两个，一个就是眼前的骨力干人，另一个叫仆骨人。

    骨力干人盛产牛，仆骨人盛产马。

    牛是大名鼎鼎的北海黑牛。

    马是大名鼎鼎的金山追风马。

    至于为什么他们愿意到辣么艰苦的地方创业呢？

    因为他们干不过突厥人，被赶了过去。

    他们跟突厥人的关系就好比如今突厥人跟大唐的关系。

    也就是说大唐现在是他们老大的老大，俗称大哥大。

    所以这些人一听说李牧是长安来的，还是天可汗的亲戚，当时就震惊了，纷纷单膝跪下行大礼。

    “啊！尊贵的汉家贵人在上，请允许我们对您表示最崇高的敬意！”

    要不李牧及时阻止，这群家伙说不定就要学李思摩当年在长安一样，拿刀在自个脸上来一刀了。

    说起拿刀在自个脸上划的传统，也是草原人的基本操作了。

    李思摩当年和阿史那咄苾当初去长安受降的时候，要不是当场在自个脸上划了两刀，估计这会正在长安和阿史那咄苾一起看大门呢！

    李牧看着这些裹着兽皮的骨力干人，总算明白他们为什么要交易羊毛布了，特么这水平跟原始人没什么两样嘛！

    据说每年冻死的人可不少呢！

    “尊敬的汉家贵人，听说这珍贵的毛布是您带过来的，我们想请您便宜点卖些给我们。”

    这些骨力干人居然知道绕过李思摩直接找李牧谈生意，看来挺精的嘛！

    “大胆黄头杂胡，你们竟敢不守信用。”

    李思摩气的胡子都发抖了，要不是李牧在场，说不定直接就拔刀了。

    唐朝人鄙视突厥人蛮夷，突厥人鄙视其他部落杂胡，反正这世界就是这样，大家互相鄙视，寻找优越感。

    李牧琢磨了一下，李思摩虽然黑心了点，但对李世民的忠诚度还是可以的，这一点毋庸置疑，毕竟历史已经证明了。

    所以李牧还是觉得跟李思摩合作靠谱一些，没必要节外生枝。

    所以骨力干人这个要求不能答应，一切交给李思摩处理最合适。

    至少要表现出对李思摩的信任，扶持一批，打压一批，这是亘古不变的真理。

    “俟斤阁下，请恕在下无能为力，毛布已交由郡王全权处理，你们跟他商量就好。”

    骨力干人听完后，很是失望的点了点头。

    旁边的李思摩听完后简直快要乐疯了，十分感激的看了李牧一眼，然后朝李牧行了一礼，以示感谢。

    李牧笑了笑，做了一个请自便的手势。

    “怎么样？你们到底要不要交易？”李思摩十分嘚瑟的问道。

    “真不能再便宜一点吗？郡王您看，这些牛都是最好的健牛，我们的族人一路跋山涉水翻山越岭而来，路上死了不少牛，能活着到这的牛，都是最好的牛，请郡王再考虑考虑吧！”

    但不管骨力干人说的再怎么动情，李思摩还是一脸坚决，想压价，门都没有！

    老子不赚点中间商差价，怎么维持朴实无华的王侯生活？

    所以你们这群土鳖跟本王装可怜没用，本王铁石心肠，心智坚定。

    骨力干人一听不能砍价，脸上表情很是失望，随后表示他们要商量一下。

    李思摩挥了挥手，像赶苍蝇一样，要干嘛干嘛去。

    然后几个骨力干头领围在一起嘀嘀咕咕了起来。

    “俟斤，这毛布真的不错，可以保暖，有了这些毛布我们就能熬过下一次北风了。”

    “是啊俟斤，室韦人去年抢了我们的牛羊，不就是仗着有好的毛皮保暖吗？

    我们以前不是他们的对手，但如果我们有了这么好的毛布，我们就能抢他们的牛羊和女人了。”

    “可是这么好的健牛，就换这么一点毛布，不划算啊！”

    “俟斤，你听我说，只要我们有了毛布，还怕没有牛羊吗？抢就有啦！”

    “对啊！牛羊没了我们可以抢，但族人被冻死了，那可就损失大了。”

    骨力干首领觉得族人们说的有道理，只要部落挺过寒冬，人口增加了，实力也就增强了，有了实力还怕没有牛羊？

    所以他决定，换了！

    转头对着李思摩行了一礼。

    “尊贵的郡王，我们决定了，就按照您的价格交易。”

    李思摩当时笑了，张开双臂拥抱了一下骨力干首领。

    “哈哈！我的朋友，你的决定是英明的。”

    然后转头吩咐小弟去仓库提货。

    毛布运出来后，李牧差点没把眼珠子给瞪出来。

    特么李思摩这黑心中间商运出来的居然全是次品糙毛布。

    操！

    这家伙良心真的被狗吃光了，有这么坑草原兄弟的吗？

    李牧自问自己良心什么的早喂了狗，但特么也做不到李思摩这么黑心。

    人家草原兄弟家里条件艰苦，跋山涉水运点土特产过来交易，你不单压价，还以次充好。

    真的是太没良心了。

    李牧实在是受不了仅剩的那点良心谴责，所以他打算……转过头，闭上眼睛，眼不见为净。

    然而人家骨力干人却是满脸欣喜，一个劲的感恩戴德。

    “郡王仁义，李公慈悲！”

    人间啊！太肮脏！太污秽了！

