    第2290章继续钓鱼

    岳炳松听完卢筱筱和陈光的对话后，他就朝卢筱筱问道：“我女儿现在的情况怎么样了？”

    “耳听为虚，眼见为实，我说什么都不如你亲眼看到，一会儿你自己看吧。”

    岳炳松听到卢筱筱的话后没有再开口，而是朝着门口的方向看去。

    王秀娟帮岳梦梦穿好衣服后，她看到岳梦梦的精神头比之前好多了，而且脸色也比之前好看多了，这让她开心不已。

    同时她的内心也是震惊不已，她没有想到卢筱筱的针灸那么厉害，才半个小时就能让岳梦梦的身体转变成现在这个样子。

    看来卢筱筱是有真才实学的。

    “梦梦，你现在觉得身体怎么样？”岳炳松在岳梦梦进到堂屋后，他立马站起身走到岳梦梦身旁问道。

    “爹，我现在觉得我的身体特别的松快，我的身体从来没有这么舒服过。”

    岳炳松听到岳梦梦的话后瞬间就激动了，然后他朝岳梦梦道：“好好好，真是太好了，你快到凳子上去坐着。”

    岳梦梦听到岳炳松的话后点了下头，然后就让王秀娟扶着她到凳子上坐下。

    岳炳松在岳梦梦坐好后，他就来到卢筱筱面前，然后朝卢筱筱道：“谢谢你。”

    “不用客气，我们本来就是利用交换，不需要感谢。”

    “不管最初是因为什么，我都要和你说声谢谢。”

    “行，你的谢谢我收下了。”

    岳炳松听到卢筱筱的话后心下有了计较，于是他朝卢筱筱问道：“接下来有什么需要我做的？”

    “带梦梦姐姐到医院做个全身检查，这样你们才能清楚的知道我的治疗是否有用。”

    “好，我现在就带梦梦去医院做检查。”

    “那我和我哥就先离开了，检查结果出来后你直接和我哥说就好。”

    “我送送你们。”

    “不用了。”卢筱筱说完话后就拉着陈光离开了。

    陈光在出了岳炳松家后，他就朝卢筱筱道：“筱爷，你可真厉害，就这样把岳炳松给搞定了。”

    “没有你想的那么简单，岳梦梦的身体想要彻底的治好，需要费上不少劲，如果不是这次事态紧急，我是不会出手治疗岳梦梦。

    所以你可要好好的把岳炳松利用起来，不然就对不起我费的那么多心力和药。”

    “我知道了，你放心吧。”陈光拍了拍胸脯保证道。

    “走吧，去第二家。”

    “不是已经把岳炳松搞定了吗？怎么还去第二家？”

    “你能保证岳炳松说的百分百是真的吗？”

    “不能。”

    “那不就得了，我们多走几家，这样就能看出谁没有说实话。”

    陈光听到卢筱筱的话后点了下头，然后就和卢筱筱朝着下一家走去。

    下午三点多，卢筱筱在陈光的陪同下终于是把最后一家人搞定了，她和陈光交代了几句就拖着疲惫的身体朝着家里走去。

    她回到家后也没有什么心思吃饭，她把炉子烧好后，就进空间去洗澡了。

    洗完澡后她把头发吹干，就直接出空间上床睡觉。

    (本章完)

