    议定了有关于无限宝石的事情，接下来开始重头戏。

    敲定世界的框架。

    “本王意欲划定天、地、人三界，天者，至高无上，乃神之居所。暂时以这座星球为基本盘，往后再行扩张之事。

    地者，幽冥灵魂所住之地，目前暂位于另一颗星球。

    你们觉得，要如何建立体系框架，方能使人间懂得敬畏？”

    一句话说完，所有人顿时间来了精神。

    哥布林夏尔凑上前道：“大人乃至尊至贵、神上之神，小的以为，普通的王号已经不适合您，您应该称‘帝号’才是。”

    “称‘帝号’？”

    听到这话，卡萨连同在场所有人齐齐一愣，“这马屁是真会拍啊，你今天要说不出个一二三四我扒了你的皮。”

    见所有人，包括灭霸都目光灼灼的盯着自己，夏尔不禁紧张的咽了口口水，感觉自己是不是把马屁拍在马腿上了。

    有心想要退缩，但大家十几双眼睛看着，又不敢退却，只得硬着头皮道：“大人您想一想，您掌管天界，那地界总要人管吧？

    地界的冥王也是王，天界的神王也是王，凡愚之辈若是将二者等同，岂不是玷污了您的威名？”

    这样一说，果然有了效果，卡萨与十二黄金皆是若有所思。

    哥布林讲的不无道理，天无二日，民无二王，冥界的王、人间的王，全部都要称王，那把我卡萨放在了哪个位置？

    所以加个“帝号”简直合情合理啊。

    “那依你之见，本王该加个什么样的帝号？”

    卡萨端坐于王位，不由坐直了身子，这关系到他往后的名声，必须好好考虑一二。

    哥布林想了想，眨巴着大眼睛，道：“人间抬头即见天穹，天外又有宇宙，既然要加帝号，当然要凌驾于二者之上。

    小的认为，您当尊称为‘穹天恒宇辟地开天上帝”。”

    为了伺候卡萨，夏尔深入了解过九界，其中自然包括东方的文化，这一开口就是辟地开天，无上尊崇，差点把大家都给整不会了。

    他本以为自己此话一出，一定会得到所有人的支持，怎料处女座沙加作佛礼出列，忍不住发出了反对：“夏尔所言确实至尊至贵，但‘人间抬头即见天穹，天外又有宇宙，那宇宙之外又有何物’？”

    他沉静着语气，不卑不亢道：“想必天外有天，人外有人，吾等不可过于狂妄。

    以我之见，不如叫做‘穹天上帝’最为妥当！”

    听到他的话，果然很多人选择了支持。

    卡萨都跟着点了点头，漫威世界的水很深，确实不应该过于夸张，毕竟有实力才叫狂妄，没实力那叫妄自尊大。

    “既然如此，吾自此便以‘穹天上帝’为号。”

    夏尔见通过了自己的建议，连忙当下跪了下来，送上彩虹屁。

    “小的参见穹天上帝，愿帝神之光，永照大地！”

    一句话说完，其他人纷纷醒悟，跪伏景从道：“吾等参见穹天上帝，愿帝神之光，永照大地。”

    这一顿马屁，拍的卡萨都有些飘飘然，十分受用的接了下来。

    然后就是有关冥界框架的搭建。

    双子座撒加这时候出列道：“地界存在的意义，正是为了警醒世人知道敬畏诸神，吾认为，当设二十八层地狱，惩罚人间罪恶深重之人。”

    卡萨点点头，前世是十八层，撒加居然要搞出二十八层，这小子心思还真是够狠。

    不过地狱嘛，本来就是为了惩罚用的，多残酷都不为过。

    见其他人并无异议，便下令道：“那就再设二十八层地狱，遏制人间诸恶。”

    这一段话，也被后世记录进了历史之中。

    【诸神见人间恶行满堕，遂一齐参偈穹天上帝，要求设二十八层无间地狱，从此人间诸恶终于得到约束，使行善者入天界，为恶者永堕无间。】

    说完了这些，处女座沙加也跟着提出了自己的意见，“死亡的幽魂到达地界，可地界终究有限，如果只进不出，早晚要人满为患。

    属下建议，再于幽冥设一轮回，使善信超脱，恶徒沉沦。”

    沙加的话，总是能一语切中要害，让所有人大为信服。

    卡萨也觉得有道理，只进不出，确实容易堵塞。

    “既然如此，吾再设轮回六道，即‘天道、人道、阿修罗道、

    饿鬼道、畜生道、地狱道’。

    倘若有人的小宇宙能达到第七感，即可入天道为神。”

    这算是定了一个规矩，不管是飞升还是死亡，只要达到准入门槛，无论善恶，皆能进入天道。

    因为卡萨不是来做慈善的，他创造生命是为了培养眷族、战士、造物主、甚至是星系的管理员，所以实力才是唯一的衡量标准。

    至于所谓的善恶，他其实根本就不在乎。

    到了这时候，地界的框架基本算是设计完成了。

    接下来需要做的，是准备搭建。

    只见他站起身，小宇宙瞬间笼罩了整座恒星系，带着众人一起来到了地界行星，并以魔法配合神之意志开始宣告。

    “吾今以穹天上帝之名，在此宣告，地界当有血海轮回！”

    话毕，代表着地界的星球海水立刻卷起滔天巨浪，化作血腥的红色，散发出一阵阵腥臭之气。

    一座名为轮回的深渊裂隙出现，六道天关立于当场，分别引导灵魂通向不同的结局。

    灭霸顿时被唬的一愣一愣的，心里止不住暗暗称奇，言出法随，这简直就是真正的神明。

    多亏当初听了乌木喉的建议，不然要是跟卡萨打起来，说不定当场就挂了。

    他正惊奇感叹的时候，卡萨又发出了言灵魔法。

    “天空不可有光，永夜将笼罩大地。”

    神言一出，浓厚的黑云立刻从四面八方汹涌而来，覆盖了整座星球，将阳光遮挡的死死的。

    在场众人都是目能夜视的人物，但巨蟹座迪斯马斯克还是在掌心亮起了绿幽幽的鬼火苍炎，照的周围幽森而又恐怖。

    有了轮回，还需要地府，不过这就不是卡萨要做的事情了。

    谁当了冥王谁建，反正地界别的不多，就是鬼魂之类的劳动力多。

