    “谁赢了？”

    萧容鱼愣了半天：“小陈你的思维真是奇怪哦，学生打架还论输赢，到底怎么想的？”

    陈汉升心想文无第一，武无第二，打架肯定有输有赢啊，不过他这样说一准要被啰嗦，于是换个方式：“噢，我刚才口误了，有没有谁受伤？”

    “我不是很清楚啊，他们现在都在校医室。”小鱼儿说道。

    这时聂小雨也打过来了，她解释的就比较清楚了。

    “舒云带着人跑宿舍宣传，连续碰钉子甚至不给进门，打听之下才晓得是蔡枫在搞鬼，他利用学生会干部的职务联合反抗火箭101。”

    陈汉升心想这就是典型的大学生思维方式了，激进还有些幼稚，除非封了火箭101在东大的门店，不然肯定要被市场接受的。

    “舒云的性格也有些急了，他了解情况后直接找蔡枫质问，两人一言不合就在宿舍打起来了。”

    聂小雨叹一口气：“我在东大的医务室，人受伤了，我们总要负责的。”

    陈汉升点点头“那当然，好歹也是火箭101的校园总代理。”

    “那个，你误会了。”

    聂小雨有点尴尬：“受伤的是蔡枫，不是舒云。”

    “啊？”

    陈汉升也呆了一下。

    “那我现在就去东大。”

    陈汉升马上说道。

    “你出现，会不会不太好？”

    聂小雨犹豫了一下：“东大的保安也在，你前几天刚和他们有过接触。”

    “架又不是我打的，东大又没把‘陈汉升’这个名字拉入黑名单，我要去瞧热闹。”

    陈汉升一边换衣服一边道：“再说了，就算真把我拉入黑名单，我也反手泡了东大最漂亮的姑娘，不亏！”

    聂小雨挂了电话，看着医务室乱糟糟的一团，有蔡枫的同学，也有在火箭101兼职的大学生，再想想自己跟了一个胆子贼大，万事就喜欢冒险的老板。

    “也不知道造了什么孽，居然跟了这样一个boss。”

    这时，东大保卫处的人也来了，他们瞅了瞅两个男生。

    蔡枫是比较惨的，眼角挨了一拳红肿的厉害，嘴角也破了，校医正在帮他粘创可贴，周围站了一帮人。

    舒云除了手背有些红，衣服多了皱褶，几乎没什么变化。

    单纯从打架角度看是完胜了，他坐在椅子上默默看着地面。

    “不好好学习，打什么架！”

    还是那个熟悉的保卫处中年老师，他最近烦得很，晚上的事情一阵一阵的，前几天有人在女生宿舍楼下放烟花，今天两个男生又打架。

    “刘科，这不能怪蔡哥。”

    原来保卫处的中年人姓刘，蔡枫旁边有个学生说道：“舒云随意进出宿舍，宣传火箭101，别人不愿意听，他就出手伤人。”

    舒云抬起头：“我没有随意进出，先敲了门的，另外也只是质问蔡枫为什么阻挠我，动手也是你们先的，我不想被欺负。”

    “呸！”

    蔡枫吐了一口水，含着一点血丝：“那是其他同学的选择，难道我们非得用火箭101吗？”

    “到底是不是你指使的，心里最清楚。”

    舒云也不服气。

    “口说无凭，你拿出证据啊。”

    ······

    保卫处刘科一看当着自己面都吵起来了，重重的拍了下桌子：“干嘛呢，要不要让出一块地方给你们单练啊？”

    大学生心里还是很怵学校老师的，一个个都不再说话，女校医很不满：“老刘你小点声，我手都吓的一哆嗦。”

    每个大学的校医好像总是一个模子刻出来的，三十多岁颇有风韵，大冷天还穿着黑色丝袜，白大褂下面还踩着一双黑色高跟鞋，走来走去还有一阵香水味涌动。

    每天似乎也没什么事做，好像在诱惑男生多生病去开药打吊水。

    保卫室的刘科对着女校医歉意的笑了笑，转过头看着学生时，又是一脸严肃：“私自打架肯定是不对的，不过双方都没什么伤，我建议私下调解，因为闹到学校肯定两个都不能放过。”

    “就算你是水利学院的学生会主席。”

    刘科看着蔡枫说道。

    这就是985东大和二本财院的区别了，其实蔡枫和陈汉升在学校里身份差不多。

    陈汉升是人文社科系的学生会主席，蔡枫是水利学院的学生会主席，但是陈汉升能在财院里玩的风生水起，和一层层领导结交关系。

    这不是因为陈汉升能力强，当然这也是一方面，另一方面就是东大规模太大了。

    听到保卫处老师这样的建议，蔡枫不答应：“打人的是舒云，就算两边都有惩罚，那他也比我的重，我要是被责骂，那他就得是警告处分，另外还需要当众道歉，并且赔偿医药费。”

    聂小雨一听这事要闹大啊，赶紧走过去规劝，保卫处和女校医也觉得没必要这样，两人分别了劝了很久，蔡枫的主意仍然没变。

    “你的意思呢？”

    孙科没办法，看向舒云。

    舒云“哼”了一声：“我做的事，我自己承担，处分就处分好了。”

    “那你先道歉。”

    蔡枫要求道，因为萧容鱼推门进来了。

    舒云嘴巴动了动，刚要说话的时候，陈汉升也跟在萧容鱼后面走进医务室。

    保卫处的中年人一看到陈汉升，心想怎么哪里都有你。

    “道歉、赔偿、可能还有警告处分······”

    聂小雨在一边把事情解释清楚。

    陈汉升听完，瞧了瞧蔡枫脸上的伤，觉得问题也不大啊。

    “我们能不能道歉加赔偿，但是警告处分，能不能就算了。”

    陈汉升诚恳的说道。

    “你是谁？”

    蔡枫正打量着眼前的人男生，等看到萧容鱼牵着陈汉升的手，心里突然明白了，这就是萧容鱼谈了五年的男朋友。

    平时萧容鱼和别人交流虽然友善，但是总有距离感，哪里见过她和别人牵手。

    “不可能，舒云一定要背上处分！”

    蔡枫咬着牙说道，这是新仇旧恨一起来了。

    “一点小伤，真的不需要这样大动干戈，大家都是同学嘛。”

    陈汉升还是想息事宁人。

    “打伤人了，还是同学吗？”

    蔡枫旁边有人帮腔。

    “拳脚无眼，打架是难免的嘛。”陈汉升说道。

    “那你让我打一拳，再来说这话！”

    蔡枫怒视陈汉升，风凉话说的好，站着说话不腰疼。

    陈汉升扭头看了看舒云，居然无所谓说道：“可以啊，只要你别把舒师兄送去背处分，一拳两拳都没问题的。”

    “我······”

    蔡枫这点社会经验，哪里能和陈汉升这种无赖玩耍，几句话没说就哑口无言了。

    他干脆直接不搭理陈汉升，对着舒云说道：“赶紧道歉和赔偿医药费，明天等着辅导员找你吧！”

    陈汉升一看蔡枫好说歹说还是不同意，眉毛跳了跳，萧容鱼最熟悉这个动作的。

    小陈可没什么耐性的，估摸着看到没有谈妥的可能性，要翻脸了。

    果不其然，陈汉升直接对舒云说道：“舒师兄真背了处分，你后悔不？”

    舒云摇摇头。

    “既然这样，那道他妈的歉，至于医疗费。”

    陈汉升拿过校医室的收费单，看到上面才200多块钱，他索性直接掏出5张100的纸币甩给蔡枫：“这钱不仅是这次的，还有下次的。”

    “舒师兄，如果这吊毛再捣乱，你还可以揍他一次，反正已经赔偿过了！”

    顿时，满屋子除了萧容鱼和聂小雨，个个面面相觑，这人怎么说翻脸就翻脸呢？

    ······

