    齐欣妍说：“你们看看吧，这个霍雯丽真不是个东西，这件事情肯定就是她引起的。”

    将那一段视频播放出来，视频里霍雯丽是一个五十多岁的老女人，带着一副金丝眼镜，对着镜头说：“我很感谢粉丝们的支持，同时我也对司徒嫣然很失望，造谣我这个老师的所有作品是抄袭的，我只是一个钢琴师，斗不过他们那些大家族，但有了粉丝们的支持，我一定会坚持下去。”

    霍雯丽表现出一副很伤痛的模样，博取了众人的同情心。

    “这件事要怎么处理？”齐欣妍问。

    “暂时不要告诉嫣然，让她玩几天，我想想办法看怎么解决这件事情。”

    现在宁凡也觉得有点难搞，因为司徒嫣然已经被推到了风口浪尖，但司徒嫣然根本没错。

    别忘了，司徒嫣然只是说出了那篇钢琴曲出现的问题而已，并没有说霍雯丽的作品是抄袭，而当初司徒嫣然的做法也得到了认可。

    但是人前一套，背后一套，前脚刚夸司徒嫣然是天才，下一秒就告司徒嫣然诬陷。

    其实像霍雯丽这样有些许名气的人物，自以为自己是高高在上的，容不得别人质疑自己的作品，很是小肚鸡肠。

    结合这件事，宁凡已经可以确定这个霍雯丽的作品存在着抄袭的嫌疑，不然她怎么会这么紧张。

    与此同时，门口传来了嘈杂的声音，一群人拉着横幅，写着‘富家女出来道歉’的字样。

    一下便将门口团团的围住，两个保镖随即关上大门，防止他们跑进来。

    “富家女出来道歉，出来道歉。”

    一个男子拿着扩音器喊道，带动着一群人喊起来。

    “你们开门，让富家女滚出来下跪道歉，有钱了不起吗？”

    “就是，滚出来，下跪给霍大师道歉，道歉。”

    两个保镖不知道怎么办才好，赶紧去别墅询问宁凡。

    此时宁凡已经走过来，说道：“不用理会他们，不要让他们进来就行了。”

    “是！”

    宁凡扫了一眼后，发现这些人中混混居多，这种人懂什么音乐，八成是有人出钱让他们来捣乱的。

    这估计都是霍雯丽自己的炒作，为了就是让自己名气再提升一个档次。

    本来想要隐瞒的，但还是被司徒嫣然知道，她知道自己遇上了一个大麻烦。

    “嫣然，不要怕，这不是你的错，没事的。”唐小月安慰。

    凌菲看着外面的情况，说：“我去一下，成何体统，哼！”

    只见她来到大门口处，喝道：“全部后退。”

    “你是谁啊，告诉你，今天那个富家女不出来道歉，我们就不离开。”一个消瘦的男子说。

    “全部闭嘴，我是警察，你们已经严重扰乱了社会秩序，现在赶紧散开。”凌菲怒斥。

    一听说是警察，这几个带头搞事情的就直接怂了，咽了咽口水，直接灰溜溜的离开了。

    他们都是地痞流氓，收了钱来搞事情，他们最怕的是什么，当然维护正义的警察。

    一辆车开过来，江雨柔探出头：“菲菲姐，快开门。”

    “开门！”

    等江雨柔进来后，随即将门关上，那些搞事情的人就站在不远处。

    如果不是有凌菲在，他们一定会更加变本加厉，甚至直接冲进来。

    与此同时，在各大媒体和网站上面都是有关于霍雯丽的事情，一时间霍雯丽的知名度已经提高了一个档次。

