    

    中午，泰景区的两位主官都竭力邀请朱立诚留一下吃午饭，尤其是何宏才巴结之情溢于言表。朱立诚本来没有这样的想法，但经不住两人的一片热情相邀，也就免为其难的同意了。朱立诚算是想清楚了，既然他不想在这件事情上做什么文章，也就是说，他不希望看到何宏才和黄维庭出事。既然如此的话，不妨让双方都领他这个情，这也算不枉他如此这般的一番费心之举。

    黄维庭领不领情，对朱立诚的影响不大，但从事情的经过来看，他不可能不领情的，说不定还会借机投靠过来。他这次也算是和何宏才撕破脸了，人家本来就是区委书记，再加上市委常委的身份，他与其争斗的话，如果没有靠山，那基本和飞蛾扑火无异。

    这次的事情，他虽然经过长时间的准备，但最后还是将其直接捅到了市委书记曲向强那儿。他心里非常清楚，如果没有市里领导的支持，他要想和何宏才斗，那简直是痴人说梦。

    朱立诚想通过这件事情把何宏才收复过来，那显然是不可能的事情。对方既然决定站到曲向强那边去，他就不会再轻易改换门庭，那样的话，他极有可能死得很惨。现在朱立诚已经答应不再这事上做文章放他一马了，如果他惹恼了曲向强的话，对方反而有可能拿这事做文章，到时候，他可真得吃不了兜着走。

    何宏才虽然不可能过来站队，但有一种可能却是极有可能发生的，那就是临时支持一下。不管怎么说，朱立诚今天也算是手下留情了，那他在其他关键时刻给予对方回报，也算是应该的事情。

    下午，朱立诚回到市里以后，第一件事情就是把早晨在泰景区的事情向其做一个回报。

    早晨，他到区里以后，找黄维庭了解过情况以后，他便打了一个电话给对方，把情况简单介绍了一下，说没什么事情，让诸位常委们先散了。

    曲向强听说是因为改制出的事情，并且朱立诚已经将其处理好了，他也就不再过问此事了。现在牵扯到企业改制的，就好像一个大泥潭一般，能不被卷进去的，尽量采取敬而远之的态度，曲向强当然也是这样想的。另外，他刚到泰方，市委这边的事情还没有捋顺，暂时没有往政府这边伸手的意思。朱立诚既然告诉他已经处理好了，那他当然不可能再过问此事了。

    接下来一个多月的时间，朱立诚都在忙碌当中度过。一把手市长和之前的常务副之间还是存在很大差别的，以前他只负责办事，现在却要负责拍板，而这个板显然并不是那么好拍的。事关一个城市的稳定、发展和改革的大局，谁也不敢随意处之。

    在这段时间之内，市里发生了两个非常明显的事情，第一，半个月之前，薛必溱过来上班了，据说是病好了；第二，朱立诚和薛必溱的办公室对调，八上九下。对此，朱立诚倒是不以为意，但薛必溱的心里似乎不是太乐意的，整天黑着一张脸，见谁都一副不理不睬的架势。

    除了这些显性的变化之外，还有两个与朱立诚相关的人事上的变化。省级层面上，李志浩顺利成为了淮江省的副省长。虽说困难重重，马家设置了多重障碍，但卢家还是做通了中组部相关领导的工作，使得李志浩顺利上位。在元旦前一个星期左右，省人大通过了对李志浩的任命，这事算是尘埃落定了。

    市级层面上的变化在上次常委会召开过之后，就算确定下来了。由于这里面还涉及到曲向强的人，所以在任命通过以后，很快就步入了实施阶段，孟怀远顺利成为了泰方市公安局局长。

    在正式任命的那个周末，孟怀远请客，将朱立诚圈子里的相关人等全部请到了位，市里有朱立诚、万强、贺齐、魏美华，还有齐云、梁浩康，还有邱雪薇。当天晚上，众人的心情都很好，就喝了不少，但为了防止出现一些不该有的声音，他们都克制住了，并没有把酒喝多。

    在这之前，孟怀远特意和朱立诚商量了一下，要不要请副市长蔡国才和泰景区区长黄维庭。现在这两人都已站到了朱立诚这边，孟怀远有点把握不准，所以才特意由此一问。

    朱立诚想了想，否定了孟怀远的这个想法。两人现在虽说都已经站队了，但毕竟时日尚短，关系不是那么太过亲近的，有些话不宜被他们听到，所以才没让孟怀远叫上他们。

    听到这话的时候，孟怀远吃了一惊，他差点自作主张，把两人请过来，要是那样的话，反而惹出麻烦来了。

    朱立诚心里很清楚，他和曲向强的交锋，那是迟早的事情，所以尽可能要多吸纳一些人过来，这样最终获胜的概率才会更大一点。经过上次的常委会以后，可以确认的是，何宏才和曹月玲已经站过去了，其他人则暂时还看不出来。

    这段时间，朱立诚除了忙于工作以外，主要的工作就和剩下的几位常委们取得联系。现在能达成初步协议的只有组织部长季庆余和秘书长高成杰，这两人之前都是梁之放阵营里面的，和朱立诚走得比较近，所以这时候往这边倾斜也是情理之中的事情。其他人到目前为止，没有明确的表示，朱立诚倒也不急，有些工作不可能一触而就的，只能慢慢来。

    这段时间，除了他和曲向强在忙以外，朱立诚还注意到了一个对他们两人来说都不是什么好消息的事情，那就是薛必溱也在加强和诸位常委们之间的联系。看来.经过上次的事情以后，薛书记是醒悟过来了，要想在市里有更多的话语权，仅靠发横、装病什么的是解决不了问题的。只有手上掌握住了一定的票数，才能和其他人讨价还价。

    元旦过后，朱立诚的注意力放在了另一件大事上面，那就是船舶集团为诺菲亚货运公司建造的那艘货轮将要交付给对方了，时间就定在一月十一日。这个日子在华夏人的观念当中，绝不是什么好日子，但是米国人却不以为然，据约翰李说，这是他岳父亲自选定的日子。

    在这之前，货轮经过了多次试探，取得了不错的效果，并通过了相关的质量检测，现在已经正式命名为“诺菲亚·远航号”。看来诺菲亚货运公司对其是寄予厚望望的，这也是正常情况，这样规模的货轮在他们公司里面的排名也是很靠前的了。

    元旦刚过，约翰李就来到了华夏国。虽说在这之前，他也经常过来，但这次提前了这么长时间，还是让朱立诚觉得很是意外的，让他更意外的是，这次和他一起过来的居然只有那位身材火爆的女助手。朱立诚实在想不明白，他是怎么搞定他的岳父和那肥猪一样的洋老婆的。

    这么长时间以来，朱立诚和约翰李之间应该说建立了一种非常和睦的朋友关系。朱立诚除了对约翰李在对待婚姻的态度有不同意见以外，对他这个人应该还是很认可的。别的不说，要不是他的坚持，这艘货轮真不一定能留在泰方市船舶集团。从这点上来说，朱立诚对其还是非常感激的。

    元月十一日一早，泰方市船舶集团和市委市政府都开始忙碌了起来，今天远航号将正式交付给诺菲亚货运公司，这对于泰方市来说，是头等大事，谁都不敢有丝毫疏忽。        

