    谈暮星严重怀疑贺时琛和楚千黎的兄妹情经受不住学习考验,所以贺时琛选择把矛盾和危机转嫁到他和同桌的友情上。

    除了体育和美术外，谈暮星的各科成绩都属于平均水平，他平时不好督促同桌学习,主要是自己也没资格。他跟贺时琛想法不同，没有强烈的拼搏精神，又觉得同桌能掐会算、家境优渥,反正怎样都能生活得不错。

    谈暮星面对桌上的模拟考成绩单长叹一声,他望着触目惊心的倒数排名，一时间不知如何是好。

    但她考得未免也太低。

    虽然她占星的实力强，但起码得有毕业证。

    片刻后,楚千黎和邱晴空连蹦带跳地回班,两人刚刚完成女生体育的加测项目，还顺路跑到校门口偷拿奶茶外卖。

    邱晴空将塑料袋放在课桌上,她从中拿起两杯奶茶，说道：“我给她们拿过去。”

    楚千黎点头,又从袋子里拿出一杯,顺手递给大白熊同桌：“这杯是你的。”

    “谢谢。”谈暮星疑道,“……没给贺时琛带吗？”

    “印钞机不喝奶茶，只喝黑乎乎的墨。”楚千黎补充，“比如咖啡啥的。”

    谈暮星握着冰凉的奶茶,他总觉得手上沉甸甸，犹如接过劝同桌向学的重担。

    楚千黎用吸管猛扎奶茶，她愉快地搅动，开始享用起来。

    “好喝吗？”

    “好喝,邱晴空说是网红店,好家伙配送费比我扑克贵。”

    谈暮星用余光偷偷打量同桌，他感觉她现在心情不错,开始绞尽脑汁地组织措辞，试探道：“期中考前会多放一天假，你们要来我家吗？”

    “好啊，上回都没去自然风景区，这回可以一起去。”楚千黎丝毫没犹豫，她干脆地应下来，显然对谈暮星家挺有热情。

    谈暮星忙不迭道：“不是，我是说大家一起复习……”

    楚千黎小脸一皱，随即又笑道：“也可以，你们复习，我去自然风景区！”

    谈暮星安静数秒，他顿感话头不对，硬着头皮道：“……你也要复习啊？”

    楚千黎闻言，她立刻软骨头般往桌上一趴，又开始抱怨地哼唧：“我不想复习。”

    谈暮星好声安慰：“总要拿到毕业证嘛，不然未来会很麻烦……”

    楚千黎沉默下来，她很想回一句“我有未来吗”，但这话不应该说出口。

    她现在按部就班地上学，就是不想被旁人发现异常，那势必会引发轩然大波。即使看到未来的信息，也不是什么都能透露。

    楚千黎用脸贴着课桌，闷声道：“毕业证有用吗？”

    谈暮星一愣，他苦恼地挠头，软声劝道：“你现在可能觉得没用，但说不定以后就有用，比如上大学啊，或者做别的事……”

    楚千黎不言。

    谈暮星和缓道：“我知道你喜欢占星，但你不也跟建平叔说过，我们的性格让我们做出不同的行为，然后就产生不一样的结果，你不用一直逼迫自己学习，但在考前的关键节点多努努力，说不定会有转变呢？”

    谈暮星唯恐态度强硬会引发同桌逆反，他只能借用楚千黎的话来说服她。

    楚千黎面露诧异：“我有说过这话吗？”

    谈暮星认真地点头：“有，你还记不记得跟我说过月交点，你说深陷自己熟悉的领域就毫无进步，所以你会想读马哲，老是盯着占星，可能结果不好，考前复习和读马哲也差不多……”

    楚千黎瞪大眼，她此时颇感震撼，惊道：“你怎么什么都记得！？”

    楚千黎都遗忘自己说过的话，但她一听就觉得耳熟，好像确实有这些事。

    谈暮星苦笑：“我当然都记得啊，人只有不沉溺于原始本能，方能抵达发展潜能的未来，而成长、改变、进化才是占星的核心。”

    他现在依然对玄学无感，但一直相信她说过的话。

    “可恶，你是用魔法打败魔法！”楚千黎抱头哀嚎，“这样我就没借口了。”

    如果谈暮星用别人的大道理劝她，那她有一百种狡辩的聪明办法，但他居然随机提取她的语录，她总不能说自己以前说得不对？

    谈暮星见她动摇，他趁热打铁道：“我们可以先好好复习，感觉累了就去风景区转转，或者三个人一起打会儿游戏再学……”

    “你要是高中毕业升大学，我们还可以在大学城边找到更多好吃的、好玩的，现在学校离城区太远了，城里的大学城很繁华，大学的活动也特别多，不要放弃这些可能性呀。”

    谈暮星拼命编织美好未来，希望能让同桌有所动力。

    “可能性吗？”楚千黎突然被此话触动，她沉吟良久，低头道，“……好吧。”

    她不确定这些是否跟自己有关，但闪光的愿望总是没有错的。

    谈暮星长舒一口气，笑道：“那就期中考前一起复习？”

    楚千黎缓慢地点了点头，她思索片刻，又果断补充：“但我只努力考前这一会儿，说好是关键节点多拼命！”

    谈暮星无奈道：“……这也可以。”总比完全不学好。

    期中考前，学校会重新布置课桌及教室，多放一天假让同学们回去复习。楚千黎、谈暮星和邱晴空敲定时间，约好聚在一起周末考前突击。

    一回生二回熟，楚千黎和邱晴空已经见过谈家大院，但这回却还多出一位不速之客。

    屋内，暖洋洋的日光洒进来，少男少女们都在闷头做卷子。

    楚千黎不甘心地抬头瞟一眼贺时琛，她最终还是起身推推大白熊同桌，悲愤道：“为什么他在这里啊？”

    谈暮星心虚地眼神闪躲，他干巴巴地没法解释。

    楚千黎哀声道：“你明明跟我是朋友，为什么还把他叫过来？”

    楚千黎不愿周末在家，就是不想被贺时琛盯，她现在想摸鱼都难。

    谈暮星：“……我没有。”

    楚千黎怅然：“我懂了我懂了，你还是觉得他更厉害，他的成绩比我好太多，我不是最重要的呗。”

    谈暮星慌张地摆手：“真不是这样！”

    谈暮星总觉得兄妹掐架殃及自己，他完全是卷入贺家内斗的可怜人。

    贺时琛说要给众人划考试范围，他作为班内天花板非常会应试。谈暮星没道理拒绝，他认为同桌想要速成，还是需要学神来助力。

    邱晴空同样没想到贺时琛会来，她现在都不敢叽叽喳喳，老实本分地低头写作业。

    贺时琛放下手里的书，他看向纠缠谈暮星的楚千黎，淡淡道：“不要闹了，把你的题做完，刷完这些应该就能及格。”

    邱晴空小声地嘀咕：“既然你们都要过来，我们完全可以去老师家啊？”

    如果楚千黎和贺时琛都在，明明可以到贺家去复习。

    贺时琛：“我下午要去学校，没法一直陪你们。”

    贺时琛非常忙碌，过来就是看楚千黎有没有在学，确认不是弄虚作假后便要离开。他唰唰地圈出考试重点，又给众人讲解几道难题，盯着楚千黎做完基础题，这才准备乘车去学校。

    楚千黎早盼着印钞机离开，其他人见状却有些犹豫。

    邱晴空好奇道：“你不复习吗？”

    贺时琛：“这种考前突击对我效果不大。”

    “……打扰了。”

    楚千黎和邱晴空坐在屋里继续写题，谈暮星则送贺时琛出门离开。

    临走前，贺时琛环顾一圈气派的谈家大院，他沉吟数秒，若有所思道：“对了，你知道你们家房子的市场价吗？”

    谈暮星老实道：“对不起，应该是不能交易的，所以没有市场价。”

    贺时琛镇定地点头：“嗯，我猜也是，只能想其他方法了。”

    谈暮星：“？”什么其他方法？

    谈暮星听完此话有点懵，一时不知贺时琛何出此言。

    屋内，楚千黎眼看贺时琛离开，她立刻兴奋地蹦起来，迫不及待地要去自然风景区遛弯儿。

    谈暮星想让她多学一会儿，便用乾山上游客多为借口，约定等傍晚时再过去看一看，正好岔开观光客们的高峰期。

    三人辛苦地学习一天，在谈暮星家用过晚餐，便抓住所剩无几的天光余晖上山。楚千黎和邱晴空逛完景区，回来乘车上高速也很方便。

    夕阳的微光中，秀美的乾山不见白天的云雾，反而披上金光灿灿的薄衣。

    谈家跟景区还挺熟，三人居然没买票，直接从侧门溜进去。

    楚千黎赞道：“不过这也挺人性化，上山祭祖还要买门票，想想就有些辛酸呢。”

    谈暮星无力地坦白：“祭祖时确实得买门票，主要家里来的人太多，但平时两三个人溜进去没事，就是借工作人员的卡刷一下。”

    附近好多村民都在景区工作，这些人祖上跟谈家多少有关联。

    邱晴空：“这两回都没见到你家里人？”

    “我爷爷住在半山腰的院子，然后爸爸妈妈最近不在京。”谈暮星解释道，“叔叔他们要去公司上班，嫌弃住在这里太偏，平时也不怎么过来。”

    “我原来也都住城里，等我爸妈回京就搬回去，上学还是太远了。”谈暮星家里人不放心他独居，最近才将他安置在谈家大院里。

    楚千黎：“呜呜呜果然有大院的人才能嫌弃大院，一般人连嫌弃景区大院的资格都没有。”

    谈暮星：“……”

    三人乘坐观光车，穿梭在郁郁葱葱的密林中，终于抵达相对平坦的山顶。

    傍晚的游客果然稀少，没有疯狂涌动的人头，让人有欣赏美景的空间。

    山顶坐落不少古朴的建筑物，竹叶晃动，小径幽深，身着道士装的人正在轻扫石阶。轻烟飘扬，空气中弥漫些许香灰烧尽的余味儿。

    “这里还有道士？”邱晴空一边给美景拍照，一边询问道。

    楚千黎顺着小径往前走，说道：“名字都叫乾山，应该是道观吧。”

    谈暮星：“是的，山上是道士清修的地方。”

    邱晴空望着远方的建筑物，迟疑道：“我分不太清这些寺庙。”

    楚千黎耐心地讲解：“一般来说，道家的楼都不叫‘寺’，基本都是道观，还有就是后面加‘宫’或‘庙’。”

    “为什么？”

    “因为道教讲究的是‘天人合一’，他们热衷于研究天象，还有人想证道成仙，所以道观喜欢建在山顶，方便看星星什么的。”楚千黎叹息，“唉，有谁会不想拥有一座山来观星呢？”

    谈暮星小声地提醒：“……想拥有山的念头很不符合马克思主义哦。”

    楚千黎自责道：“错了错了，下次还敢。”

    三人一路溜达到道观门口，邱晴空看到免费提供香火，她头脑一热就要考前许愿，还呼唤自己的同伴：“你们不上香吗？期中考之类的？”

    楚千黎和谈暮星齐刷刷地摇头，前者说自己是马克思主义信徒，后者是不信这些。

    邱晴空没被同伴扫兴，她兴冲冲地跑去免费窗口，领来乾山道观统一的香。

    谈暮星着实不懂神秘学爱好者，疑惑道：“为什么她喜欢塔罗占星还在道观上香？”

    楚千黎摆手：“嗨，国人哪在乎这些，啥有用就信啥呗，反正广撒网总有管用的。”

    两人站在户外等待邱晴空，然而楚千黎眼看她往元君殿跑，终于意识到一丝不对劲。

    楚千黎赶紧跑进殿内，将邱晴空扯出来：“你怎么来这里上香？”

    邱晴空怔愣道：“我看一圈就这殿里是女神仙，怎么也该支持下人家生意？”

    楚千黎：“？”

    楚千黎吐槽：“我替碧霞元君谢谢你的体贴，但真的大可不必……”

    邱晴空差点要拜的是碧霞元君，这位女神确实神通广大，据说能“贫者愿富，疾者愿安，耕者愿岁，贾者愿息，祈生者愿年，未子者愿嗣，子为亲愿，弟为兄愿，亲戚交厚”①，其中最有名就是送子。

    楚千黎痛心道：“理解你们广撒网的心态，但凡事都不能做太绝，人家有那么多神通你不求，你偏求她不擅长的学业，这不是支持生意，你这是要踢馆啊？”

    邱晴空放着文昌殿不去，非跑来元君殿求学业，简直是让文案搞销售，逼迫技术人员做行政，就算是神仙，也会为分工不清而发怒的。

    楚千黎：“迷信好歹也尊重一下本职吧，别老挑人家简历上没有写的。”

    邱晴空：“……”

