    路虎车已经被彻底撞得没了样子，车尾被撞得凹陷下去两块，车尾的保险杠也已经脱落，安全气囊全部弹开，如果就这副样子开回去，罗昊敢肯定，只要他们一进入市区，立即就会有警车跟上来。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我们现在要怎么回去？”

    王亚东看着这辆一百多万的豪车就这么变成这样一堆面目全非，即便被送进修理厂，没有个把月也别想出来的破烂，不禁有些肉疼。

    罗昊把放在汽车后排的那些“违禁品”，装进那只黑色旅行袋，然后把自己的战术背囊背到身后。将旅行袋递给王亚东后，拍了拍自己的两条腿，说道：“11路电车！”

    听到罗昊的话，王亚东顿时被吓了一跳，差点把拎在自己手里的旅行袋砸到自己的脚上，“走回去？！”

    王亚东看了眼，一眼望不到头的山路，心中顿时一阵苦。从现在的位置走到公路，少说也有三四十公里的山路，如果是开车，踩着油门一路下去，也就是十几二十分钟的事情，但这要靠两条腿走，那得走到猴年马月去？

    “不长，也就是三十多公里，四十公里不到的样子，天亮之前，保准你能下山。”

    跟王亚东的反应不同，罗昊对这三十多公里的山路，显得很不在乎，“我们平时训练，早晨五点起床，早饭之前先背着二十公斤的负重背囊来上十公里热身，晚饭前再整二十公里，每天少说也得跑三十公里，这么点距离，小意思！”

    “我只是普通的警察，你不能把我跟你们这些从特种部队出来的人形兵器比！”王亚东当即抗议道。

    “当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。”

    罗昊在王亚东的肩膀上拍了一下，说道：“现在给你一个不后悔的机会，让你体会一下特种部队的日常生活。运气好，指不定走到一半的时候，还能碰到传说中崎叶山送豆腐的山道下坡高手，就能把你捎回市区。”

    “我只听说过秋名山，什么时候还有崎叶山了？”王亚东对罗昊嘴中的“崎叶山”充满了疑惑，很是不解。

    “不知道。”罗昊很坦诚的耸了耸肩，回答道。

    “不知道，你从哪儿蹦出来的崎叶山？”

    “我自己编的。”

    “靠！”

    ……

    罗昊和王亚东沿着还没走出多远，他们的身侧就传来直升机螺旋桨的呼啸声。

    那架没有任何辨认标识的直升机，从悬崖下升起来，白色的光柱将罗昊和王亚东两个人罩在其中。直升机舱门大开，那挺六管加特林机枪，显露出它狰狞的外表。

    “我、我们现在要怎么办？”王亚东狠狠地咽了一口口水，缓解喉咙口的干涩后，有些结巴的对罗昊问道。

    “你有毒刺，标枪这样的单兵防空武器吗？”罗昊朝王亚东问道。

    王亚东如实的摇了摇头。

    “那你有at4，rpg这种反装甲武器，或者一枪可以打断它螺旋桨的大口径反器材狙击步枪吗？”罗昊又问道。

    王亚东还是摇了摇头。

    “你什么都没有还愣着干嘛？难不成你想用拳头跟这只铁苍蝇肉搏？跑啊！”罗昊话音刚落，撒腿就沿着山路往下跑。

    我x！王亚东看着已经跑出十几米的罗昊，在心中暗骂一句后，也拔腿跟着罗昊朝山脚下跑去。

    “哒哒哒哒哒……”

    直升机上，那挺六管加特林机枪如打了鸡血般，开始无比亢奋地对罗昊和王亚东进行疯狂的扫射。

    火光闪烁间，密集的子弹在罗昊和王亚东身边的泥土山壁上，犁出一道长长的弹痕。

    人靠两条腿能跑的过靠涡桨动机驱动的直升机吗？答案显然是否定的，但是王亚东清楚一点，那就是如果自己不跑，绝对会在下一秒就被那挺六管加特林机枪撕成碎片！

    所以王亚东拼命跑，用尽全力的跑，生恐从那挺六管加特林机枪中打出的子弹会追上自己！

    人在面对致命危险的时候，肾上腺素会急剧分泌，人的潜力会被彻底激，爆出几倍于平时正常状态的度和力量。

    此时的王亚东就是这样的一种状态，他感觉自己的两条腿好像加装了两台涡轮增压动机一样，有使不完的力量，整个人就像是一台人形兰博基尼一样，在一眼望不到头的山道上跑的飞快，眨眼间就已经追上了跑在前面的罗昊，并且过了他。

    看着已经冲到自己前面，并且还在不断加的王亚东，罗昊的眉头微微蹙起。罗昊很清楚王亚东现在处于一种什么样的状态，也很清楚在这样一种极度亢奋的状态结束后，他会有什么样的结果。

    罗昊有心想要提醒，但是现在的情况不允许他这样去做！与其让王亚东现在就被加特林机枪扫成马蜂窝，还不如让他就这么跑下去。

    毕竟极度亢奋状态结束后的猝死，并非是百分之百会生，如果他的身体素质足够强大，或许就能免于一死！

    罗昊加追上跑在自己前面的王亚东，

    直升机没有再继续追在罗昊和王亚东屁股后面扫射，直升机驾驶员将飞机迅拉高，然后调转机头，横在山道上空。舱门口的那挺六管加特林正对着在山道上疾奔的罗昊和王亚东！

    山道上，被加特林机枪瞄准的罗昊和王亚东犹如被人施展了定身术一样，被定在原地，一动不动！

    罗昊抬头看着悬停在自己头顶上的直升机，呼吸猛地一凛。山路周围空旷无比，没有任何的掩体可供使用，一旦头顶上这挺加特林机枪开火，被弹雨撕扯成碎片，是自己和王亚东唯一的结局！

    妈的，拼了！但愿这架飞机不防弹！

    罗昊在心中暗暗祈祷了一句，举起挂在身上的hk416自动步枪，瞄准坐在直升机驾驶舱中的直升机驾驶员。

    直升机舱门口加特林机枪的六根漆黑的枪管开始缓缓转动，罗昊扣在hk416扳机上的食指也开始缓缓加力。而就在这决定生死的一瞬间……

    乓！