    不紧不慢，步出体力源池。

    孙豪边走边思考。

    体力源池效果很好，修炼效益很高，七个时辰的修炼，足以抵得过孙豪在雷谷一个月的修炼进度。

    按照这个进度推算，体力源池之中修炼两个月，孙豪的青铜战体就能冲击大圆满了。

    学分不够用。

    一天一次，一次一百学分，孙豪的学分只够连续修炼一个多月。

    孙豪现，学分不够用。

    得想办法搞点学分了。

    万魂山，学分就是修士进步的根基。

    万魂殿自然安排了不少途径，让弟子们能获得学分。

    这些途径五花八门，弟子们只要肯努力，总能从不同途径获取学分。

    只不过，万魂山学分的给与，相当吝啬。

    能获得学分，但获得学分的数量，每次却不会太多。

    比如孙豪，可以通过万魂山炼丹或者是炼器任务，炼出丹药或者是灵剑什么，去换取学分。

    但是，一把极品灵器不过三十学分。

    一颗二级魂丹也只有五到二十学分不等，实在是不怎么合算。

    从体力源池回来，孙豪坐在院子里想了想，决定还是从万魂山几个特殊地点去获取学分。

    相对来说，这几个特殊地点学分的获得，性价比更高。

    比如，器灵殿的悟道壁，十道石壁，若能在任意一道石壁之中得到领悟，即能获得一千学分。

    还比如战魂殿的十二层战魂宫，突破第一层得一百学分；突破第二层，得两百学分；突破第三层，得四百学分；突破第四层，得八百学分；突破第五层，得一千六百学分……学分不少，王远现在，就已经杀到了第四层。

    而且，战魂宫内。击杀魂兽，也有学分奖励，五到二十分不等，只要能力够强。学分也是不少。

    至少，比炼丹获取学分性价比要高。

    当然，进入这些特殊场所，也是需要消耗学分的。

    入场券，一百学分。

    如果能力差。赚不到学分，就得赔本。

    悟道壁位于万魂山，山巅之上。

    拾阶而上，山门巍峨，碑楼高耸，凌云蹬道，直上九重。

    登斯处而揽斯景，惟见白云悠悠，千古飘渺，大海滔滔。浪起潮涌，群山象驰，莽莽苍苍；西北望大海辽阔，与天相接。

    七彩十壁，依山而建，傍势而起，或上或下，亦左亦右，及居山巅之处，洋洋大观。气势恢宏。

    登阶入楼，古风书香，扑面而来，书画俱佳。跃然壁上。

    悟道壁前，一方丈高斜石，斜躺山巅，上书“不醉石”三字。

    一垂垂老朽，抱着一把扫帚，半眯着眼睛。斜靠在“不醉石”上，头不时的往下叩打，好像在打盹一般。

    孙豪行步上前，躬身行礼：“不醉前辈，白领弟子钟小豪，特来悟道。”

    “哦，哦，哦”，老朽被孙豪惊醒，忙不迭拿起自己的扫帚，睁开浑浊的双眼，迷迷糊糊地说道：“这人老了，精神不济，你来了，你叫啥？”

    孙豪淡淡一笑，柔声说道：“白领弟子钟小豪，见过不醉前辈。”

    不醉老人，悟道壁的扫地老人，也负责这里悟道的学分交割。

    这里悟道，十有，难有所得，弟子悟道并不常见，不醉老人，经常打瞌睡。

    有弟子尝试过，在不惊动这老家伙的情况下，照样能悟道石壁，只要途中，老家伙不醒，悟道所需的学分也就免了。

    甚至有弟子被现之后，狂奔而走，只要走得及时，也没问题，而且，你下次再来，那糊涂老儿还认不出你。

    弟子猜测，应该是悟道太难，万魂殿有意安排了这么个糊涂老儿守护悟道壁，实际也就是给弟子机会，多多悟道。

    孙豪不差这一百学分，更不想为了这一百学分拉低自己的人品值，很自然，很恭敬地交割了自己的一百学分，方才转身，走向悟道石壁。

    身后，不醉老人一边将孙豪划转过来的学分收入怀中，嘴里一边嘀咕：“钟小豪，器灵殿，第四殿，第四殿的帅气小伙子，记牢了记牢了，别忘了，别忘了……”一边嘀咕，声音也是越变越小，慢慢地，又抱着扫帚开始打盹去了。

    孙豪脸上带笑，缓缓摇头，凝神静气，看向悟道石壁。

    悟道石壁，有题跋。

    题曰：何者为道？惟精神与规律之契合方为大道之行也。瀚海霞出，洪荒日落，皆以道观，吉凶祸福，生死避亦在道中。所谓举动皆有因果，善恶关乎命运，故古之圣贤把握阴阳，提契天地，悟生命之真谛，宇宙之时空，历史皆神话参半，智慧与规律并行……

    落跋：右录寇埴其悟道壁赋，壬午夏烟花易冷书。

    悟道壁的题跋，乃是对大道的阐述，理是至理，但深奥空洞，境界不到，很难得到切身感悟。

    揣摩一番，未有所得。

    孙豪将注意力转向真正的，各种花纹所构成的七彩悟道石壁。

    十道壁，璧壁尾相连，构成一个整体。

    资料记载，这十道壁，并无先后之分，也无强弱之别，弟子可以随意选择一道参悟。

    习惯使然，白领弟子常常从紧挨题跋的第一道石壁开始参悟。

    如无所得，再转向第二幅，依次类推。

    进来一次不容易，一百学分足以让弟子肉疼，自然会十道全部看完，这才罢休。

    孙豪不能免俗，将目光投入第一道石壁之上。

    同时，神识扩展开来，覆盖在了第一面石壁之上。

    期望能从第一面石壁上，有所现。

    孙豪之所以前来悟道壁，实际也是对自己的悟性充满了信心。

    孙豪修道以来，参悟秘术功法什么的，从来都没有遇见过太大的难关，自认为悟性了得，也自认为悟道壁，自己应该能捞到一些积分才是。

    只不过，或许孙豪的悟性远常人，但是，也并不能达到逆天无比的程度，盯住第一面石壁，看了大约半个时辰，孙豪眼睛酸了，神识也有点累的感觉了。

    除了感到石壁很熟悉，中间可能有些特别秘密的感觉之外，就别无所得了。

    弟子悟道的经验是半个时辰无所得，基本就可以放弃，可以转入下一面悟道石壁了。

    孙豪心中，涌起淡淡的失望情绪，目光收了回来，准备去看第二面石壁。

    此时，背后的不醉老人，已经是斜靠在不醉石上，好像进入了睡梦之中，但犹自在说：“第四殿，第四殿的帅气小伙子，记牢了记牢了，别忘了，别忘了……”

    看来，这老前辈经常忘事。

    孙豪哑然失笑。

    然后，猛地，心中一动。

    不知为何，孙豪想起了自己在青木宗扫地的日子。

    那段日子里，自己心中无比的宁静，扫帚，扫去了自己心头的浮躁与尘埃。

    不醉前辈，真的只是一个垂垂老朽吗？他扫的又是什么？

    想着想着，孙豪脸上浮现出淡淡笑容，不紧不慢，走到了第四道石壁之前，凝神静气，闭目思考了一阵，这才将目光投到了石壁之上。

    他身后，不醉石上，不醉老人打了一个翻身，扫帚掉到了一边，响起了细细的呼噜声。

    第四石壁之前，孙豪缓缓闭上双眼，盘膝而坐。

    神识之中，识海映照，石壁全貌，映照入识海之中。未完待续。

    ...