    秦惠芳在厨房又训斥了一顿张明雪，解下围裙，开门出来，并且不放心地回身把门重新关上，不让里面的张明学出来。

    虽然女儿要是真想出来，一道门拦不住，不过，掩上门只是面子，真正起作用的是自己的威慑力，秦惠芳刚这么想，厨房的门就开了，张明雪也有模有样地解开围裙，说出来透透气。

    秦惠芳：“……”

    张明雪：“鸡在锅里炖，不需要我时刻守在这里，我听到书房里有声音，可能是我爸回来了，我过去看看。”

    她去了书房，书房们关上了，听不到里面的声音。这书房的隔音效果特别好，毕竟是谈许多大事的地方，家里时常有重要人物做客。

    张明雪轻轻推开房门，见到去而复返的小郭正襟危坐，膝盖上放着一本笔记本电脑，埋头在快速打字，在他身前，她爸和人在谈话，茶几上放着两杯冒着热气的茶。

    小郭看起来是在快速记录。

    门一开，屋里的三人就齐刷刷看了过来。小郭看了一眼，继续低头整理文字记录，和张会坐一起说话的那个男人朝张明雪笑了笑，张会则皱起眉头，说道：“把门关上，我在书房谈事的时候不要进来。”

    这铁面无私的样子，跳脱的张明雪不敢插科打诨，呵呵笑了笑，轻轻叫了一声刘叔叔，旋即把书房的门重新关上，轻轻走开了。

    客厅里秦惠芳正拿着遥控器在调电视台，给小白找动画片看，见张明雪回来，说道：“你来调台，有一部动画片叫《风车车和假老练》，你看能找到吗？”

    张明雪看了一眼坐在小凳子上，仿佛一只小哈巴狗似的：“什么什么？这什么动画片？”

    秦惠芳说，就是风车车和假老练，小白说的。

    “就是《风车车和假老练》嘛。”小白坐在小凳子上说。

    张明雪：“我怎么从没听过这个动画片？”

    小白抬头瞄了她一眼：“你又不是小孩子。”

    “我找找，妈你快去厨房看着吧。”张明雪拿走遥控器。

    秦惠芳问：“是你爸回来了吗？”

    “嗯，他和刘叔叔在谈事。”张明雪说道，调到了一个机器人变身的动画片，问小白：“是这个吗？”

    小白摇头。

    秦惠芳叮嘱张明雪好好找，回厨房了。

    ……

    “你是不是逗我玩？”张明雪询问小白，“哪里有什么风车车和假老练，找了这么久都没找到，真的有吗？”

    “有！”小白肯定地说，“我天天看呢。”

    “好吧，我相信你，我再找找。”

    “我康康。”

    小白伸手要走了遥控器，机灵得很，看秦惠芳和张明雪按了这么久，她已经看会怎么用了，按的飞溜。

    电话画面上出现了一只猫和一只老鼠，小白嚯嚯笑，说就是这个。

    张明雪震惊道：“这不是猫和老鼠吗？哪是什么风车车和假老练。”

    小白用看小傻瓜的眼神看了看她，仿佛心很累，无奈地告诉她，这就是风车车和假老练呀。

    张明雪：“……小白，你刚才的眼神是在鄙视我？”

    小白赶紧摇头，她哪里敢在此时此地鄙视瓜婆娘吖，怎么也要张老板回来了才有这个胆量试一试。

    张明雪：“那你刚才是什么意思？”

    “夸你呢，嗬嗬嗬。”小白盯着电视上四处乱窜的猫和老鼠，脸上开始跟着嗬嗬傻笑。

    “夸我什么？”张明雪打破砂锅问到底。

    小白的眼神和注意力都在电视上，风车车和假老练可比张明雪有意思多了，她现在没空搭理张明雪，没精力陪她玩，敷衍似的说道：“妹儿诶，你漂亮惨唠。就是介个意思。”

    张明雪：“……这是夸我吗？”

    小白不耐烦，都说的这么明显了，还听不懂，也不知道这个瓜婆娘是真傻还是假傻，园子里的瓜娃子都能懂，喝桑叶子的李摆摆也能懂，唯一不懂的只有黄家村巷子里的那些狗子们。

    “夸你好漂亮嗷。”

    她盯着小白看了许久，这小屁孩看也不看她一眼，只顾着看电视上的傻猫抓傻老鼠。

    “那我谢谢你啊。”

    小白不回话，只顾看动画片，哈哈笑。

    张明雪自言自语：“看来我要学习四川话，不然老是被你骂还不知道，像个傻瓜似的。”

    她来到院子里，冬天的阳光灿烂，晒在身上很温暖，小鸭子一家在小池塘里嘎嘎嘎玩水。

    院子们传来脚步声和说话声，门被推开了，一个小男孩开开心心地跑了进来，大声嚷嚷外婆，外婆没看到，看到一个大魔王拦路，大魔王站在院子里，“狠狠地”瞪着他，吓得连忙踩住刹车，愣在原地，畏惧不已。

    “王小宇！叫姑姑！”

    “……姑姑。”

    “过来！”

    人家小孩子没敢过去，反而折返，跑到紧随而来的张叹身后，躲着。

    “别吓唬小孩子。”张叹说。

    张明雪叫冤，她哪里有吓唬，她只是随意地站在院子里晒太阳，偶遇王小宇，王小宇就被吓得抱头鼠窜，真怂，比屋里的那个小屁孩差远了。

    “看，你喜欢的小鸭子。”张明雪尽量让自己看起来和蔼可亲一点，指着小池子里玩水的小鸭子给王小宇看。

    王小宇趴在张叹身后瞅了瞅，说了句好可爱，但是不敢过去，明显是因为张明雪就站在小池子边。

    张明雪连声叹气，心累，她觉得自己已经很和蔼很亲切了，但是小孩子就是怕她，那她也没办法了，粗声粗气地问：“你妈呢？”

    王小宇见她瞬间变脸，吓得把小身子全部藏在张叹身后，但又不敢不回答，伸出一只小手，朝屋外指了指，没敢吭声。

    张清清和她老公王仲来了，手里拎着大包小包。

    张清清长相温婉，长发披肩，和性格一样，温柔可亲，同张明雪完全不同。

    王仲身材高大，长的干净帅气，30多岁，颇有男人魅力。

    “都站在这里干嘛？快进去。”张清清说道，见到张明雪，问，“小雪，妈呢？”

    “在做饭，你们怎么拿这么多东西来。”张明雪一边说，一边上前把她姐拿走了一些东西，他们进了屋，一个小孩子站在偌大的客厅中央，局促不安。

    小白原本坐在小凳子上看风车车和假老练，听到院子里传来声音，来了不少人，还有小孩子，连忙把电视关了，起身站好。

    就在这时，张叹大步进屋，第一时间介绍道，“姐，这是小白，小白，我回来了。”

    小白见到张叹出现，绷紧的小身子顿时放松了不少，用自己的小手主动去牵他的大手。

