    

    黑雾之中，巨大的面孔悬浮于月长空身后，狰狞可怕。

    “你想如何对他？”此时，那巨大面孔对月长空询问道。

    “养料。”月长空只回答了两个字，这一直是他最想要做的事情，秦问天不是很强吗？曾经，羞辱他，让他颜面扫地，夺取他一切的光辉，这一切，秦问天该如何偿还？

    养料，他要让秦问天，成为他的养料，只有如此，这一切，才算结束了。

    “好，本身。”那巨大面孔邪笑道，刹那间，无穷黑雾，无尽头颅，朝着秦问天吞食而去，仿佛每一颗头颅，都化作邪恶的魔鬼，要将秦问天的血肉啃食干净。

    秦问天那双漆黑的瞳孔中，有着无尽的杀伐之意，他拔剑，剑啸于天，刹那间无穷时空剑意酝酿而生，笼罩他的身体，他周身，是无尽剑芒，只见秦问天一步踏出，身体从原地消失，径直走向月长空的身体。

    血债，血偿。

    密密麻麻的头颅直接附着而来，竟附着在剑幕之上，一点点的啃噬着剑幕，竟之吞掉，当然，也不断被剑意绞碎掉来，但这些头颅是无穷尽的，这样下去，迟早将剑幕啃食干净。

    秦问天手掌划过，顿时划出时空剑河，阻挡住一切邪魔力量，那些头颅被阻隔在外，无法靠近秦问天的身体。

    “有些道行。”巨大的面孔中邪笑更浓郁，随后，那面孔周围出现无穷尽的虚影，是那些头颅所化，每一颗头颅，都是一颗冤魂，有着强烈的怨念，此时，这些怨念化作一股大恐怖的念力，无影无形，当秦问天看向前方之时，感觉有一股力量影响着他的灵魂。

    “干爹。”脑海中仿佛出现了一张面孔。

    “小叶。”秦问天心颤，那是凡叶的面孔，带着灿烂的笑颜，然而很快，这张面孔就变了，变得狰狞恐怖，脸色挂着血迹，冰冷的盯着他：“干爹，是你害死了我、是你害死了我。”

    秦问天内心痛苦，他当然知道这些假象，但依旧感觉如此强烈，灵魂遭到冲击。

    随后，一张张面孔不断出现，在秦问天脑海中变化。

    “秦问天，是你害死了我们，是你，让月长空成长到今天，都是你的错。”这些可怕的怨念化作大恐怖力量，秦问天的灵魂在受到怨念的拷问，折磨。

    秦问天眼角有泪痕出现，但他的眼神却是那样的坚韧，依旧冰冷无比，透着强烈到极致的杀念。

    “杀。”秦问天一字吐出，不死经似衍生灵魂剑道，将那无尽的面孔刺破，斩灭那千丝万缕的怨念。

    “轰。”一张无比恐怖的虚妄怨神出现，透着大恐怖之怨，和秦问天的灵魂剑道碰撞。

    月长空，他吞食无数强者，竟然炼他们之怨念，壮大自身，能够祭出怨神攻击他的灵魂，冲击他的内心。

    “你这老朋友修行了灵魂之法，而且，灵魂力量很强大，看来要吞食他将他作为养料，还需要花点功夫。”那庞大面孔对着月长空说道：“你自己，不出手吗，我的力量，可是都在渐渐传授给你，而且，终究全部都是你的。”

    月长空点头，虽然有些看不惯这所谓的前世之灵，然而，这家伙确实很厉害，手段惊天，远比现在的他厉害多了，能够提炼世间一切负面的力量为自己所用，而且，境界越高，越可怕。

    月长空身后，有一可怕的黑洞出现，宛若邪神之嘴，一声惊天吼声传出，黑洞朝着前方延伸，吞食一切，秦问天的身体，在朝着这边移动，他仿佛要将秦问天吞食掉来。

    小混蛋庞大的躯体冲向苍穹，他眼神寒冷到极点，同样大吼一声，吞天巨兽可吞天地日月星辰，两股大恐怖的吞噬力量对抗着，他们中间的虚空都像是要坍塌破碎，出现一条条毁灭的线条。

    “问天、问天……”内心中，仿佛有人在喊自己，秦问天心神一颤，那是凡乐和玄心。

    “为什么要害死小叶，你是他的干爹，为何，没有保护他，让她死了。”他们的声音，像是在拷问秦问天，秦问天心中无比自责，脸上露出愧疚的神色，很痛苦。

    “是心魔，你要小心。”脑海中，有声音提醒自己，是司晨天神的意志，一直存在于秦问天脑海里面。

    “心魔吗？”秦问天内心中依旧诞生诸多念头，有凡乐和玄心的拷问，有青儿和倾城的拷问，一张张熟悉的面孔不断出现，都是他的亲人，然而，却像是都对他不满。

    “月长空此人已化身邪魔，他像是掌控世间一切负面力量，你的意志必须要足够坚韧，否则会死无葬生之地，那样的话，天窟和神宗，就真的完了。”司晨天神提醒道。

    “啊……”秦问天大吼一声，时空之道绽放而出，仿佛要让时空停止下来，但怨念和心魔，如何能停下来？

    心魔化作了一尊魔神，不断的在拷问着他的心。

    苍穹中，黑雾疯狂的翻滚着，无尽的头颅，无穷的面孔，只见那巨大面孔吐出口气，顿时，无尽的头颅面孔中，有一缕缕黑暗之光闪耀，不断在天地间凝聚，隐隐，有一柄可怕到极点的兵器出现，这兵器呈长矛形态，透着无穷无尽的杀戮气息，乃是以无穷死灵残留的杀念凝聚而杀戮之矛，那股恐怖的杀戮气息，仿佛足以杀灭世间一切天神。

    正如司晨天神提醒的那样，如今的月长空和他的前世之身，能够动用各种可怕的负面力量，可想而知，月长空的前世之身是多么邪恶的存在，紫微神庭诸天神当猜测到他身份之后，直接臣服，不敢有任何的质疑，如此可怕的威慑力，古来能有多少人？

    但却见此刻，苍穹之上，有光辉刺破黑雾，降临在秦问天身后，随即，纯净无比的光辉越来越刺眼，天地间，似有无尽古佛在讲佛经，佛音不断，秦问天身后，一尊无上古佛出现，那是星魂。

    对付邪恶力量，佛门一些手段，往往是最为合适不过的，然而，西方世界的佛修，却没有慈悲之心，他们没有用这些力量去对付邪恶，反而，做出邪恶之事。

    世间，力量本身不存在好坏多错，善恶，不在乎是佛是魔，只在人心。

    秦问天这些年，当然没有白白浪费，他尝试沟通过九重天上的许多星魂，那些星魂的力量超乎想象的强大，而秦问天，会选择一些修行悟道。

    此刻，他召唤佛道星魂，镇压诸邪。

    佛身之上，绽放无比璀璨的圣洁光辉，那佛光之中，仿佛还融入过光明的力量，事实也的确如此，此道，不仅有佛之力量，还有光明、时空、血脉力量，融合领悟成为一种超强的道，净世之道。

    道发生，这片罪恶之地，化作圣地，圣光所过之处，诸般邪恶，直接被净化毁灭，怨神、心魔，尽皆不能侵扰其身。

    无数靠近秦问天的头颅面孔，全部直接被超度，灰飞烟灭，光芒照射到月长空苍白的脸上，月长空的肌肤仿佛都要被灼烧净化掉，他身体闪退，躲入黑雾之中。

    而那片黑雾也在净世之光中出现一个个洞，像是在一点点的被撕开。

    “你竟还修炼佛门之道。”那巨大面孔吐出冰冷声音，他修炼的力量乃是世间极邪之力，的确有些被佛门力量克制。

    “道法无门。”秦问天冰冷开口，如今世间之佛门，指的就是西方世界，但是，他不承认，西方世界能够代表佛门，这是佛道，道法无门，佛，本该慈悲，西方世界，却利用慈悲之道，行残忍之事。

    “哈哈，有意思了，终于知道我这一世的本身会对你如此执着，就连我，都对你产生了强烈的兴趣。”那巨大面孔冷冷开口，若是在以前，秦问天知道月长空有前身必会吃惊，但如今，他心中唯有仇恨，至于月长空是人是鬼、是妖是魔，他都不关心，他要他死。

    “杀。”那巨大面孔冰冷开口，由无尽杀念汇聚而成的杀神长矛划过天地，杀向秦问天，苍穹刮起可怕的杀戮风暴，所有的一切，都要在这一击之下被诛灭。

    圣洁无比的光辉降临剑上，秦问天挥剑，这一剑，绽放圣剑光辉，诞生净世剑光，和杀戮之矛碰撞在一起，苍穹震颤，剑和长矛一起被撕裂，毁灭。

    这并非是终点，秦问天周身诞生无尽圣剑之光，伴随着他一指，尽皆释放，朝着那巨大的头颅杀去。

    “没想到啊。”那巨大面孔闪烁，剑光至，头颅直接炸裂毁掉，随后漫天黑雾仿佛也被光芒刺破，无尽的黑雾朝着各方遁走，秦问天眼神极冷，有一缕缕圣光追击，不想放过任何一缕黑雾。

    “你想杀我吗？”虚无中，有声音传来：“无数年前我都没死，你又怎么可能杀得我，以后，我们还会再见面的。”

    …………

    西方世界，因果佛将一切都看在眼里，他深色一如既往的平静，深不可测。

    “邪如何胜佛，可惜，你没有入我佛门。”他轻声说道，仿佛是在为秦问天而惋惜。        

