    陈煜一连打下去两个高手，身体看上去很狼狈，但腰板却是挺得更直，气势如芒。和两人的战斗再次激发了他收敛许久的气势。

    这下没人愿意上去和陈煜打了，赢了，证明不了什么，只会被说车轮战，输了更别说，啥都捞不着。这种横竖都亏的买卖没人愿意干。

    雷战看着陈煜的目光中蕴含着战意，他很想和陈煜打上一场，但现在却不合适。他有点后悔，早知就该第[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]一个上去和陈煜切磋切磋。

    他在雷电基地听说过高大壮被陈煜揍了一顿的故事，心中早就想和这个能揍高大壮的人交交手。

    好在下面还有机会！雷战只能在心中这样安慰自己。

    陈煜站在台上，台下无人应战，见此，陈煜只能走下擂台。下台之时，陈煜冲铁路眨了眨眼，意思很明显。

    不是我不帮你出风头，而是我太厉害了。说起这点，陈煜也很是无力，只是心底的窃喜还是掩饰不住的。

    龙小云看到两人的眼神交流，脸上没什么表情，心底却是恨不得揍一顿铁路和陈煜。

    这两人，都不是啥好东西！

    陈煜连搓战狼雪鹰，这在接下来成了所有人讨论的焦点。无论是冷锋还是张林，都是数一数二的高手，但却是让陈煜一人打败。这种事情永远都是最具谈资的。

    特种兵对自己都很自信，以前听到陈煜的名声，不少人或多或少都有些不服气。今天陈煜的两场格斗，让不少人都打消了心里那点“我上我也行”的小心思。

    他上是可以的，但行不行就不一定了。

    能声名远播者，多少都是有些本事的，这一点毋庸置疑。个人之间的切磋继续进行了几天，伍六一、邓久光几人都各自下场展示了一下自己，向其他的部队的人亮了亮老A的肌肉。

    虽然相对此来说，陈煜更想关起门来悄悄发大财，但这无疑是不可能也不现实的。

    个人战在第五天后告一段落，除开范天雷这种“老头子”，其余人几乎都有出手。

    持续这么多天的个人战，其中风头最盛的便是狼牙和扑克牌，狼牙老大哥不用说，用强者如云来形容一点也不过分。

    A大队一直都是老牌强队，曾经一度被称为万年老二。只是在多了陈煜后，老二这个“二”字却是在合二为一，和狼牙形成争锋之势。

    陈煜进入老A后，一个接一个的潜力新人如雨后春笋一般冒出来，打破了老A历年的记录。

    原本只有吴哲、许三多、成才三人会出现在A大队，但因为陈煜，现在却是多出了陈国韬、伍六一、柳邓等等几人。让A大队有了和狼牙搬搬手腕的本事。

    陈煜的运气，就是袁朗都颇为眼红，这么多的潜力新人，他可是一个都没捞着啊！！

    这种事对一个特种部队的中队长来说，简直比杀了他还难受，

    ......

    陈煜说请冷锋喝酒的话并不是戏言，而且是连同战狼的人，全都请了过来。

    扑克牌基地，看着冷锋喝酒如喝水，陈煜有点点相信古人所说的“酒逢知己千杯少”了，妹的，这就是喝水没这么喝的啊！

    冷锋喝酒的样子，让陈煜为之咂舌，就是他这个有着BUG的人，都是不敢那么喝的。

    之前的擂台战，让冷锋对陈煜的身手心服口服，陈煜不仅赢了他，还打败了那个雪鹰的张林，从两人的交手他就能看出来，张林绝对是不比他弱的。

    陈煜先赢了自己，然后又赢了另一个自己，不服都不行。

    “陈煜，你的身手，我冷锋佩服！”说着，冷锋冲陈煜竖起一个大拇指，他此刻已经是微微有了些醉意，脸上是一片酡红，眼神迷离，舌头根子都大了。

    如果龚箭在这里，或许会一桶水给他淋过去，然后大吼一句“我这个指导员好说话是吧！！！”。

    酒到底是个什么东西不好说，但它能让一个腼腆的人变得豪爽，至于一个豪爽的人能变成啥样？应该就是冷锋这样吧。

    冷锋一手搂着陈煜的肩膀，一手拿着酒瓶，说着就要和陈煜碰杯，不，是碰瓶。

    “你身手比我强，这我承认，但我枪法更不错！”不要让冷锋强硬的身手给迷惑了，这货的本职可是狙击手，被龙小云称为天赋异禀的狙击手。

    “改天，我们比枪法！”

    “听说你也是个狙击手，没错吧？”冷锋手搭在陈煜肩膀上，这货喝醉后手劲大了许多。

    听到冷锋这话，陈煜只能无奈点头，早知道这家伙是这么喝酒的，他就不准备这么多酒了。

    陈煜平时喝酒是因为他是个bug，喝了也没事，其他人平时顶多也就喝点尝个鲜，特种兵酒喝多还是不合适的。但冷锋这家伙着实是个例外，白酒当啤酒喝，啤酒当水喝。

    也不知道龙小云是怎么想的，竟然能同意冷锋这么喝酒！不过想到冷锋和龙小云第一次见面时的样子，陈煜也只能说这个女人够剽悍。

    冷锋非要找陈煜比枪法，陈国韬等几个人扑克牌的人在一旁听着脸上全是怪异的表情。找陈煜比枪法？这不是老寿星吃砒霜么！他们可是知道陈煜枪法有多变态的！

    俞飞、史三八几人此刻和扑克牌的几人也算是混熟了，看到他们这样子都是不由好奇。

    “队长打两千米开外的目标，百发百中。”陈国韬没多说，但就这一句以经足够。

    两米开外的目标百发百中？你在写小说么！

    俞飞几人听完都是面面相觑，两千米开外的目标冷锋能打么？

    或许应该大概可能..........能行吧？？

    这话说的他们自己都没底气，两千米这个距离谁敢说百发百中？打中是运气，打不中也很正常好吧！

    不过想到陈煜在擂台上拳打冷锋，脚踹张林的场面，几人心中还是觉得这应该是真的。

    看着冷锋还一个劲的要和陈煜比枪法，几人都是恨不得用酒瓶子把他的嘴巴给堵上。

    坑谁不行偏偏坑自己！！

    你特么真是个狠人！！

