    “我等了很久，终于在一周前，发现了你们的到来。”

    李子目眯着狭长的红眸，盯着陈安。

    陈安则是心中微微一颤。

    在我们刚来的时候，李子目就知道了？

    那还玩个锤子？

    如果那个时候，李子目直接将我们全部感染，不就没有后面的事情了？

    不...那和现在的结局似乎没有区别。

    陈安的余光，瞥到了赵医生身后那倒立着的人影。

    那个人，好像是安保部的小刘，刘能。

    “呵。”

    陈安的心中发出一声惨笑。

    就算是伪装成了南区的安保部队长，刘能也沦陷进“倒吊人”的感染之中了啊。

    想想其他人呢？

    丁萍被她自己的“白痴”诡异物质反噬，变成了一个真正的“白痴”，再无神志。

    苗落樱在一旁，目光呆滞，似乎已经认命了。

    自己，半死不活...

    笑面兔虽然在腰间，可不论是笑面兔还是哭面兔，都无法对抗那由“感染源”自身所散发的“感染”。

    笑面兔的侵蚀，可以代替陈安被“感染”，可笑面兔无法清除已有的感染，而李子目想感染自己，只是在他的一念之间。

    差太大了。

    李子目又隶属于什么级别的诡异？

    是D吉怪诞，还是C级，B级？

    陈安不知道。

    他觉得一切都完了。

    可李子目此刻迟迟没有感染他，又让他的心中升起了一丝渺茫的怀疑。

    为什么呢？

    李子目说，想和自己做个交易。

    自己却被其他的东西震了心神，刚刚甚至没有注意。

    “你想做什么交易？”

    陈安嘶哑的问道。

    李子目伸出一只手，那手臂忽然拉伸，就像是橡皮一样变长...抓住了，赵医生的胸襟。

    不知所措的赵医生被抓了过来。

    “尊敬的李先生...您要做什么？”

    赵医生慌忙的问道。

    李子目却没有理会他，而是看向陈安。

    “你们属于那个组织，你们清理了这里的诡异，就会消失，你们去的地方，是哪里？”

    陈安闻言，他脑海中犹如一道闪电劈过...

    这一幕，有些似曾相识...

    他好像知道了，李子目的目的。

    因为，那也是曾经，在自己的第一场游戏中，薛月儿恶意的目的。

    陈安道：“回到一个叫做【精华帖】的地方。”

    “精华帖？奇怪的名字。”

    李子目嘟囔了一句。

    “你们离开的前提，是不是清理干净这里的诡异？”

    陈安点了点头。

    “可你就是诡异的根源，不清除你，你无法和我们一同离开。”

    李子目眯了眯狭长的红眸，这一次，他看向了赵医生。

    “十八年前，我就在寻找控制我体内【倒吊人】力量的方法。

    我不知道这诡异的力量从何而来，却在一次次的实验中，发现了分离的方法...

    我的心底，知晓现在的我，绝不是【倒吊人】的最终形态，一个若有若无的名字，就像是从我心底中响起。

    我是【怪物】，我的级别仅仅是初生的【怪诞】。

    我发现我体内的诡异，可以分离，而我称分离的东西为【媒介】与【源质】。”

    陈安闻言，瞳孔再度骤然收缩。

    故事世界，诡异，玩家，贴吧，精华帖。

    异变路径，D级怪诞...

    媒介！

    源质！

    这些支离破碎的信息，仿佛根本不可能贴上关系。

    可在此刻李子目的话语中，陈安却惊恐的发现...

    这难道不是一回事么？

    原来...自己成就所获得的“媒介”只是获得异变的其一，另一方面，是【源质】。

    而...

    陈安咽了口吐沫。

    怪诞级，似乎并不是人为划分的，而是一直以来就存在于异变路径中的。

    李子目，也仅仅是倒吊人路径的【怪诞级】存在？

    而倒吊人路径怪诞级的名称是【怪物】？

    可笑面兔也是怪诞级的。

    为什么，却完全无法反抗？

    怪诞与怪诞的差距，真的有这么巨大？

    深吸口气，陈安凝固心神，继续听李子目诉说。

    “我是不完整的。”

    李子目长舒口气，他的左手卡住了赵医生的脖子，右手缓缓高举。

    狭长的手指，粗大的骨关键，漆黑的指甲，在阳光的照耀下，却依旧阴气森森。

    “实验中，我分离了自身的【源质】，将他注射到了一个新来的医生体内，因为这个医生的精神力比寻常人强得多，或许也是因为他是一名优秀的精神科医生吧。

    在分离属于【倒吊人】的【源质】后，我发现我的人性逐渐回归了，逆生长的速度也变慢了。

    我不再疯狂的信仰着【倒吊的主】，而是可以明智的思考自己的处境。”

    “你...背叛了...主...”

    赵医生的脸通红，李子目的左手掐的他无法呼吸。

    纵然如此，他依旧咬着牙，露出难以置信的目光，用扭曲而尖利的声音吼叫着。

    李子目看向陈安，声音难听，语气却很平静。

    “看？我不再像是这个蠢货一样愚蠢。”

    陈安的目光，有些呆滞住了。

    不是因为感染，也不是因为诡异力量，而是单纯的，吃惊。

    另一方面...陈安来不及去细想，如果...

    扭曲而疯狂，阴冷与完全没有人类模样的李子目，是“倒吊人”路径-怪诞级“怪物”的最终形态。

    那...

    获得了异变强化的玩家，他们的未来...自己的未来...

    是否也是如此？

    这该死的贴吧，这该死的故事世界，又和现实，是怎样的关联？

    可陈安已经没有时间思考了。

    下一秒。

    李子目已经将右手，插入了赵医生的胸膛。

    他的语气带着戾气，带着阴狠与疯狂。

    “源质才是诡异力量的来源，媒介仅仅作为压制，让持有者保持人性。

    如果我亲手毁了这块源质，是不是意味着你们的通关？

    陈安，我不杀你，我需要你作为我的朋友，

    在我离开这里后，成为我的老师。

    告诉我，关于你们那个组织的，一切。”

    噗...

    这是李子目利爪一般的手，插入赵医生胸膛后，发出的声音。

    黑红色的浓稠血液，将赵医生胸口处的白大褂染红。

    赵医生的脸已经涨成了红紫色，他的眼珠微微凸出，嘴巴咧大，却说不出一个字。

    紧接着，李子目的右手，

    用力一握。

    掏出了，一颗红黑色的，

    布满了紫绿色血管的，

    血淋漓的，

    心脏。

    “陈安，希望你可以原谅我犯下的罪孽，包括你死去的同伴。

    十八年来，我已经看清了这个世界的规则，弱小者，本就没有活下去的资本。

    混乱与扭曲，组成了天穹之下的基调，黑暗与浑浊，布满了每个人的心灵。

    你的兔子，与我有着相似的气息，或许，你我本就是同类。”

    李子目的话语，回荡在陈安的耳畔。

    他呆呆地看着眼前的一幕幕。

    就在李子目说完后，下一秒。

    咔！

    李子目捏着心脏的右手，猛地用力！

    却发出了金属，还是玻璃被捏碎的声响。

    那颗鲜血淋漓的，布满了紫绿色血管的心脏，

    逐渐出现了裂痕...

    紧接着。

    化为湮粉。

    一股诡异至极的气息猛地扩散，化为一道无形的光速，升腾于天际！

    “结束了么？”

    这是李子目与陈安心中共同的想法。

    陈安颤颤巍巍的，强忍着肋骨的剧痛与精神的激荡。

    掏出了手机。

    可上面...

    根本没有显示通关。

    耳畔，也没有传来通关的声音。

    这里，也没有任何提示离开的线索。

    游戏，还在继续。

    此刻，李子目看着陈安难看的脸色。

    似乎察觉到了什么。

    他笑了笑，

    紧接着，那笑意愈发扭曲，

    带着悲伤，

    带着苍凉，

    带着愤恨，

    带着无尽的怒火！

    他的气息，也骤然间...狂暴了起来！

