
“爷爷你先把另外三家找来我来跟他们谈谈！”诸葛浩平淡道，“不过具体情况还是您来谈，能压榨多狠就多狠，武力方面我来解决。几天后我去龙首部门走一趟问一下情况，要真是耍咱们就没必要去了。”

“你？你行么？”诸葛龚质疑道。

“信我就行了，我记得石叔是一直在莒嵘市的吧，他还没到地阶么？”诸葛浩自信道，来到世上除了和欧阳恭打过一架后，基本没动过手了，手有点痒了。

“你石叔没有修炼天赋，只会锻炼身体。”诸葛龚无奈的摇摇头。

“我之前见过石叔的状态，他的身体修炼再强一步出其不意可以废了一个地阶中期的。”诸葛浩否定道。

“有这么强?”诸葛龚不可置信的看着诸葛浩。

“不然我爸会把他留在莒嵘市来保护你。除了他一根筋以外，另一个就是他属于武修，只修炼身体，近他身的非死即残。只不过武修相对难修，而且忍受的痛苦也是常人难以忍受的。只不过回报也大。”诸葛浩解释道。

“这次四家会面把石叔也带上。”

“你怕有危险？”诸葛龚不解道。平常几家谈崩也不是没有过，最多不欢而散而已。

“嘿嘿”诸葛浩冷笑了起来，“不是怕危险，是怕你被误伤。”

而在几日后的夜晚，莒嵘市人民医院顶楼会议室。

“诸葛龚，你叫我们几个过来干什么。”赵路先开口道。

“我孙子回来了，想见见几位，顺便重新谈一下分成问题。”诸葛龚淡淡开口说道。

“诸葛天不早就见过我们几个了。”几人故意忽视了旁边的诸葛浩。

诸葛浩可不信他们不知道他和诸葛天是双胞胎。只是诸葛浩也懒得理他们，继续闭目养神。

“这次是诸葛浩，浩儿，给几位打声招呼。”诸葛龚拍拍诸葛浩肩膀说道。

“几位好啊。”诸葛浩眼皮微微抬了一下。

“臭小子，论辈分你的叫我们一声爷爷。”孙龙斥道，“连你哥哥见面都要喊一声。你却如此没有家教。”

诸葛浩缓慢睁开眼，淡淡的看着他们，“我哥是我哥，我是我。叫不叫随我，要想让我叫也可以~”

赵路孙龙李伦听到诸葛浩这样说以为诸葛浩服软，却又听到诸葛浩继续说道：“把你们每家的分成再拿出来一成当作礼物怎么样？”

“是你的意思？”李伦扭头问向诸葛龚。

“今天全

权是我孙子的意思。”诸葛龚淡淡笑道，来的时候诸葛浩已经跟他嘱咐过了，只让他谈分成的问题，不过现在只是个引子，还未到他出手的时候。

“那就没必要谈了，跟一个乳臭未干的臭小子浪费时间。”李伦说着就要起身离开。

“说的我想跟你们几个老不死谈似的。”诸葛浩撇撇嘴，“我爷爷都退位让给我爸爸当会长了，你们几个还占着位置不放。还能拉出翔么？”

“臭小子你找打。”这时李伦旁边一个护卫怒斥了一句。

“啪~”众人都未看清，就见那个护卫脸已经肿了半边。

“主人都没说话，狗叫什么。”诸葛浩挥挥手说道。

“你~”护卫正欲开口，却被李伦拦了下来，“令孙说的不错，李家明日起家主之位就由小女继位，几日后会待大礼前去拜访前任会长！”说完李伦拱了拱手就离开了。

“哼~”孙龙看着李伦的背影冷哼一声，“李伦怕你们，我可不怕，如果诸葛龚你管教不好自己的孙子，那就由我们来管教管教了，免得以后出去惹是生非！”

李家和赵家拿的是两成利润，孙家和诸葛家拿的是三成利润。从利润上分配就知道孙家也不是什么弱渣。

而在出门后的李伦转身又扇了护卫一巴掌，低吼道：“李家供奉你不是让你惹祸的。”

“家主~我”那护卫不甘的想要反驳。

“你入门之前给我传音说的什么！”

“诸葛浩身上没有灵力波动！”随机护卫想明白了什么，惊恐道：“门主，对不起！”

“连我一个普通人都能想明白，哼~诸葛家现在不是三家能抗衡的了。”李伦甩了下衣袖就离开了。

“李伦的护卫是人阶高级，能让人毫无防备的挨一巴掌，诸葛浩也怕是地阶了吧。”孙龙淡淡说道。

“哟，看你身上也没灵力波动，居然知道我的修为。莫非你到了地阶中期的修为了？”诸葛浩说着渐渐的看向了孙龙背后的人。

“我没有，可是我护卫有啊，刚好我护卫也刚突破道地阶初期，拿你练练手。”孙龙说道。

诸葛龚和顾石一脸的震惊，没想到诸葛浩居然已经地阶初期了，比诸葛天都高一个大段。

诸葛浩起来走向窗边，看着远处的天空，“今晚的星星有点多有点亮啊。”

“陆仁去吧，打伤了医药费我掏了。”孙龙说道。

然后一道身影就闪身到了诸葛浩面前，挥起手

就扇向了诸葛浩，“你挡着我看星星了！”

陆仁的手掌就距离诸葛浩寸长，却始终无法进入一分。之间诸葛浩缓慢抬头看着陆仁露出了一脸渗人的笑容。

“啊~”一声惨叫从陆仁嘴里发出，陆仁一个闪身离开了诸葛浩身旁，然后摸了摸后背，透过衣服感觉后背已是有微微的湿润。

“小小年纪，如此诡计多端。”陆仁全身运转元气，防备着。刚才就是大意让诸葛浩一个星辰·刺从背后刺入了后背，如果不是最后感觉有一丝灵力波动，急忙运转元气抵抗，怕是要穿透胸腔了。

“是你傻，关我何事。”虽然诸葛浩说得轻描淡写，但是他也在全力戒备着，本来选择在这个有星星得晚上就是为了发挥出《九星诀》得最大功力。他可不想立威不成反被打脸。

“哼~”陆仁冷哼一声，直接左拳覆盖浓厚的元气闪身冲向诸葛浩，诸葛浩眼神一缩没想到陆仁的速度这么快，急忙依照九星·遁闪身退后，而陆仁一圈轰到了残影上。而一拳打空的陆仁身形有点踉跄，而在这时，诸葛浩一个九星·传传到了陆仁的身后，在进入地阶的诸葛浩，体内的元气已经足够九星·传使用好几回了，特别还是在有星光照耀的地方，能够减少元气的消耗。然后诸葛浩一个手刀砍向陆仁脖颈，速度之快令人反应不及。

就在危急之时，一道神识攻击了过来。诸葛浩一顿再劈下去的时候已经给了陆仁一瞬间的反应时间，全身元气汇集在上半身。但是又一声惨叫“啊~”，然后陆仁抱着他的腿闷哼着。诸葛浩又一脚踢在了陆仁的腿上，扭头对着孙龙笑道：“看来你家的护卫不怎么样啊！”紧接着又是一声惨叫声从赵路旁边传来。

众人扭头看到赵路的护卫七窍流血，脸色苍白，一脸震惊的看着诸葛浩：“你，你，你神识地阶高级了！”

诸葛浩只是对着赵路淡笑道：“看来你的护卫也不怎么样啊。”然后又是一声冷哼，赵路的护卫就晕了过去。

“啧啧啧，能弄来一个地阶初期的修为，一个神识地阶中期的供奉。如果齐心一力，七彩会算个什么。”诸葛浩一副可惜的样子。

“那你......”赵路正欲开口。

“既然大家看我父亲没了修为就开始为所欲为，那我也就不客气了。从今天起你们两家是自愿作为下属呢，还是让我当成七彩会的一个个上门灭了你们呢！”诸葛浩呲着牙笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141417"  chaptername="第八十九章  立威">加入书签</a>
</div>
