    一行五人进了器阁，器阁主事华义方脸上微有得意。器阁的大堂和丹殿差不多。

    有任务处，灵器法宝售卖处，还有炼器师认证处，以及材料买卖和兑换处等等。

    华义方直接带着云泽，往灵器法宝售卖的地方走去。

    他张口就想要给云泽介绍器阁炼制出来的灵器、法宝。

    只是，还没等他开口，云泽却是摇了摇头，起身就走向了器阁的炼器师认证处。

    他这举动，让在场的另四人傻眼了。大家错愕的对视一眼，眼里充满了不信。

    云泽已经认证通过了二阶灵丹师，还是天赋惊人的二阶灵丹师，可他现在跑去炼器师认证处，是想干嘛？

    难道，他想要完成炼器师的认证？要知道，炼器和炼丹同样极难。

    想要成为炼器师，和想要成为灵丹师难度是一样的。甚至炼器师的难度犹为过之。

    云泽炼丹水平可能很厉害，可这炼器就不好说了。

    几人对视一眼，眼神怪异。

    华义方更是对三人传音道：“这云小友不会是玩兴起了，想要闹着玩吧。”

    “他想要闹着玩，那就让他玩好了。只要他高兴，我们这交情也算是结上了，以后，我们有许多他人无法炼制的丹药，就可以找他炼了。”

    阵楼主事花一凡满心的高兴。

    他就不怕云泽不找事，云泽越是找事，他们只要顺着，以后这交情就会更深。

    人情欠多了。他们还怕云泽将来不帮他们炼丹？！

    “可，云小友要是丢人了，那我们岂不是弄巧成拙！万一……”符宫的主事付开泰满脸的担心。

    他的话让其他三人一怔，脸上瞬间一阵错愕。

    是啊，要是云泽认证失败，丢人丢大了。

    会不会恼羞成怒，因此忌恨上他们？毕竟，他们可是见证云泽失败的。

    几人脸上顿时一阵为难，张口就想要去阻止云泽认证。

    可他们在这传音说话的时候，云泽已经拿着认证令牌进了认证室。

    四人彻底的傻眼了，想要追已经是来不及。

    颜仁倒还好一点，只要云泽是丹殿的灵丹师，就算是失败了，估计也不会迁怒到他头上。

    其他三人，则是满脸的无奈。

    “只希望云小友只是玩玩，兴致不大。玩累了，他自己就出来了。”华义方这样对其他三人道。

    他也不敢进入到认证监控室去看，万一让云泽知道自己亲眼看到他丢人，他怕云泽会恨死他。

    其他人则是目光异样的看向大厅上的公屏处，脸上的表情复杂。

    他们本以为云泽是过来买灵器法宝的，可哪想到，他是来玩的！

    公屏上，云泽的名字，出现在了其中一处。认证的是炼器学徒。

    看到云泽融炼的材料，华义方眼里露出一股错愕。

    “雷击木，冰晶，三级灵材！这怎么可能！”

    他嘴里喃喃着，眼里充满了不信。

    剩下的三人，这才发现，云泽认证需要融炼的两种灵材，竟然是三级灵材。

    虽然，炼器学徒是有能力融炼三级或以下的灵材。

    可那都是经过多年的修习，快要冲击一阶炼器师的炼器学徒，才能够融炼得了的。

    初级的炼器学徒，能够融炼一级灵材，已经是很了不起了。

    更不要说，像云泽这样，认证炼器学徒居然是融炼三级灵材。而且，还是融炼两种。

    “完了！云小友这下怕是丢人丢大了。简直是乱来啊！”

    华义方摇了摇头，表情快要哭了。

    好不容易找到一个结交云泽的机会，可眼看就要黄了。

    搞不好，还会让云泽忌恨上。

    其他人也是一脸的异样。张了张嘴，不知道该说什么好。

    周围的人看到雪城四大势力的主事，在那哀声叹气的，都不知道发生了什么事。

    不过，许多人也都看到了公屏上认证炼器学徒的云泽，竟然选了两种三级灵材融合。

    “我嚓！这小子是不是脑子秀逗了，认证个炼器学徒，居然挑战极限。就算是一阶炼器师，有时怕都不一定能够融炼得了三级灵材吧。”

    “唉……我觉得这小子应该是啥也不懂，估计是乱选的灵材。不过，这下他自己怕是将自己给坑苦了。”

    “就不知道他需要多久才出来，要是一个时辰都融炼不掉，他会不会在里面待一个时辰？！”

    “谁知道呢！不过，认证炼器学徒，是有时间限制的，半个时辰如果还无法融炼成功，就当着淘汰处理。”

    “那估计，那小子半个时辰之后，会灰溜溜的出来吧。”

    周围的人在那议论着，全都满眼嘲讽的看向公屏。没有人觉得云泽能够融炼掉那两种灵材。

    可就在大家这样想时，却见灵材融炼值竟然在变化了。

    一成！二成……三成……四成……

    所有人在看到融炼值的瞬间，全都怔愕在原地，现场一片死寂。

    真的融炼了，而且，大家发现从开始融炼到出现融炼值，只有不到十息的时间。

    一成融炼值的意思，就是灵材被融了一成。十成就是融炼成功。

    从开始融炼到现在四成的融炼值，所化的时间只有十几息。

    刚刚还在担心可能会让云泽忌恨的华义方，眼睛瞬间瞪得老大，他身形如电，眨眼间就冲向了认证室的方向。

    身后的另三人反应过来，也想要冲过去。但却让认证室前的守卫拦了下来。

    器阁的认证室，对外人可是保密的。除了认证的人，其他外人都不得入内。除非是硬闯！

    四大势力间，还算是和平，当然不可能会做出引发冲突的事，就算大家心里好奇，也只能是在外等着。

    华义方则冲到了认证监控室中。

    跟丹殿的认证室一样，这里的认证室也是有监控的，可以看到里面的一切。

    这也是防止有人认证时作弊。

    华义方进入到认证监控室的瞬间，立刻惊动了其中的人。

    看到自家主事过来，他们连忙满脸的紧张。

    同时，他们也将云泽的认证室监控调到中间处。几人知道自家主事为什么而来。

    只见，认证室中，云泽催动着火力引向雷击木和冰晶上，这是最基本的融炼之法。

