    那人见自己带来的人竟然霎时间就全部被料理了，而自己更不是颜非的对手，顿时嚣张的气焰消弭无踪，哭丧了脸，连连告饶。

    “公子饶命！公子饶命啊！我们也不过是那人钱财替人消灾，有人叫我们来杀了这姓范的，我们也只是奉命行……啊！”

    颜非脚上一用力，直疼得那人吱哇乱叫，脸仿佛都要全部埋进沙地里了一般，被料峭的冰雪，冻得几乎块失去了知觉。

    “你是做什么的，要杀人，都与我无关。我只要知道，苦集灭道在哪儿！”

    那人闻言立即哭喊道：“公子啊！我怎么知道苦集灭道那个什么鬼地方在哪儿啊！我又不去！是那个姓范的，范海澜，他要找苦集灭道，他一定知道在哪里的！”

    颜非回眸，看向那个跪在地上，浑身都是腥血的男人，然后缓缓松开了踩在那人脸上的脚。

    那人立即从地上翻身爬起来，临走之前，还偷偷看了眼颜非的方向，李策候立即做出个要抬手打人的姿势，“快滚！”

    颜非朝着范海澜的方向走去，低头看向那个满身狼狈，凌乱的头发几乎遮住了半张脸的男人。

    “你是范海澜？”

    这时候，李策候连忙走过来，笑道：“这位兄台，你没有危险了。”

    说着，李策候便伸手去扶范海澜，但是不想他刚碰到范海澜的手臂，便被范海澜不动声色地给甩开了。

    李策候一愣，然后道：“你这人怎么回事？我们公子好心好意救了你，你还甩脸色给我们看？真是好心没好报啊！”

    这时，一直跪在地上岿然不动的范海澜缓缓抬头，看向颜非的方向，半张脸上均是血迹，几乎将眼睛都给染红了。

    颜非冷声道：“你知道苦集灭道在哪里？”

    范海澜黑色的幽深眼眸望着颜非，然后眼底露出一丝迷茫中带着绝望的气息，随即缓慢摇头。

    李策候还像是说些什么，不过颜非瞳孔微眯，打量了范海澜一番后，伸手揉了揉云毛茸茸的耳朵尖。

    “走。”

    言臣手中摇着折扇，勾唇笑着看了范海澜一眼，也跟着颜非走了。

    又重新坐上溪枫后，言臣不禁问李策候，“范家的人怎么在这里遭到追杀，而且那个叫范海澜的，如果我没记错的话，应该是范家的少爷才是。”

    李策候摇摇头，“为什么会被追杀我也不清楚，不过范海澜不是范家家主嫡出的儿子，应该是排行第六的庶子。”

    李策候此言一出，在场的人猜也猜的个七七八八了，庶子在家族中的处境和地位，向来都是不高的。

    不过很快这茬事便略了过去，没人再提起。

    李策候看了看闭目养神的颜非，然后咳嗽两声道：“颜……公子，你们是不是有什么瞒着我，没有说？”

    颜非缓缓睁开银灰色的瞳孔，极淡的目光看向李策候。

    那携霜裹雪的目光，让李策候禁不住浑身一个寒颤。

    “何事？”

    李策候莫名地感觉颜非身上隐隐散发着十分强劲的压迫感，叫人不敢逼视，甚至有些让人胆寒。

    李策候咽了咽口水道：“颜公子，其实你是……女子吧？”

    李策候话音一落，其余几人都不禁纷纷看向李策候。

    言臣将手中的折扇一收，饶有兴致地看向颜非，而云直接道：“喂！你这个李策候，你是怎么知道的？”

    李策候咧嘴笑笑，“其实我之前听到你叫她‘姐姐’了……”

    云蓝汪汪的眼睛瞪得圆鼓鼓的，到是不想，竟然是自己喊漏了嘴。

    颜非面不改色，淡道：“是男是女很重要？”

    李策候连连摇头，云道：“李策候，该叫公子还是叫公子，你可别在叫漏嘴了！”

    李策候立即保证：“放心放心！绝对不会的！我保证！”

    行路十日，颜非终于赶到了西泽水域，而燃途也顺利在赶到水域之前，升级晋阶到三级圣兽的修为。

    西泽水域外是一带西泽渔民居住的渔镇，而跨过西泽水域之后，便是居住在水中孤岛之上的慕容家。

    颜非等人达到渔镇的时候，天色已经全然黑了下来。

    夜晚中的水域更加的波诡云谲、变化莫测，让人捉摸不定。

    于是颜非决定先在渔镇上歇一晚，也算是对着连日来赶路气力消耗的补充，等第二日一早，然后再想办法渡过水域。

    渔镇很大，夕阳落下的时候，整个渔镇都飘散着淡淡的海盐腥咸的味道。

    可能是因为靠近大片水域的原因，渔镇的温度并不是很低，即便有雪花落下，但是街面上没有积雪，只是略微有些湿润而已。

    夜间华灯初上，渔民们似乎并没有受到气温的影响，街上行人很多，不过大多数的摊主都在买卖海鲜，或是已经晾晒干了的海货。

    颜非几人在街上看似闲逛着，实则在寻找机会看能不能从那些渔民的口中，探听到有些关于西泽的消息。

    朴实的渔民十分热情，看颜非等人有些像外来的客人，不停地吆喝做生意。

    街上颇有几分灯火辉煌的气息，谈笑的行人交谈之间，口中便吐出被冷凝的雾气。

    颜非和言臣走在前头，云在李策候的肩头，跳来跳去的，觉得这街上看什么都新奇，燃途也跟在李策候身边，眼睛都快被路边的东西给看花了。

    自从来了这混沦大陆之后，云和燃途这几个玩心大的家伙，在李家那个小院子里关了大半年也没出去，但是却从来没有开口抱怨过。

    颜非对他们也是有些愧疚的，所以既然出来了，他们想要怎么玩，想要吃什么，都随他们去了。

    云看到满大街摆着卖的海货，一会儿想吃晾干的小鱼干，那小鱼干儿晒得并不很干硬，让人不好下嘴。

    反而是小鱼身上的鱼油都被晒得浸到鱼肉里去了，鱼肉显得十分的有韧性和嚼劲，云那不怎么大的嘴巴，一口就能咬下七八只小鱼干。

    李策候见还没有买，云就趴在人家的摊子前吃开了，就只好给云买下了一大麻袋，扛在肩上任云给吃个够。

    然而云嘴巴里的小鱼干塞满了还没有咽下去，然后又看到街边在卖风干鳗鱼，又开始叫嚷着李策候要他买买买了。

