    知耻而后勇是好事，但阿乐不愿拜师，更多还是因为心高气傲。

    需磨性子，才能破后而立。

    “这么说，你是想耍赖？”

    阿乐皱眉反驳：“不是耍赖，你换个条件，我遵守规则。”

    秦云淡淡摇头：“不换！”

    阿乐瞪眼：“那我也不做。”

    秦云故作鄙视道：“出尔反尔的小人，算什么英雄，你的虎头长枪一辈子都别想拿回去了！”

    “你！”阿乐被捏住痛处，脸上浮现挣扎。

    他看了一眼那虎头长枪，手捏紧，语气变得几分示弱道：“要拜师也可以，除非你能把虎头长枪还给我！”

    一旁李慕笑吟吟调侃：“你刚才就耍赖了，现在还想故技重施？”

    “就是！”萧翦冷不丁的说道，眼神带点不屑。

    感受着四周的眼神，阿乐脸色一红，没有说话。

    秦云淡淡道：“你的长枪似乎对你很重要，能说说原因么？”

    阿乐又看了一眼长枪，闷声道：“那是我祖父给我留下的唯一东西，要是拿不回去，我娘会杀了我的。”

    秦云轻笑：“既然如此重要，那你为何要拿出来赌？”

    阿乐嘴皮动了动，眼中浮现后悔之色，哑口无言。

    秦云负手，在雪地踱步，不紧不慢道：“你太狂妄了，也太自负了，如果遇到的不是我，你现在已经倒大霉了。”

    闻言，阿乐羞愧。

    随后不服咬牙道：“我会拿回来的！”

    秦云嗤笑一声：“拿回来，你拿什么拿？”

    “就凭你的几分蛮力，几分自负么？”

    阿乐轻哼，眸子深处有不服。

    秦云看向他：“长枪就在这里，想要拿，就服从安排。”

    阿乐再三犹豫，眼神变幻，看着沉稳威严的萧翦，很好奇此人是谁，竟然如此的强大！

    因为吃了败仗，他一百个不愿意拜师，但为了虎头长枪，不得不妥协。

    “好！我拜就是！”阿乐咬牙。

    他并不知道萧翦的真实身份，认为萧翦没资格做自己师傅，所以这个决定极其艰难。

    闻言，秦云淡淡一笑，示意萧翦。

    萧翦立刻上前，故作出鄙视和不屑，高声道：“拜师就要有个拜师的样子，跪下！”

    “你！”

    阿乐瞪圆眼睛，险些就动手了。

    “不跪，我阿乐这辈子只跪我娘！”

    “不要以为拜你为师，你就可以使唤我！”他倔强的低吼道，眼神中泛起了些许怒火。

    让他下跪，无疑是羞辱。

    一旁禁军无语，他们求还求不来呢。

    拜萧翦为师，得陛下重用，这是多大的福气啊，这小子还不愿意。

    “那你走吧，别想要虎头长枪了。”

    秦云简短说完，很决绝的离开。

    眼见，长枪也被带走。

    阿乐慌乱一瞬，看向他背影咬牙道：“不要！”

    “我……跪就是了！”

    “只要你能将长枪给我，我就给他拜师下跪！”

    秦云冷漠回头，淡淡道：“你到底跪不跪，诚意先拿出来。”

    阿乐想到自己娘亲，为了拿回长枪，一咬牙，噗通跪下！

    “阿乐，拜见师尊！”他脸涨红，很不情愿说道，仿佛是经历了多么大耻辱似的。

    萧翦轻哼，心想拜老子为师，你还委屈了！

    要不是陛下有旨，老子都懒得搭理你。

    “顽徒，起来吧。”他淡淡喊道。

    阿乐羞耻心爆棚，噌的一下站起来，冷着脸没有说话。

    秦云看他受挫，就很高兴。

    笑眯眯道：“你将来会感谢这一次拜师的，好好跟着他，会学到不少东西。”

    阿乐没有说话，但眼神已经表明一切，心想跟着他能学多少东西？

    一个英雄阁小阁主的跟班罢了！

    萧翦眼神何等锐利，斜眼道：“你小子是口服心不服吧？打明儿起，每早来找为师报道，请安！”

    “少一次，老子都打断你的腿！”

    “哼，你以为我怕你？刚才我不过是有留手而已！”阿乐气愤道。

    “狗日的，懂不懂尊师重道？！”萧翦怒骂，拿出了为人师表的权力。

    阿乐怒火中烧，眼球瞪大，显然还是不服训诫。

    但师徒之名有乐，他也没有太放肆。

    他看向秦云，伸手道：“我按照你的要求办了，现在你该将虎头长枪给我了吧？”

    “虎头长枪？”

    秦云嘴角上扬，忽然轻笑道：“小子，什么时候我说过会将长枪直接还你了？”

    “你！”阿乐上前三步，眼神凶狠。

    “你不要太过分了！别以为我怕了你这个狗屁大才子，你以为你是皇帝吗？！”

    一旁的锦衣卫啼笑皆非，不好意思，我家主子还真就是皇帝！

    李慕忍不住要说出真相。

    但却被秦云阻止，他抿唇一笑。

    “刚才你做的一切是你输了的条件，可不是换取虎头长枪的条件。”

    “我的确从未说过将长枪给你，不是么？”

    阿乐捏拳，砰砰作响，恨不得将秦云吃了。

    但他努力回想，秦云的确是没有说过。

    “哼！”

    他冷哼，见枪也拿不回来，丢人不说，还输了比试。

    心中百般恼火，掉头便离开！

    萧翦不悦，还想要呵斥，故意打击他。

    但秦云却伸手阻止，示意别拦。

    “由他去吧，不要逼太紧，容易造成逆反心理。”

    “让他下跪拜师，怕是到他极限了。”

    萧翦抿了抿嘴唇，恭敬道：“陛下，此子的确是个好苗，但这样真的可以调教么？”

    “不如让微臣将他丢入军中，狠狠熬炼！”

    闻言，禁军们纷纷缩头，替阿乐捏一把冷汗。

    众所周知，萧翦的军队是大夏最严苛最强大的军队，如同炼狱，一旦进去，先就要褪几层皮。

    秦云笑道：“朕正有此意，不过阿乐对朕有抵触，未必会愿意。”

    “既然他那么怕他老娘，那朕就去找他娘联手，将这小子的脾气治一治！”

    “这个天赋异禀的少年猛将，朕要了！”

    “打磨好这块玉，神机营的事，朕也可以松口气。”

    话音一落，禁军们脸色震惊！

    即便萧翦也忍不住睁大了虎目。

    陛下这意思，是要将阿乐培养成神机营的大将军么？

    丰老双眼闪烁，是将秦云的魄力佩服到了极致，一个小少年，就敢给予如此厚望，非常人也啊

    平复心情，缓缓道：“陛下，前些日子就查到了，阿乐的家在东郊，算是一个落寞的大户人家。”

    “是先去他家，还是先去看郭大人？”

