    结合以往所了解的这些信息，对于亡灵法师晋升中最为关键的一环，也就是无尽长夜仪式的存在，罗德有着不少的了解，通过所了解的信息，罗德也能够更好的做出判断。

    罗德知道，比起自己身旁的真正巫妖，也就是给予自己情报的史蒂芬，自己在无尽长夜仪式的了解上或许远远不如，但也要超过了一般的亡灵法师。

    对于无尽长夜仪式的全面了解，让罗德明白进阶巫妖之后，所带来的好处与弊端，同时也能够更好的决定，进阶时所选择的阶职。

    只不过，虽说进阶成为巫妖后，能够让罗德一劳永逸的解决寿命上所存在的问题，不用担心自身逐渐老去，也不会担心会随着时间腐朽，只要有着足够的时间，便能够稳步积累自身的实力，但罗德目前依旧不打算选择这一阶职。

    在罗德看来，寿命当中所存在的限制，虽说解决这一点的方法极少，但同样有着成为巫妖以外的方式将其解决。

    罗德知道，就连无尽长夜仪式本身，都是结合了妖术之后，这才被研究出来，作为另外一种完全成形的体系，妖术师所掌握的各种妖术之中，同样也有解决寿命限制的方法。

    就罗德所知道的，能够如同迪雅境内巫妖一般，不会随同岁月流逝，而让自身腐朽的，除了那些神阶生物以外，地下世界中存在的一些强大妖术师，同样也能够做到这一点。

    比起无尽长夜仪式，妖术师所使用的方式更加特殊，即便是罗德，也只是了解个大概，想要完全了解妖术师所使用的方法，或许还需要花费一番功夫，亲自去到地下世界当中。

    妖术师的存在，也向着罗德证明了，除了转化为巫妖外，还有着其他的方式，能够让自身超越寿命的限制，甚至在罗德所不知道的事项上，也存在着种种奇异的方式，能够达成这一点。

    对此，即便现在的罗德，已经开始考虑这一点，但他显然不必急于一时。

    在原本的罗德看来，晋升为巫妖之后，对自身带来的最为强大的提升，便是这种不会腐朽的能力，但在现在，既然存在着其他可能的方式，晋升为巫妖对罗德的吸引大大减小。

    除了与寿命相关的原因，以及对实力的影响外，还有一个最为特殊的因素，让罗德不得不放弃晋升巫妖的想法。

    随着时间的推移，罗琳的存在，早已在罗德做出的各种想法当中，占据了绝对重要的因素。

    正因如此，在罗德思索晋升所选择的阶职时，不仅仅要考虑阶职的变化，将给自身带来怎样的提升，所还需要考虑的，便是自身阶职的变化，对于罗琳带来的影响。

    有着原先的一系列经历，罗德早已在心中认可了罗琳的存在，并且将其放在一个极高的位置，不仅仅将其当成只会听从自己命令的天生英雄。

    也正是在这种情况下，罗德所必须要考虑的，便是自身阶职所发生的变化，将对罗琳带来怎样的影响。

    在罗德看来，一旦自己选择进行无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖，必然对罗琳的存在，产生极大的影响。

    罗琳原先所说的话语，无疑已经向罗德，表明了自身所存在的意志。罗德知道，一旦自己完成了无尽长夜仪式的转化，罗琳必定会选择同样的方式，也将自身转化为巫妖的存在。

    而这一点，其实是罗德所不希望见到的。在罗德看来，成为一名巫妖，并非罗琳遵循自身意愿所做出的选择，仅仅只是想通过这种方式，成为与哥哥相近的存在。

    按照罗德原本的预计，选择成为巫妖，同样无法让罗琳所具有的真正实力得以发挥。原先罗琳所展现出的天赋，无疑让罗德明确意识到，罗琳所擅长的，并非对于亡灵生物的控制，而是对法术的施展。

    也正是出于这一点，让罗德最终完全放弃了晋升为巫妖的想法，而这也同样带来了一系列新的问题。

    在罗德的印象之中，无论是前世当中的亡灵法师玩家，还是那些本就存在于迪雅境内的强大亡灵法师，他们所做出的选择，都是通过无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖，而没有多少其他的晋升方式。

    罗德并不打算像正统的亡灵法师一样，完成对于巫妖的进阶，这一点，也就意味着，罗德需要找寻新的进阶方式。

    按照罗德所了解的信息，亡灵法师经由五阶向高阶生物进阶时，除了经由无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖外，确实存在着其余可供选择的阶职，甚至不选择特性阶职，只是进阶为高阶亡灵法师也同样可行，但却并没有多少亡灵法师愿意这样做。

    导致这一情况出现的原因，便是除了巫妖以外，这所有进阶而来的阶职，所具有的潜力都不足够，同时也没有足够的体系，令自身得到进一步提升。

    一旦这其他阶职的存在，再度获得了实力上的提升，进阶为真正的传奇生物后，相比于那些正统的传奇巫妖，整体上都要差了一大截，所获得的职业特长加持也远远不如真正的巫妖。

    更重要的，对于这些阶职的存在来说，招魂术依然存在着极大限制。

    招魂术的存在，以及它所具有的重要性，对于亡灵法师来说自然不言而喻。然而，除了通过了无尽长夜仪式的巫妖外，任何其余的六阶墓园系阶职，都没有办法掌握更高一级的招魂术。

    即便是史诗级的招魂术，也只有真正的巫妖能够将其掌握，更不用说最为强大的传说级招魂术。

    如果是其他方面的限制，这些亡灵法师或许还能想办法进行弥补，但存在于招魂术当中的限制，则根本没有办法进行改变，也正是这一点，导致了整个迪雅境内，只有巫妖的存在，才被认为是亡灵法师进阶时，理当选择的正统阶职。