    

    “走，我带你们先去观战席。”弗兰德走在前面如是说道。

    很奇怪，包括史莱克七怪的三个老生都搞不明白弗兰德到底想做什么，居然不是让他们去参加斗魂而是去观战席，但所有人都闭着嘴没有说话，乖乖跟着。

    跟随弗兰德的步伐，众人穿过经事处大楼的一楼大堂，上过几层楼梯。朝前看去，不远处是两个出入口。

    走进去，冗长的隧道虽说不至于太过漆黑，但总体上光线是很微弱的。刚刚走进时周围十分安静，但随着步伐的前进，渐渐的，唐三听见了声音。慢慢的，声音越来越大，也越来越嘈杂。

    不多时，总算看到出口。临近后，人声鼎沸，火热如潮！

    走出去，眼前之景，让第一次看见的人震撼莫名。

    无比宽广的环形围楼，其中心处镂空隔断。一眼望去，就像是一个被扩大了无数倍的圆筒，空心面积足有上千平之阔，高无所望，低无所见，高处百十丈有余，低处竟是直探地底。

    环形的外圈，高低错落的阶梯布满座位，透过与外隔离的透明琉璃罩往外看去，从上至下皆是一层又一层同样的配置。

    人潮，人海！黑压压的全是人，都是魂师！

    围楼空心外的是观战席，围楼空心里是数不清的诸多战斗平台各自上下盘旋、前后左右错落分布，其设计之巧令人惊叹不已。如此在这环形的观战席上所能观看到的，就不仅仅局限于一场斗魂，而是能够同时观看到不同的战斗，极为方便。再者，如此的建筑设计看似各自呈半悬空的样式，但是那平台上的魂师却可以无所顾忌的施展身手，由此可见这每一个战斗平台的牢靠坚固之处。

    七人紧跟着弗兰德的脚步走下一小段阶梯，来到那透明琉璃罩前。在这里，所有人都看清楚了这琉璃罩之外的事物了。除了戴沐白和宁荣荣，其他四个首次来到大斗魂场的少年少女都是惊讶地张大了嘴巴，唐三虽然也是第一次来，但表情管理要比其他那几个强得多，所以表现得十分淡定。

    琉璃罩外，每一个战斗平台皆是直径大概有二十米以上的圆形擂台，上下错落，毫无互相遮挡的呈现在观战者的眼前。在这之上，每一个都有着魂师在进行着斗魂，激烈而澎湃的战斗让观战者看得热血沸腾，而这透明琉璃罩用以坚固无比的材料制成，保护作用绝佳却又极薄，毫不影响声音的传播。

    魂师斗魂的碰撞，观众的欢呼，互通无阻！

    呈现在眼前的一切都是那么难以言状的震撼！

    难怪乎院长大人会说这里是魂师的天堂。

    弗兰德瞥了身后的学生们一眼，嘿嘿一笑，“以为这里就是大斗魂场的一切了么？”

    “错了~像这样的大楼，整个索托大斗魂场有三座！”弗兰德很满意学生们这样惊讶的表情，接着说道：“你们好好看看，魂师之间的斗魂是什么样的！我带你们来的是这座副斗魂场的地上第二层，一号副斗魂场的二号平台，在这一层你们看到的，都会是二十级以上、三十级以下大魂师的斗魂，你们且好好看看，在这个魂师的天堂里，魂师都是如何的强大！”

    史莱克七怪里除了戴沐白，所有人都应言往外看去。

    弗兰德和戴沐白站在一边静静的没有说话，就这么等待着让这几个小家伙观看斗魂。

    这一层的观战席，可以看到足足十个擂台的斗魂，在这十个擂台之上，每一个魂师都拼尽全力地战斗着，血红着眼，咬紧牙关，怒吼着，咆哮着，两色的、一色的魂环飞舞着、碰撞着，没有所谓的、无谓的矜持保守。在这里，有的只是豁出全力的魂师，在这里，他们展现自己的能力价值，淋漓尽致！

    慢慢的，十场斗魂尽收眼底，十几分钟过去后，战斗陆续结束，紧接着又是一批人登上去，又是十场斗魂陆续开始。哪怕自己和对手都只有两个少的可怜的魂环，无视年龄，无论对手是谁，是少年？是壮汉？是老叟？这都无所谓，斗魂者的眼里只有胜利！即便博弈场有着不得害人性命的约束，但这都阻挡不了斗魂者眼里那呼之欲出的斗志火焰！

    理性，血性；强强相碰的肉身硬捍，机智沉浮的盘转周旋。魂师实力的一切组成在这里都看得到，都看得清清楚楚！

    十几分钟过去，二十几分钟过去，史莱克的六个年轻人看得内心里颤动不已。

    除却早就看过大场面的宁荣荣，就连唐三，也都没有免去不知不觉间张大的嘴巴。

    愣愣地收回神，转回身子面向自家院长。

    弗兰德嘴角一咧，“嘿，看完之后感觉怎么样？”

    感觉？震撼？！但震撼这个词都不知道说了多少次了。

    奥斯卡和马红俊两人的身体在颤抖，看他俩的眼神，是害怕吧？应该是被吓到了，但又不尽然，至少唐三捕捉到了两人眼睛深处那一抹渐渐升腾的火焰，看着，有点像是那擂台上的魂师眼里的光芒。

    既害怕又兴奋吗？他们两人震惊于自己即将参与的战斗竟是他们所看到的那种。

    如果说奥斯卡和马红俊是这样，那旁边的宁荣荣和小舞就全是兴奋了，尤其是宁荣荣！她眼中的火光猛烈程度居然与擂台上的人相差无几？！

    是斗志，却又与擂台上的魂师那种纯粹的、为了胜利的斗志不尽相同，这其中还有着应该是名为憧憬的光芒色彩！

    宁荣荣在兴奋，兴奋自己也要和其他人一样踏上擂台，哪怕是二对二斗魂也是一样！

    为这个完全没有攻击能力的辅助系魂师少女的反应感到大吃一惊，唐三心中亦是不平静。再看到小舞，这丫头平日里很天然，但在燃起斗志后，这股斗志也是天然的，昂扬无比！

    小舞：【想那么多干嘛？干就完事儿了！完了完了，自己都快燃烧起来啦！！！】

    观察完其他人，那么唐三自己呢？

    不清楚。

    但是唐三自己感觉到的是，嘴角不自觉地想要向上勾去，双手抑制不住地想要握紧，心跳声越来越快、也越来越强烈！

    看在他人眼里，唐三的眼睛是愈发的明亮，那是同样名为“斗志”的火光！

    弗兰德很满意，但是此时他的脸上表情却是怎么看怎么“阴险”。

    弗兰德的声音悠悠响起：“从黑铁开始，在博弈场以最快的速度晋升段位，连胜十一场斗魂升青铜，连胜二十场升白银，连胜一百零一场升黄金。”

    “这是从黑铁零积分作为开始晋升到黄金段位最快的办法，如果不幸连胜被终结，亦或者连连败绩，那么达到黄金段位所需要的场数只会多、不会少，并且上不封顶！而在黄金段位之前，所有魂师参加斗魂都有着每日不超一次的限制，所以相信我，不连胜，想要升至黄金段位所需要的日月将会远远超出你们任何一个人的想象！”

    唐三、小舞等六人面露迷茫，他们知道是这么一回事，但院长大人到底是想说些什么啊？

    弗兰德脸上的笑容愈来愈盛，“是不是很奇怪我为什么要说这些？”

    众人点头，然后，接下来弗兰德的一句话，彻底地让这六个年轻人大惊失色。

    弗兰德说的话是：

    “嘿嘿，就是这个，你们的毕业要求！大斗魂场段位达到黄金段位，给我取得那该死的黄金徽章！没拿到，你们就别想从学院里毕业！！！”

    此话一出，六人的下巴掉了一地，眼睛也几乎快凸出来了。

    戴沐白，武魂白虎的少年魂尊，看着小伙伴们个个这副表情，使劲憋着笑......

    ......        

