    第38章 姑姑来了

    “你从哪听到这话的？”苏灵十分警惕的质问到。

    苏泽看到她这么认真，心里有些害怕，只好搪塞到：“我在网上无意看到的。”

    “你以后不要去看那些乱七八糟的网站，更不要信魂社那些人的鬼话？会有危险的。”苏泽警告到。

    “为什么啊？爱情不应该是自由的吗？”苏泽还是有些不解，毕竟他来到这个世界时间不长。

    苏灵深吸了一口气说到：“你傻啊。真要是允许男人和男人结婚，女人和女人结婚，那不影响人口吗？没了人怎么对付妖兽？”

    苏泽听后觉得有一些道理，毕竟这个世界的背景和自己原来世界背景不一样啊。要真是允许男和男结婚，女和女结婚确实会浪费社会资源。

    “只是强迫结婚也不好吧，毕竟爱情又不是买卖。”苏泽随口说了一句安慰的话。

    苏灵叹了口气说到：“所以啊，虽然现在政府不规定大家十六岁必须结婚，但像我这种十九岁还是灵修的女生没有出嫁确实算剩女了。”

    苏泽不自觉的扯了扯嘴角，十九岁就算剩女，这也太扯了吧。

    这里的人要是知道另一个世界三十岁的女生还不结婚又该会是什么表情。

    突然苏泽又想起一件事他扭头对苏灵说到：“对了，我突然想起两件事来，你得如实回答我。”

    “什么事？”苏灵有些疑惑的问到。

    苏泽伸手说到：“我的档案是怎么改的？万一你姑姑要是问起我来我好回答啊。还有我的灵赋应该也改了名字吧。”

    苏灵想了想说到：“你的档案啊，等会我找方老大要一份过来。至于你的灵赋嘛，我记得方老大给你改成圣躯了。能力是让你的身体变成元素体。免疫物理伤害。其实我给你的身体就可以做到这点。你就用你的灵傀包裹住你的身体就可以糊弄大部分人了，反正大家也不知道你的灵赋到底有什么能力。”

    “哦，还有一个问题。”苏泽想了想很郑重的问到：“我这具身体有生育功能吗？”

    苏灵听到这话噗嗤一声乐了，这让苏泽又气又恼，他涨红了脸说到：“你倒是说啊。总不能让我当个太监吧。”

    苏灵强忍住笑安慰道：“放心啦。我都说了这一位灵修死后留下的身体。肯定有生育能力啦。而且他生前还是个男生呢。他得身体能这样变形还是他这个变异灵赋导致的呢。”

    “变异灵赋？”苏泽不解的说到。

    苏灵嗯了一声解释道：“灵修这么多当然有些奇葩了，这具身体的主人觉醒的时候就是这样，灵力很多。却没有属性，而灵赋却赋予了他强大的再生能力和橡皮泥一样的塑形能力。只是他没有防御灵魂攻击的能力，被人直接抹杀了灵魂。这才被我拿到了手。”

    苏泽听这句话看了苏灵一眼有些怀疑的说到：“不会是你杀的他吧。”

    苏灵当即给他头上来了一下说到：“说什么呢，这身体强度堪比四阶灵修了。我一个一阶灵修怎么打的过。”

    听但这话苏泽突然意识到了一件事，开心的笑了起来。

    “你笑什么？”苏灵问到。

    “这身体要是你说的这样，那我岂不是赤手空拳就能打败你？”苏泽不怀好意的说到。

    苏灵又给苏泽脑袋一下没好气的说到：“你一天天的想什么呢？造反啊！”

    苏泽怂了，他感觉自己似乎是从心里怕苏灵了。但是想想自己似乎没必要反抗苏灵吧。

    毕竟这对自己没啥好处。再说苏灵对自己也不错。除了一开始把自己当研究材料那段日子。

    “哎呀不说了。咱俩赶紧出去买菜，我估计中午姑姑就会到。”苏灵说完拉着苏泽出门买菜了。

    两人来到菜市场买了不少螃蟹，鱼，还有大龙虾。又买了些时令蔬菜和水果。

    回到住处苏灵把自己门口的牌子摘了扔到地下工作间，然后就开始忙碌做饭，苏泽也被她拉来做帮手。

    忙碌到中午十二点半一桌菜才算做好，不得不说苏灵的手艺确实不错，每个菜看着都很有食欲。

    苏泽看了眼这桌丰盛的菜又看了眼墙上的表，咽了下口水问到：“哎，你姑姑怎么还不来啊。再不来这桌菜凉了可就不好了。”

    苏灵拿毛巾擦了擦手说到：“小东西，今天来的可是咱俩的姑姑。还有我是你姐姐，以后放尊重点。”

    苏泽倔强的回到：“咱俩有没有血缘关系。是你强迫……”

    苏灵瞪了苏泽一眼，苏泽低下了头弱弱的说到：“我叫你姐姐就是了。”

    苏灵满意的点了点头，把自己手机递给苏泽说到：“喏，这是你的档案。你是被方老大从安全区外捡回来的，身受重伤，记忆缺失，所以被我接来换了身体。然后因为我看你孤苦伶仃的就把你当做了弟弟。”

    “哦。”苏泽看了眼方可发来的档案信息。默默的记下了里面的内容然后将手机还给苏灵。

    苏灵刚接过手机就听到有人敲门，赶忙跑过去开门。苏泽也跟了过去。

    门打开，看到门外站着一男一女两人，男的十八九岁，身高一米九左右，身材精悍，短发，五官周正，目光有神。上身白色厚风衣，下身黑色西裤，长靴。

    旁边女子，三十岁左右，一米七，身材高挑，面容姣好，扎着马尾，穿着浅黄色的羽绒服，下身是牛仔裤配白色板鞋。

    “姑姑你可算到了。饭都好了。进来吃吧，我给您做了您最喜欢吃的熟醉蟹和菠萝龙虾。”苏灵热情的把苏芸芳迎进来，看都没看一眼旁边的那个男生。

    苏芸芳扭头对那个男生说到：“小吕你也进来吧。不用这么客气。”

    吕君超听到这话才走进来。苏灵看了吕君超一眼笑着对苏芸芳说到：“姑姑，你又给带相亲对象啊。您就不能让我自己找吗？”

    苏芸芳没好气的撇了她一眼说到：“等你找，黄花菜都凉了。咱们苏家可就剩你一个后人了。对了这小孩子是谁啊？”

    苏芸芳这才发现站在沙发旁边的苏泽。

    (本章完)

