    第407章上门请罪

    第407章上门请罪

    金六这时的态度，和刚才简直天差地别。

    周恒看着苏小鹿说：“小鹿，家里有点事情，我特地来叫你。”

    苏小鹿点点头，她对着金六笑了笑说：“没事，我不介意，那我先回家了。”

    金六露出笑意：“苏姑娘,我送你吧，马车已经准备好了。”

    苏小鹿想着马车确实比走的更快，她点头答应。

    停在府门边上的马车，早就等候着了。

    苏小鹿对周恒说：“三哥，我们走吧。”

    周恒点头。

    金六对周恒露出白牙笑了笑说：“苏公子可别介意，实在是你的相貌和苏姑娘无半点相似，我这才没有认出来。”

    周恒淡淡一笑说：“没关系,我不介意。”

    金六笑了笑：“苏公子不介意就好,多谢苏公子大度。”

    路上，金六对苏小鹿说：“苏姑娘，你啥时候有空再来府内，我还想和你过几招呢，你的剑法独特，小半年不见，姑娘想必又进步了很多。”

    “好啊，过几天有空就会过来。”

    苏小鹿笑着答应，周挚身边的人，都是高手，和他们过招，她也是受益匪浅，而她准备接下来为周挚解毒，是常常都要过去的。

    “好，那我就恭候苏姑娘光临。”

    金六显然很开心。

    到了地方，苏小鹿就和周恒下了马车。

    金六拱拱手说：“苏姑娘,那我也回去了。”

    苏小鹿点头。

    金六看了看周恒,四目相对,金六眼神顿时就冷下去了，他勒着缰绳，驾着马车转头就走。

    周恒垂下眼眸，不让苏小鹿察觉他的异常。

    苏小鹿他们还以为周挚没有发现他的身份，但他却骗不了自己周挚早就知道的事实。

    他想不明白，周挚到底想做什么，但周挚没想杀他，这也是事实。

    一开门，苏小鹿就听到屋子里传来了说话声。

    还有点熟悉，那是严青云的声音。

    严青云又来家里做什么？明明中午才离去，怎么晚上又来了。

    这天都还没黑，他从这儿回去，也不过是两三个时辰而已。

    苏小鹿看向身边的周恒：“三哥，他又来做什么？”

    周挚微微皱眉说：“你肯定想不到，他是来请罪的。”

    “请罪？”

    苏小鹿有些诧异。

    周恒点头，压低了声音说：“就是请罪，他告诉了婶婶，说昨夜的刺杀是他的妻子齐氏所谓，而齐氏已经畏罪自尽了，他看见了齐氏畏罪自尽的认罪书来的，他痛哭流涕着把齐氏的认罪书交给三叔和婶婶，这件事太过匪夷所思，我才特意去找你。”

    苏小鹿一脸震撼，她想起了周挚的推测，周挚推测的，竟然一点不差。

    苏小鹿震惊于周挚全都推测对了，所以忽略离开周恒为什么会去周挚府上找她。

    “认罪书上都写了什么？”

    苏小鹿问。

    心里有了真相，她只是不太敢相信。

    “是关于多年前婶婶被山匪掳走的真相，还有昨夜杀手刺杀的真相。”

    这认罪书，他看见的时候也是非常震撼，一个继母，因为心中的嫉妒心对继女下了毒手。

    手段之狠毒，让人心骇。

    苏小鹿心里发沉。

    走进了，她就听见了严青云哽咽的认错之声。

    他说：“绵绵，都是爹没有保护好你啊，爹不知她心如蛇蝎，爹不知啊。”

    “你可以说是她一手养大的，你也唤她母亲啊……”

    严青云老泪纵横的说着让人惊心动魄的过去。

    从严绵出生到出事，细细的细说着。

    苏崇苏华和苏小灵皆被这真相震惊的不知道该说什么。

    最痛苦的，莫过于是赵氏了。

    她记不起来了，她现在只知道她曾经是严绵，现在听着关于严绵的过去，她心里很难过，哪怕不记得，她也在这片刻感同身受了。

    “你，你别说了。”

    赵氏流着泪，哽咽着说。

    严青云一脸的痛苦色，似乎想上前抱一抱赵氏，但又生生止住动作，他带着悔意说：“绵绵，是爹对不起你，才让你受尽苦楚和磨难，都怪爹太过粗心，若是爹……现在说这些也已经晚了，是爹对不起你啊。”

    “绵绵，你受了这么多委屈，此事你想怎么处理，爹都依你，她是知道逃不过死路一条，求了个痛快，但你受的委屈绝不能白白受了，她人是死了，但还有躯体，你想要怎么做，爹将她的尸身交给你，爹都依你，爹保证，你的弟弟和妹妹绝无怨言，绝不会因此恨上你，这个毒妇的罪名，爹会将她公之于众，让她受世人唾弃。”

    严青云表明了决心，只要赵氏能出气，她想把齐心月的尸身怎么样都可以。

    不管是鞭尸还是挫骨扬灰，只要赵氏能接解气，都是可以的。

    “我不知道要怎么办，你，你先回去吧。”

    赵氏早已六神无主，突然间知道这么重大的消息，她的世界都乱了秩序。

    可以说，她不幸的一生是齐心月一手所为。

    可她现在，有对她一心一意的丈夫，一路走来相互扶持，有懂事孝顺的儿女，若不是被齐心月所害，她哪里会遇到这样的丈夫和孩子呢？

    赵氏心里慌乱，不知道是该悲哀还是该觉得幸运。

    严青云是她生父，他在她面前忏悔痛哭，也让赵氏很难受，她看不得严青云这样，可让她释怀去扶严青云，她又做不到。

    而这件事，是苏三郎和孩子们都没法插口的。

    “好，你不要急，好好想，她的尸身在你想好之前爹都不会动她，这么大的罪过，爹还要去齐家一趟，爹先回去了。”

    严青云抹了一把脸上的泪说。

    他起身，目光落在苏崇苏华他们身上扫过，最后落在苏小鹿身上，严青云欣慰的点点头说：“你们都是好孩子，幸好这么多年有你们，老天有眼，老天保佑啊。”

    说完这句话，严青云就踉跄了一下然后慢慢出去。

    等严青云走后，苏三郎才担忧的开口：“孩儿娘，你别怕，我一直都在你身边呢。”

    苏三郎伸出臂膀揽住赵氏肩膀，让她靠着自己。

    赵氏泣哭出声：“呜呜——我该怎么办？我的心里太痛苦了。”

    (本章完)

