    朱竹云不愧是未来的太子妃，最初震惊过后，瞬息间便也想通了前因后果，顿时美目注视着李阿瞒微微点头，呜呜了几声。

    李阿瞒见状，轻轻的松开了她柔嫩的最初，那抹娇嫩让李阿瞒不由一阵心猿意马。

    “你……你想干什么！”朱竹云一手遮掩住胸前的雄伟, 一手掩下，胆怯的道，声音充斥着一股柔弱。

    李阿瞒不由自主的再次在朱竹云那白皙的娇躯上下扫视了一下，虽然遮掩住了关键点，但依照她的雄伟程度，和她那纤细的手臂能遮掩住多少？

    “咳咳，这是个误会, 你相信吗？”李阿瞒轻咳了一声，掩饰了下身的尴尬, 有些无语的道。

    “你…你转过身去。”朱竹云见李阿瞒那上下打量的目光，心中一阵悲愤。

    “好好，我转我转。”李阿瞒闻言，干笑的道，说罢便转过身去，但脑子却是依旧挥洒不去刚刚那一抹的艳色。

    身后传来窸窸窣窣的声响，朱竹云却是将浴巾取下，将自己的娇躯裹住了，这才柔软的道：“你……你可以转身了。”

    李阿瞒转身看去，此时的朱竹云虽然被纯白的浴巾裹住，但肩部的白皙和皓白的大腿却是更具有一股若隐若现的诱惑力。

    “圣子殿下无事的话，可以走了，今天……就当误会。”朱竹云眼见李阿瞒再次打量自己，顿时不自在的扭动了一下娇躯，顿时声音也变得淡漠了起来, 透着股拒人于千里之外的意味。

    且，她也没办法, 不当误会，还当如何？

    杀了李阿瞒？还是闹的人人皆知？

    “不，我有事相询，事关戴维斯太子安危之事。”

    李阿瞒闻言，顿时记起来自己来的目的，神色也是一正，沉声的道。

    “太子？他怎么了？”朱竹云流露出一抹难以言喻的复杂之色，黛眉也是蹙了起来。

    “他是邪魂师，这点我已经有了确切的证据，你是否知晓一些什么。”李阿瞒凝重的道，先诈一诈她，看看她如何分说。

    朱竹云沉默了，神情流露出一抹复杂的释然，这才无神的道：“果然，他走上了一条不归路……”

    “你知晓些什么？”李阿瞒闻言，顿时一喜，果然她知晓些什么。

    “你走吧，他的事已经不关我的事了。”朱竹云沉默了些许, 轻轻一叹, 扫了一眼李阿瞒，顿时眼中的冷意更甚, 整个人也是无精打采，叹道。

    “哎，说起来你还真是和我认识的一位朋友很是相似，她的名字叫朱竹清，也不知道你认识否？”

    李阿瞒见状，假装微微一叹，便是打起了友情牌，看看她的妹妹是否能让她那绝望的心引起涟漪。

    “妹妹？你认识我妹妹！？她现在如何？”

    朱竹云闻言，顿时惊讶了，此时没了戴维斯，她便成为不了太子妃，也没有了家族的束缚，心中柔弱的亲情被唤醒，想到自己的妹妹，也有好久未见，也不知道她过的如何。

    “她是你妹妹？她过的很好，加入了我武魂殿，拜托了家族的宿命，有我庇佑她，她自然不用理会家族的破事。”

    李阿瞒点了点头，道。

    “看来，她运气不错，能遇上圣子殿下，总好过生活在家族的尔虞我诈。”朱竹云叹道。

    “戴维斯你是否知晓些什么？还请详情的告知我。”李阿瞒再次询问道。

    朱竹云复杂的注视着李阿瞒，最终一叹道：“我也不是很了解，只知道他前段时间经常去往安魂峡谷，最近的神色更是异常，我也是一次无意间经过他房间，偷听到他和伯爵商议着什么少女、鲜血、准备献祭之内的词语，我才有所怀疑。”

    “安魂峡谷，少女，鲜血，准备献祭……”李阿瞒喃喃自语了起来，眉宇也是微皱，从这其中倒是能看出了他的不怀好意，但具体却又不了解。

    但无疑，这却是让李阿瞒有了调查的方向，安魂峡谷离加西亚城并不远，焰姬给他提过一嘴，难怪戴维斯不在皇宫，却待在这里。

    “多谢，你……今后有什么打算？”李阿瞒询问道。

    “圣子殿下可以走了。”朱竹云却是不再理会李阿瞒，冷声道，她被李阿瞒看光了，面对李阿瞒总归心中有些不自在。

    “好吧，多谢了。”李阿瞒无奈，本还想帮她一把的，毕竟自己将她看光了都，李阿瞒转身去却又扭头道：“如果以后有难处可与我分说，我看了你……的身体，自然不会丢下你不管。”

    说罢，不再犹豫，身形留下一抹青烟，消失在房间中。

    李阿瞒离开后，朱竹云注视着消散的青雾，久久失神，李阿瞒的身影在她脑海中久久萦绕。

    最终再次叹息。

    他终究是结过婚的人，不然，嫁给他倒也不比戴维斯差，甚至权利更大。

    但，他已经结婚~

    朱竹云身着浴巾，久久站立在房间无言……

    ……

    李阿瞒回到客房，焰姬便迎了上来，不满道：“主人，你去哪儿了。”

    “自然去调查了一番，我已基本调查清楚。”李阿瞒闻言没好气的道，难道还能去私会么！

    “这么快！”焰姬惊讶的注视着李阿瞒，小手轻掩红唇道。

    “哼，那当然，也不看看你主人是谁！”李阿瞒微微昂首，傲然的道。

    焰姬盈盈一笑，主动依附在李阿瞒的怀中，娇笑道：“好好，主人厉害，到底是怎么回事？”

    李阿瞒得意一笑，搂着焰姬的腰肢，坐了下来，将她放于腿上，便是说了起来自己的所见所闻，当然了，那抹艳色的一幕被他自动忽略了，绝口不提。

    “安魂峡谷！”焰姬闻言，不可思议的道。

    “嗯，怎么了？”李阿瞒疑惑的道。

    “安魂峡谷常年弥漫着一股瘴气，凡人触及必死，这也是星罗帝国的一处禁地，而且越往里，瘴气便越是浓郁，其中更有瘴气而生的魂兽，且那些魂兽与外面的不同，它们更像是暗魂兽，不单单攻击力是外面的魂兽数倍，心性也是残暴无比。”

    焰姬紧盯着李阿瞒，凝重的道，旋而又道：“曾经有为封号斗罗想要去探寻其中的奥秘，进去后便再也没有出来过。”

    “这么邪门？”李阿瞒不敢相信道，这可在动漫中没有啊！！！

    “嗯，依照你的说法，难道那位罗刹使者就在那瘴气之中？”焰姬闻言，猜测的道。

    “区区瘴气而已，我便进去看看究竟是什么！”

    李阿瞒闻言，顿时生出了一抹傲气，这天下还没有什么地方是他不能去的。

    以他的实力，他自然不惧的，且这一路来也是顺风顺水，就是尘心都败于他的戟下。

    “那，我们当下怎么办？”焰姬点点头，想起来李阿瞒的实力，力战是九十七级尘心都能胜。

    “直接干脆点，直接杀了那张伯爵，带着戴维斯去那禁地，让戴维斯将罗刹使者印出来。”

    李阿瞒想了想，干脆的道，在实力面前，任何阴谋诡计都是无用的，他也懒得想什么计划。

    不杀戴维斯还是因为他知道那罗刹使者的实力，也要靠他引蛇出洞。

    焰姬想了想，这倒是为最干净利落的做法，便点点头道：“好。”

    “嗯，走。”

    “是，主人。”

    ……

    两人随即便是来到了那书房，此时的张伯爵正在书房警戒，却是突然一声‘轰’，书房的房门被轰碎，张伯爵吓了一大跳，看向了来人，却是李阿瞒和焰姬大摇大摆的走了进来。

    “圣子这是何意！”张伯爵心中咯噔一下，有种不好的预感。

    “行了，在我面前就别装了，你们的事情已经败露了，说！还有多少同党，我可以给你一个痛快！”

    李阿瞒睥睨了一眼张伯爵，冷笑道。

    “你！我不知道你在说什么！我好心好意的招待你，圣子就是这般对付我的？”

    张伯爵心道完了，但不愧为老狐狸，就是此时都不忘想试探一下李阿瞒是否是诈他的。

    “呵，罗刹使者是谁？”李阿瞒不屑一笑，阴谋诡计终究上不了台面，不再和他多哔哔，直接说出了让张伯爵大惊的话语。

    “你！”张伯爵闻言，不可思议的注视着李阿瞒，他怎么知道的！

    “我数到三！你不说，那就别怪我心狠手辣了。”李阿瞒没有理会他的震惊，伸出一根手指道：“一。”

    张伯爵神色凝重，目光闪烁。

    李阿瞒嗤笑一声，道：“二。”

    张伯爵心中一沉，神色游离摇摆不定。

    李阿瞒直接懒得数了，猛然冲过去，一脚踹了过去。

    却是没想到张伯爵却是有着魂斗罗的实力，身下律动着的七个魂环，都是最佳配比。

    张伯爵身体狂变，豁然他的武魂是疾风魔狼，不应该说是暗·疾风魔狼。

    因为他的身上的皮肤是呈暗色，青筋凸出，身上的肌肉更是爆出，一看便充斥着力量感，流露出的气息却是邪恶无比，眼神闪烁着红芒。

    单手握拳，一拳轰在了李阿瞒的脚上，一股无形的气浪顿时席卷开来，书房中的座椅更是被这股气浪吹飞，这一击居然和李阿瞒不相上下。

    “有点意思。”李阿瞒见状，淡淡一笑道，旋即右手一张，画戟入手，大笑道：“再来！”

    见李阿瞒使用武魂，张伯爵不敢大意，身上的第五魂环一阵律动，一拳轰出，一头魔狼的头颅凝聚，直冲李阿瞒。

    “雕虫小技！看我一戟破之！”李阿瞒冷笑，画戟横抬，旋即猛然挥下，直接便是将那狼头击溃。

    旋即身形一闪，亦然出现在张伯爵的身后，画戟迅疾，一记倒撩，随着一声‘噗’的声响，张伯爵一条胳膊冲天而起。

    然而张伯爵却是好似不知疼痛一般，眉头都没有皱一下，身下的第七魂环暴动后，便是变成了一头少了一条腿的狼。

    李阿瞒嗤笑，身下的第一魂技律动，对付兽武魂的拿手好魂技，可谓百试不爽。

    一戟横空，戟上也是泛着一抹青芒，却是加持了道家的内力。

    随着两人的一击对轰。

    “嘭~”

    房屋终于不堪重负，怦然倒塌。

    李阿瞒和焰姬闪身而退，待一切平静之后，两人这才走到废墟，在废墟中发现了张伯爵的残肢断臂，李阿瞒单手握拳，顿时场中的碎石自动悬浮，这正是道家功法《上善若水》内力，控制物体漂浮起来之后，随后一颗头颅，瞪大了双眼，出现在下面。

    李阿瞒视而不见，走向了已经露出来的密室入口。

    旋即单手一挥，周边的碎石断梁清空，李阿瞒没有犹豫，走了进去。

    里面的的通道伸长，里面漆黑一片，李阿瞒手中掐了一个法决，道：“亮明术。”

    旋即手指端，亮起了一抹光明，焰姬眨着眼好奇的看着李阿瞒的手指，充满了一抹好奇。

    “小道而已，走吧。”李阿瞒得意一笑，道家的功法妙用不穷！

    旋即两人走了许久终于见前方亮堂了起来，地方是也宽大了起来，前方有一道石门堵住了去路。

    李阿瞒走上前，观察了一番，没看出个所以然，摸索了一阵也没摸索出个所以然，便准备蛮力破开，但这时石门却是自动开启了。

    李阿瞒愕然的注视向了焰姬，只见她的小手正放在石门雕刻的魔狼的眼睛。

    李阿瞒对焰姬点点头，两人朝里面看起，顿时让两人不自觉皱眉。

    只见里面的中间，有着一石床，戴维斯满嘴的鲜血，笑容狰狞又变态，身下的女子的目光涣散，显然快要死了，她的脖颈有着一处咬痕，鲜血洒满了一地，浑身赤裸。

    而戴维斯却是变态的还在她的身上上下起伏。

    或许是正在办事，戴维斯这才后知后觉的发现石门打开了，愕然的注视着门口的两道人影。

    “你！”戴维斯大惊失色，却是立马退出了那少女的体内，站了起来，紧盯着李阿瞒和焰姬，眼中流露出了一抹骇然和恐惧。

    显然他也没有想到李阿瞒和焰姬会这么快找上门。

    “呵~，真小！”

    焰姬瘪了一眼戴维斯的下体，瘪了瘪嘴，轻蔑的道。

