    “茵茵姑娘，这便是牛洼村。”

    “多谢少爷收留！”

    “无妨！”

    吕良笑了笑带着茵茵朝家走去。

    “少爷，您回来了啊！”

    门口，香儿早已经等候多时。

    听到门外响动，她赶紧捧着沏好的凉茶跑了出来。

    “少爷，喝茶！”

    “嗯！”

    吕良抬手接过茶水。

    “对了，茵茵姑娘，走了这么远你也渴了吧，来喝茶！”

    “多谢少爷！”

    茵茵甜甜一笑，接过茶水饮了两口。

    看到这一幕，香儿嘴巴撅了撅，直勾勾盯着茵茵。

    “少爷，她是谁啊？”

    “哦，忘了给你们介绍了！”

    “这是香儿，这是茵茵，我在路上捡到的。”

    茵茵：“……”

    “这位就是香儿妹妹吧，真漂亮！”

    “以后咱们就是一家人了，还望香儿妹妹能够多多照顾。”

    “一家人？”

    香儿一愣，瞬间眼睛就红了。

    “难道，她是……”

    “她不是！”

    看到香儿一副要哭的表情，吕良赶紧摇头解释。

    “香儿，你别误会，事情是这样的……阿巴阿巴……”

    “原来如此啊！”

    听完吕良的解释，香儿脸上这才重新恢复了笑容。

    “茵茵姑娘，东厢房还空着，要不以后你就住东厢房啊！”

    “全凭妹妹安排。”

    “少爷，那奴家先去收拾了。”

    “去吧，去吧！”

    吕良摆了摆手。

    “哇，好漂亮的大白马啊！”

    香儿注意到吕良身后白马，不由得双眼放光。

    “少爷，这白马呢来的啊，不会也是捡的吧？”

    “咳咳，香儿真聪明！”

    吕良腆脸一笑。

    看到香儿兴冲冲的朝着白马走去，他赶紧阻拦。

    “香儿，你小心点，这马脾气不太好，可是连少爷我的面子都不给。”

    “有吗？可香儿觉得它挺乖的啊！”

    香儿伸手摸了摸白马的毛发。

    “飒飒！”

    那白马温柔的低头再她身上蹭了蹭了。

    香儿被逗的花枝乱颤。

    “咯咯……少爷，你看，它好乖，好可爱哦！”

    “我去，难不成这马也好色？”

    吕良一脸怪异。

    这一路上自己无论用尽什么办法，这白马都倔的跟驴一般对自己不理不睬，反倒是跟香儿莫名亲近。

    “少爷，这马儿全身雪白，要不以后就叫小雪吧？”

    “哈？小雪，这有点娘了吧！”

    吕良脸黑。

    以后自己要是骑马冲锋之时大喊一声，小雪给我冲，想想都尴尬啊！

    你就是叫大白也比小雪强点吧！

    “飒飒……”

    “少爷，你看它好像很开心啊，小雪，小雪！”

    听到香儿的喊声，白马热情的甩了甩马尾。

    吕良：“……”

    “行吧，你喜欢就好啊！”

    “谢谢少爷，马儿以后你就叫小雪了！”

    “少爷，走，咱们去帮小雪建一个新家吧。”

    香儿开心的拉着吕良和小雪朝着牛棚走去。

    老黄牛：“？？？”

    “茵茵姑娘，我来帮你拿行李。”

    “你累不累，我帮你倒水啊！”

    “茵茵姑娘，我叫大鹅，以后有什么事尽管找我就是……”

    二狗五人迫不及待的围着茵茵，献起殷勤。

    “我不累！”

    “多谢几位哥哥，茵茵初来乍到，不懂规矩，若是日后有什么冒犯之处，诸位哥哥一定要多多包涵。”

    “那是自然。”

    “有什么冒犯不冒犯的，把这里当成自己家就行！”

    “那茵茵提前谢过诸位哥哥了。”

    茵茵笑靥如花，应对自然。

    吕良不由得深深看了她一眼。

    “哼，少爷想去帮茵茵姐姐的话就去吧，这里香儿一个人整理就行。”

    香儿气鼓鼓的扛着耙子，想要将牛棚中的碎石清理出去。

    吕良笑了笑，伸手将耙子接了过来。

    “傻丫头，她一个外人，哪有香儿重要。”

    听到吕良的话，香儿脸色一喜。

    她撅了撅嘴巴，依旧低头置气。

    “可茵茵姐姐比香儿漂亮多了，尤其是她的屁屁那么大，那么挺，香儿听人说，屁屁大了好生养，村户们取媳妇儿都想娶屁屁大点的呢！”

    “嗯，这点倒是真的？”

    吕良不由多看了两眼。

    不得不说，这茵茵的屁屁可是超标严重，尤其是走起路来，那一摇一晃弹性十足的样子，的确诱人无比。

    大，吕良承认，但要说她张的漂亮，吕良就笑了。

    这茵茵虽然长得还算不错，但也就是平均之上，全靠几分脂粉气撑着，跟吕良认识这几个女人根本没法比。

    香儿就不用说了，灵动可爱，宛如精灵，尤其是身前的资本有过之而无不及。

    巴韵气质雍容华贵，身材前凸后翘，气质这块不知道吊打几条街。

    就是上次碰见那板上钉钉，单论颜值也足以碾压这茵茵。

    当然，吕良虽然看不上她，她这种味道十足的女人，对二狗几个诱惑力还是很大的。

    “香儿，别乱说！”

    吕良一本正经的捧起了香儿的脸：“论起漂亮，我家香儿才是国色天香，沉鱼落雁。”

    “少……少爷讨厌了！”

    香儿瞬间小脸通红不敢直视吕良的眼睛。

    “少爷就会打趣香儿。”

    “我可没开玩笑哦！”

    吕良笑了笑。

    香儿这不过十三岁而已，便已经如此惊艳动人，等以后张开了，绝对是倾国倾城之资。

    “那少爷还偷看茵茵姐姐？”

    “因为，她给我种奇怪的感觉，希望是我的错觉吧！”

    吕良摇了摇头。

    这茵茵为人处事，未免过于有些八面玲珑吧！

    根据一路上聊天所知，这茵茵是个关东的农户之女，但她的表现可是完全不像。

    更重要的是，她那一双白皙的小手可不像是干过农活的人。

    ……

    夜幕降临。

    “我的剑……”

    张良倒吸一口冷气，陡然睁开双眼。

    “啊……我的腰……腰！”

    瞬间一股剧烈的疼痛袭来，让他不由得浑身一抽抽。

    张良赶紧抓起茶壶灌了两口水，这才稍稍恢复了些许。

    “可恶，可恶，为什么会如此啊！”

    回想起这一日的遭遇，张良气的面红耳赤。

    自己意气风发来到咸阳城，本想干一番大事业，扬名立万，重振他张氏的荣光。

    谁能想到刚来第一天，不光被这恶地主抢的身无分文，丢了家传宝剑，更是被赵高一顿暴揍，差点丧命当场。

    这你妹的跟自己的计划完全不一样好不好。

    “咦，等一下！”

    张良突然想起了什么。

    “这里……是什么地方啊？”

