    祸心迷宫笼罩大海，水面上波涛澎湃，一道道震耳欲聋的轰鸣声传播四方，一束束通天贯地的幽能炮绚丽夺目。

    一分钟时间过去了……

    战国觉得很正常，毕竟白幽灵的果实能力确实非常麻烦，想要击败他的话，必须要抓住他的真身才行。

    即使是巴雷特，也不会那么轻松地解决掉白幽灵吧？

    三分钟时间过去了……

    战国开始本能地察觉出一丝不对来，为什么巴雷特到现在还没有冲破祸心迷宫的包围圈？

    明明吓人声势仍然没有停止，说明战斗仍在继续啊？

    五分钟时间过去了，祸心迷宫周围仍旧是这幅反应，场面热闹，声势浩大。

    你们两个狗东西不会是在演我吧？

    心中浮现出一道不好想法，表情僵硬得像是块石头的战国重新进入大佛状态，脚踩月步，从海军战舰上一下下踩踏空气，来到祸心迷宫的上方。

    “白幽灵！”

    战国怒喝一声，仿佛黄金铸成的右掌之中凝聚出庞大力道，圆球形状的半透明波纹浮现在他的手掌之中，一掌挥出，顿时气浪滔天、劲风肆虐，周围海面都被这股磅礴力道震荡得向下微微凹陷。

    下一刻，恐怖的冲击波瞬间爆发开来，一圈圈黄金色的环形气浪四散荡开，将夹杂在大佛冲击波和海面之间的祸心迷宫，几乎是一扫而空！

    原本正在有声有色地打着假赛的阿德里安和巴雷特，瞬间暴露在战国的视线之中。

    “哟！战国大将，好久不见，你怎么还没走远啊？”

    阿德里安好整以暇地举起右手，笑容满面地看向佛之战国，他的语气之亲切，好像看到的并不是身为海贼天敌的海军大将，而是走在路上偶然间碰见的邻居大叔。

    战国看着额头连汗水都没有冒出一丝一毫的白幽灵，又看了看那边面无表情望过来的巴雷特，顿时满头黑线。

    合着你们两人刚在到底在这里做什么？

    一顿操作猛如虎，一看伤害0.5，我不求见血，最起码好歹也给我流出点汗出来啊！

    “呵！佛之战国！”

    巴雷特以一种相当鄙夷的目光看着战国，发出一声不屑冷哼。

    在巴雷特看来，卡普之所以会前往南海的巴苔里拉岛，绝不仅仅只是他个人的行为，背后绝对有人给他出谋划策。

    想当初满大海追捕罗杰海贼团的时候，跟卡普形影不离的，正是佛之战国是也！

    巴雷特下意识地判断，战国肯定知道卡普做的事情！

    这两个冠冕堂皇的海军，一个本部大将，一个传奇中将，竟然想要把罗杰船长的孩子带进海军里。

    这是让海贼王蒙羞，让海贼这个职业蒙羞！

    简直不可饶恕！

    被巴雷特注以愤怒夹杂着不屑的目光，战国顿时有点摸不着头脑起来，这家伙到底怎么了？是白幽灵对他说了什么事吗？

    “巴雷特——”

    “战国大将，抱歉，打扰一下。”阿德里安忽然出声，打断了战国的话，“刚才我与巴雷特先生之间的谈话恰好涉及到了某个人物，不知道您对海贼王哥尔多·罗杰有什么看法？”

    有什么看法？

    你先在问我对罗杰有什么看法？

    我现在只想把你们两个统统送进海底大监狱去坐牢，到那时候你们两个喜欢打假赛的狱友就能多聊聊天了！

    战国神情冰冷，右手之中再度凝聚出一团大佛冲击波。

    阿德里安挑了挑眉，漫不经心地问道：“您觉得罗杰的孩子还活着吗？”

    巴雷特瞬间紧紧盯住战国，不放过他脸上一丝一毫的神色变化。

    战国瞳孔微微收缩，原本就要释放出来的大佛冲击波顿时一滞，但他面上仍然保持着毫无表情的状态。

    “我不知道你在说些什么，白幽灵。”

    “不知道吗？”阿德里安随意笑了笑，“那你知道你的好队友，海军英雄，传奇中将蒙奇·D·卡普现在在什么地方吗？”

    战国硬邦邦地回应道：“这不是你该关心的事情，白幽灵。”

    “不要这么死板嘛，战国大将。”阿德里安道，“让我来给你个提示，卡普中将现在所处的位置，是某个外海的某个平静小岛哦。”

    战国默然不答。

    “噢，对了，补充一句。”阿德里安又道，“这个外海，可不是卡普中将的故乡东海；而那个平静小岛，也不是哥亚王国哦。”

    一旁的巴雷特默默把【东海哥亚王国】这个地名记在心中。

    卡普！你这个混球！！

    你究竟都做了些什么？！！为什么会被海贼发现踪迹！！

    佛之战国面上板着个死人脸，心中却在不断怒吼咆哮。

    虽说他就原本知道卡普那个混球绝对做不出什么正经事情来，但是事关罗杰的血脉，你为什么还是那么大大咧咧地被其他人发现了？

    没错！

    战国其实是知道这大半年时间里，名义上是休假回家的卡普，实际上是去了南海，照顾罗杰托付给他的孀妻弱子。

    早在世界政府下令于南海展开搜捕行动的时候，卡普就专门给他传递了这则堪称是晴天霹雳的“好”消息。

    对待卡普做出的这一行为，战国不知道该如何评价。

    从海军大将的角度来看，灭绝海贼王的罪恶血脉，绝对是符合海军君临天下的需求的！

    但是从海军的理念来看，毫无人性地灭杀无辜的孀妻弱子，却绝对违背了背后的正义！

    这两者之间的冲突，搅得战国的心情在某段时间里非常烦躁，那段日子里就算是小罗西南迪都不太敢亲近他。

    而老友卡普的所作所为，也算是在这二者之间多添了一份砝码。

    战国干脆眼不见心不烦，假装自己什么都不知道。

    “无话可说的海军大将吗？”阿德里安轻声说道，“希望那个孩子真正出现在你们面前的时候，不要后悔……”

    “我完全听不懂你在说什么，白幽灵！”战国终于轰出掌心中的大佛冲击波，“现在我只想把你送进推进城里关一辈子！”

    自由幽灵·云中漫步。

    阿德里安直接飞入高空，直接躲开了战国的攻击。

    “海军大将、魔鬼后嗣，你们继续打下去吧，我这个偶然经过的路人，要继续航行下去了。”

    战国望了望远走高飞的白幽灵背影，又扭头看了看留在原地的巴雷特。

    我好像被演了，但又没完全被演。

