    白井曲生在黑暗的地道中回过神来，有片刻的愣神。

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    随后，就像是第二人格在回答自己一般，他又自己解答了自己的疑问——

    我是白井曲生，我在四丁目的古洋房地下室，我在等主人下达新的指令。

    哦，这样啊。那，主人呢？

    ……

    主人不见了。

    不，不是不见了，是……被遗忘了。

    又或者说，是被遗弃了。

    他，白井曲生，被遗弃了。

    好像存在的意义一下子就没有了。

    可是没有主人，他连死去都做不到。

    也许，可以找琴酒。

    白井曲生从黑暗的楼梯死角处走出来，一步一步走上楼梯，来到楼上，四处张望。

    然后……

    “哗——”一声，就好像有什么东西破窗而出，在古洋房各处的人皆是一惊。

    除了那个小鬼，竟然还有别的人溜进来了吗！——在厨房里做饭的女人。

    古堡里还有另外的人吗？！——在厨房外面躲着看着女人在里面做饭的柯南。

    好可怕，外面打起来了吗！柯南和小九千万不要有事啊！——躲在房间里的两个小孩儿。

    Zzzzzz……——被围了迷药丢在古堡外的草地里睡觉的元太。

    白井九往前滑动的步伐一停，转头看着破窗声传来的地方，心中有不太好的预感。

    她不再悠闲，蹲下给自己的鞋子调到了档，然后一路飞快的滑过去。

    可当她到达破窗之地的时候，那个地方已经是一个人也没有了，往外看，也只能看到一个修长的身影一闪而逝，消失在拐角处。

    白井九看了看破窗的位置，又看了看地下室的门，一个猜测油然而生……

    她的傀儡，是不是，自己跑掉了？

    可是曲生为什么会自己跑掉？他不是应该待在地下室等着她来找他才对吗？

    难道……曲生先自己产生了灵智？

    白井九看着破了了窗口，吹着冷风，陷入沉思。

    在白酒的认知中，一个傀儡要自己产生灵智，拥有自己的人格，需要以主人的灵魂为引，然后在长期的自我行动之中，以大量的经历为基础，然后慢慢的，一点点的诞生出自己的思想。

    要么就是给它服用厌的结晶，加入大量的别人的喜怒哀乐，从而激化傀儡的思维。

    这是在她的世界里，正常的，傀儡的自我思想形成方式。

    这个过程少说也要傀儡独自在外行动一年以上。但是曲生？一个月有没有？

    但曲生确实是已经有了自己的想法，傀儡里面，已经居住了一个完整的灵魂。

    最直接的证明是，她的灵魂残片已经回归，并且已经感知不到白井曲生了。

    曲生觉醒得太突然了，早知道她就一直陪再他身边的。现在这样，曲生刚觉醒，灵魂还不稳定，性格也没有形成，三观也不完整。

    这要是跑出去遇到什么意外，好不容易形成的灵魂直接就能嚯嚯没了呀。

    白酒叹气，将糯米放出来。

    还好，糯米还是正常的，一出来就与白酒心意相通，不用做解释它就理了理自己的羽毛，然后扑打着自己的翅膀往外面飞去。

    恩，之后一定要拜托博士做一个迷你对讲机之类的东西，然后自己再复制粘贴，给自己每一个傀儡都装备上，不然这太不方便了。

    害，曲生怎么就突然觉醒了自己的意识了呢？太突然了，完全没有前兆啊。

    白井九摇摇头，然后转身，飞快地循着厌的气息寻找那个白头发的女人。

    既然在这里发现了厌，那自然是没有错过的道理。先速战速决，然后去找曲生吧。

    白井九一路风驰电掣，刚好找到了听到声音，往这边找来的女人，在柯南的目瞪口呆下直接冲了进去，又在女人的目瞪口呆下在她身后转了一圈，伸手在她身后的空中捞了一下，然后跑了回去，在两个人的目瞪口呆下，从破掉的窗户出直接跳了出去。

    女人：？！

    柯南：？！

    一大一小大惊失色，快速跑到破碎的窗子处往外看。

    就见在柯南的手电筒光照耀下，白井九平稳地落下了地面上，然后停也不停地踩着铁门，几步就翻了过去，落地后停也不停地走掉了。

    女人：……

    柯南：……

    有、不太柯学啊这……

    一大一小互相大眼瞪小眼。

    恩？等等？

    两人又突然的反应过来，女人反手就是一抓，结果被更早反应过来的柯南后退躲过。但他后方就是地下室入口，柯南后退的时候一脚踏空，直接摔了下去。

    “你别想跑，小鬼！”

    女人有些狰狞地追了过去。

    反正现在已经有一个小鬼跑掉了，她生活在这里的事就要被发现了，实在不行，她去替儿子顶罪！而这个小孩……这个小孩……无论如果，一定不能让这个小孩儿发现昭夫！

    女人面色发狠，快速地追下去。

    ……

    这边，刚做完任务打完钱，和伏特加一起坐在保时捷里慢悠悠开着车回基地的琴酒眉头一皱，发现事情并不简单。

    果然，一旁戴着墨镜无聊张望的伏特加突然一脸惊愕地看着对面街道，“大，大哥……你看那边……那个，那个不是……”

    琴酒嘴里叼着烟往伏特加指的方向看去，就看见一个穿着黑色长袍的青年站在街对面，面无表情地隔着车流盯着他们，青年的下半张脸涂满了白色油漆，嘴巴被口红画出了大大的笑脸，显得诡异而危险。

    那么有特点的一张脸，绝对不会认错，那个是——白井曲生！

    但他是由琴酒亲眼见证下，伏特加亲手杀死的！时候琴酒也检查过了，没有意识，没有心跳，并且之后还有狙击手盯了整整两个小时！

    白井曲生不可能还活着！

    但是现实就是，白井曲生在街对面盯着他们！

    “是、是……鬼……？”伏特加有些惊慌地道。

    鬼？

    琴酒很快就从惊愕中回过神来，露出一个杀气腾腾的冷笑，“鬼？伏特加，别忘了我们是做什么的。鬼？就算真的有这种东西，干出现在我面前的话，也直接杀掉就好了。”

    琴酒一边说着，一边掏出了一把手枪，伸出窗外，对准了白井曲生。

    恩，说起来，这是他第几次把枪口对准白井曲生了呢？

    恰在此时，一辆卡车飞快驶过。

    当卡车离开之后，对面却已经消失地无影无踪了。

    “哼，逃了吗……”

    琴酒“啧”了一声，收起了枪，然后面色凝重地开着保时捷离开。

    查，把整个日本都翻个遍，再监视那个白井九，一定要查清楚，白井曲生到底死还是没有死！

