    苏茵亦是一下子吃惊。

    “哥！”她想要把苏乾拉起来，不过动作做了一半，没有继续。就那么扶着苏乾。

    “罢了。”苏振堂看着苏乾，沉默了一会儿，而后亦是摇头叹了一口气：“阿德，让他走！”

    随后他一挥手。

    “这，老爷？”德叔一愣。不过，他很快就执行命令了。他也一挥手，让那两个抓着小鹿子的人，放开了他。

    “少爷！”小鹿子此时仍旧流泪，看着苏乾。

    “你走吧！”苏乾看了他一眼：“你我今日，主仆情尽，到此为此。”

    “少爷，我……对不起！”小鹿子流着泪，泣不成声，断续说道。

    “滚！”随后，苏乾低声咆哮一吼。

    “少爷，我对不起您！”小鹿子再次说了这么一句，而后才转身离去了。

    “多谢父亲。”随后，苏乾才站起身来，对苏振堂说了一句。

    这次的事件，到此算是了结了。

    小鹿子在苏乾的求情之下，逃得一命。苏乾也不再管他跑去了哪里。随后，他又去家族里取了小鹿子的卖身契撕掉了。如此一来，他在其他的地方，就可以安心生活。过新的人生了。到此，苏乾也算是仁至义尽。

    而小秋子没有离开，她也对于小鹿子失望透顶。苏乾也没有继续将她留在身边，而是让她转回去跟了以前的主人。就是二夫人。以前二夫人还是很喜欢她的。只是苏乾将她要了过来。

    一切回到正轨。

    解决了这件事情。苏乾就回到了自己的屋子。好好养伤。他听说了自己与方寒玉的事情的发展。

    据说，方寒玉将约战给推迟至十五日之后。说是之前他受伤，现在换成苏乾受伤，二者一比一，刚好显公平。苏乾也没有任何意见。也没有问小兰子为什么事情会变成这般。

    对他来说，都一样。

    推迟了，就推迟了吧。半月之后，自己的伤，一定就好了，到时候，一招就可以击败方寒玉。现在任他怎么蹦跶，自己只需看着就是。

    而经过了那天跃龙桥发生之事，现在满江陵城都在讨论他跟方寒玉。当然，现在的讨论的主题已经从方寒玉如何厉害、如何英俊潇洒、他是如何在如此年轻的年纪就能够修炼出来如此厉害的实力等等话题，转移到了，对于苏乾避而不战的嘲笑。

    特别是他在碧泉山庄之时，说过的一些狂言，更是被人们拿出来疯狂调侃。

    到最后，苏乾甚至已经变成了‘孬种’、‘借口’、‘自大’的代名词。成为江陵人们相互调侃斗嘴的常用词。

    当然，苏乾这些日子都没有去关注这些。

    他自从那日之后，便是一直呆在自己的院落里。每天的吃食，或是父亲新给他配的家童小虎子给他送过来，或是四妹苏茵给他送来。中间，大哥苏啸、二哥苏黎等人，也来看过他。

    就这般。三日匆匆而过。

    这一日。

    苏乾在自己的院落之中。

    怵怵！

    他身躯之上，弥漫彩虹色的气，手持长刀，长刀刀身之上亦是弥漫彩虹色，只见他脚步轻轻一迈，手中便是挥舞起来。是他在演练断水刀法这门刀法气功。这一次，他经过如此多的实践运用，对于这一门刀法有了更深刻的了解。

    此时，已经没有了隐藏身份的必要，他的气，也自然不再显示紫色，而是恢复成为最自然最舒服的彩虹色。这才是他落霞决大成之后，显像最为舒服的状态。

    而他现在因为伤势没有彻底恢复，因此是不能激烈地施展气功的。只能够这般温和的演练。

    不过也正因此，反倒让苏乾对于这一门刀法有了另外的理解。

    只见他迈步之间，刀法翻转切割，虽然不算很快，但是却有着独特的韵味。跟之前有些不同。

    与此同时，苏乾也对于这些日子以来的战斗等等，总结经验。对于气功修行，他感觉自己的认知，更加深刻了一层。

    “嗯。这一招，其实这么施展，更加好。他的三十六种变化，原来是这般转变！”施展的过程中，苏乾也不断涌出来各种感悟。

    这几日，苏乾也曾经试验过自己晋升气罡之后，各门功法的威力增长如何。不过无奈，他的伤势还没有彻底完全好。因此不敢用尽全部的力量。没有能够清晰理解自己的实力，到底到达了何种程度。

    不过值得欣喜的是，自己的实力，绝对是再次提升了不少。苏乾知道。

    因为本源功力的增强，苏乾的各门功法，在他自己的猜测里，应该也是随之提高了。只是具体提高了何种幅度，苏乾自己也不能清晰了解。他现在不敢用全力。

    不练刀法的时候，苏乾就盘膝端坐，冥想水晶冥想法。这门气功，也是有着奇效，伤势恢复的速度，也在逐渐提高着。

    而且，苏乾的神，也感觉到在慢慢的增强。

    当然，他这一次受的伤不轻，而且还那般强行运功，高速赶路了那般久的时间，经脉的确是受到了很大程度的损害。还要继续修养才行。

    苏乾正在演练刀法呢。

    “三哥！”便在此时，院落之外，响起一个好听的女孩子的清脆的声音。正是苏茵。

    她也不等苏乾开门什么的。轻车熟路，直接便是推开院子门进来。

    怵怵！

    怵怵！

    因为断水刀法的这一招，已经演练到了最后的两个变化，因此苏乾没有立即停下来，而是继续挥舞长刀，继续演练了一会儿。他才猛地将刀一收。身躯一停。静止如树。

    呼。

    而后，苏乾缓缓地呼出来一口气。

    “三哥，你的刀法，越来越精进了啊！”此时，苏茵见此不由笑着说道。

    苏乾转头看去。

    苏茵正拿着一篮子食盒巧笑嫣然地在那儿看着他。她身着淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    她今年不过十三四岁，脸庞仍旧显露着稚嫩，眼眸之中也清澈透亮，不过已经展现出来婀娜，凹凸显现，身材曼妙。是一个真正的豆蔻少女。

    唇不点而红，眉不画而翠，颊不施而粉，眸不画而盈。

    可以看出来，假以时日，定然会是一个倾国倾城的大美人。

    “四妹，你来了！”苏乾见到她的笑眼，亦是停下了修炼，收起刀，对她笑道。

    二人说着进屋。

    “是啊，三哥，我带来了你最喜欢吃的吃食，青鱼红柿、猪耳葱丝等等，你看……”苏茵随即也便是将食物一一从食盒之中拿出来。

    苏乾因为要修炼，并没有让他的贴身家童小虎子呆在这里。而苏乾的丫鬟小兰子，也只是帮她提食盒过来。苏茵就让她留在了院外。

    “四妹，你不来，我都没感觉肚子饿。你一来，我突然，肚子还真是觉得饿了！”苏乾也是摸了摸肚子笑道。

    “来，三哥，那你快吃吧。”苏茵道。

    “嗯。对了，四妹，你吃过了吗？”苏乾问她道。

    “我刚才跟父亲母亲他们在大厅吃过了。不过，我也没吃饱。三哥，我陪你吃吧。每次都看着你吃。感觉很怪。”她道。随即，她亦是拿出食盒里的另外的餐具。

    兄妹二人便开始一起吃食物。苏乾狼吞虎咽。苏茵则慢腾腾地偶尔一小口吃着。

    “还是四妹对我最好。”苏乾吃着亦是不由说了一句客气话。毕竟苏茵经常亲自给他送吃的过来。他得有所表示。苏乾知道，对于越亲的人，越是不能太过冷淡。

    该说的话，还是有说的。而且，他跟苏茵，其实算了算，也没有认识多久。秦木婉进秦家门，也不过一月左右。

    “哼。你知道最好！”苏茵闻言也是噘嘴哼道。

    她看着笑容温和的苏乾，眼眸之中，却透露出来隐隐的心疼。苏茵知道，小鹿子的事情，的确是在苏乾的心上割了狠狠地一刀。他听说，以前苏乾可是最信任小鹿子的。甚至为了他，跟苏家的苏圣言、苏圣辉等人大闹了一场。这些日子以来，他一直闷头在自己的屋落之中修炼。一定是在默默舔舐伤口。

    苏茵想起，她曾在一本书上看到过的分析男女差异的理论。女子心灵受伤时，喜欢跟知心的朋友倾诉；但是男子心灵受伤时，他们往往默不作声，躲到角落里，好像是受到伤害的动物，自己一个人默默舔舐伤口。

    因为女人如水，越柔软，越动人；而男人如铁，越坚硬，才有魅力。

    所以，男子们往往不愿意将自己的软弱之面貌展现给别人看，哪怕是最亲近最亲近最亲近的人。

    他现在，也是这样吧。在自己舔舐伤口。

    但是好讨厌，为什么，每一次，在我的面前，都要假装笑得如此若无其事。她突然心疼。

    “三哥，我好闷啊。好无趣。”随即，苏茵说道：“这些日子，你每天闷在自己屋子里修炼，也不理人家。大哥二哥跟我也不亲近。丫鬟们一个个也无趣。都没有人陪我玩了。你今天不要修炼了，陪我去玩玩吧？”

