
　　陆泽跟着这帮人一块来，到了司马大酒店的五层。

　　看到他们在这里的时候，陆泽的嘴角微微上扬，露出了一丝鬼魅的微笑。

　　没想到昆仑派的人竟然把这里当成了他们的根据地，一块驻扎在这里。

　　既然自己今天已经来了，那无论如何都要将这些麻烦给铲除掉。

　　看着他们走到这一些房间里面的时候，陆泽跟在他们的身后也一块儿走到了这个走廊里面。

　　他轻轻的站在门口听着里面的讲话，虽然隔着一道门，可是以陆泽的实力想要听清楚，他们在里面说话还是非常的轻而易举。

　　“你们说什么？陆泽竟然跟这个顾顺金团的总裁顾筱还是夫妻，看来这一次真的是巧了。”

　　“无休长老怎么连这点事情都不知道？难道他不知道我们一直在冲天城就是跟顾顺金团在做对吗？”M.23sk.com

　　“我也不知道，反正我们接到的命令就是让我们尽快的将陆泽给铲除掉，给朱正天报仇，因为朱家可是一直给我们昆仑派在进攻，要不然的话以后朱成功肯定不会再像他父亲那个样子，效忠我们昆仑派。”

　　听到他们在里面这样说的时候，陆泽静静地站在门口。

　　“那接下来我们该怎么办？要不然趁着这一次的机会直接把顾筱也给干掉，这个样子以后就再也没有人是我们的竞争对手的。”

　　“你说的对，我也同意这个样子做，反正迟早都要铲除，这些麻烦不如我们尽早给铲除掉，就算出了什么事情的话，也有无休长老他们在背后给我们撑腰。”

　　……

　　陆泽没想到他们竟然在这里想着这些阴险的事情。

　　可是无论如何，陆泽都不会让他们这样下去。

　　他一脚踢开了房门，看到一屋子的人，陆泽直接走了进去。

　　“你们何必这么费力气，现在我就站在这里，你们想要找我报仇的话，那就尽管来吧。”

　　听到陆泽这样说的时候，所有人的目光都落在了他的身上，没想到陆泽竟然主动找上门来，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　“原来无休长老让我们找的人就是他，他竟然敢主动送上门来，这下还省得我们去找他了。”

　　“这小子估计是嫌他死的太慢了，所以才故意送上门来，既然这个样子的话，那我们就成全他吧。”

　　“弟兄们你们全都不要给我客气，今天谁要是干掉他的话，就是给我们昆仑派立了大功，无论如何都要把他给铲除掉。”

　　说完之后他们竟然一窝蜂的朝着陆泽扑了过来，这时候陆泽冷冷的看着他们紧紧的攥着拳头，以闪电般的速度朝着他们挥了过去。

　　那陆泽心里还没有多么的生气，只想着尽快的把这一次药材的事情给解决了，可是听到他们竟然连自己的妻子顾筱想一块儿除掉的时候，陆泽心里的怒火油然而生。

　　可他们现在根本感受不到陆泽到底是什么实力的境界，毕竟他们都是一些小喽啰而已，在陆泽的面前他们根本不是对手。

　　瞬时间房间里一阵阵的惨叫接二连三的响起来，可是五层整个一层都被他们给包下来了，所以根本没有人能够察觉到，在这里竟然发生了这样的事情。

　　在几乎不到一分钟的时间里，陆泽就将这一帮人全部干倒在地，他们一个个躺在地上大口的喘着粗气。

　　看到他们这个样子，陆泽冷冷的说道。

　　“我最后一次警告你们，滚出冲天城，要不然的话这里将是你们的坟墓，回去带话给你们的主人，告诉他以后不要再打我们冲天城药材的主意了，要是敢跟我们顾顺金团作对，我一定踏平你们昆仑派。”

　　解决完这些人之后，陆泽这才径直的离开了司马大酒店。

　　看到陆泽走了之后，这帮人一个个才硬撑着，身体的疼痛从地上站了起来，然后开口对自己身边的人说道。

　　“妈的，没想到这小子竟然这么厉害，不过，这次是我们没有准备，等下次一定弄死他。”

　　他们直接给无休长老把电话打了过去，打算将这里的情况汇报给他，可是在今天晚上他们不得不先撤出冲天城，要不然的话陆泽是肯定不会放过他们的。

　　此时的无休长老还待在朱家，等待着自己手下的归来，打算跟着他们一块儿回昆仑派。

　　因为在他的心里这些人已经足够去将陆泽给铲除掉了，虽然陆泽能够秒杀一个朱正天，可是他们毕竟人多势众，陆泽肯定不会是他们的对手。

　　就在这个时候，突然他接到了自己手下打来的电话。

　　然后他冷冷的开口对电话里的手下说道。

　　“说吧，你们事情办的怎么样了？到底有没有把那小子铲除掉？”

　　听到无休长老这样对自己说，电话里的手下神吟般的开口对她说道。

　　“无休长老，没想到这小子实在是太厉害了，我们根本不是他的对手，现在我们损失惨重。”

　　听到手下这样给自己汇报的时候，无休长老直接坐直了身体，他万万没想到竟然会发生这样的事情，他的手下怎么可能不是陆泽的对手？

　　“你们说什么？怎么连一个陆泽都解决不掉？你们真是一帮废物，我平时都是怎么教你们的，关键时候你们竟然给我搞砸了。”

　　无休长老这样谩骂他们这帮手下，手下门也都一言不发的听着无袖长老的训斥。

　　无休长老骂完后，深吸了几口气，冷静下来，冷冷的继续开口问道。

　　“他到底是什么境界的实力，竟然这么多人都不是他的对手，这怎么可能？我不相信他的实力竟然这么强，你们告诉我到底有没有使全力？”

　　他的手下可能感受到陆泽的实力，就直接吓破了胆，实力不如平日，这才被陆泽给收拾了。

　　“无休长老实在抱歉，我们也不知道这小子究竟是什么境界的实力，只不过他实在是太恐怖了，我们这些人根本不是他的对手。”

　　无休长老闻言，顿时就皱起眉头，同时也一头雾水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第823章不滚便是自掘坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 