    第203章你是我偶像

    听到熟悉的两个字，萧昭抬头，那熟悉的黑红衣袍，高高的马尾束起，眉眼肆意的模样不是萧翎，还能是谁。只不过，此刻的萧翎，冷着脸看着前方的黑衣男子。

    “哥。”她轻轻地喊了一声。

    “尊主。”宋无颜单腿跪地，握拳于前，恭敬地喊道。

    只见萧翎双臂扭转，随着手掌而动的灵力，缠绕着丝丝魔气，形成一个封印似屏障，然后直击黑衣男子，瞬间男子就被封盖住，动弹不得。

    萧翎转过身来，挥挥手，让宋无颜起来了。

    随即对着萧昭说道：“这就是你说的保护好自己？”

    他绷着脸质问萧昭，语气有些冷。

    萧昭知道他这是生气了，抿抿嘴，挽着萧翎的手臂，声音糯糯地说道：“哥，这不是你来了嘛！我就是出了点意外，你别生气。”

    上次将萧昭从缥缈宗掳回来，她叫自己哥哥，语气态度都很乖巧，萧翎暂且是她为了回去缥缈宗而做出来的举动。后来，一直听宋无颜的报告，心下也只是觉得她有所长进。如今，切切实实地再一次感受，萧翎心下真的觉得，自己这个妹妹变了很多。

    这样的她，很好是很好，只是自己再也舍不得对她说一句重话。

    系统表示：本来就妹控的魔尊，现在对上宿主，感情的脑内存那根本不够用。

    萧翎的身体有些僵硬，别过脸，语气还是有些冷，说道：“意外，等你被人抬着尸体来见我，还是意外？”

    看着萧翎的模样，萧昭心里不禁好笑。明明关心她，不舍得对她生气，还要假装立起威严说这样的话，还真是一个别扭的少年。

    怪不得原主和萧翎的关系一直水深火热，两个人都是如此，说话就好像点燃对方的导火线，能不爆炸吗？

    只是遗憾，萧昭昭一直没有领会自己哥哥对自己的关爱，让他们兄妹两人最后落得那般下场。

    她摇着萧翎的手臂，语气很温和，“哥哥哥，我的好哥哥，别生气了嘛，怎么可能会像你说的那样。我的哥哥是个盖世英雄，妹妹有什么危险立刻就来保护她了，超级厉害的，所以又怎么会见到我的尸体？我还要陪着哥哥后半辈子呢，看着你给我找回来个漂亮嫂子。”

    萧翎闻言，愣了愣，心里划过一丝暖流。再冷的表情也在此刻绷不住了，随即温柔地戳了戳她的脑袋，说道：“你呀你，上哪里学来的这些甜言蜜语。好了，给我看看你的情况。”

    说罢，就伸手去捉萧昭的手给她察看身体。

    “怎么伤的这样重，都是他做的？”萧翎蹙眉，萧昭的身体比他想的还要严重。

    萧昭眨眨眼睛，这怎么说？肯定不可能将自己为男女主他们补刀的事情说出去，那估计萧翎气的直接带她回魔族。所以，她将目光锁定不远处的黑衣男子，重重地点了点头。

    黑衣男子：......我虽然坏，但我不是背锅侠。

    萧翎“嗯”了一声之后，开始给萧昭疗伤，以他的修为，能将她医治个八九分，剩下就是静养了。

    “这件事结束你和我回去。”给萧昭疗养好后，他又将一旁的宋无颜医治了，一边医治一边背对着她说道。

    回去，哥啊，她也想当咸鱼，奈何实力不允许啊！

    “哥。”

    “你不要和我说别的，谢玉琢还等着你呢！这次要不是我来的及时，我看你还见不见得到我了。”将自己的妹妹放在这些道貌岸然的修仙者手里，他是无时无刻不担心。

    随后，他转向黑衣男子那里，走近他，随意一挥，一旁乱窜的魇魔就消失得一干二净。

    “我滴乖乖，狗系统，萧翎是什么实力？”刚才一招就止住了那个男子，现在又表现得那么随意的毁了魇魔，这实力，是多深厚。

    所以说，原书中为什么最后萧翎会那个样子？

    【宿主，至少堪比渡劫。】系统查不到具体数据，只能笼统地说一下。

    “就这，还有跳梁小丑想谋权篡位？”

    【这就是炮灰吧！】

    “还好，这人是我哥。”

    【......】您老要脸吗？

    “黑鹰，你胆子不小，胆敢背着本尊做事情。”此刻的，萧翎不同刚才对萧昭说话那般，语气沉稳成熟，冷漠威严。

    萧昭眉头微挑，这倒是想一个魔尊的样子。

    “呸，萧翎，如今栽在你手里，要杀要剐，悉听尊便。”黑衣男子吐了一口血，恶狠狠地说道。

    萧翎的眼睛微缩，不容他在说什么，直接一击将人毙命，随之不知道做了什么，整个人都变成一团黑烟消失了。

    看完这一系列的操作，萧昭惊呆了。

    她好像终于明白了，她这个便宜哥哥是反派了。

    这实力，这行事风格，想不反都难啊！

    他们废了几天几夜搞得事情，人家一巴掌就解决了。

    完美的诠释了什么在实力面前，狗屁阴谋都没有用。

    萧翎回头，看萧昭呆呆的模样，皱了皱眉，眼里有些自责，他是不是刚才把昭儿吓住了。

    “吓到了？”他轻声问。

    萧昭回神，一脸崇拜，“我天，哥，你也太厉害了吧！你就是我偶像！”

    原以为是自己吓住了这个妹妹，没想到她竟然是这个反应。

    他失笑，又问道：“偶像是何意思？”

    “嗯额，就是你是我榜样和努力的目标，很厉害的意思。”

    见到萧昭捧着星星眼崇拜自己的样子，此刻他这个做哥哥的，恨不得把星星都摘下来给她。

    “我不需要我们家昭儿努力和辛苦，只需要昭儿开心就好。”

    “那我现在有一件事不太开心，需要哥哥解闷。”听此，萧昭扯着他的手腕，闷闷地说。

    “什么事情，哥哥给你解决。”

    “真的，不许反悔。”可让她抓住机会了。

    “真的，什么时候我骗过你了。”萧翎弹了弹她的额头，笑道。

    “那哥哥让我留下来，不留下就不开心了。”

    【坑哥坑到这份上了，也只有你了，宿主。】看着萧昭给萧翎下套，系统嫌弃地吐槽了一句，为萧翎默哀几分钟。

    (本章完)

