    虽然不知道库银是如何从越州银库之中消失的，但是现在可疑库银已经在钱塘郡现身了，最大的嫌疑目标就是金钱帮。

    “金钱帮吗？！”

    杨清源看着李寻欢传来的情报，察觉到阵阵异样。

    “大人，你有没有感觉到，在这银库案中，我们似乎一直没有取得主导权，反而每一步都像是在被引导，一直被人牵着走！”

    “知远，你也有这种感觉！？”

    杨清源意识到这种异样不仅仅只有他一个人有，狄知远也是！

    但现在线索就在眼前，杨清源二人又不能坐视不理！

    “李纲！”

    “卑职在！”一个中年捕头推门而入。

    没错，他就是当日在大街之上差点得罪杨清源和李寻欢的那个捕头。

    那个时候杨清源还是翰林院的学士，皇子的讲师，并无实权，结果几日之后，杨清源就摇身一变成了大理寺丞，他也被自家老大，六扇门的捕神柳独峰派到了大理寺成为大理寺新编缉盗司的一员。

    原本李纲以为自己这辈子的仕途算是完了！

    当然其实他也没什么仕途，六扇门的捕快大都是合同工，没有编制的！

    但意外的是，杨清源似乎特别器重他，不仅仅是月俸大涨，还成了大理寺夜间巡查的统领。

    至今日，李纲已经是大理寺缉盗司的统领，袖袍之上已经是两条红杠了。

    “你亲自带人持我钦差大令，调驻扎于蛟川的神武军北上钱塘，务必于接令后三日之内，到达钱塘江南岸待命！”

    “卑职领命！”

    杨清源要对金钱帮动手了！

    只不过金钱帮在江南人手众多！光靠杨清源的钦差卫队是没法尽数剿灭的，这时候就只能调动驻扎在越州的神武军了！

    杨清源同时传令钱塘水师，命令他们也做好合围金钱帮的准备。

    “知远兄！山阴府的事情就交给你了！务必仔细追查银库，搞清楚这些库银到底是从什么地方运出去的！”

    狄知远点了点头，“我明白！”

    论案件的推理分析，大理寺中，无人可出其右。

    “你这里人手不足，我让青龙指挥使和望舒留下帮你！”

    “那大人岂非孤身一人了！？”

    “剑寒已至钱塘，李兄也不是寻常的元化，再加上张慕青等人对付金钱帮应该是够用了。反倒是你这里缺少高端战力，一旦他们狗急跳墙，行刺杀之举，那就麻烦了！”

    “好！另外你毕竟只是都察副使，这些越州官场上的蝇营狗苟未必就会因为你的身份而有所收敛，我等下会和王刺史说一声，如果你有什么事情需要他帮忙的，尽管去找他！”

    杨清源一直会为狄知远和宋惠父尽力扫清查案是的所有政治阻力！

    次日，杨清源带上了张慕青便启程前往了钱塘郡，狄知远留在了山阴府内，继续探查银库丢失之谜。

    ---------------------------

    钱塘郡，浮玉山。

    “公子来信！北境已乱，让我们着手进行下一步计划！”

    次座之上，醇厚的声音响起，“公子那边进展顺利，我们这里也要加快速度了！杨清源查得怎么样了？！”

    “回禀二龙首，根据山阴方向的情报，杨清源已经查到了银库之中的地道，前日又受到了李寻欢寄出的脏银，并由专人进行比对，确认了吴安康所收贿赂确为官银无疑！现在杨清源已经赶到钱塘郡中，暂时不知目的为何？！”一旁站立之人恭敬地开口道。

    “目的为何？！自然是对金钱帮动手了！杨清源之所以现在按兵不动，不过是因为金钱帮人数众多，要想一网打尽需要人手罢了！我估摸着，现在神武军的某部应该已经在来钱塘郡的路上了！”二龙首手中把握着一个白玉茶盏，再度缓缓开口道，“看来是时候，让金钱帮当替罪羊了！”

    站立之人身子微微一颤，“那四龙首怎么办？！”

    上官金虹，为青龙会四龙首，不过他不是公子羽的嫡系，更像是公子羽的合作者！

    此人手腕心性俱佳，是难得的人才，而且金钱帮在江南势力不小，合则两利。

    故此公子羽亲自出面与上官金虹洽谈，邀请他加入了青龙会。

    金钱帮原本在暗中发展，但得青龙会之助，崛起于朝夕之间。

    一夜之间，金钱帮屹立于江南，金钱落地人头不保！

    当然青龙会也得到了极大的好处，他们得到了一个干净的壳，所有的青龙会成员都隐于金钱帮中。

    青龙会所为，江湖人大都以为是金钱帮所为。

    故此，青龙会才会如此神秘莫测。

    因为其行事之时，始终披着金钱帮的外衣，故而在江湖上一直没什么关于青龙会的情报。

    “上官金虹乃是公子亲自招揽的人，机变智谋非凡，一对龙凤双环更是使得出神入化。这样的人当弃子太可惜了！”

    “那大人的意思是！”

    二龙首从袖中取出一枚墨绿的令牌。

    “你持此令牌立即前往金钱帮总部，让上官金虹立刻召集金钱帮中前往莫干山山神庙，有重要行动。”

    站立的手下闻言犹豫了一下，“二龙首，四龙首向来威重，我怕他不会听从号令！”

    戴着面具的二龙首冷冷地看了手下一眼。

    手下立刻知道吓出一身冷汗，“二龙首恕罪，是属下多言了！属下这就去！”

    这青龙会中，血衣残忍，厉虎凶恶，但最最令人畏惧的却是这位待人谦和，温润如玉的二龙首。

    在他的眼中，人与草木似乎半点分别，随时随地都有可能致人于死地。

    青龙会中已有数十人被他随手杀死，杀人如碾蝼蚁。

    至于手下担心的问题，二龙首丝毫不担心。

    青龙会中的剩余六大龙首，少有公子羽的嫡系手下，都是因为利益聚于一处，除了大龙首公子羽外，剩余六大龙首，虽然有座次高低，却没有权力大小。

    各个龙首之间可以合作，却不能相互号令。

    而二龙首之所以自信可以号令上官金虹，是因为公子羽离开之前，曾经定下计划。

    上官金虹这个四龙首不一定给二龙首面子，但一定会听从公子羽的命令。

    杨清源将目标放在剿灭金钱帮上，他们才会有机可乘。

    当然金钱帮的那些虾兵蟹将，不在青龙会眼中，但元化境以上的高手不一样。

    这些人都是江湖上的中高端战力，是一个门派的中坚力量。

    所以二龙首才会让上官金虹多带高手前往莫干山山神庙。

    金钱帮。

    “四龙首，二龙首请您携带帮中高手，即刻暗中赶往莫干山山神庙，所带之人至少得是元化境的高手。”

    上官金虹闻言，开口道，“二龙首什么意思？！大龙首不在，他就敢对我颐指气使！？”

    上官金虹平淡，但语意之中尽是冰冷。

    来人适时地递上了一块墨绿色的令牌，“二龙首说，一切都是大龙首的安排！”

    上官金虹掌心真元一吸，便将这块墨玉令牌摄于掌中。

    这确实是公子羽的令牌，青龙会的每一个龙首，都会有一块代表身份，独一无二的令牌。

    公子羽的令牌在此，那便说明这确实是他的命令，不过是由二龙首代为执行而已。

    “本座知道了！荆无命，你带上‘风雨流星’向松，‘飞枪’燕双飞、‘判官笔’高行空和本座走一趟！”

    “是！”

    黎明时分，金钱帮总部，总共出去了九波人，分别向着九个方向而去！

    这是金钱帮的老套路了，也是上官金虹用来混淆视听的办法。

    今夜的值守之人，恰好不是叶剑寒，也就没有发现上官金虹的真面目，竟然让他带人从此地逃脱！

    天一亮，杨清源便下令，由钱塘水师和神武军联合行动，对于钱塘郡内的金钱帮各处据点进行围剿！

    大约寅时，上官金虹带着人赶到了莫干山山神庙中。

    上官金虹到此眼神复杂，一开始的时候，他就是在此地想利用林仙儿对付杨清源这个血气方刚的青年。

    可不承想，这杨清源竟然是个辣手摧花之人，林仙儿竟然被杨清源抓获，关入了大狱之中。

    “我来了！你该现身了吧！”

    随着上官金虹话音一落，一道身影，便出现在了破庙顶上。

    一身蓝衫，飘逸无方，头戴面具，说不出的潇洒之意。

    在场的高手包括上官金虹在内都未曾发现他是如何出现的！？

    荆无命紧了紧手中的剑鞘，而向松、高行空、燕双飞三人更是掏出了兵刃，一言不合就要动手！

    上官金虹微微抬手，示意不是敌人。

    “你让我带人来此，到底所谓何事？！大龙首有何吩咐！？”

    二龙首醇厚的声音如往昔一般平静。

    “并没有具体的行动！”

    “你！！！”

    这一句话就差点让上官金虹平如湖面的心境破防了！

    拿着大龙首的令牌，大晚上的来见自己，让自己带着帮中好手立刻赶来此地！就是来听二龙首开玩笑的？！

    上官金虹此刻有直接动手的冲动，但他还是忍住了！

    二龙首虽然也是洞玄之境，但境界却远在上官金虹之上，虽然双方之时在开始之时有简单的试探，但是上官金虹心中清楚，若是凭着龙凤子母环缠斗尚可。

    真的全力出手，他九成八不是这二龙首的对手。

    “我没有开玩笑，让你和手下的高手来此，是替你保全有生力量！就在刚刚，我得到了情报。杨清源已经在昨日抵达钱塘；驻扎蛟川的神武军已经抵达钱塘江以南！钱塘水师也封锁了港口，开始登陆。你猜他们是冲着谁去的？”

    二龙首醇厚的声音如沐春风，但是这话中的内容，却让上官金虹感到心中微寒。

    “杨清源是为了对付我？！”

    “准确地来说，是为了金钱帮？！”

    上官金虹强忍怒火，“杨清源为什么突然会对金钱帮动手？！是不是你在暗中搞鬼？!不然他为什么刚刚还在查着银库的案子，却又突然动手对付我们！”

    二龙首自然不会蠢到，直接说，就是我故意将目标引到金钱帮上的。

    这把上官金虹逼急了，还不直接和他动手？！

    二龙首不疾不徐，开口道，“无知？！你以为杨清源只是一个查案的吗？！他是越州黜陟使，奉皇命整肃越州，察查吏治，查案可不是他唯一的工作！你知道杨清源是靠什么起家的吗？！”

    上官金虹和杨清源对上，自然会调查杨清源的身份。

    “此人乃是真武道尊师弟，得道尊推荐，参加了永安十三年的殿试，周帝钦点为榜眼，越州刺史王华为状元，越州都察使为探花！”

    说到这里上官金虹，忍不住有些牙疼，这永安十三年的科举前三名怎么都到越州来了！真就晦气！

    “后来杨清源便在翰林院修书五年熬资历，这应该就是他起家的资本！”

    二龙首古怪地看了上官金虹一眼，背景调查做得挺全面，但怎么就抓不住重点呢？！

    “你说得没问题，但真正让杨清源得到周帝赏识的，是他对于我们这些江湖中人的狠辣！两年的时间，他将京畿大小帮会清扫一空，更是剿灭了天下三大帮之一的‘漕帮’！为非作歹，甘为朝廷爪牙！对付江湖帮派这是他的老本行了！”

    “你金钱帮乃是江南第一大帮，又可能与本案有关，他不对你动手，对谁动手？！灭了金钱帮，不仅仅是他的政绩，说不定还能得到银库的线索，如果你是杨清源，你灭不灭！？”

    上官金虹本也是一代枭雄，但是由于信息的不对等和情报的缺失，让他被二龙首差点忽悠瘸了！

    “所以我才让你来此，就是为了防止你落在杨清源的手中！”

    上官金虹彻底沉默了，自家人知自家事，他的龙凤子母环固然是滴水不漏，但是对上杨清源的真武玄功，上官金虹也觉得没多大胜算，顶多保持不败而已。

    再加上神武军和钱塘水师，金钱帮的败局似乎是注定的！

    “那我们现在该怎么办？！”沉默许久后的上官金虹开口问道。

    “大龙首已经来信，北境计划已经完成，神武军不久就会被调离，到时候就是我们的机会！！”

    “一旦大业成，别说区区一个金钱帮，整个越州都是老弟你的！”

