    听课的时候，苏允弦的眼睛一直都直勾勾的锁在白先生的身上。

    若要说不郁闷那是假的，他觉得匪夷所思的是，白先生这小老头什么时候成了太子太傅了？

    该不会是冒名顶替……

    据闻那太傅先前称身体抱恙不在京，又是太子的老师，这也不应该啊。

    比起在学院的时候，这白先生在京讲课更为严苛，更加的详细。

    “今天就暂且先讲到这儿吧，你们回去后多加思索，明日再告诉老夫这题解。”白先生一边说着一边缓缓地合上了书卷。

    前面的学子们各个都好似跟个大爷似的身子往边儿上咧了咧，门口站着的书童丫鬟们，纷纷识趣儿的走了过来，帮协他们将东西装好，拿起。

    “这太傅就是不一样，今儿个讲的这些，我一句话都没听懂，回去后还得让家里的先生再给开个小灶。”

    “谁不是呢，据闻太傅大人向来严苛，打起板子来也是不打马虎眼的。”

    几人有说有笑的从苏允弦面前经过，忽的有一人站在他的桌位前驻足，那人上下打量了苏允弦一眼后，同一侧的同伴笑着说道，“这个好像就是一举连考逢考必胜的徐州小考神，苏允弦，好像比你我的岁数都要小呢。”

    听闻此话，从苏允弦身边经过的人，都要有意无意的瞟他两眼。

    苏允弦从不在意外界的眼光，但初来乍到他是奔着以学习为主，更是不想得罪什么人，只是同那些人点头示好，淡淡一笑，说道：“初来京城，还望诸位多多关照。”

    “哪里，哪里，日后还要苏兄你多多帮扶才是。”说话这人的脸上一直挂着一抹淡笑，看上去像是与人和亲很好相处的样子。

    可苏允弦一看，这些人里唯有他的书童胆怯的站在一旁，连口大气儿也不敢喘一口，此人多半是那种笑面虎，喜怒不藏于面色之中。

    正当苏允弦同别的学子攀谈的过程中，前面不远处的白先生见此形势将自儿个的东西收拾好，拿起书卷就朝外走去，临走时还不忘往身后多瞄两眼，生怕让苏允弦这小子追上来似的。

    白先生来到了学府内给他置办的学舍内，他迅速开门躲进屋去，一只手轻抚着胸口长吁一口气，还好这小子没跟上来。

    “真是的，到底是咋回事儿，咋能在这儿遇见这臭小子。”白先生的嘴里一边儿嘟囔着，一边弯腰在底下翻箱倒柜的找着什么东西，半晌，他这才摸索着从箱子里面翻找出来一个酒葫芦。

    待会儿出去再点两道小菜，再配上他这葫芦里面装的陈年佳酿，简直堪比人间美味了！

    正当白先生拎着酒葫芦美滋滋的推开门打算出去吃饭时，刚走出门，就撞上了一张阴青的冷脸。

    惊得白先生徒然一怔，险些没给手里的酒葫芦扔出去。

    “先生不在徐州待着，怎跑来京城作甚？”苏允弦一见着白先生，趁着当下无人便直接开口见山的对其发问道。

    白先生窘迫的将头别过一侧去，他顿了顿后，一只手背后俨然一副严厉的模样对苏允弦训斥道，“你此举乃是不敬师长，你想做什么？”

    “白先生莫要再装了，除非你是被人打晕了扛过来的，否则，你不认得我？”苏允弦边说着，边轻蔑一笑，他几乎不费吹灰之力便直接将白先生手里的酒葫芦给夺了过去，“我帮先生打扫了一年的茅厕，现下先生说，与我不相识？”

    这儿可是太学府！这小崽子，到底想干啥！

    白先生被气的吹胡子瞪眼的，他俩手背后，“你认错人了，老夫乃太子太傅，何须跟你这么一个无名小卒斤斤计较，还让你打扫茅厕，你说的这岂不是滑天下之大稽！”

    “哦，既然如此，那便当我认错了人。”说着，苏允弦以迅雷不及掩耳之势疾步往前走去，任凭身后的白先生气的站在原地直跳脚。

    奈何这里人多口杂的，白先生又不敢声张，只能指着苏允弦的背影，恨得牙根直痒痒般的低声吼道，“你再不把老夫的酒葫芦拿过来，明儿就让学府给撵走，滚蛋！”

    “无所谓。”

    苏允弦轻描淡写的几个字儿差点没把白先生这老头给气的背过气儿去。

    小老头被逼无奈之下只好放下了自儿个那倔脾气，不得已不同允弦好生说道，“你，你赶紧的给酒葫芦拿回来，拿回来，咱都能好好说。”

    听到这儿，苏允弦这才一笑转过身来看着白先生问道，“先生可是想起我了？”

    白先生这小老头一个箭步冲上前去，他一把将酒葫芦从允弦的手中夺走，恨切的逐字逐句道，“你可是老夫的好学生，化成灰儿，老夫也能认得你！”

    听到白先生这么说，允弦的嘴角勾起了一抹邪魅的笑颜。

    就在这个节骨眼上，苏允弦方才想要开口询问白先生为何在此，却不料就在此时前面传来了一阵喊声。

    “太傅，太傅大人在么？”

    白先生回头瞥了苏允弦一眼，明显是在对他示意不要乱讲话，接着开口说道，“老夫在这儿。”

    来人打扮是小厮装束，一见着白先生便连忙弯腰施礼，“太傅大人，我家公子说今日您讲的课题他属实是没听明白，想着请您去府上一叙，府中给您准备了薄宴……”

    “既然没听明白，老夫在讲课的时候做什么去了？”白先生带有一丝愠怒的厉声道，“不去，告诉你家公子，来日若是再听不懂便在课上多听多问！”

    这小老头还是那一副倔脾气。

    那小厮倒也不恼不急不躁的笑了笑，又道，“我们是尚书府……”

    “尚书府？尚书府又能怎样？今儿个就算是皇太孙命人请老夫去太子府讲题，也不去！这是规矩！”白先生抬眸白了那小厮一眼，低声对其呵斥道：“怎的，还等我送你？”

    不远处又来了几人，苏允弦还未弄清楚他们的官职，不过看着瞧着像是太学府里的管事儿的，他们疾步朝着白先生方向走来。

