    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    虽然没有看清楚动作，但看到莫白只是与韩国荣打了个照面，皮球就此传到了于大宝脚下，现场无数球迷又是激动的喊出了莫白的名字。

    而莫白精彩的断球，又一次被央视采用慢镜头的方式回放给无数电视机前的球迷。

    “完了，完了。”

    “怎么完了，中国队表现很牛逼呀。”

    “不是，我压了1000块中国队输。”

    “我去……”

    看到莫白无比犀利的打法，一些经常买中国队输的球迷变得后悔起来。

    看这形式，中国队会输才怪。

    不过，比赛并没有结束。

    两队的比分仍是0：0。

    “传球呀，传球，你们这一些笨蛋。”

    连续三次断球，韩国队主教练乌利气得吐血，在场外大喊起来。

    不过，三次断掉韩国队的球，却是让国内一众球员无比兴奋。

    更不用说，还有一个更为兴奋，更为激情的莫白。

    虽然此时的比分仍然是0：0，中国队在三次断球之后都没有将皮球射入韩国队的大门。

    但这没关系。

    按这样的打法，他们相信，迟早韩国队的大门会被攻破。

    事实上，也正是如此。

    在莫白三次断球之后，中国队慢慢的将整个重心开始一点一点向韩国方阵前移。

    做为中前腰的莫白也在系统技能凌波微步的帮助之下，一点一点往韩方区域压去。

    可能很多人通过直播并不是很能够发现莫白的球技有多么的惊人。

    当然，莫白也没有展现出多么高超的盘带技术。

    但是，往往他就在那里一走，一断，场面就发现了质的变化。

    此时，很快一众电视机前的朋友就可以看到。

    之前韩国队一直是朝着中国队大门进攻的，哪怕没有进球，但进攻方仍是韩国。

    但此时，虽然韩国队仍是策划着进攻，但在莫白超强断球的技术之下，韩方没有任何一个球员敢从莫白中场附近路过。于是，纷纷改左右侧……可是，左右侧也不见得能突破。在中国队多名后卫以及中场球员的拦阻之下，韩国队的整个活动范围越来越小。

    到了最后，整个皮球竟然过不了中线，一直在韩方阵营不断折腾。

    “我的天，这什么情况？”

    “韩国队被中国队压着打的节奏。”

    “连中线都过不了，韩国队绝逼要完。”

    一众球迷何曾看过如此场面。

    在以前，因为国足战绩太差，同样也因为国足水平远远弱后于其他队手。

    往往两队比试的时候，大部分中国队是被其他国家的球员压着打的。

    哪怕就是换了一个世界级的主教练里皮，虽然也有进攻，但采取的也是策略式进攻。

    整个的比赛场面，仍然不见得有优势。

    但现在，当看到中国队一个一个站在了韩国队区域时，无数球迷早已沸腾起来。

    “过瘾，太过瘾了。”

    “是呀，压着韩国队打，这才是国足应有的魅力。”

    “今天中国队吊爆了，顶顶顶。”

    “太给力了，好久没有看过这么给力的中国队，真他喵的霸气。”

    “笑哭，好像中国队已经没有后卫了。看，中国队的三个后卫全部来到了中场。”

    “尼玛，现在6个中场球员了。”

    “有莫白在，要后卫搞鸟。韩国队的球都过不了中线，后卫都来打前卫吧。”

    “现在是什么阵型了，064阵型……6个中场，4个前锋……啧啧。”

    “怎么感觉今天的中国队就像西甲的巴塞罗那一样。”

    “这样的打法，中国队若不进球，我直播吃翔。”

    虽然比赛仍没有进球。

    但是，足球比赛看的并不仅仅只是进球。

    可以说，足球比赛是所有体育项目当中最具有观赏，也是最具有技术的运动。

    不管是里面的策略，还是个人带球，断球，传球，射门……等等一切动作，都是倍受关注。

    更不用说中国队压着韩国队打的节奏，就算是看不懂球的球迷，亦是情不自禁的高声叫好。

    当然，相对于中国球迷这一些的热血沸腾。另一边韩国队的球迷，那可是无比的难受。

    “怎么回事，中国队怎么所有人都到了中场。”

    “我们韩国队都被中国队压着打了。”

    “这是原来的中国队？”

    “我们韩国队进攻，进攻呀……”

    “进攻个毛线，有那个13号在，有个屁的进攻。”

    “是呀，韩国荣三次突破，三次被13号断球。还有我们的前锋孙兴，也被13号断了几次。现在我们韩国队的一众球员看到莫白都怕，只要看到莫白，这一些家伙都绕道走……”

    “我要哭了。”

    足球运动就是这么赋有魅力。

    虽然莫白没有参与进攻，虽然莫白一次射门都没做，虽然莫白的任务每次都是断球。

    虽然看起来莫白比起前锋的杀伤力差了许多。

    但是，正是因为有了莫白，中国队才能源源不断给前锋输送炮火。

    “爽。”

    “踢得太爽了。”

    “从没踢过这么爽的一次比赛。”

    中国队这一边后卫冯萧庭激动的大吼。

    他本身是后卫，但现在已经来到了中场。

    不不不，冯萧庭还跑去了韩国队的禁区。

    当然，不只是冯萧庭，打得兴起的同是后卫的“张林芃”已经杀到了对方禁区，而且还尝试射了两次门。

    随即，你会看到这样的一幅画面：

    前锋在射门。

    中场在射门。

    尼玛，后卫也在射门。

    如果不是守门员必需守着球员，恐怕守门员都跑来了。

    好吧。

    对不起，我说错话了。

    守门员“曾成”也跑出来了，11人进入了韩国队区域。

    “啊啊啊啊……”

    “受不了，受不了了，要来了，要来了……”

    “好兴奋，好激动，原来足球比赛竟然这么好看。”

    无数粉丝激动的大喊了起来。

    看着中国队全场压着韩国队暴打的场面，无数粉丝感觉这比做了十次大保健还爽。

    当然，最爽的不只是这。

    在中国队猛烈的炮火以及密集的攻击当中，于大宝一个劲射

    咻……

    足球带来了一声凌厉的破空之声。

    砰……

    “1：0。”

    中国队射穿了韩国队的大门。

    “轰……”

    全场所有球迷激动的站了起来。

    他们大声的呐喊。

    他们高声的尖叫。

    这一刻，他们忘了自己是商业中的精英。

    这一刻，美女也放下了自己的矜持。

    “进了。”

    “进了。”

    “中国队终于射了。”

    现场，无数球迷又一次喊起了某一位球员的名字。

    “于大宝。”

    “于大宝。”

    “于大宝。”

    射门的是于大宝，无数激情的球迷高声喊着于大宝的名字。

    不过，随后，更多的人却喊起了莫白。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    虽然莫白并没有射门。

    虽然莫白一脚球射门的动作也没有。

    但是，正是因为有了中场莫白强超的防守，才给了中国队射门的机会。

    他是13号，他是莫白。

    中场之神。

    看着射穿韩国队的大门，前方记者如是在媒体新闻上写道。