    上一次暑假来华国时，以佩珀为首的众女已经买了不少的华国特产，在购物血拼这块儿好好的过了一把瘾。

    不过，这并不意味着她们这一次过来之后，会省略掉购物的步骤。

    能说出‘永远缺少一件衣服’这种话，女人这种生物，从来都不会嫌弃漂亮又精美的东西。她们就是贪得无厌的巨龙一样，但凡看到了什么亮闪闪的好物件，总会不自觉的想要让家里搬。

    何况京城这边多的是老字号，还有许多从皇宫大内之中流传出来的手艺，对比各种物品中顶尖货色的品质，确实要比曾经在川省见到过的那些更加出色一些。

    举个例子，比如旗袍。

    上回在川省那边，佩珀也发现了几家可以定制旗袍的铺子，甚至还拉着贝优妮塔一起，下单定做了好几件。

    不过认真说起来，那几家铺子里的东西也就能评一个上等而已，离‘业界顶尖’这四个字还差着一段不小的距离。毕竟旗袍那玩意是从满族女性的传统服装变形发展而来，而要说起当初给满族女性制作成衣的好手哪儿最多，很显然，肯定还得数聚居了大量王公贵族，城里满是公主格格妃子福晋的京城。

    哪儿有市场，做买卖的人就会往哪儿跑！

    用不着搬出社会学、经济学里的那些理论，来分析这一状况的缘由。哪怕是懵懂无知没开窍的人，也一样知道趋利避害。这是人类作为智慧生物的本能和天性，是基础中的基础。

    在清朝覆灭后，为了给自己挣一份吃食，传承自内务府的工匠们不得不自行寻找出路。

    有些人改了行当，也有一些人，或者是舍不得手艺在自己身上断了传承，又或者是觉得自己已经干了一辈子，临老再转行未必能闯出一条活路来。总之，这些不愿意转行的工匠们一边借着自己家族在京城地界上打拼许久而攒下的人脉，一边继续发挥自己的手艺，在京城的各个角落里开办了许多私人作坊。

    因为战火，也有可能是因为其他缘故，有些人的手艺没能留下传人，在几十年后的今天已经断了传承。但也有那么一些，幸运的熬过了重重难关，在时代变迁的大潮中，一直挺到了现在。

    “……这一款旗袍，采用了最近才开发出来的一种新版型。相比于传统的款式，它更加附和现代的流行趋势，很适合日常穿着。”

    “还有这一款，它的版型稍稍宽松一些，对于身材的要求没那么高……”

    古色古香的成衣铺子里，导购员正在领着贝优妮塔等人浏览那些摆在陈列柜里的成品旗袍。

    虽然这是一家很高端的店铺，每一件商品的价格都居高不下，不是谁都能消费的起的，不过，这里到底是京城，平均收入水准要比其他地方高一些，再加上现在距离过年就剩几天了，每到这时候，国人总是比平时更愿意花钱……

    除了贝优妮塔等人之外，将近三百平米的店铺内，还有另外两批客人正在接受招待。

    正在给那两批客人讲解服务的导购员们，倒是没有因为石小磊一行人的到来而受到什么影响。毕竟这是一家十分高端的定制店，服务员们都是经过长期培训后才拿到了上岗资格的销售精英，不可能犯下‘精神不集中，忽视了眼前的客人’这种最为初级的错误。

    反倒是那两波正在接受服务的客人们，总是时不时的瞄过来一眼。

    不是因为他们生活在相对富裕的阶层，对世界上的知名富豪较为了解，认出了与众女们一块儿来到店里的托尼·斯塔克……就像白人记不住亚洲人的长相差异，天生对亚洲人有些脸盲一样。生活在国内的同胞，在初次见到外国人时，也未必能够一眼辨认出他们到底是谁。

    也不是因为石小磊长得太高太魁梧，出现在这种店铺里太突兀，让人不由自主的想要多看他几眼。

    客人们偷瞄时，从来都是看向众女的方向。

    理由很简单，跟穿上了一身休闲装的斯塔克，以及除了个子没什么特别之处的石小磊比较起来，明摆着还是众女的存在感更强，更惹眼。

    身高超过一米八，身材好的不次于国际级超模的贝优妮塔就不提了。

    浑身上下透着一股女强人气质，却又没有‘威严’到生人勿进的小辣椒佩珀；长着一头白发，面容精致，身材姣好，仿佛CG中走出来的2B；淡雅柔和，举手投足间流露着浓浓的传统女性魅力，气质最符合华国人审美和喜好的逸仙……

    这么几个人聚在一块儿，吸睛指数怎么可能低了？

    好吧，平时很招人喜欢，总是会被第一时间注意到的小丫头康娜，今天显然不够吸引力，并没有引起那两批客人的关注。而与她黏在一起的斯凯，就更是不用提了。

    没办法，两个丫头还是太小太瘦了一些……毕竟这是一家定制旗袍的店铺，以她们的豆芽菜身板和欢脱气质，多少还是有点儿不搭。

    “康娜，你喜欢什么颜色？”不相干的外人没有注意到康娜和斯凯的存在，但作为一家人，2B却不会忘了身边的小丫头。

    几块样品布料摆在托盘里，康娜拿起这个看了看，再拿起另一片……

    “emmmm~。”迟疑片刻，小丫头做出了选择：“粉色~！我喜欢粉粉的。”

    “这个？好吧。”微笑着点了点头，2B把视线转向了斯凯：“那你呢，斯凯？”

    “诶？”没想到自己也会被问到，斯凯先是一阵意外，然后又变得有些局促起来：“西尔维娅，我……我还是不要了。它太贵了，我不能收下。”

    起初是因为贝优妮塔和佩珀的提议，所以才来到了这家店里。不过在进店之后，听到导购员说‘为了参加重要活动，有不少人来我们这里定制旗袍作为礼服’的话之后，几位女士得到了提示，突然冒出了‘用旗袍代替之前选好的衣服，穿着它们去现场看春晚’的念头。

    2B之所以会主动询问康娜，让她也挑选一块布料，除了本身就很照顾小丫头，有什么好事都不会忘了她之外，还有一部分原因就在这儿。

    “不是说好了，除夕那天要陪着康娜一起去参加活动么？”看着斯凯，2B微微一笑，很是体贴的劝说道：“要是你不去，只有康娜一个人……你知道的，那是一个很正式的场合，她又是个很好动的孩子，好几个小时那么久，她肯定坐不住的。听着，斯凯，你不用想那么多，这是为了让你更好的完成任务，必须要给你配发的‘工作服’，明白么？”

