    看着机台上那一个个的小圆柱，岩田武轻手轻脚的抽出胶片来。

    《无间》杀青了，而岩田武马上就开始了后期剪辑。

    这次他亲自上阵。

    面对这种老式机台，满满的仪式感。

    剪辑这个活，其实是两盒胶片。

    电影胶片一开始有一段很长的无内容部分，而直到出现了一个标志。

    X在一个框里?。

    两卷胶片的这个标志要对齐，必须对的非常准，然后才可以开始工作。

    至于操作方面倒是不太难，主要是三个按钮，之后就是把拍出来的各种素材整合起来。

    岩田武一边操作，而岛津这老头在一边看着，时不时的还帮把手。

    剪了一段，休息一下。

    “少主，深作欣二那个家伙……”

    “你是想说，他来者不善？”

    “大概就是周防那个混蛋挑拨的。”

    “嗯，但这个家伙不是周防的人吧？”

    “那当然，虽然，也算是我们山本组的关系人士，但也不是周防的小弟，应该是豪友会的人。”

    “他并不是雅库扎吧。”

    “对，他不是，但后藤浩滋是。”

    “那……这货也可能是想在我面前展现一下前辈的威严。”

    “少主，其实……”

    岛津很明显有很多话想说，岩田武点了点头。

    “虽说少主到现在都很成功，可就实力上而言，我们还是很弱的。而且，眼下大家都尊山本广为组长，可组里内部并不安定，山本广甚至不能宣布若头人选，总之，少主可要多加小心。”

    “嗯，我明白。”

    岛津这些话是没错的，当下确实是动荡不安。

    岩田武看过一些关于山口组的资料，原本时空里，山口组内斗也就是‘山一抗争’，这个事件一直持续到了1989年才结束。

    以山本广解散一和会为最终结果。

    而眼下，山本广赢了，可虽然他实力很强，却也无法完全搞定这偌大的山本组。

    不过，这家伙也有些厉害，竟然先把组名给改成了他的姓。

    岛津提这些，就是希望岩田武也发展发展我们组的武力，不然哪天被人打上门来，招架不住。

    只是，岩田武想的更多的还是那个竹中。

    相对于周防跟森山，岩田武感觉竹中和子更加的不好对付。

    之前这个女人还向他提出，能推举他岩田武来做若头。

    这实在是有些不可思议。

    他岩田武跟岩田组是什么实力？

    哪有做若头的可能！

    可竹中和子说的时候又不像假话。

    岩田武当时就只能先那样拖一下，现在想想...

    莫非是我鬼の武英俊的外形准确命中了竹中和子那骚浪的心？

    英俊...

    此刻剪辑机台的显示器关着呢，黑黑的荧屏能当个镜子，虽然看的不是很真切，但...

    看了两眼，岩田武就不看了。

    岛津强化岩田组武力的建议，说白了是买枪。

    但岩田武真不想这么干。

    还好，他也有自己的对策。

    简单的来说，自己的名气越大，那就越安全。

    暴力团，很少敢对名人使用暴力。

    而且，就算是原本时空里的山口组，虽然山本广这和平派失败了，但山口组还是进行了改革。

    做个有礼貌的雅库扎。

    这话要是听在以前雅库扎的耳朵里，能让他们懵逼至少一星期。

    总之就是洗白，虽然无法完全洗白，犯法的生意肯定还不少，可气焰已经没有以前那么嚣张了。

    现在是山本广上位，暴力的色彩会越来越淡。

    所以，抓紧时间，让自己成为更强的名监督！

    更加的出名！

    对着岛津点点头，两人又开始剪片子了。

    ……

    12月初的东京，似乎怎么样也热不起来。

    穿着厚实的棉袜子，在家中来回踱步的小忍，她在等一个人。

    “我回来了。”

    中山美穗，结束了一天的工作，实在是有些疲倦。

    爸妈都是很关心的过来，忙碌着。

    但小忍在等机会，终于，姐姐窝在了沙发中拿起一本杂志。

    “姐姐。”

    “你这个家伙，又想干什么？”

    “让我跟你去看那部《无间》嘛。”

    “打咩！”

    “怎么可以这样？”

    “打咩！打咩！”

    “太过分了吧，就带我去嘛，好姐姐~”

    “打咩打咩打咩！”

    简直无情！

    面对妹妹的软磨硬泡，美穗这个当姐姐就是一句‘打咩’。

    甚至，全情投入的看杂志，不理小忍这个妹妹。

    可把小忍给急的。

    当然了，这不是小忍第一次求她姐，而姐姐的这个态度。

    小忍这次豁出去了，脸色一变，完全一副谈判的架势。

    “如果你不带我去，我就把你喜欢学长的事情说出去。”

    “啊，你……”

    美穗手上的杂志都掉了。

    事实上，今年的美穗只有18岁，没错，她真的是出生于1970年。

    可是，让她受到极大关注的两部戏是这样的。

    去年，《我妈妈是偶像》，她在里面扮演三个孩子的妈，虽然这三个孩子不是她生的，而且，这个偶像就是她自己，中山美穗，但完全没有违和感。

    今年，《年轻太太法力无边》，她在里面十分成功的塑造了一个‘太太’，那种成熟的感觉，话题度极高。

    就目前来说，美穗接的广告全都是家清用品，不是拖把就是洗碗布。

    所以，要说长的着急，岩田武也得往后稍稍。

    关键是人家是美的着急！

    但真的只有十八岁，少女心事哪里能容他人染指。

    “你怎么可能知道？”

    “那家伙是不是戴个眼镜？不笑还好，笑起来一口牙乱七八糟的。”

    “啊，这……打咩！打咩打咩……”

    同样是‘打咩’，但感觉已经跟之前，完全不一样了。

    ……

    宝冢大厦，岛谷还没有下班。

    “老师，真的是太感谢了！”

    “没什么的，我也想看看这位岩田监督的作品。”

    “一定不会让老师失望的。”

    “嗯，我也十分期待呢。”

    “只是……”

    “哈哈……我明白，深作欣二嘛，他总是有些盛气凌人的样子。”

    “那就拜托了。”

    岛谷撂下了电话，他脸上浮现了喜色。

    深作欣二这样的名监督，这次等于是发出了一个挑战。

    不光是向岩田武，也是向东宝。

    当然了，东宝跟松竹虽然不断竞争，却也多有合作。

    富士电视台便是他们两家合作的结果，有趣的是，富士电视台自己也制作电影。

    那部知名的《南极物语》，便十分成功。

    但眼下，我们东宝在阵容上绝对不能吃亏。

    岛谷找了一个大名人过来一起评审，如此...

    舞台我已经给你搭好了，岩田武你可不要让我失望呦。

    ……

    这一天，大清早。

    岩田组外又出现了一条鱼那辆小车，而这次人多了。

    “你就别去了。”

    “不行！论战力我阿清可是很强的！”

    “算了吧你，顶多是不至于临阵脱逃。”

    “你说什么呢？！”

    猫、鱼、清，松重丰、远藤宪一、香川照之，他们全都来了。

    还是送‘希望’的任务，那装在大铁盒里面的拷贝，牵动着大家的心。

    有了上次的经历，他们这次更加的小心谨慎。

    但是，好像那小车装不下这许多人。

    怎么办？

    正吵吵呢，岩田武带着铁盒子出现了。

    “你们这帮家伙，不用这么紧张。”

    听到老大发话了，大家也就安静下来。

    “这次应该没什么问题吧？”

    “周防他们好像被打怕了吧？”

    “少说两句。”

    安全方面的准备，不能松懈……

    就在此时，一辆豪华轿车，后面还有一辆黑色面包开到了过来。

    什么情况？

    岩田组瞬间如临大敌，猫鱼清都进入了战备状态，松重丰等人一脸懵逼，虽然他们来了，可其实没有什么真实战力。

    岩田武则是眉头紧皱，他心里合计着：

    不会每次送拷贝，都要打一架吧？

    很快就印证了他的想法！

    面包车上就下来几个壮汉，都穿着黑色西装，无论是外表还是气质，绝对的雅库扎。

    而且，手上还有家伙。

    “老大！”

    “稳住！”

    岩田武把铁盒往香川的怀里一塞，香川有一种昨日重现的感觉。

    那几个雅库扎已经过来了，嘴巴上骂骂咧咧的，其中就带着岩田武的名字。

    这还有什么说的？

    猫鱼清很快就跟岩田武结好了阵势，两边人马直接碰撞！

    当先一人，手持短刀，大步过来。

    却见岩田武摆出一个拳架，右拳藏在左拳后，上身一个晃动，然后...

    啊！

    持刀之人本想格挡来拳，再反出一刀，却万万想不到，胯下一阵剧痛。

    完全没有看清楚对方是什么时候出的脚，便躺在地上，哼叫不已。

    后面一人手持棒球棍，他加了小心，棒球棍护在胸前，双目紧紧盯着对方。

    却不想，突然听到一声怪叫。

    阿打！！

    他要干什么？叫就算了，身体姿态怎么如此古，怪……

    啊啊！

    直到蛋碎剧痛传来倒在地上，这拿棒球棍的老哥，也没想明白对方为何发出怪叫又做怪姿势。

    后面第三人已经懵了，从来没见过这样的对手。

    果然如传闻那般，鬼一样的家伙！

    还好，他戴着一副指虎，现在有了防备，双腿再做个内八的姿态，护住要害。

    却突然间，只见对方脚影一晃，赶紧双手护住下面，可哪里想到，砰的一声，鼻子传来一阵剧痛！

    不是出脚吗？

    轰然倒地之时，裆下又挨了重重一击。

    果然，是出脚啊...

    松重丰等人都看傻了，不愧是老大，战力一级棒！

    可就在此时，那豪华轿车的门打开了。

    走下来一位，穿着笔挺西装带着大框眼镜的中年人。

    “好身手。”

    岩田武以及猫鱼清都是一愣。

    眼前之人，竟是山本广...

