    方子杀年被震开。伍华就朝亲…扑夫。扑的不是人只不过网扑到一半，伍华只觉得小腿一紧，低头一看，影子杀手的飞爪勾在了自己的靴子上，绳索的另一端紧紧的握在他手上。

    “你敢拦我？”伍华怒了，整条腿一拽，影子杀手力量不如伍华。整个人被拽得飞起，会议室里的桌椅翻了一大片。

    影子杀手也怒了，被拽的时候扬手就是军刺打出，军刺贴着伍华的脸飞过，“叮”的一声没入了墙壁中。

    伍华这一避，影子杀手就欺上前来，近身格斗招数层出不穷，一招一式的粘住伍华，两人打得室内桌椅乱飞，东西乱碎。

    冰冰在旁边看得发傻，她不懂这两斤。人网才还好好的，怎么说着说着又动手了，激烈的打斗中，冰冰忽然大叫起来：“疯大哥，那个买家不见了。”

    伍华回头一看，亲…连同保险箱果然不见了。

    “你！”伍华这一下动了真火。千辛万苦找来的宝石就因为影子杀手这一拖延而导致飞了。

    伍华双拳齐出，无敌黑拳是影子杀手无法承受的力量，人当场就被打飞，后背重重的撞在墙壁上。

    伍华趁机就往外面窜去，营地上空有一架大黄蜂直升机已经在盘旋。机身上印着非常醒目的中文：战火兄弟连！

    亲硼显然就趁伍华和影子杀手打斗的时候趁机携带着宝石跑了。

    伍华拽出朵，一边跑一边开火，奈何大黄蜂的底盘绝非枪械武器可以撼动的，伍华追到营地门口的时候，大黄蜂已经去得远了，现在返回营地强行抢一架山猫也未必能够追上。

    “妈的！”伍华狠狠的跺脚。煮熟的鸭子就这样飞了。

    再回头一看，影子杀手和冰冰以及黑脸一大群人也追了过来。

    伍华气打不从一处来，冲上去飞起一脚就把影子杀手给踹翻在地。黑脸一伙雇佣兵纷纷举起步枪把伍华团团围住。

    “干什么？干什么？”

    “找死啊？”

    “小子别在这里闹事！”

    影子杀手并不生气，从地上爬起来冷冷道：“你要在其他任何地方抢东西我都没有意见，但在这里就不行。如果你觉得我们之间还有那么一点交情的话。”

    伍华冷着脸不说话。

    冰冰这时基本上已经清楚了是怎么回事，想必伍华遇上的也是仇家。

    “疯大哥，别打了好不好？”冰冰劝解道。

    伍华没理她，冷冷的看着影子杀手：“兄弟连的营地在什么地方？”

    影子杀手也冷冷道：“你激动什么？”

    伍华道：“如果你不愿意告诉我也没关系小心你们爱丁堡从此在南极大陆上消失。”

    这话要是别人说出来，黑脸一伙铁定认为那人疯了，但是从伍华口中说出，每个人都觉得背心在升起一股凉气，因为他们是见识过伍华厉害的。

    影子杀手道：“我是今生意人。只接买卖干，你要坏我的买卖我自然不答应，不论是死是活。”

    伍华面无表情：“我只想知道兄弟连的大本营，其他的事情与我没有关系。”

    影子杀手道：“伙，你现在住手了我很满意，就凭这一点。我就不应该收费，我可以告诉你，你不用着急，听我慢慢告诉你，如果你现在消火的话。”

    伍华看了他一眼，一言不发就往营地里面走。

    夜又深了，伍华的火消了，但帐篷里的压缩炉又跳出了大火。

    借着这大火，影子杀手又开始烤肉了，香味还是那天的香味，但是伍华和冰冰都没有胃口去品尝，影子杀手翻滚着角架，他自己似乎也没有心思去吃肉。

    伍华很烦躁。但又不知道该怎样开口，好在影子杀手先开口了：

    “你拿那深蓝之心有什么用？换钱么？”

    伍华道：“不是！”

    “不是？”影子杀手很好奇。然后脸色又变了，“傻！”

    伍华也不生气，他倒是第一次听见有人骂自己傻的。

    “这个世界上只有钱才是最重要的。你不换钱拿它有什么用？”影子杀手不紧不慢的说道。

    他这么一说，冰冰不满了：“世界上多的是比钱还重要的东西，你怎么这么偏激呢？”

    影子杀手道：“我只是想告诉你，如果不是为钱，你没必要去冒险。”

    伍华道：“为什么？”

    影子杀手的脸色变得很奇怪，好象陷入了对遥远往事的回忆中，过了很久他才缓缓道：“我有一个妻子！”

    他突然冒出这句话就来得很怪，冰冰好奇了：“是现实里吗？”

    “心个无力的点点头！“我那妻年就跟你一样漂亮，我们本强个完美的家，但是很快这一切就变了。

    冰冰看着他：“为什么？”

    影子杀手只回答了简短的三个字：“她死了！”

    “啊？”伍华和冰冰都吃惊了。

    影子杀手的眼睛猛的变得血红：“她被人强奸，然后被人杀寄！”

    虽然他尽量的轻描淡写，但是伍华和冰冰都被震惊。

    “那，凶手呢？”冰冰追问道。

    影子杀手道：“凶手还在！”

    冰冰急了：“为什么？”

    影子杀手愤怒的说道：“就是因为他有钱，有地位，有权力，所以他还没有死！他们是我们那里的议员。他被判无罪。”

    伍华也火了：“警察呢？法律呢？”

    影子杀手冷笑道：“你相信警知我告诉你，法律就是钱，就是狗屎！”

    伍华和冰冰都不吭气了，影子杀手虽然偏激，但说的话还是有那么几分道理的。

    影子杀手道：“既然他们不主持正义，我就亲自替天行道，我从军营里退下来后，就亲自来干掉这伙人。”

    伍华忽然明白过来，这影子杀手的确有过一段悲伤的往事，也一定是现实中的军人，某一天的大仇的报后。他心灰意冷，觉得生活再无意义，于是来到这游戏世界中继续自己的梦想，要不他那强大的枪法和格斗技术是怎么练来的。

    影子杀手道：“我想告诉你们的是，这星战世界也一样，谁有钱谁就是老大，除非你有惊人的本领，如果你不是为了信用点而去工作，所以我劝你最好不要涉身犯险。”

    冰冰不说话了，只是转过头看了看伍华。

    “谢谢你告诉我这么多。”伍华面无幕情道：“但我还是非去不可。我也不是为了钱，但我仍然要去。谁要再拦我，我就真的不客气了。”

    他的确是不再客气了，他这次的目的很驳杂，一方面是戴尔菜交来的任务深蓝之心，另一方面是为女人，还有一个方面就是铁先生，这次是智慧和勇气的血拼，情义与仇恨的较量，就看他伍华能不能再次胜出。这跟影子杀手单纯为了钱的目的截然不同。

    影子杀手道：“伙，你执意要坚持，我明天就送你过去，只不过你自己得小心点，但愿以后能够再会。我的任务已经完成了三分之二，还有一件小事没有办妥，那就是为这位小姐讨回公道，不过我相信这会很快的。”

    深夜，大雪天气又来临了，这次的暴风雪似乎来得更为猛烈，整斤。

    天地都笼罩着一层厚重的浓雾。

    架梦幻战机盘旋在烈米的高空，这种梦幻运输机是现实世界中最优秀的运输机，外型上看就和仰豪华客机差不多，但是它的装载能力和飞行能力就远不能和梦幻战机相提并论。

    梦幻战机的最大飞行速度可以达到每小时牺公里，在极其恶劣的环境下全天候执行空投任务，而在星战世界中，它几乎可以躲避任何普通雷达的探测，神不知鬼不觉的把大型机械单位和兵力空投到敌人的大后方，这也是爱丁堡迄今为止投入到南极大陆上最好的机械单位了。

    现在战机就穿梭在暴风雪中。缓缓的飞向南极大陆的中央主战场，这个地方就是兄弟连和天门集团的兵家必争气地，现在伍华就必须空降在这个地方。

    舱门打开时，气流乱窜，伍华已经把伞兵装备全部穿戴完毕，望着下面黑沉沉的夜色，赶紧戴上了氧气面罩。

    “准备好了吗？”影子杀手询问道。

    伍华面色凝重的点点头，他还没有当过伞兵的经历，但是这次也只有硬着头皮上了，空投应该注意的事项他已经铭记在心，能不能降到冰雪之城，就看自己的运气了。

    “比，倒计时开始。”影子杀手说道，“听我口令，旧、口、８、７、６、５、４、３、２白！。！。！”

    伍华一个箭步冲出舱门，像根稻草一头扎进夜空中，随着乱窜的气流飘荡，猛烈的气流袭击着伍华全身，伍华感觉自己的身体就像一根轻飘飘的鹅毛，但整个人还是在急速下沉，因为能见度太低，所以只能依靠身上的探测仪来测量地面距离。隐隐中，地面那种雪白的颜色似乎越来越清晰，伍华暗暗的把手放在开关上，随时准备打开降落伞。

    望着伍华的身形消失在夜空中。影子杀手也意味深长的说道：

    “乱！我的朋友！”