    秦少游踹飞了一块朝他袭来的盆骨，俯身捡起被他劈成两半的头骨，仔细打量。

    在【明目】天赋的作用下，这颗头骨上面的很多信息与细节，都被他给看了个一清二楚。

    他还真是有了发现。

    这块头骨居然是拼接成的。

    它是用一截截、一片片狗的碎骨头，拼成了人类小孩的头骨。

    因为拼接的很细致，再加上有妖气邪法作用，所以很难看出破绽。

    可是贼人为什么要用狗骨冒充人骨？

    是为了掩盖失踪小孩的真实去向？

    还是有别的企图？

    秦少游心中又有了新的疑问。

    不过当务之急，是得先灭了这些鬼骨妖骨。

    于是秦少游暂时压下疑虑，提着刀在荒庙内外奔走，追着一个个头骨狂砍。

    他之所以这么积极，不仅是为了要杀妖救人，更是想要抢‘人头’，夺食材。

    妖骨汤的效果让他很期待，想要多弄点骨头，多熬点汤，好让自己喝的硬邦邦。

    但在旁人眼里，这些骨头都是失踪孩童的尸骨。

    就算他有【巧舌】天赋，想要让人相信这些是狗骨而非人骨，也是很难办到的。

    所以秦少游没有办法在战斗结束后，直接把这里的骨头带走熬汤。

    他只能通过捣毁头骨，来让脑海中的食谱自行提取到食材。

    这就需要他以更加积极的态度投入战斗，去抢更多的‘人头’。

    几次劈砍过后，秦少游发现对付骨鬼骨妖，刀剑类的武器，效果并不是很好。

    朱秀才等人也察觉到了这个情况。

    他们立刻弃刀，换上了更加适用的武器。

    “大人接着。”

    朱秀才大喊着扔给了秦少游一件新兵器。

    是一只金瓜锤。

    这种钝器，对付骨鬼骨妖，效果不要太好。

    幸亏秦少游让手下在雒城妖司的武库里拿了多种武器，否则现在也不可能有锤子更换。

    有备无患，宁缺毋滥，果然是对的。

    换上锤子，秦少游他们打起骨鬼骨妖，确实更加顺手了。

    一敲一个准，一砸一个碎。

    和秦少游等人相比，绵远县这边的守夜人与捕快，就没有钝器可以更换了。

    他们只能继续用手中的刀剑与骨鬼骨妖拼杀。

    好在这些骨鬼骨妖虽然诡异，实力却并不算强。

    与秦少游他们在乌家堡里遇到的五妖根本没得比。

    而且这些骨鬼骨妖，还有头骨这样一个明显的弱点。

    只要锤碎一个头骨，就能让一片骨头失控，变回普通骨头。

    所以这场战斗，虽然来的突然，但也结束的很快。

    结束战斗后一清点，除了最初遭到偷袭的几个人外，再无他人身亡。

    倒是有不少人受了伤。

    伤情最重的，是县里面的一个弓手。

    可怜他射了好几箭，都是擦着骨头而过，没能伤到骨鬼骨妖分毫。

    而他却被一只骨手抓住了腿，扯下大片血肉，都能透过伤口看见骨头。

    和绵远县的这帮人相比，秦少游他们则是一个受伤的都没有。

    毕竟他们准备充分，不仅有金瓜锤可以更换，还都披了甲。

    骨头连甲都破不了，又怎么可能伤到他们？

    “多谢几位相助。”

    绵远县的守夜人和捕头向秦少游等人拱手致谢，目光却有些闪烁。

    他们看到了秦少游等人被抓破、撕裂的袍子下面，露出的铁甲。

    私人带甲，可是谋逆重罪。

    要不是害怕打不过，绵远县的守夜人与捕快早就将秦少游他们围起来了。

    “我们是从雒城来的捕快，来协助你们调查孩童失踪一案。”

    秦少游拿出捕快腰牌与公文，让朱秀才交到绵远县知县孙伯远的手中。

    孙伯远看过公文，又仔细验证了腰牌，长长的松了一口气。

    旁边，绵远县的守夜人与捕快，也都是类似的反应。

    从刚刚结束的战斗中，他们看出了秦少游等人很厉害，装备又好。

    若真是山贼土匪之类的人，他们也不敢捉拿，只能是当作没有看见甲胄，甚至还要礼送离开。

    还好秦少游他们是友非敌。

    绵远县的这帮人在松了口气后，又有些好奇与羡慕，暗道：“现在府城的捕快出任务都有盔甲穿了吗？大城市就是不一样。”

    还有人向知县孙伯远投去了目光。

    孙伯远只当没有看见。

    我也想要弄几副盔甲保命，可是我不敢啊，我还想要多活几年，不想被夷灭三族！

    孙伯远将腰牌和公文还给了秦少游，正待说几句感谢的场面话，刚刚被骨鬼骨妖吓到四散逃窜的人们又回来了。

    失踪孩童的父母与亲人，更是鼓起勇气，重新进到了荒庙的院子里。

    看着地上那片碎裂不动的骨头，他们哭的比先前还要伤心。

    而且这一次，他们不仅哭吊自己的孩子，还将汹汹怒火撒到了贼人的身上。

    “都是这些妖人，害死了我们的孩子，还将他们的骨头变成妖鬼，让孩子们死了都不能安息……”

    “打死他们，为孩子报仇！”

    “对，打死他们！一个也不能放过！”

    不等秦少游与孙伯远他们反应过来，群情激愤的人们已经将贼人团团包围，拳脚相加。

    贼人们都是被五花大绑了的，面对愤怒人群，只能挨打无法躲避。

    而众人又恨极了他们，不仅拳脚上用的力气很大，还有不少人从地上捡来石头砸向他们。

    等到绵远县的捕快和衙役，好不容易拦住愤怒人群，那几个贼人早已是被打死了。

    看到贼人全部毙命，绵远县的守夜人和捕快，却是齐齐松了一口气。

    就连知县孙伯远也是如此。

    对他们来说，贼人死了，是最好的结果。

    要是贼人不死，他们就得先把人收监，然后押送去府城或者州城。

    在这个过程中，不仅充满了变数，更充满了危险。

    万一贼人有什么邪术，趁他们不注意实施偷袭，又或者是贼人的同伴过来劫狱等等……都有可能会伤害他们性命。

    现在贼人死了，这些危险自然就没了，他们能不松口气嘛？

    不止如此，他们还迫切的希望案子就此结束。

    这两个月里，他们因为大批孩童的失踪，承受了巨大的压力。

    虽然他们也知道，在这个案子里，还存在有好几处的疑点，却不想再多事的调查下去了，只想要早点结案。

    所以，孙伯远在看了几个贼人的尸体一眼，用袖子掩着口鼻后，便对秦少游说：

    “贼人已经被愤怒的百姓打死，失踪孩童的尸骨也找回来了，这个案子就算是结了。你们几位在破案的紧要关头出力不小，我会在公文中为你们请功的。”

    秦少游也在查看贼人的尸体。

    他发现这几个贼人也有古怪。

    他们的死亡时间不对，并不是今天死的，而是死了有好几天。

    可明明这几个贼人在不久之前，都还是活蹦乱跳的啊。

    秦少游本想将这个疑点讲出，可是在听到了孙知县的话后，他打消了这个主意，点头改口道：“是啊，这案子可以结了。”

