    李言抓着黑龙，回过头往后飞。

    飞到了醉剑仙身边，对着他一招手。

    “快快快，把你的玉玺拿出来，给你加个器灵。”

    醉剑仙愣愣的，之前这一切发生的实在太快，他还没怎么反应过来，这局游戏突然就莫名其妙的赢了。

    此时听到李言的话，才有些回过神来。

    “啊？哦哦哦！”

    醉剑仙将玉玺从背包里拿出来，顿时玉玺便发出了淡淡的光芒。

    李言也感觉到手上似乎传来了阵阵吸力。

    下意识一抖手，手中黑龙身上，便有一道虚幻的金色光芒慢慢显现出来。

    这道光芒还在不断扭动，四爪双角胡须，都清晰可见。

    光芒在空中扭动挣扎了一阵，便被吸进了玉玺之中。

    玉玺内部顿时有龙影闪过，就像是有一条小龙在畅游一般。

    还有阵阵龙吟响起，仿若响彻天地。

    视听效果极佳。

    “哇，贼炫酷！”醉剑仙欣喜若狂，拿着玉玺来回摆弄。

    李言见状，心知已经成功，也就随手将黑龙抛下。

    刚刚李言这是将黑龙的龙魂放进了那玉玺中，当做器灵。

    虽然那个叫敖特曼的玩家被击杀之后，立即就会被踢出这局游戏。

    但是依旧能从这龙的身体里采集到材料。

    龙魂就是其中之一。

    当然，也不是采集到就有用的。

    一般情况下，游戏里的物品，只要不是道具，都只能作为资源在当前游戏内使用，无法带走。

    但是醉剑仙手里的玉玺，本就是个能用来容纳龙魂当做器灵的装备。

    就像是有一些能用来捕获宠物的道具，可以将副本里的生物变成宠物，从而带走。

    这个自然玉玺也是类似的东西。

    所以这龙魂，只有醉剑仙一个人有用，其他人拿着也没用。

    但是有了这个器灵，那玉玺的威力自然会增长很多，对团队当然也是一个好消息。

    收了这龙魂之后，众人在这局游戏里的最后一件事也做完了。

    李言心中一动，附着在身上的机甲就立刻解散，变成一块块的组件。

    组件落在地面上，立刻还原成了原本的机器人形态。

    而在一旁默默看着这一切的老人谢胜见状，似乎也是知道这场战斗已经结束了。

    他悄无声息的走到了被李言抛下的黑龙处，默默凝视了许久。

    最后悠悠一叹，喃喃自语道：

    “恐惧都是自己创造的，和平人士创造了战争机器，入侵创造了复仇，人类创造了科技，科技又推进了人类的消亡。”

    “或许命运早已注定，历史就是未来。”

    说完，老人一挥手，和黑龙一同消失在原地。

    零号等机器人，似乎也得到了指令一样。

    零号对李言机械的摆了摆手，随后就脚下喷出火焰，升上了天空，向着天边飞走了。

    这一切李言都看在眼里，也是若有所思，沉默良久。

    不过这局游戏已经要结束了，回归的倒计时已经不剩多少。

    李言也没时间再逗留，随即和队友们互相对视一眼，在虚拟面板上点击了回归按键。

    众人瞬间化作蓝白色的数据流，缓缓消失在这个世界。

    天边。

    零号落在最后，背对着其他的机器人，注视着李言等人的方向。

    机械的电子眼上倒映出一道道不断闪烁的数据流，眼中的光芒缓缓闪烁，仿真的脸部划过冷冽的金属光泽。

    没有表情。

    良久，其他的机器人都已经看不见影子，零号这才转过头，默然无声的伸出了手掌。

    机械的在空中挥舞着。

    看起来有点像是在模仿着谁。

    一下。

    两下。

    三下。

    零号的手中流出一道微弱的光。

    下一刻，消失在原地。

    。。。。。

    李言眼前闪过一道道熟悉的蓝色数据流，在视线里不断飘过。

    当这些蓝色的数据流缓缓消散后，再度睁开眼时，熟悉的白色再次在眼前出现，李言已经回到了自己的个人游戏空间。

    系统机械的电子声音也在这时和适时的响了起来：

    “欢迎玩家李不言回归个人空间。”

    “恭喜玩家李不言，赢得本场游戏。”

    “请玩家稍等，系统正在结算您本局游戏的奖励。”

    “叮，游戏奖励结算完毕。”

    “本局游戏获胜，奖励【胜利宝箱】*1，奖励金币1000。”

    “您对本局游戏的世界探索度为220%，系统评分：SS，奖励金币5000，【来自未来的礼物】*1。”

    “你在本局游戏中的进行的剧情完整度为145%，系统评分为SS，奖励金币5000。”

    “本局游戏中获得成就【存活】，奖励金币500。”

    “本局游戏中获得成就【MVP】，奖励金币500。”

    “本局游戏中获得成就【翻盘】，奖励金币1500。”

    “本局游戏中获得成就【第一滴血】，奖励金币1500。”

    “本局游戏中获得成就【双杀】，奖励金币1000。”

    “本局游戏中获得成就【三杀】，奖励金币1000。”

    “本局游戏中获得成就【四杀】，奖励金币1000。”

    “本局游戏中获得成就【五杀】，奖励金币3000。”

    “本局游戏中获得成就【大获全胜】，奖励金币500。”

    “获得的物品：【“灵”药剂一型】【“灵”药剂二型】【“灵”药剂三型】【丧尸果】【母巢丧尸核心】。”

    “可兑换的物品：【特制的茶水】，玩家可在兑换界面自行兑换。”

    “任务奖励已发放至玩家【个人背包】，请玩家稍后自行查看。”

    李言仔细的听着系统的声音，嘴角微微上扬。

    这局游戏真是大赚特赚。

    光是金币就得到了两万一千五百个。

    李言目前的个人金币账户，不算零头，已经有了三万八千个金币了。

    这局游戏的评分也很高，世界探索度最高百分之三百，探索到了百分之二百二。

    剧情完整度最高百分之二百，探索到了一百四十五。

    都是非常高的探索度了，这样的评分下，那两个宝箱肯定能开出很不错的道具。

    随手将唯一能兑换的道具用两百金币兑换了。

    李言将宝箱从背包中拿出，兴奋的搓搓手，准备开箱。

