    深渊神系也好，主位面的神系也罢，他们看到了玩家，看到了动乱，却没看到更深层次的东西，比如诸神世界尚未出现天道境修士，没有人以身合道。

    这不怪他们，诸神世界没有跟其他世界串联，最强者不过九阶，不知道十阶天道境修士能掌控一界情有可原。

    王旭知道，是因为他来自外界，所以他很清楚未来有一天，当他想要以身合道时，这些神王都将成为他的潜在对手。

    光明神王与黑暗神王，都是诸神世界中神王级的佼佼者。

    让一人拖住另一人，使高端力量直去其二，对王旭来说十分划算。

    游戏历二十二年，以混乱、邪恶两大阵营为首的深渊神系，正是对以光明、正义两大神系为首的主位面宣战。

    交战初期，玩家普遍处于一阶，佼佼者才有二阶传奇境界。

    只用了五年时光，玩家整体实力便上升了一个层次，传奇强者变得比比皆是。

    虽然说，目前玩家还未出现神灵级强者，但是在传奇与职业者的数量上，基本能与土著平分秋色了。

    相信只要给予玩家足够的时间，在庞大的人口基数下面，别说普通神灵就是高级神灵也只是时间问题。

    游戏历三十五年，第一位玩家点燃神火，拉开了玩家成神的序幕。

    此后三十年间，成神者过百，这些神自称为新神，以此来区别与旧神的不同。

    王旭听到这个消息后，意识到诸神世界的天要变了。

    旧日的神灵欢迎玩家，是因为玩家带来了信仰，他们只是神灵的羔羊。

    当有一天羔羊站起来化身成人，要跟牧羊人一同牧羊时，以前的牧羊人会答应吗？

    如果是和平年代，王旭敢肯定新神的称呼一出，立刻就会有旧日神灵站出来，强迫这些新神加入他们的阵营，成为他们的一份子，不可能允许他们打出别的旗号。

    但是现在不同，主位面与深渊位面的战争正如火如荼的进行着，急需力量补充，新神代表着新的有生力量，双方在此紧要关头只能拉拢，没时间，也没有余力去管什么新神，更不认为新神会成为威胁。

    就这样，主位面的神系与深渊位面神系，默许了新神的存在，并将他们当做第三方加以拉拢。

    在他们的想法中，新神只是个新兴势力，对他们构不成威胁，只要他们打赢了这场位面之战，腾出手来分分钟就能收拾掉新神。

    看看，这跟抗战时期，国党的想法多么相似。

    偏偏这种说法在诸神世界内拥有很大市场，尤其是那些高高在上的高等神灵，他们都沉浸在打败对方一统诸神世界的美好假象中，丝毫没有考虑到罗马城也是从一块砖，一片瓦建立起来的。

    不，不能说没有考虑，只能说考虑之后，又被当成杞人忧天给自我否决了。

    这些神灵十分自大，根本没把只发展了几十年时间的新神当做对手。

    王旭不会这样，在他看来眼下的新神，跟抗战时期夹缝求生的我党太像了。

    都是外敌入侵，都是连天大战，都是你打你的，我发展我的，让我出工可以，出力就不行了。

    像，太像了。

    这让王旭不得不重视，他第一次开始反思，自己虽然将玩家的发展速度想的很快，是不是还依然不够快。

    游戏历88年，战争的天平向深渊一方倾斜，主位面大片领土被深渊神系占领。

    这一年，王旭亲自出手，硬撼深渊神系中的混乱神王，双方交手两天零一夜，以混乱神王的惜败告终。

    这一战，王旭没有动用全力，这些依靠信仰成为神祇的异界神灵，在他这个以力证道者眼中不过是个靶子。

    但是他依然表现的好似险胜一样，因为他很清楚现在还不是露出全部实力的时候。

    后果如他所料，当众人发现他的实力不是主神，而是神王一级之后，不管是旧神还是新神，都对他变换了态度。

    旧神一方暗暗提防，在他们看来王旭这位新任的智慧之神，并不能完全算是他们的自己人。

    王旭太神秘了，一经出现便是主神，二次出手便是神王，很多神灵都开始怀疑起他的身份来。

    他感觉到了旧神的不信任与疏远，他们生怕他是从深渊来的卧底，是来颠覆主位面政权或者另有图谋的。

    王旭对此毫无解释，因为他本就是外来者，无法证明自己不是来自深渊，更无法证明自己是本土神灵。

    相比旧神的顾虑重重，新神一方则截然相反。

    新神虽然尚未跟旧神撕破脸，可双方的矛盾已经开始显化，旧神们不约而同的开始打压玩家势力，以此来阻止新神的诞生。

    此时此刻，新神尚未出现扛鼎人物，他们的力量相比旧神太弱了，迫切需要一面旗帜。

    王旭这位新出现的，没有加入任何神系的神王，在玩家组成的新神中不亚于指路明灯。

    双方一接触，谈的颇为融洽。

    很快，一个名为新神的神系诞生了，他没有旧神那么多神系，也没有光与暗的对峙，只有一个统一的称号，新神联盟。

    在新神联盟的宣传中，天下神灵为一家，在光明神系的教义中，是严禁信徒与黑暗神系的信徒发生交集的，而在这里不管你信仰的是什么，光也好，暗也罢，你都是新神中的一员，大家都是一家人。

    新神联盟有种无以伦比的包容性，以世界大同，神灵一家为口号，开始在诸神世界中快速扩张。

    只是十几年，当时间步入游戏历100年的时候，新神联盟中的新神便多达七百余位。

    这些新神之中，不只有成神的玩家，还有立志于推翻门户之见，认同天下神灵是一家这个说法的旧神。

    王旭，则被推选为了新神神王，他成为了新神中的旗帜，尚处于弱小阶段的新神联盟的保护伞。

    有付出就有回报，他相信一切都是值得的，现在的玩家就像一张白纸，一笔下去，就能在上面留下一道印记。

    只要留下的印记足够多，这张白纸就会打上他的标签。

    当新神的力量足够强大，足以跟旧神抗衡时，新神就会成为他掌控这方世界的基石，当然，前提是终日打雁，不能被大雁啄了眼，一个疏忽给别人做了嫁衣就不好了。

    游戏历300年，这已经是玩家出现的第三百个年头，此时，深渊世界进攻受阻，战争陷入了僵持阶段。

    主位面与深渊的战争还在持续，时至今日，重要的，不重要的，前前后后双方已经损失了十几万神灵，其中就包括三位主神级八阶神灵。

    要知道，诸神世界虽然力量体系很高，人口众多，可是因为上层的闭关锁国，封锁修炼体系，使得四阶以上的神灵并不多。

    这是正常现象，你不能指望一群求学无门，连小学都没上过的人成为科学家，所以你也不能指望，修炼体系被贵族与神殿牢牢把持，普通人都接触不到修炼体系的诸神世界能出太多的神灵。

    林林总总，诸神世界四阶以上的神灵，恐怕也就在千万之数，至于先天神灵的强大，与后天没什么关系。

    现在的诸神世界，已经是后天时代，万年也出不了一位神灵。

    如今旧神陨落严重，自然而然，也就到了新神崛起之时。

    游戏历500年，战争进入到僵持阶段，同样也是在这一年，王旭的新神联盟迎来了第十万名新神。

    此时，新神与旧神的比例，大约维持在100:1，新神中的最强者，已经出现了中等神灵。

    100:1，看上去这个比例并不算大，可星星之火足以燎原，当年的我党可是只有几个人的，纵使光头有百万大军最后又能如何。

    王旭感觉到了新神联盟的壮大，同样也感觉到了旧神心中的恐慌，他们不再满足于暗中打压。

    他们在害怕，消灭恐惧的最好办法是毁灭，他们想毁掉新神联盟，毁掉这个不为他们掌握的存在...