
“那天晚上，三师弟忽然跑来告诉我，说是大师兄罕见的出外购买了酒菜，晚上准备请医仙吃饭，看样子他们是准备好好庆祝一下我被赶走。而且，他还在无意中偷听到医仙对大师兄说，准备让他继承衣钵，还要把那本奇书也一并传给他。”

“听了三师弟的话，我脑子里一下子就炸了，嗡嗡作响。本来既然医仙那老头子并不待见我们，只是一味的宠爱会拍他马屁的大师兄，所以就算被逐出师门，从这里被赶走，我也并不是十分的在意。”

“此处不留爷自有留爷处，天下之大何愁没有我施展拳脚的地方吗？更何况这些年来凭着我自己的聪明才智，在医仙门下我所学到的医术，早已远胜过天下间那一班自称名医的庸医蠢材，难道还怕无处施展我的才华？老实说，原本对于离开师门出去闯荡，我心里还有一些跃跃欲试的兴奋感觉。”

“可是听了三师弟这么一说，加上他在一旁一番煽风点火，添油加醋，我心里却有些不是滋味了。原本我的被逐出师门，被赶走，全都是医仙那老头子和大师兄设计好了的，是个圈套。而现在他们的计谋得逞了，成功的赶走了我，所以他们要举杯相庆，庆贺除去了我这么一个眼中钉，肉中刺。”

“更重要的是那本师门流传下来的医学奇书竟然要传给大师兄了，他处心积虑的谋划这一切，为的不就是这个吗？现在奇书就要落入他的手中了，他的性格太像医仙那老头子了，对于医仙的话他一直是言听计从，所以那本书一旦落入他的手中，势必会像医仙一样的敝帚自珍，收藏起来，绝不会轻易拿出来示人的。那么那书上所记载的那些绝世的医术，就再也没有机会传遍天下，造福万民了。”

听到了这里，阴无极有些不无讥诮的冷笑了一下。

人真的是很奇怪，不论做什么，总是喜欢去找一些冠冕堂皇的理由，好像这样一来，哪怕是做了错事，那也变成理所应当，情有可原的了。

或许，这样的理由和借口最大的作用，是用来说服他们自己。

这世上最大的错误就是人们都往往只是因为动机来判定一件事的好坏对错，而不是造成的结果。

就像是眼前的转轮王，无论他接下来干了什么，那全都是由于他的愤怒和不甘心，其实和他所说的什么医学奇书上的医术能否传扬天下，造福万民，一点关系也没有。

看来转轮王也并不否认这一点，他有些沉重的说道：“当时的我就像是被鬼迷住了心窍，满脑子都是愤怒和不甘心，我才不愿意被人当做棋子来摆弄。加上三师弟在旁边一直的挑拨撺掇，我一时头脑发热，竟然干出了我这一生之中最为后悔的事情！”

“我悄悄的去了后厨，后厨之中一个人也没有，当时大师兄去了医仙的房间里，他买回来的那些酒菜全都还放在后厨之中，我看着那些酒菜，想起了他们即将杯觥交错，兴高采烈的庆贺我被赶走，想起了这些年来遭受的不平和冷落，我不禁怒从心上起恶向胆边生，我竟然在那些酒菜之中，下了剧毒！”

“啊？”这时，连阴无极听了也不由得惊讶的瞪大了双眼，合不拢嘴。

医仙不

论怎么说也曾对他有过师徒之情，授业之恩，想不到眼前的转轮王竟然会干出如此大逆不道的事情来。

转轮王青铜面具后面的一双眼睛目光闪动，看得出来叹道当年的事情，他也很激动。

他点了点头，说道：“不错，我的确是这么干了。既然是他们先待我不仁，就别怪我不义了。至于下毒的材料，旁边院子的药房之中有很多，医仙那老头子成天沉溺于研究毒物，他炼制出来很多无色无味的剧毒药物，全都在那里。”

“做完了这一切，我便偷偷的溜回了自己的房里，带着忐忑不安的心情等待着消息。果然到了夜里，三师弟慌慌张张的跑来报信，说是他们在酒席之上中毒了。可是令我没有想到的是，酒席之上除了医仙和大师兄之外，竟然还有一个人，我们的师嫂！”

转轮王的眼中罕见的透出了痛苦的神色，说道：“我们从小便跟在医仙身边学艺，一起长大，也是亲眼看着大师兄娶妻生子的。大师兄虽然爱拍医仙的马屁，排挤我们这些师弟，不过说起师嫂来，那真的是没话说。”

“她不但是人长得漂亮，自从过了门，对医仙那老头子是极为尊敬孝顺，对大师兄是体贴备至，对我们这些师弟也是爱护有加，无微不至。所谓长嫂如母，我们的饮食起居，吃穿用度，全都是她一手一脚的打理，甚至于让我们这些从小就离开了家的师弟们，从她的身上感受到了母爱的温暖。”

转轮王长叹了一声道：“可是我万万也没有想到的是，她竟然也会在那酒席之上！得知这个消息之后，我发疯一般的冲到了现场，医仙已经不见了，只留下了大师兄和师嫂两人，却已经七孔流血，毒发身亡了！”

“我当时望着师嫂的尸体，犹如被五雷轰顶，完全呆住了。她和大师兄的女儿才刚满一周岁啊！我和医仙，和大师兄之间，无论有着怎样的恩怨，也不应该由于我一时的冲动，而连累到无辜的师嫂，更令得他们的女儿这么小的年纪就失去了双亲，成为了孤苦伶仃的孤儿！”

他长叹道：“当时的我，痛悔得连死的心都有了。”

看得出来，转轮王的痛悔之情是真的，是发自肺腑的，没有丝毫的做作。

只不过，他的悔恨，只是因为无意中误杀了自己一直敬爱的师嫂，而对于向自己曾经的恩师医仙，自己从小一起长大的大师兄他们下毒的事情，他其实丝毫也没有后悔之意。

想到这些，阴无极望着眼前转轮王那悔恨得痛不欲生的样子，不禁感到从后背隐隐升起了一股寒意。

默然了片刻，他才开口问道：“那么医仙呢？中了毒之后，他去哪儿了？”

转轮王轻轻哼了一声，说道：“这个老家伙，或许是他年纪大了，吃的东西很少，又或者是他成日间沉迷于摆弄那些毒物，自身对于毒有了一些抵抗力，总之，他中毒之后及时的发觉了，并且立即就逃走了，所以我在现场并没有发现他。”

阴无极心中暗想，果然不愧是医仙，岂能被你一些小毒就轻易打倒了？他口中却问道：“那么他逃走之后，又去了哪里呢？”

转轮王忽然笑了笑，对阴无极说道：“这你

就不应该问我了，因为这之后所发生的事情，你应该比我更加清楚。”

“我？比你更加清楚？”阴无极一愣，不明白他的意思。

不过很快他就恍然大悟了：“你是说，当年我父亲无意之中救下了中毒之后奄奄一息的医仙，正是从酒席之上逃脱之后？”

转轮王大笑道：“不错，当年那老家伙发觉自己中了毒，侥幸从酒席之上逃走之后，却还是难免毒发，正在垂死之际，却遇见了你的父亲，阴独。你父亲救下了他，却也因此有了奇遇，得到了他传授制毒之法，从而后来能够扬名天下！”

奇遇？

阴无极自嘲的笑了笑，若不是这能够扬名天下的奇遇，他的父亲应该还只是个寂寂无名的普通医者，他的父母也应该不会惨死，他也不会变成一个无依无靠的孤儿。

这样的奇遇，真希望是从来也没有过。

片刻之后，他才又开口问道：“当年我父亲为医仙治好了毒伤，之后他便离开了。为什么之后却再也没有听到过关于他的一点消息？他到底去了什么地方？”

转轮王嘿嘿的笑了，好半天才说道：“如今他的那本奇书已经在我手中很多年了，既然你这么聪明，那么你觉得他会去哪儿了呢？”

阴无极立即就明白了：“医仙痊愈了之后一定是想明白了是你对他们下的毒，因此想要回去找你算账，想不到却反而被你给害死了，所以他的那本奇书自然也就落在了你的手中。”

转轮王只是嘿嘿的笑着，并不否认。

阴无极叹道：“之前你所说的和我父亲之间的所谓渊源，想不到竟然会是这样。只不过有一点我现在还是很奇怪，想不明白。”

转轮王问道：“哪一点？”

阴无极说道：“你之前口口声声的说想要将那本奇书之中记载的绝世医术公诸于世，造福天下万民，可是那本书既然已经落入你的手中那么多年了，为什么我们还是从来也没有听说过其中的医术？”

他有些不无嘲讽的望着转轮王问道：“难道说，你也变得和医仙，还有你的大师兄他们一样，敝帚自珍，挟技自重，不愿意把奇书之中的医术公诸于世了？”

转轮王眼中光芒连闪，沉默不语。

好半晌他才缓缓的说道：“因为经过这些年来我的研究，我发现这本奇书之中所记载的医术，的确太过于深奥，过于超前，实在不是当今之世的人们所能够理解和想象的，甚至于其中的大半内容，穷我毕生的心智，也难以明白。因此，把它公诸于世，的确并非是一个好办法。”

阴无极笑了，笑容里充满了讥诮之意：“这么说来，现在你认为医仙当初的决定，其实是正确的了？”

转轮王没有说话，目光之中却已经有了怒意。

过了一会儿，他才沉声说道：“你的问题，问完了没有？”

阴无极抬头答道：“还有一个问题了。”

转轮王有些意外：“是什么？”

阴无极一字一顿的问道：“你今天为什么会把这一切全都告诉我呢？难道不怕我宣扬出去，你会身败名裂吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67918965"  chaptername="第八十一章  当年的故事">加入书签</a>
</div>
