    但是那团火也不傻……

    鬼域黄沙少有可以隐蔽的地方，那团火知道有人跟着它，一直狡猾地到处绕着圈，就是不回属于它的地方去。

    又过了大半日，风无域彻底失去了耐心。

    就连小肉团子都有些泄了气。

    只有南宫绯影依然不紧不慢地跟着。

    就在风无域准备挖苦南宫绯影几声说她这个方法实在太笨时，“啪”地一声，小肉团子突然仰头摔在了黄沙地面，白眼一翻，双腿一抽，脑袋一斜，晕死过去。

    “麒儿！”走在他身边的风无域急得大喊一声，赶紧蹲下去抱他起来，探他的鼻息，摸他的脉。

    南宫绯影听到声音，也顾不得再盯着那团火了，猛地就转过身来，朝小肉团子奔去。

    因为紧张，两人都没有发现小肉团子虽然翻着白眼，但眼睛根本没闭，一直紧盯着那团火。

    南宫绯影还没奔到小肉团子身边，他突然从风无域怀里跳了起来，指着黄沙地面，“它钻地里面去了！”

    “臭小子！”风无域骂了一声，在他摸到小肉团子的脉时，就知道这小子在装晕了。

    而他话音一落，人也已经如离弦之箭到了那团火钻入黄沙里的位置。

    见小肉团子无事，南宫绯影也瞬间明白了一切……

    那团火一直想趁机逃跑，但一直找不到机会，他们刻意放它走，又太过明显，那团火不会上当。

    所以小肉团子突然计上心头让自己晕倒，让那团火可以趁机逃跑。

    而她与风无域不知情，所有紧张都是真实的，那团火看不出破绽，以为终于有机会，所以真就遁地跑了。

    “南宫阿姨，麒儿晕倒得像不像？”小肉团子可骄傲了，仰着小脑袋儿，等待表扬。

    “很逼真！”南宫绯影给予肯定。

    “麒儿对南宫阿姨的关心也很感动！”刚刚虽然一直盯着那团火，但南宫阿姨着急的样子，他也看在眼里。

    那边，风无域已经找到那团火在黄沙下面的位置。

    他暗黑之力强大，跟着那团火不会被发现。

    而那团火一直在往一个固定的方向移动，而且速度很快。

    “我们不能过去，太多人会被那团火察觉我们已经找到了它的位置，并跟踪着它。”南宫绯影道。

    “南宫阿姨放心，我们在天上跟着就好。”小肉团子话落，往小包包拍了拍，“白白，看你的了！”

    小雪球“噗”地一声，从小包包里面跳了出来，摇身一变就变成了一只庞大的海麒麟。

    不过，海麒麟此时有点傲娇，小肉团子和南宫绯影要跃上它的背时，它居然往后退了一步。

    “白白，你怎么啦？”小肉团子不解了，白白从来都只有往他身上蹭，什么时候会躲他了？

    但海麒麟还没回答，小肉团子突然就知道答案了，一脸严肃地纠正海麒麟的错误思想。

    “白白，歧视女人是不对的！南宫阿姨是娘亲的好朋友，也是我的好朋友，你怎么可以不让南宫阿姨坐你背上呢？南宫阿姨可不是一般的女人！”

    一个四岁多的小屁孩在一本正经地说她不是一般的女人，这画面又可爱又好笑。

    向来没有多少表情的南宫绯影被逗得忍不住勾了勾唇，突然也好想要有一个这样的孩子。

