    桑榆将筷子递给他，可这骚包有洁癖，迟迟不肯接过。

    事实上，桑榆总觉得这人的心智有些不太成熟，不知为何总觉得他脑子有点……不太对。

    关胜将筷子擦拭干净，毕恭毕敬的递给骚包，这骚包才敢拿起筷子吃东西。

    “好吃！”骚包惊喜，“这煎饺外焦里嫩的，香脆好吃。”

    “好吃就吃吧！”桑榆轻叹，“那么现在你可以告诉我，到底把我抓来是为了什么？”

    “废话，你一个丑丫头能有什么作用，自然是拿你对付李朔的。”骚包边吃边道，“不过你放心，我们不会滥杀无辜，只是想问李朔要点东西。”

    “要什么？”桑榆问。

    骚包翻个白眼，拼命的往嘴里塞东西，“别以为这点小东西就能让我把什么都告诉你，你别得寸进尺！”

    桑榆撇撇嘴，“不说拉倒！”

    吃完饭，桑榆又问，“我总不能喂喂喂的叫你吧？你叫什么名字？”

    “你可以叫我，谦修。”

    原来这骚包男还有个如此文雅的名字，听上去倒也不错：谦谦有礼，内外兼修。

    是为君子，当如是。

    “这是什么地方？”桑榆问。

    谦修瞧了她一眼，“你又当我是傻子，我会蠢到告诉你这些？”

    “不说便罢！”她伸个懒腰，闲情逸致的坐在了花园的亭子里。

    看上去是什么都没做，可这双眼珠子却在不断的环顾四周。她又不是傻子，会傻乎乎的坐以待毙。

    这地方较之外头更暖和一些，但放眼望去并无异样，远远的还能看到屋梁上的白雾，约莫是水汽之类。

    桑榆眸色微沉，心道：估计是有温泉在这附近。

    早前出了刺客，桑榆便把利州城的地势图形都记在了心里，若她没有记错，只有在利州城的南边才有一口地下温泉。不过因为山路难行，地处偏僻，所以很少有人过来。

    听说这一带惯出草寇，官府也有心剿之，奈何每次都碍于天险，无功而返。

    这些人看上去就不像是草寇。

    他们要想从李朔的手上拿东西，莫非跟擅闯知府衙门的那帮人，目的一致？

    或者，本来就是同一批人？

    李朔的手里，到底捏着什么？

    人人趋之若鹜，不惜一切的想要得到？

    难不成……眉睫骇然扬起，她突然想起了一件事，那就是在晋王府的时候，她听到的那句话。父皇的死可能跟慕容德有关，而李勋之所以礼遇慕容德，很可能是因为慕容德知道前朝的某些秘密。

    秘密……桑榆的脑子里嗡声长鸣，若是这桩桩件件都只是为了一个目的，那……这背后的事儿可就大了。

    虽然没办法走出去，但她能在这花园里肆意走动，也算是给她散散心。

    那个叫谦修的少年，到底是什么人呢？

    心智不成熟，怕是做不得这样缜密的事。

    这背后，怕是另有其人。

    的确，在谦修的背后还有人。

    将鸽子放了出去，谦修笑得凉凉的，“很快就会得到消息。”

    “公子，这大梁的使团快到了。”关胜低低的提醒，“只要咱们截杀使团，大梁和大齐的梁子可就结大了。”

    “你能想得到，旁人也想得到！”谦修摇着折扇，“截杀？谈何容易？你当大齐的皇帝和李朔都是傻子吗？那李勋能从我大燕手里夺了这天下，还有什么事是做不到的？”

    关胜抿唇不语。

    “关关，凡事可得三思而后行。”谦修轻叹。

    “那公子为何要松开沐桑榆，这丫头到处乱走，一双眼珠子到处转，只怕早晚都得教她看出来，咱们这是什么地儿。”关胜担虑。

    “那丫头是京城来的，真以为我没查过她的背景吗？一个入宫的秀女罢了，能掀起什么大浪来？”谦修合起折扇，“李朔那头有消息吗？”

    关胜摇头，“没有！”

    “一点都没有？”谦修不解，“就不着急吗？自己的女人被劫，难道不怕被人杀了？”

    关胜眨了眨眼睛，“公子，是不是咱们做的不够狠？所以李朔觉得，咱们一定不会杀人？要不，咱们让沐桑榆写封信回去？”

    “你昨儿掉水里了？”谦修斜睨他一眼。

    关胜不解，“公子此话何意？昨儿我没掉水里。”

    “那这脑袋里头怎么都是水？”他那折扇啪啪啪的敲在关胜的脑门上，“出的什么馊主意？那丑丫头，保管李朔见了也巴不得把她丢出去，丑成这样的，李朔还敢要吗？”

    关胜撇撇嘴，“公子不就是嫉恨，此前输了棋局吗？”

    “再敢胡说？”谦修双手叉腰，脖子一扭，当即哼哼了两声，“那是好男不跟女斗，本公子让着她的，你真以为就这样一个黄毛丫头，是本公子的对手？找打！”

    “是是是，公子聪慧举世无双。”关胜赶紧行礼赶紧恭维。

    “我倒要看看这李朔瞧上她什么了，把这丫头给惯的！”谦修负手而去。

    关胜如释重负的松了一口气，公子的脾气又上来了。

    桑榆还在花园里，凝眸瞧着飞舞在花卉之上的蝴蝶，如此更加确定了她的推断。此处，定有温泉无疑。

    “你家王爷不要你了。”谦修嗤鼻，“你就等死吧！”

    “要是我家爷真的不要我了，你就不会一脸的气急败坏。”桑榆懒得理他。

    “你哪只眼睛看到我气急败坏了？”谦修一怔。

    桑榆指着他的鞋子，鞋面上竟然沾了一点泥，“你那么爱干净，怎么可能踩在湿泥之上？若然真的踩着，一定会马上更换，如何能任由泥脏了你的鞋子。”

    这么一说，谦修整个人险些跳起来，“哎呀，关关，快去给我拿鞋子。哪个不长眼的，竟然不把院子整理干净，本公子一定会重重法办！”

    听得这话，关胜似乎已经习以为常，不紧不慢的从腰后取出一双干净的鞋子，俯身蹲下替谦修换上新鞋。

    每次都这样，不是换鞋就是换衣裳，关胜对他的挑剔，都已经到了麻木的阶段。

    谦修白了一张脸，“沐桑榆！”

    “何事？”桑榆凉飕飕的问。

    下一刻，顿见寒光从自己跟前闪过，耳畔当即一凉。

    他竟然出手了！

