
不可鲁莽我看这里相当危险赶紧撤离吧，

如果被总教主发现我的脑袋就得搬家，

大小姐拍拍他的肩膀说，大护卫莫怕如果被发现我会保护你，既然来了我很好奇他们讨论啥，想办法进去，所有后果我来承担，

风自月就等她这句话呢，他比谁都着急要进去一探究竟，二人围绕庄园转悠发现墙头有铜铃阵触碰就会被发现，

二人有点不知所措，犹豫的时候嗖啪闪电一道彩光把他俩抽进院中草垛上，

风自月身法很高却没有发现对方发招，顾不得找帮忙的人，

眼前出现一座一层五间房别墅，装修很普通门窗紧闭听不见说话声音，

二人从东到西窗户门都听过也没有动静，又不敢轻易推开门窗犹犹豫豫时候有一面镜子照耀风自月眼睛，抬头一看房顶有一个排风口缓慢打开，

二人小心翼翼爬了进去大约爬了十多米时候光线昏暗没看清扑通掉落一个深坑内，听到说话声音，

风自月因为在隔壁去摸索深坑周围全部坚硬无比大石块，他仔细一看乐了，这个深坑绝对安全，他发现抬头有一个反光镜子镜子另外一间屋内坐着三缺道人和胡九，郭庄子，朱大，贾朝天，毛只能等人，

镜子是声控的，对方说话听得清清楚楚，看的明明白白，

大小姐不急不忙照照镜子整理服装臭美一下，

二人看着镜子仔细听着，

风自月观察屋内所有人表情都比较严肃，平时大大咧咧贾朝天今日也一脸凝重，

看到胡九低头思考什么，

朱大靠近郭庄子二人盯着三缺道人，韦长短和候楼机眼色对视暗号不懂，

在看三缺道人居中而坐端着茶碗打量所有人，

十多个大护法那真是害怕三缺道人大气不敢喘息，

屋内静悄悄一分钟左右三缺道人说道，今日把各位请到这里来商讨一件大事，

俗话说的好养兵千日用兵一时，我们马上有一场大战希望各位不要掉链子奥，

胡九，郭庄子，朱大，贾朝天，韦长短和候楼机等人相互看了看具体和谁开战不得而知，

三缺道人看他们都有点紧张说道，各位这一次我特意和狐缘西谈联盟合作，结果谈崩了！

虽然狐缘西手中有无疆大法阵图，但是我们也有修仙丹也不是吃素的，

决不能容忍狐缘西在三缺派指手画脚，他派出南雷，北鸣，东电和西闪四大护法在三缺派想收买再坐各位，和谁接触我全部知道，你们身旁都有我安插的人，当然各位不必担心，我搜集情报万不得已啊，我只关注大局，其它琐碎事情当我没听见，

整个局势全部掌握在我手中，我可提醒各位背叛我的下场只有一个字死，

所有大护法听完心里咯噔一下，在场人都和狐缘西手下四大护法有接触，

都有点浑身不自在开始回想自己身旁每一个人，看看谁有可能是三缺道人派的监视者，

胡九，郭庄子，朱大，贾朝天都不相信三缺道人说的监视者，又不得不信，因为他说的事情确实存在，

尤其韦长短和候楼机他俩可是和洪水沟联盟的人，更害怕出现马脚被三缺道人干掉，二人对视不语，

钟头，方昆，沈好年，黎三只，金不忍这几个家伙前日还和南雷，北鸣，东电和西闪分别有接触呢，他们几个心砰砰跳看向门口准备逃跑，

郭庄子看看都不说话也不行，涨着胆子问道，总教主请指示我们应该怎么对付狐缘西等人，

三缺道人琢磨一下说，你们所有分舵秘密进入一级戒备随时听从调遣，

首先把南雷，北鸣，东电和西闪诱骗抓起来，记住先不要杀，引诱狐缘西出来，我要让他做我的试验品体验一下修仙丹的威力，

到时候一场厮杀混战必不可免，各位要全力以赴，

所有大护法仔细听着，

大小姐说道，看来武林要面临再难厮杀了！风自月点头，是啊，无法阻止啊，

三缺道人继续说道，我本不打算干掉洪水派，黑顶派，盖天派，还有一个隐藏极深魔天轮派，两虎相斗两败俱伤，眼前局势你不攻打他，他们就会攻打你，

我要使用修仙丹顶级魔力控制其它派系让他们相互残杀，

所以干掉狐缘西之后立刻攻打其它大派系，包括高府城在内一举拿下，这一次谁挡路者一律杀无赦，

风自月一听的赶紧送信告诉高凤，范雨洁做好高府城防护，看来大战即将开站啊，

三缺道人喝口茶说，再坐所有大护法最近一律不得擅自行动，每天都要来见我，

说白了就是监控起来，

所有大护法听完都坐卧不安啊，

尤其胡九，朱大，韦长短，候楼机还有钟头，金不忍，陈山里他们多多少少都和其它派系有瓜葛，

他们明白这可是大事件啊，心里开始计划怎么把消息送出去，

三缺道人说，各位说说自己看法，什么时候行动合适？

现场都沉默不语，你看看我，我看看你，都知道这是大事，说错话要掉脑袋的，

三缺道人转头看向胡九问，胡九你怎么看？

胡九一脸严肃说道，总教主我看郭庄子智勇双全听听他的看法吧，

郭庄子一听气的咣咣直放屁，吹胡子瞪眼冲着胡九哼哼，表面听着话好像是夸他，实则是把他推向风口浪尖！

朱大心里偷乐，他和郭庄子也是面和心不和故意发坏插话说，郭大护法你中午饭肯定吃的鲍鱼王八汤，你放屁味道能闻的出来！

很严肃一个场合，

此话一出把大家逗的哄堂大笑，包括躲在暗道内大小姐和风自月，另外现场还有一个神秘人，

笑得黎三只，钟头，陈山里脖子抽筋直抽搐！

三缺道人瞪眼扫视四周，吓得他三立刻一脸严肃看着大家，

三缺道人说，郭庄子说说你的看法，

郭庄子抖动袍服摸摸右侧脸颊黑痣说，我建议直接把南雷，北鸣，东电和西闪直接宰杀，他们目前就活动在三缺派总舵，留着他们没有任何好处，

狐缘西肯定会来报复，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59425846"  chaptername="第916章  里相">加入书签</a>
</div>
