    古神弟子的驻地，虽然有庞大的道神大阵守护，但依旧抵挡不住凶猛的翼神弟子。

    他们所催动的神兽大军，如同一片洪流冲击而来，在不断冲撞着道神大阵，使得不少地方都出现了裂痕。

    一座座道神阵台在摇动，然后接连炸开。

    “吼！”

    古神弟子的驻地中，有一种奇异的声音响彻而起，紧接着，只见一头头羽翼丰满的三足金乌展翅腾空而起。

    这是臣服于古神的神兽，混沌金乌，数量超过十万，被古神弟子所催动，冲出来迎击。

    “祭天命之骨！”

    随着一道大吼声响彻而起，一根奇异的兽骨腾空而起，这是天命之骨，迸发出恐怖的波动，在释放极尽光芒，像是一轮太阳炸开了。

    轰隆隆！

    刹那间，冰石巨人、地甲龙、不死神物、化神骷髅等等先天生灵，也是齐齐出动，数量加在一起，同样达到了五十万之多，直接冲出了驻地。

    刹那间，狂暴的气势冲天，兽吼声直破云霄，只见翼神弟子所催动的神兽大军，顿时被冲散了开来，死伤惨重，根本挡不住。

    “哼，古神群族，果然驯化了天命之地中的先天生灵！”

    见到这一幕，诸多翼神弟子，都是表情难看了起来。

    虽然他们此番，也是携带了神兽大军，但在论数量，论实力，却是无法和古神群族相比。

    “无妨，这些年我们翼神群族，抵达紫荆神墟的上位道神，足足有六千位之多。”

    “更何况混沌世界的先天生灵，不会直接听令于后天生灵，只要将这些古神弟子击杀，这些先天生灵的围攻，自然不攻自破。”

    反观其中的灭扈，却是神色平静，好似一切都在掌控之中，他那炽烈的眸光，朝着古神弟子驻地中，那漂浮而起的天命之骨望去。

    “杀！”

    “诸古神弟子，随同我等迎战强敌！”

    此刻，古神弟子的驻地，早已神光冲天，可见一尊尊掌阁弟子，带着三千位古神弟子，一起冲了出来。

    “战！”

    灭扈那深邃的眸子中，闪过一道炽烈之芒，只见一步迈出，和诸多翼神弟子一起冲了上去。

    轰！轰！轰！

    刹那间，古神弟子的驻地，瞬间支离破碎了开来，神兽的嘶吼声，和神器铮鸣声，响彻九天十地。

    且不提翼神弟子和古神弟子的激战，在紫荆神墟其他地方，亦是战斗波动直冲九天。

    叠纪大决战的战火，已经燃烧了整个紫荆神墟，彻底的爆发了，到处都是一片动荡不安的景象。

    这是一种莫大的殇。

    在这里，不论是哪尊生灵，他们能做的，就是尽量多去淘汰对手，这样才能增加自己活下来的几率。

    在这样的大背景下，没有生灵会留手。

    随着时间的流逝，紫荆神墟中到处都可见五颜六色的神血飞溅，带起一片血肉，异常的鲜艳。

    生长在废墟间的紫荆花，还在轻轻摇曳着，偶尔有神血浇筑其上，像是得到了浇灌，变得越发的艳丽了。

    转眼间，五百年岁月消逝而去。

    紫荆神墟中的大决战非但没有消失，反而愈演愈烈了，到处都是破败的景象。

    而紫荆神墟中唯一的净土，或许就只有时间之塔了。

    时间主宰道场中，萧叶盘坐在凉亭之中，四周被一片碧绿的湖泊所围绕，看起来无比的安静，充满了祥和之感。

    萧叶双眸微闭，身上并没有任何神威爆发而出，但却有一种莫名的力量在奔腾汹涌，如同波涛汹涌的海面在不断起伏，让这座凉亭的空间，都是随之轻轻动荡着。

    唰！

    突然间，萧叶神体轻轻一颤，双眸猛然睁开，有些迷茫，且透露出无尽的沧桑之感。

    就好似一个垂垂老矣的老人，在纵览自己这一生，饱含着诸多情绪。

    这种奇异之感，过了片刻，这才缓缓的消逝，他的眸子重新变得清明了起来。

    “还是差了一些吗？”

    萧叶静坐，仔细体悟，顿时眉头微皱。

    时间之塔第七层的时间流逝，和外界等同，他在此地悟道，已经过去了千年了。

    这千年的不断积累，让他又有了不少感悟，冥冥之中，似乎感受到一种磅礴的力量，就在近前了。

    但却欠缺了那一丝，无法将其掌控。

    就好似一颗种子，已经汲取了足够的养分，但却欠缺了一丝，无法破土而出。

    “虽然还差了一些，但这些年，我的另一种神通，却是突飞猛进！”

    萧叶轻声自语，他长身而起，只见他身上爆发出一股恐怖的波动。

    嗡嗡嗡！

    仔细看去，一道道巴掌大小，犹如实质化的紫色圆轮，于萧叶的身躯之上浮现而出，璀璨生辉，拥有岁月的厚重感。

    这，赫然是以‘古神的叹息’，修炼出的岁月之轮！

    这等七星古神血统神通，乃是古神群族的主宰，所开创出来的，和时间主宰颇有渊源。

    以后天生灵的渡过的岁月为底蕴，不断进行提炼，化作岁月之轮，拥有恐怖的威力！

    这千年的岁月，萧叶不断进行悟道，虽然还未曾掌控混沌世界时间的力量，但诸多感悟，却对这等血统神通起到了推动作用。

    此刻，萧叶的神体上岁月之轮密布，竟然达到了七百道之多了，几乎将他所渡过的岁月底蕴，全部给提炼了出来。

    “七百道岁月之轮齐出，威力绝对超越古神万斗法，连上位道神中，实力跨入第二层次的强者，都不一定能挡得住！”

    萧叶脸上扬起一丝笑容，神阶意志弥漫了开去，穿透了时间之塔，顿时捕捉到一片惨烈的景象。

    “大决战已经开启了吗？”

    萧叶的表情顿时微变。

    千载岁月的悟道，他封闭了感官，对于外界的情况，根本不了解。

    “古神弟子的驻地，虽然有诸多先天神灵守护，但这等大决战，其他先天神灵弟子，肯定也会动用非凡手段，不知道如今形势如何了！”

    萧叶身形一闪，直接离开了时间之塔，来到紫荆神墟中，直接朝着古神弟子的驻地而去。

    〖第一更到，继续去写第二更！〗

