    漫画工作室很快分成了两支小组，一支继续更新《寻梦环游记》，一支开始启动《秦时明月》的漫画故事。

    和《寻梦环游记》不同，这回《秦时明月》没有完整的故事剧本，张叹只准备了故事大纲和梗概，更相信的剧本需要大家一起来写。

    不过，有了大纲和主线，他们只需要丰富细节，添加更多支线即可。

    工作室里的画师们，虽然擅长的是绘画，但曾经都是独立画师，一个人包干，编故事没少做，只不过水平有高有低而已。三个臭皮匠抵个诸葛亮，何况他们可不是臭皮匠。

    张叹把工作交给了他们，便没有时刻盯着。他只需要把握重要节点即可，抓大放小，才是管理之道，不然他岂不是要累死，哪有那么多的精力。

    他把主要精力投入到剧组当中，如今这部剧的拍摄逐渐进入正轨，磨合的越发顺畅。邓文已经完全不当自己是个帅哥，刘金路导演一说开始，他就变成了那个沉默阴鹜心有火山的男人。他的这种状态，得到了刘金路的赞许，终于明白当初张叹为什么一眼看中了他。这人确实很有可塑性，已经无限接近于他心中的那个张东升。

    “张老师？”

    这天张叹参加了公司内部的项目会议，留在了公司，没有急着回剧组。刚在办公室坐下，就有人敲门了。

    “请进。”

    进来的是个刘大文，他有一段时间没见到张叹了，今天见他到了公司，便来串门。他的工位离张叹的办公室最近。

    “是大文啊，进来啊，咦？你换了发型？”张叹笑道。不知道搞什么鬼，刘大文竟然也喊他张老师，让他挺别扭的。

    刘大文也不想喊啊，只是张叹如今在影视部名声鹊起，不在公司的时候，大家经常议论他，羡慕嫉妒佩服，制片人、导演们见到他都要喊一声张老师，何况他们这些小透明。

    现在他来串门，不知道鼓足了多大的勇气，十分担心张叹不认识他了，谁让地位越拉越大。他本来就是个不自信的人。

    很快，刘大文就大大的松了口气，因为张叹还是那个张叹，和他说说笑笑，甚至询问他最近有没有新出的玩偶。

    刘大文是带了“凤姐”来的，但是张叹想看新鲜的，便贼兮兮地回到座位上，从包里拿出钥匙，把上了锁的柜子打开，从里面挑了一只最火爆的玩偶，藏在衣服里，溜进了张叹的办公室。

    好一会儿两人才满足地出来，张叹去了别的会议室开会，刘大文回到座位上，又在“藏宝箱”里挑，准备再给张叹送一个去。他的目光忽然瞥到一道靓丽的身影，精神不由一震，那是宣传部门新来的一位文员，长的娇俏可爱，十分符合宅男的审美。

    刘大文假装工作，余光却全在人家姑娘身上，越看越觉得可爱，随着对方走近，他刚给两人挑好了订婚的良辰吉日，然后就看到对方在敲张叹的办公室门。

    “张老师~~”

    声音很甜美，刘大文陷入了挣扎的境地，犹豫要不要主动去跟她说张叹走了。

    对方敲了几下房门，没有得到回应，在周围看了看，看到鸵鸟般的刘大文，走过来询问：“你好~~你知道张老师去了哪里吗？他今天不是在公司开会吗？”

    刘大文心跳如雷，强装高冷，深沉地说了句：“他刚出去了。”

    “啊？难道又去了剧组吗？？”

    见人家姑娘真的很着急，刘大文施舍般又问了句：“你找他做什么？”

    “公司要开年度晚会了，我想问问张老师能不能客串主持人。”

    刘大文心里松了口气，继续装作不情愿地说：“如果很急的话，我可以帮你去叫他，你在这里等等？”

    姑娘连忙感谢，为此刘大文心里面立马设想两人结婚时一定要请张叹做主桌。他浮想联翩，来到另一间会议室，招呼张叹出来。

    “找我客串主持人？不行不行，我不适合，也没时间，走不开。”

    张叹听了这姑娘的邀请，没怎么想，拒绝了。虽然自己颜值上完全可以，但是没当过主持人，还是低调点比较好。

    小姑娘有点遗憾，但是并没有太意外，借口自己是晚会的工作人员，后续工作联络需要，要走了张叹的手机号码。

    刘大文心里在滴血，希望张叹和朱欢欢能够立刻马上就现在，滴~血~认~亲~

    忽然他听到张叹在喊他，目光奇怪。

    “啊？怎么了？”

    “你这也能发呆？”

    “？嗬嗬嗬，有点困。对了，张叹，我听说你今年很有可能拿到最佳新人编剧。”

    “你从哪里听来的？”

    “大家都在这么说。”

    “谣言而已，晚会都没开，哪里就会有结果出来。”

    每年的制片厂年度晚会，公司都会对这一年工作进行总结，表彰那些做的好的，颁发一些奖项，比如最佳制片人，最佳导演，最佳编剧等等。

    公司内部都在传张叹将拿下最佳新人编剧。

    晚上回到小红马学园，张叹见到小米和那个新来的小姑娘谢英玩耍，笑的很开心。

    自从小白走后，张叹还是第一次见小米和另一个小朋友玩的这么开心。

    他没有直接回家，而是去了二楼的黄姨办公室。黄姨正在电脑上打字，看到张叹进来，摘下老花镜，揉了揉眼睛说：“眼睛越来越不行了，对着电脑眼花。”

    张叹说：“你这眼镜有些年头了吧，镜框都磨花了，重新配一副，这么多年了，镜片度数应该已经和眼睛不匹配了。”

    “确实有好多年了，用久了舍不得。对了，叫你来是告诉你一个事。”

    “小米的？”

    “你知道？”

    张叹摇头，他猜的。上一次说找到了小米的大姨，在询问她大姨愿不愿意收留，过去了这么多天，应该有个结果了吧。

    “确实有结果了，小米的大姨没同意，她不愿意收养小米。”黄姨说道，“血缘上虽然是亲戚关系，但是她大姨甚至没见过小米，也不知道她妹妹，也就是小米的妈妈有了小孩子。”

    “怎么会呢？”

    “确实很有可能，小米的妈妈应该是未婚先育，因为未婚先育，所以她怀了小米没敢跟家里说，以至于老家那边没人知道这个世界上多了一个小米。”

    张叹：“那小米……”

    黄姨说：“派出所说，正在给小米找福利院。”

    她叹了口气说：“除非有人愿意收养，否则只能放到福利院，运气好的话，能遇到好人家收养。”

