
　　不知道为什么，乔雪奚首先想到的竟然是，她能不能也昂首，将腰杆挺直，不像现在这样含，胸驼背。

　　她脑海里还回忆起一个人，唐果。

　　此时她终于明白，为什么在见到乔雪奚的时候，除了一开始有点紧张，明明对方美得那么有攻击性，她却一点都不怯场。

　　因为她早就见过一个昂首挺胸的美人，也是她唯一见过的一个。

　　似乎含，胸驼背，根本就不适合她。

　　这个人，就是唐果了。

　　或许是因为新婚送错洞房那事，让程家人理亏，他们潜意识的都在让着唐果。

　　只要她不搞事情，一些举止，根本没人在意什么。

　　“你来见我，就没什么话说？还是在想说什么？让我离开程子封？”谢雨雯笑着问，她个头要比乔雪奚高一些，脸上是灿烂又明媚的笑容，若是一般人，早就被这样的笑容弄得自卑不已。

　　乔雪奚没有，她也奇怪，自己见到这样一个人，应该是有些自卑的才对。

　　可是，她真没有。

　　她望着谢雨雯，脑海里想到的还是唐果。

　　心里对谢雨雯评价一句，这明明是一个不错的女人，为什么非要当外室，白瞎了这个头，白读了那么多书，白去见识过世面。

　　即便长得美，看起来昂首挺胸，不过也就那样。

　　对方若真有本事，就别当外室。

　　当了外室，还这么盛气凌人，恐怕家教也不怎么样。

　　乔雪奚清了清嗓子：“谢小姐，听说你很早就去外面留学了，见识不凡，所以将子封吸引了。”

　　“这不过是一些思想上的共鸣，其实我觉得你们之间已经没了共同语言，也没爱情，不如分开，对大家都好。”谢雨雯笑着说，“强行在一块儿，其实谁也不快乐。我知道你们曾经也相爱过，可那毕竟是过去了。人，都要往前面看，才能展望未来。子封不喜欢你了，而你也应该去找一个喜欢你的，而不是苦苦的守在那个空空的宅院里面。”

　　“外国的民风还真是与本地不一样，”乔雪奚没接那个话，“看来是我见识浅薄了，在我们这里，勾引有妇之夫在外面购置宅院生活，那叫外室。没想到，在外国竟然叫爱情，文化不同，实在是让人不能理解。”

　　“谢小姐留学的时候，应该很小吧？”

　　“不知道你家里人知道不，能不能理解你从外国学回来的风俗。”

　　“对了，虽说外面的世界不一样，风俗也不一样，可这里到底是中国，有自己的风俗，谢小姐可不能因为去外面转了两圈就忘本。每一个地方都有自己的风俗，别的地方的风俗，不能强硬的带进来。”23sk.Com

　　“知道的明白谢小姐是在追求爱情的自由，不知道的还是会觉得谢小姐是个外室。”

　　乔雪奚：“话是难听了点，但忠言逆耳，谢小姐还是注意一些吧。”

　　“爹娘说了，我永远都是程家大媳妇，你也知道我们本地的风俗，男人三妻四妾，等有一天，子封新鲜感过了，他还是会回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5461章 送错洞房的新娘（45）免费阅读。https://www.23sk.com 