    第605章

    杨学刚劝李愔前往洛阳，亲自去解决这件事，但是李愔完全不理，不但不理还恨上了韦浩了，杨学刚一看这样可不行，如果到时候影响到了李恪，那事情就没有这么简单了。

    “殿下，此事，你还是需要三思才是，你三哥在那边都给你弄好了，如果你不去，到时候你三哥没面子不说，而且，你也会陷入到麻烦当中，这件事还是需要慎重才是！”杨学刚此刻非常不乐意的说道，实在是没办法，眼前这个是王爷，如果是自己的亲弟弟，自己非要收拾他不可。

    “我和你说了，我不去，哪怕是三个今天来了，我也不会去，我说的够清楚了吧？”李愔狠狠的盯着杨学刚说道，

    杨学刚点了点头，对着李愔拱手，接着就出了梁王府邸，到了外面后，想了一下没有办法，只能去求见杨妃了，

    可是现在皇后没在后宫，韦贵妃也没有在后宫，长安这边后宫，谁管事自己也不知道，也不知道能不能进去，不过，现在没办法，也只能前往。

    很快，杨学刚就到了后宫门口，想要求见杨妃，门口的侍卫则是告诉他，现在他们不能去通报，需要有太子妃的手谕才能进去，进入后宫可不是开玩笑的。

    “太子妃？”杨学刚一听，愣了一下，李承乾和李恪可是一直不对付的，当然也没有撕破脸，但是现在自己去求他，未必能见到人，甚至说，自己连东宫都进不去，更加没办法机拿到手谕了。

    但是现在也只有这个办法，很快，杨学刚就到了东宫这边，请求拜见李承乾，李承乾现在也是收到了消息，李世民不回来过年，长安的事情，让他自己定，李承乾很开心，这说明自己这段时间做的那些事情，还是让父皇满意的，要不然，父皇不可能会放心的。

    现在，他也是正在和房玄龄他们商量这民部明年的计划，明年正常的预算已经达到了800万贯钱，而且在长安小批量推行用一两银子替代1贯钱，也是推行的不错，目前，外面流通的银子大概有50万两左右，

    按照民部的计划，明年会回收100万贯钱，放出100万两白银，计划是三年之后，大额交易全部用白银，而铜钱只是作为补充货币，另外就是黄金，现在也是在做规划当然，计划是用一两黄金抵50两白银，但是现在还没有办法流通的，需要一步一步来。

    “嗯，这个计划，孤看的是没有问题的，孤这边批了，不过，这个计划，还是需要父皇同意才是，毕竟这个可不是小事情，孤想着，父皇肯定会答应的，这个计划之前就是慎庸提的，听说，这次父皇在洛阳差不多收了2000万贯钱，父皇看着堆积如山的铜钱，也是发愁！”李承乾笑着看着房玄龄说道。

    “是，所以，我们这次预算是800万贯钱，预计税收是够的，甚至还要多一些，但是，按照兵部的计划，明年有极大的概率出征高句丽，这笔费用，陛下说了，全部内帑了！”房玄龄也是笑着说道。

    “还是慎庸厉害啊，去洛阳一年，给父皇弄了2000来贯钱，买股份的钱加上分红，真是，厉害啊，我大唐有了慎庸，真是百姓的福气！”李承乾也是笑着说了起来。

    “要不然现在民部的官员，现在都是高兴的不行，今年话奖金的事情，只要不过分，都批，其中工部是发的最多的！”房玄龄笑呵呵的摸着自己的胡须说道。

    “嗯，也应该，之前我大唐可是很穷的，现在有钱了，当然是要补偿一下那些官员，只要他们不贪腐，一心为百姓办事，这点钱，孤也是同意发下去的！”李承乾点了点头说道。

    “那行，臣就先告退了，现在还有其他的部门今年的开支还没有算出来，臣需要去盯着才是！”房玄龄此刻站了起来。

    “那行，孤送送你，对了，你也不要太累了，来人啊，去库房里面取一些上等的参过来，给房仆射拿回去，你可要保重自己的身体才是，大唐还需要你来操心！”李承乾马上站了起来，接着吩咐下人说道。

    “多谢殿下，这，臣有愧！”房玄龄愣一下，不过还是感谢说道。

    “应该的，父皇如果在京城，也会这样的，房仆射，可千万不要劳累了，一些不要进的事情，可以交给下面的人去办！”李承乾还是感谢的说道。

    “好，多谢殿下挂念！”房玄龄再次拱手说道，很快房玄龄就出去了。李承乾背着手走到了客厅这边，开口问道：“太子妃呢，后宫那些过年的物资都备齐了吗？”

    “回殿下，娘娘在后院呢，这几天就一直在忙着这件事，一些宫殿里面没有暖炉，另外就是还有一些未成年的皇子住在宫殿里面，也是冷冷清清的，太子妃娘娘要亲自过问，还亲自送去了很多东西！”旁边一个太监开口说道。

    “嗯，去喊太子妃过来，商议一下，要准备派人前往洛阳送礼了，一个是要过年了，另外慎庸也马上要乔迁了，也需要去恭贺一番！”李承乾对着那个太监说道。

    “是，殿下！”那个太监马上就走了，就在这个时候，一个侍卫进来，送上了拜贴：“殿下，外面一个叫杨学刚的人求见！”

    “杨学刚？”李承乾一听，就知道是谁，心里也是疑惑，他怎么到这里来了？不是该在洛阳吗？李承乾打开了拜贴，仔细的考虑了一下，开口说道：“带他进来！”

    “是！”侍卫马上出去了，很快杨学刚就到了客厅这边，马上拱手说道：“杨学刚见过太子殿下！”

    “嗯，按理孤该喊你一声舅舅，来，舅舅，请坐！”李承乾笑着站了起来，对着杨学刚说道，杨学刚被他喊的愣了一下，这是什么意思？

    “啊，不敢当，不敢当！殿下可是折煞小人了！”杨学刚马上摆手说道。

    “嗯，坐，上茶！舅舅，可是有什么事情吗？”李承乾笑着看着杨学刚问了起来。

    “这，是这样的，这次吴王去洛阳了，买了一些好东西，想要让我送去后宫，不过，我今天去后宫大门口的时候，门口的侍卫说，还是需要太子妃的手谕才是，所以，我就特来麻烦太子妃了。

    “哦，三弟要给杨妃送东西，行，你稍等一会！等会太子妃就会过来，到时候你亲自和她说，这种事情，孤可不能干涉！”李承乾笑着对着杨学刚说道。

    “是，多谢殿下，就是一些小东西，吴王也是想要孝敬一下，所以就派我回来了！”杨学刚再次解释说道。这个时候，太子妃也过来了。

    “见过太子妃殿下！”杨学刚看到了太子妃过来，马上站了起来，拱手说道。

    “嗯，免礼！”苏梅笑了一下摆手说道，压根就不认识。

    “他是三弟身边的官员，三弟从洛阳那边弄到了好东西，想要送给杨妃，这不，要你同意才是！”李承乾笑着开口说道。

    “哦，好，不过，进去后的规矩可知道？”太子妃开口问了起来。

    “这个，不是很熟悉，还请殿下指点一二！”杨学刚很意外，没想到苏梅就这么容易同意了。

    “进去之前，需要有2名公公和2名宫女陪着，哪怕是你要和杨妃说话，也需要他们在场，可不能让他们出来，可记住了？另外，既然是去找杨妃，那么进入后宫后，要直奔杨妃的宫殿，可不能去其他的宫殿！”苏梅坐了下来，开口说道。

    “是，是，谢谢殿下的指点，臣记住了。”杨学刚马上拱手说道。

    “好！拿后宫的手谕过来！”苏梅点了点头，接着对着身边的宫女说道，宫女马上拿出了手谕，太子妃放在茶几上，马上有宫女拿着笔砚过来，太子妃在上面写着，接着盖上了自己太子妃的大印，这个可是需要存档的。

    “拿着，可不要太长时间，不能超过半个时辰，记住了！”太子妃把手谕给了宫女，宫女再过去给了杨学刚。

    “谢谢殿下，谢谢太子殿下，臣就先告辞了，不打扰太子殿下你忙！”杨学刚接过了手谕了，很激动，马上对着他们拱手说道，李承乾点了点头，杨学刚退了出去，

    出了大厅后，杨学刚的眉头皱了起来，这样的太子殿下，可不好对付，这么大度，这么和蔼可亲，反而是强敌，如果对自己刻薄了，或者不见自己，自己还是感觉吴王有很大的希望，但是现在，他都这么成熟了，那吴王还有机会吗？

    而在李承乾的宫殿这边，李承乾也是说着要派人前往洛阳的事情。

    “嗯，送往行宫的东西，已经送去了一批了，第二批会很快送出去，慎庸那边要乔迁，也确实是需要送礼过去，另外马上要过年了，到时候还有送一批过去才是！”苏梅点了点头说道。

    “这个你安排，东西贵贱不说，慎庸府上也不缺那些贵重的东西，关键是礼仪要到，这次，慎庸可是给我们弄了5个工坊的股份，比其他的王爷都要多，另外，还送了4个工坊的半成股份，价值可是差不多四五十万贯钱！”李承乾对着苏梅交代说道。

    “殿下，臣妾知道，你放心吧！”苏梅微笑的点了点头说道，现在那个自信的李承乾又回来了，另外，多了一份沉稳。

    “嗯，另外，韦贵妃还有十郎那边，也要送礼物过去，千万要记得，这次母后没在，你管理着后宫，还有京城那些工坊的收入，可是全靠韦贵妃的，等母后回宫后，虽然你还是要和母后交接，

    但是孤相信，母后是不会收回你的那些权力的，另外，孤要和你说清楚，你娘家的那些人，不要让他们到工坊去，实在不行啊，孤这边出点钱，给他们在京城盘一些店面，送给他们做生意，可千万不要参与到那些工坊里面去了，到时候惹的母后不快，就麻烦！”李承乾提醒着苏梅说道。

    “殿下，放心，现在臣妾的那些族人，可不敢来找臣妾了，臣妾也警告了他们了，如果没钱，臣妾可是借一些，甚至给一些给他们周转，但是，皇家的事情，还有官场的事情，他们不能插手！”苏梅肯定的点了点头，对着李承乾说道，

    李承乾一听，也是满意的点了点头。

    “殿下，这次，你之前的危机，是不是解除了？”苏梅此刻微笑的看着李承乾问着。

    “还不知道，但是基本上是不会有什么影响了，这次，要感谢慎庸，慎庸明面上说，是一碗水端平，但是对我们还是格外照顾的，这里面当然有丽质的意思，丽质还是心疼我这个哥哥，当然他也疼惜青雀，但是不一样！不过，总体来说，还是不错的，要不然，父皇也不会放心！”李承乾笑了一下，感慨的说道，一年了，总算是消除了很多误会。

    “是啊，你靠来靠去，终究还是靠慎庸，就是舅舅都靠不住，唯独只有慎庸，殿下，以后可不能听信别人的谗言了！”苏梅也是深有感触的点了点头说道。

    “嗯，其实就是误会，当初不该听武士彟的，说i来说去，还是阿祖要害我，其实也不是害我，他就是希望父皇的那些儿子，也争夺起来，阿祖最喜欢的就是三郎，他一直不喜欢母后，所以就不喜欢孤，算了，孤也不去计较了！”李承乾坐在那里，现在也算是看清楚了一些事情。

    “殿下知道就好，可不能再上当了。”苏梅点了点头说道。

    “嗯。你去办事情吧，孤还要看一些奏章，西南那边，有土司叛乱，现在已经镇压了，光镇压可不行，还是需要想到办法才是，西南那边也是需要稳重，孤记得，慎庸标注过西南的地图，大唐解决完了东北，北方和西北以后，就是解决西南的问题了！”李承乾对着苏梅说道。

    “是，殿下！”苏梅点了点头，差不多一刻钟后，杨学刚已经到了后宫杨妃的宫殿，把李愔的事情，和杨妃说。

