    ;

    一个月！

    短短一个月，周明二字，好似成了一个神话！

    杀戮碑上，那排名第一的位置，周明之名，已如同鲜血殷红！

    红名！自是杀戮过百！

    但宁凡的红名，比当年的第一人——巨言，更血红了不少！

    许如山自是极为安心，名字如此血红，宁凡所杀荒兽，怕是已超过150，甚至远不止200。..

    毕竟当年巨言便杀戮274头伪荒兽，宁凡的名字，比巨言更红，自是超过这个数目的。

    “妖丹，够了！呵呵，这下巨尊，定不会为难老夫了，且老夫更为巨尊，寻来了他久候之人，功劳，不小！”

    在欣慰的同时，许如山更是震撼的。

    一个月，杀戮超过274荒兽…以宁凡堪比化神的战力，怕都是倾尽手段、片刻不停在杀戮。

    这份认真，自是因为宁凡守诺，答应许如山，便必定完成诺言。

    一言不合拔剑，一诺一饭杀人…

    非但许如山一人吃惊，关注着碎界秘境的老怪，纷纷震惊不已。

    一个月，化为红名…元婴中期以下的修士，甚至单单目光落在宁凡姓名上，便被戾气冲得睁不开眼。

    此人狂妄，但有狂妄的本钱，如此，便不是狂妄，而是…自信！

    这份震惊，足足持续了一月，甚至，在周明红名之事传开后，外海、内海无数老怪，纷纷蜂拥而来，一看这力压化神、稳坐第一的人物！

    只是这震惊，在一个月终了，被另一份震惊所替代。

    碎界秘境，崩溃了！

    且并非小范围崩溃，而是，整体崩溃！

    “不可能！便是真正的化神，独自进入，可崩一域，也不可崩全境…如此大范围的崩溃，除非是大量化神进入，方才有可能出现…但，这怎么可能！我等守在秘境之外，根本没有任何化神修士，进入其中！”

    许如山面色大变，碎界秘境的崩溃，完全出乎其预料。

    秘境崩溃，是一个不小的过错，他身为掌管秘境之主，多半要受巨魔族责难。

    但这，还不算！

    秘境崩溃，不知宁凡可否安然离开秘境，带着妖丹出来。

    许如山，确实关心妖丹的，才1月功夫，其他大修士，几乎不必指望，39人，能凑出20妖丹，都是罕有之事。若无200妖丹，巨尊之女病危，他许如山，怕是要担大责任！

    而从内心讲，比起妖丹，许如山更关心宁凡本人安危。

    宁凡此子，从初逢，便一次次让许如山震撼，从讨好，到平辈相交，到敬重，到现在的仰视。

    此人性情，与许如山相同，更难能可贵的，是此人与自家女儿，颇有情愫的样子。

    “老夫女婿，岂能死在碎界秘境！只是此子，为何还不出来！他怎么还在秘境之中！”

    碎界秘境，因十大化神进入，而疯狂崩溃。

    自西而东，几乎一个时辰，便崩溃千万里地界！

    一个个大修士老怪，依仗离身阵盘，侥幸逃离秘境，却皆是冷汗淋漓、心跳不断。

    几乎每一个呼吸，便有数千里崩溃。

    那崩溃之后的虚空，让一个个未入化神的老怪，头皮发麻！

    虚空！便是寻常化神，若无足够强的手段，贸然卷入虚空，都是必死！

    十大妖将，数百元婴，一同卷入虚空，其结果，若非十大化神有四大高手，且十人合力，否则化神初期的鲤伴，都可能葬身虚空…

    连化神都危险，大修士死于虚空，再正常不过。

    除宁凡、楚鹤，其余38名老怪，仅有25人生还，13人，姓名化为灰色，葬生虚空。

    待一日之后，碎界秘境彻底崩溃，宁凡与楚鹤，仍未脱离秘境。

    许秋灵心中忐忑难安，即便她对宁凡有着盲目信心，但宁凡迟迟不出现，她仍是担心不已。

    “周公子，周公子…”

    她没由来的，便好想哭，当看到楚鹤二字，都变成灰色，她脑袋一懵，秘境之中，怕是只剩宁凡了。

    碎界秘境彻底崩溃，已是一片虚空，宁凡尚未死，却又未脱离秘境，多半是在虚空之中，苦苦挣扎。

    “周公子，你究竟怎样了…”

    “他怕是，险了…虚空之力，便是化神中期，没有强宝在身，独自一人，亦挡不住…也许，他躲在界宝之中？”洞虚叹道，唯有炼虚修士，方才能横渡虚空，化神都不够，更何谈尚是元后境界的宁凡。

    “不会的！他不会有事！”

    许秋灵一咬牙，固执地抬起臻首。

    在其焦躁难安之际，七彩光门一闪，一个储物袋及玉简，飘然出了秘境。

    那玉简，在脱离秘境的一刻，便崩碎，化作一道轻笑之声。

    “许道友，不好意思，秘境崩了…不过200妖丹如数在此，你无须多虑…我可能稍稍晚些出来，不过倒不必再局限于五月之约定了，故而道友无须在此等候我。待我离开秘境之时，会前往拜访。嗯…以许小姐性格，此刻必是担心我的，不过请放心，周某之名，只会越来越血红，却绝不会灰色，所以你，无须担心的…”

    许如山持着储物袋，望着其中血气未干的200妖丹，心神震惊。

    秘境已彻底崩溃，宁凡却还能安然传送出玉简…他难道，能立在虚空之中不死么？

    这份心思，这份震惊，在一个个老怪心头升起，却皆是不宣于口。

    什么人，可立在虚空不死！

    炼虚老怪，横渡虚空，但仍是艰难，不过长久呆在虚空中。

    能在虚空不死的，唯有…碎虚！

    亦唯有碎虚老怪，才可破碎虚空，才敢问道真仙！

    “他是如何做到的…听此子口气，并非躲在界宝中…若非在虚空中修炼，便是去了秘境之外的空白地带…无论是哪一个，都让人难以置信，因为这两件事，老朽，都做不到…”

    洞虚目光迥然生神，盘膝于地，没有丝毫离去之意。

    “灵儿，不等到你周哥哥出来，你大概不会走吧？”

    “嗯，我要等周公子…不论多久…他说没事，一定没事！”

    “好！为师陪你一起等！”

    …

    秘境，崩了！

    一日之内，七千万里山川崩溃，无数伪荒兽葬身虚空。

    楚鹤一步迈出，度过界路，进入第二界，故而未死。

    等待第二界的引路人接待罢妖将，会返回，届时，他要与那人交接事宜。

    望着界路另一端的虚空，楚鹤头皮发麻，但心头，却扭曲的升起一丝快意。

    “不知那周明，是否死于虚空中，嘿嘿，若是死了便好，死了便好…”

    很可惜的是，楚鹤的愿望，无法成真。

    宁凡立在虚空中，手掌拖着一尊金色小钟。

    那金钟，升起淡淡金色光圈，将其笼罩。。

    东溟钟！

    “有此钟在，我自不怕虚空之力，便是横渡虚空，都无碍的…秘境崩溃，与我而言，似乎是一件好事，至少，我似乎不必煞费苦心，去踏遍七千万里山河，斩尽伪荒兽了，妖丹、妖血，自己便送上门…”

    虚空之风吹来，好似黑色利刃，一旦斩中，便是玉命修士，都得横死。

    但这黑风，吹到东溟钟金光，却轻轻一颤，立刻分道。

    一具具伪荒兽残尸，被黑风吹来，亦有不少黑血、妖丹，漂浮在虚空，被风吹来。

    崩溃自西向东，风自是朝着宁凡吹的。

    当宁凡在虚空中敲响东溟钟，钟声之中，立刻升起一道黑色的虚空漩涡，将无数妖丹、妖血、甚至大修士储物袋，都吸取而来。

    一滴滴妖血，被宁凡收起，一丝丝淡金血丝，被宁凡抽出。

    加上之前所杀的300余荒兽，宁凡手中共有1284颗伪荒妖丹，1284滴伪荒妖血，1284道淡金血丝！

    储物袋中，已有整整13滴妖帅精血！

    所有妖血炼化，便是…5000甲子的妖力！

    妖脉化神，几乎走了一半旅途！

    “第二界通路已开，进入此界，首先寻一地，炼化妖血，突破5000甲妖力，而后，想方设法，灭妖帅，夺其血，突破化神，不难！”

    他目中精光一闪，一步步，踏着虚空，遁行至第二界的七彩界路。

    一步，踏入！

    界路的另一端，名为陆北的妖族元婴，正在与楚鹤交头接耳。

    所交谈的，大都是借助此次妖界的大行动，这沉睡之地的妖族，与他雨界无尽海封妖殿，好好拉拉关系…

    “哎呀，楚道友怎么变成这幅模样，陆某看了，都为道友难过…”陆北一副惺惺作态的表情。

    “别提了…都是周明害得！不过这厮，多半已葬身虚空，死无全尸，如此，方能消老夫心头之恨…”

    “死得好，死得好！”陆北压根不关心周明是谁，是死是活。

    但这二人交谈间，一股淡红色的戾气凶芒，忽然将二人卷入其中！

    在这凶戾之下，无论是元婴初期的陆北，还是残婴之身的楚鹤，齐齐倒吸冷气！

    尤其是楚鹤，在看到界路尽头，一个白衣黑氅的青年，淡然无事踏着漆黑虚空，步入界路，他的心，猛然一颤！

    “不可能！不可能！你不是炼虚，更不是碎虚，岂能在虚空之中遁行！不可能！”

    “刚才你二人，在说周某，死得好？”

    宁凡眼中，寒芒一闪。

    双手齐探，分别摄住楚鹤的残影与陆北的天灵。

    这一抓之力，乃是玉命之力，二人根本无法挣脱。

    “搜魂！”

    当宁凡淡漠的声音传来，二人登时识海崩碎，沦为白痴。

    楚鹤的记忆，与鹰鹤相同，被紫蛊种下紫色封印，但这封印，以如今宁凡实力，轻易破除，封妖殿的隐秘，自是看了个完全，对封妖殿此次配合妖界妖将之任务，更是了然于胸。

    “此沉睡之地，沉睡之妖帅，名为‘陆吾’么…”

    宁凡一口吞下楚鹤残婴，嚼碎，旋即一掌拍下，将陆北肉身崩溃，其元婴，则一口吞入腹中。

    “此妖名为陆北，为陆族九部第七部——罗云部落之羽妖。此人生性残忍、卑鄙，在罗云部落中，仇家不少，朋友更是一个没有，甚至，其命魂名牌，都曾因犯了部落之法，而被驱逐出族庙…有意思，如此，我杀此人，无人知，我化作此人模样，潜入罗云部落，更是无人知晓…羽妖么，元婴初期，与我现在的妖力修为，几乎一般无二…”

    宁凡一口吞下陆北妖婴，一步踏出。

    这一步之下，他施展念隐诀，容貌登时变换，化作与陆北一般无二。

    “从此刻起，我在第二界的身份，是罗云部，陆北！”

    “秘境崩溃，妖丹已足，能入第二界，我无须5个月内离开秘境了…妖丹，可先行一步送出，令许如山安心，如此，便是在秘境滞留数十年，都无碍…至于许秋灵，嗯，烙印一道玉简，以免此女担心…”(未完待续。)