
　　少年低眸看了一眼，神色不明，掌心骤然爆发一股令人窒息的力量，将那白雾层层分解，直至陨灭。

　　纳明被他杀了。

　　不知为何，他的心有淡淡的失落，要是他早点把命脉咒术解掉，然后杀了纳明，现在会不会结局不一样？

　　燕迟苍白的唇角泛起一抹不明意味的笑容。

　　“阿妩，我做到了。”

　　“我杀了他。”

　　就是他这么卑贱的孽障能够弑神，能够毫无保留的弑神，他可以无视所有的天地规则。

　　纳明创造了他，相当于制造了一个弱点。

　　燕迟眼前一花，视线模糊了起来，砰的一声，燕迟倒在了地上，昏迷不醒。

　　皮肤苍白得病态，他的三千青丝逐渐得被染白，连同他的身体也开始变得半透明。

　　他透支太多血脉了。

　　少年无助的蜷缩成一团，气息越来越微弱。

　　而此刻

　　仙界。

　　“杀了他们！一群道貌岸然的伪君子！”冷厉的声音传出。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一大群魔族朝着那看似仙风道骨的仙人攻击了过去。

　　而站在虚空中对峙着的两人，正是仙帝与一紫衣妖孽男子。

　　紫衣男子手持折扇，眉眼间带着与生俱来的妖异与霸气。

　　“千珏尘，你足足围了我仙界一个多月，是时候收手了。”仙帝眼神狠厉。

　　千珏尘冷笑道：“收手，本尊从来就不知道收手，今日不将你们仙界重创，本尊绝不退去。”

　　看着底下密密麻麻的人群不断在纠缠战斗，那术法的余波荡漾。

　　仙帝看得太阳穴突突，头疼难以。

　　他自是想下去帮仙界众人，只是这该死的千珏尘紧紧盯着他，若他有什么动静，千珏尘就向他攻击过来。

　　令他大为震惊的是，千珏尘的实力已经与他持平了！

　　他可是比千珏尘大了数万年的岁龄……

　　突然，有一人出现在千珏尘的身侧，只见那人身着一袭黑袍，五官俊朗端正，带着凛冽正气。

　　“你怎么来了？”千珏尘皱了皱眉。

　　黑袍男子，正是中州血殿零柏，只见他缓缓开口道：“我们殿下想你灭掉仙帝以及摧毁仙界根基。”

　　“呵。”千珏尘似乎听到了好笑的事情，冷嗤了一声，“他有本事，为何不自己过来？”

　　两个月前，中州血殿的人就找上了他，让他为首攻打仙界。

　　中州血殿众人皆听任千珏尘的指挥，这令千珏尘心生疑惑，正准备查仔细一点时，零柏跟他说：“这是我们殿后所愿，望能与尊上合作。”

　　听到殿后两字，千珏尘神色不由得严肃了起来，他最终还是答应了。

　　可是这两个月来，他根本就见不到那半妖与小眼睛半分衣角，他甚至怀疑他们两个是不是远走高飞了！

　　留下这烂摊子给他！

　　虽然他也早就准备攻打仙界，可是血殿措不及防要跟自己合作，还是让他颇为惊讶。

　　“他人呢？”千珏尘侧首问道。

　　零柏一愣，摇了摇头道：“属下不知。”

　　千珏尘毫不留情地讽刺道：“不知，又是不知，你家主子跑哪儿都不知道！”

　　他的确气恼，一想到那半妖跟小眼睛在一起的场景，他的心里就不禁泛酸。

　　忽然，千珏尘的眼神有些放空，心头多了几分失落之意。

　　若是，若是他能够早些遇见小眼睛，她会不会喜欢上他？

　　零柏沉默不语，静静地站着。

　　千珏尘将思绪拉回来，气息变得冷漠了了些许，那双潋滟的紫眸泛着杀意。

　　小眼睛，既然是你所愿，我替你完成又何妨？

　　千珏尘那好看修长的手翻转折扇，眼神一凝，向着那仙帝而去……

　　羽泸之地。

　　“阿言，我这两个月来心神不宁，清妩又迟迟未归，我担心。”洛天烟愁容满面。

　　方泽言闻言，轻轻拍了拍她的手，安慰道：“别担心，可能她被一些事情绊住了而已，她会回来的，她要是回来看到你这么愁容满面，估计会不开心。”

　　洛天烟听到这话，抬眸看向方泽言，她咬了咬唇，漂亮的小脸依旧忧愁。

　　“可是，我就是担心啊。”洛天烟垂眸。

　　说完，她整个人缩进方泽言的怀里，静静地挨着他胸膛，听着他那铿锵有力的心跳声，不安散去了点。

　　方泽言抿了抿唇，低眸看着她，抬手将她搂着，另一只手温柔地抚摸她的发丝。

　　“烟儿。”

　　“嗯？”洛天烟不明所以。

　　方泽言问道：“你就真的那么喜欢叶清妩？”

　　洛天烟坚定地点点头，她目光灼灼，“她是我唯一的朋友，我总感觉她是我人生启航路灯，她帮了我许多，与其说是朋友，不如说是亲人。”

　　方泽言闻言，嘴角露出一抹淡淡的笑容，“你努力修炼，我带你去找叶师妹。”

　　“真的吗？”洛天烟眼睛一亮。

　　“自然是真的，但是你的修为要过关，我可容不得你冒险。”方泽言低沉温润的嗓音在她耳畔响起，“因为你是我心尖上的宝贝。”

　　洛天烟顿时羞红了脸。

　　她娇羞地将脸埋进他的胸膛，然后发出一句闷闷的声音：“方泽言，你羞不羞？”

　　“不羞。”方泽言见此，愉悦地笑了起来。

　　时光匆匆流逝，转眼间已经过了一年。

　　听闻仙与魔大战，两败俱伤，那仙族更是被歼灭大部分。

　　仙界的根基尽数被毁，留下枯竭萎靡的灵气之地，仙族从此没落。

　　而那魔族在古界中占据，那魔族之皇千珏尘，更是以雷霆的手段将古界的众势力压得死死的。

　　从此，那古界中的掌权人为千珏尘。

　　思来奇怪，两年后，千珏尘退位，千珏尘的胞弟千离渊成为魔族之皇，统领古界。

　　那曾经辉煌的中州血殿悉数不见，有传闻说，他们已经隐世。

　　听闻血殿隐世的根本原因是因为血殿殿下与其殿后失踪，无人统领才隐世的。

　　具体的就不得而知了。

　　时光辗转，已是九千七百年后。

　　三千界面互不干扰，互相平静的运转着。

　　修仙界。

　　明兰城。

　　这个城镇人来人往，热闹得很，街上有许多小铺，灵器铺，丹药铺，符箓铺等等，有许多气质非凡的弟子来来往往。

　　灵器铺的一个老板看见一个气质非凡，高贵又慵懒的男子路过，一袭紫衣着身，身姿挺拔，颀长瘦劲，一双眸子潋滟动人。

　　更何况，那人的容貌，是他从来就没有见过的。

　　绝佳！

　　如天神般俊美！

　　灵器铺老板匆匆赶出来，拦住了那男子，笑得见牙不见眼，“道友，我们店铺里的灵器不错，做贴身武器定是不错的！”

　　男子轻挑眉，嘴角溢出一点笑意。

　　好久没有人拦过他的步伐了。

　　不过，他倒是没在意。

　　“有是折扇的灵器吗？”妖孽男子轻声问道。

　　他的嗓音，勾人又动听，老板都听失神了。

　　待他反应过来，连忙拍打了一下自己的脸，抱歉地笑道：“不好意思，冒犯了道友！”

　　“道友想要折扇武器？要是别的城镇定是没有的，但是我们这里有！款式还挺多的，肯定有一款，您会喜欢的。”

　　紫衣男子轻点头。

　　老板赶紧将紫衣男子迎了进去，“道友，请”

　　紫衣男子刚踏进门槛半步，侧首不经意间看到了什么似，神色大变，他的身影一闪，便消失了。

　　他一把抓住一个少女的手腕，一双紫眸惊人的亮，不过待那少女回过头来，他的目光瞬间黯淡了下来。

　　他松开了手。

　　他心底泛起一阵苦涩。

　　终究不是她，她的眼睛清澈明亮又似满天星光一般勾人心魄。

　　他第一次见小眼睛，便是在这明兰城，当时他想将她的眼睛剜了。

　　“小眼睛。”千珏尘失神的呢喃道。

　　刚被千珏尘抓住手腕的少女本是不喜，但见到千珏尘的那一刻，脸上的恼怒瞬间变成了娇羞。

　　好俊的男子！

　　“公子？”少女娇羞地喊了一声，“公子找我是有什么事吗？”

　　千珏尘淡淡地扫了她一眼，“认错了。”

　　下一秒，他就消失了。

　　少女的心情掉到了谷底，脸色沉沉，但那双眸子隐含的仰慕之意浓郁。

　　“小眼睛，你到底在哪？即使你不喜欢我，也要出来跟我道一声别，好不好？”千珏尘目光放空，似是忆起了从前。

　　千珏尘心底叹息了声，是时候回古界看看了。

　　而此刻

　　一个白衣少年从客栈中走出，他的身后领着一队少年。

　　白衣少年的及腰的头发是银白色，他的双目上带着一条红色的护目带，绑在脑后的红色带子与银白色形成鲜明的对比，极致的妖异。

　　他薄唇泛红，皮肤近乎病态的白皙。

　　那修长骨节分明的手上持着一把剑，一枚玉佩在他腰间挂着，那玉佩龙凤呈祥。

　　若是识货人一看，则知道那是身份的象征。

　　那是修仙界的超大家族凤家的少主标志。

　　而那盲眼少年则是凤家的少主，名为凤迟。

　　这凤迟不但是个瞎子，而且还是天生银白发，令人畏惧。

　　凤迟虽然目不视物，但是他实力强大，即使盲了，也能凭借神识避物。

　　凤迟是修仙界大多数少女梦中情人，长得好看，身世又好，实力又强大……

　　可是这凤迟待人待事都是极其冷淡的，没人敢近他半步，因为他会毫不犹豫的将剑尖刺向你。

　　这让众多少女望而生畏。

　　“走。”少年的嗓音低沉又似裹了一层冰，却是极为好听。

　　凤迟带领的是凤家的弟子，他们有家族任务，要去北山寻找圣水。

　　路经明兰城一天，今日便要出发。

　　他们出了明兰城之后，开始御剑飞行，为首的那个少年像是独立一个世界的，别人融不进去，他们也出不来。

　　三天后。

　　北山。

　　“少主，这里毒雾萦绕，小心。”一个长相清秀的少女在凤迟的不远处轻声提醒道。

　　凤迟没有回答。

　　“少主，这是我炼制的解毒丹，你若是不嫌弃的话，可以收下。”清秀少女面带笑容。

　　凤迟似乎没有听到那般，继续沉默着。

　　“少主？”清秀少女不屈不挠。

　　她身侧的一位少年拉了拉她的手臂，眼底闪过一丝难堪之色，他压低了声音：“凤落，够了，少主他不想理会你。”

　　对于凤落的心思，整个凤家队伍都是知道的。

　　凤落是凤家家主夫妇收养的女儿，名义上算得上是凤迟的妹妹，可是凤迟根本就没有理会过她。

　　凤落喜欢凤迟，整个凤家都知道。

　　凤家家主夫妇曾想撮合他们两个，却被凤迟警告了，没错，是警告凤家家主夫妇。

　　凤家家主夫妇正是凤迟的亲生父母，被他警告之后，凤家夫妇也彻底歇了插手凤迟与凤落之间的事。

　　其实，若说喜欢，凤家夫妇更加凤落，因为她是贴心小棉袄。

　　而亲生儿子凤迟，就像缺了一条情根一样，不冷不热的。

　　不说的话，别人肯定以为他们跟凤迟就是互相的陌生人。

　　凤落看着凤迟的背影，咬了咬唇，眼神有点小哀怨，却也没再说话。

　　凤迟带着凤家的一群弟子们进了北山。

　　毒雾萦绕，凤家的各个弟子都提前吃了解毒丹，唯有凤迟是以灵力驱赶的。

　　他们一路上斩杀了一些妖兽，才赶到北山的最里面，最里面可是有百年难遇的圣水，思绪至此，凤家弟子们不由得兴奋了起来。

　　圣水能够帮助提升修为，还能洗髓伐筋。

　　除了家族任务之外，多出来的一部分，则是他们所有。

　　突生危机。

　　凤迟挥袖将凤家弟子们一扫，将他们轰出了那神秘圈中。

　　而他，被一股力量拉进了漩涡中。

　　“少主！”凤家众弟子目呲欲裂地喊道。

　　“少主，快救少主！”

　　“少主去哪儿了？”

　　待少年醒来时，发现自己躺在一个温暖的玉床上，他下意识地撑起身子来，头脑有一瞬的昏涨。

　　“醒了？”一道清冷好听的声音传来，犹如重重地敲打在他的心尖。

　　他怎么感觉，这声音，有点熟悉？

　　他寻声看去，一个模模糊糊的身影停在了自己的面前，他捏紧了手中的剑柄。

　　“你是谁？”少年警惕地问道。

　　“我啊，我是你的阿妩啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百七十八章 大结局（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 