    之所以会选择虚荣教派。

    是因为他们的某个人，打过艾利克斯的主意。

    对方想要娶艾利克斯。

    而艾利克斯却又是米内特的转世。

    这一点无法去否定。

    要说两者之间没有关系，根本就没法让人相信。

    “可惜了。”

    在车上，杜维挂了电话以后，忍不住叹了口气。

    他在心底这么说：“如果恶灵的我没有下线，我现在完全可以换一种更柔和的方式，把墨瑟约出来，把他变成我的马甲，让他去找到那个人。”

    “甚至，我可以直接变成恶灵杜维，打上虚荣教派。”

    “以前我一直觉得底牌不够。”

    “可现在，我却觉得根本原因出现在我身上。”

    “我很想要这个世界再多一个我，负责其他的事。”

    到了这个节骨眼。

    杜维本就精疲力尽，却要强撑着，去解决更多的事。

    他的疲惫常人难以理解。

    同样，也无法去承担。

    可就在这时。

    突然。

    杜维的手机再次响了起来。

    联系人是弗洛宾。

    对方上来就说：“姐夫，我正在往家族赶，但我听劳伦斯叔叔说，你已经离开了？”

    杜维平静的说：“是的，你有什么事？”

    弗洛宾说：“是关于邪教组织的，你之前让我把不凋零之花的信仰扭转，我已经整理好了章程，我想和你聊聊具体的一些想法上的。”

    听到这。

    杜维揉了揉脑袋，他都差点忘了，在这个世界上，还有一个信仰自己的邪教组织。

    之前，自己让弗洛宾掌握这个组织，变成自己的势力，没想到已经进展到了这一步。

    于是。

    他便说：“我已经快到机场了，具体的章程你发我邮箱，至于想法上的，我们电话里聊吧。”

    弗洛宾听出了杜维的心情不是很好。

    他知道艾利克斯的事，避重就轻的说：“是这样，目前我们需要给不凋零之花改个名字，然后重新造个神像，以及显圣的事。”

    “神像上你之前和我说过，造一个戴着面具的男人。”

    “显圣的话，只有你能做到，我这边没有实质性的办法，除非造价。”

    “而名字的话，你有什么好的建议吗？或者我们随便起个名字，只要和你撇清楚关系就行。”

    电话那头的弗洛宾语气十分认真，看的出来他对杜维交代的事很上心。

    只是那是以前了。

    在地狱之门里，那段过去的维多利亚时代。

    恶灵杜维把维达教强行扭曲成了一切都指向它的邪教。

    虽然说披甲成神只是用来把魔神拉下神坛的一个骗局。

    恶灵杜维也不屑成神。

    它就是自己的神。

    但杜维觉得，这件事其实可以再往深了发掘一下。

    他是人，如果选择披甲成神，基本上会变成某种非他的存在。

    不过他还有个身份可以拿来操作下。

    也就是——公爵阁下。

    想到这。

    杜维便冲电话那头说道：“是这样，我们的宗教组织并不是邪教，这一点你必须要认清楚。”

    弗洛宾嗯了声：“姐夫你说。”

    杜维继续：“我给你个灵感，公爵。”

    “公爵？姐夫您是什么意思？”

    “起个和公爵有关的名字，让教徒知道，他们信仰的神名为公爵。”

    在这个世界上。

    知道公爵的人非常少。

    暮钟的马修，教会的四名猎人，以及虚荣教派的一些人可能知道，除此之外这个名字早已成了禁忌。

    教会是知道杜维就是公爵的。

    但其他人却不知道这一点。

    因此，可以在这方面上做文章。

    另外也能让虚荣教派的人知道，公爵阁下回来了，等到杜维的卧底计划实施的时候，这个专属于他的组织，就会作为证据。

    电话那头。

    弗洛宾想了想说：“姐夫，你觉得拜公爵教怎么样？”

    杜维随口说道：“我觉得可以。”

    说着，他又补充了一句：“还有，关于神像上，一定要按照我戴上面具的样子去做，确保如果需要的话，面具可以摘下来。”

    “那个面具必须是除了眼眶的位置以外，没有五官。”

    “好的姐夫，还有什么要注意的吗？”

    “嗯……再加上一个信封吧，让神像的手里拿着一张信封。”

    ……

    凌晨，2点钟左右。

    飞机在圣波地亚的机场落下。

    最近这段时间，杜维的日常作息已经完全混乱了。

    行动都在夜晚。

    刚出机场，已经退休的塞纳夫人便带着人在外等候，还有专门接送的轿车。

    “欢迎您回来，杜维阁下。”

    塞纳夫人等人微微低下头。

    现在，杜维在教会的地位很高，已经是权利最大，同时也是最核心的那几个人。

    因此不管是塞纳夫人也好，其他人也好，对他的态度都比之前要尊敬很多。

    无形之中。

    这显得很形式化。

    一时间，杜维不禁有种隔阂感，他只能点了点头说：“走吧。”

    塞纳夫人亲自拉开车门，把他迎了上去，然后便去了其它车上。

    单独准备一辆车，这是教会对杜维该有的尊重。

    ……

    很快，便到了圣波地亚大教堂。

    在深夜，这里依旧有教会的人在暗中巡逻。

    杜维穿着教士服。

    他一步一步的走在台阶上。

    进入教堂以后，放眼便是一片灯火通明。

    猎人凯恩就站在里面，他一脸的谦卑，看杜维的眼神就像是看前辈一样，旁边还站着斯卡迪大主教。

    此时此刻。

    斯卡迪大主教的心情十分复杂。

    他看着面前的杜维，想到了这个男人第一次来到教会时候的模样，现在两人的地位已经拉开了差距。

    不过，他倒是不嫉妒，只是觉得有些感叹。

    “欢迎您回来，杜维阁下。”

    斯卡迪大主教把右手放在胸口，行了个礼。

    杜维冲他点了点头说：“事情准备的怎么样了？”

    斯卡迪大主教回答道：“请放心，一切都准备好了，您离开教会以后，我们就会放出您叛逃的消息，确保计划万无一失。”

    杜维语气平静的说：“谢谢你们帮我这一次，我会记在心里。”

    他头一次，对教会多少有些认可。

    别人帮自己并不是理所应当的。

    如果以后教会遇到麻烦，自己也会帮教会渡过难关。

    这时，杜维又扭头看向凯恩：“走吧，我们去看看耶稣之血。”

