    玄易陨日。

    玄易陨日和此前的两轮/大日中的情形皆有所不同，近乎百里都是荒地，寸草不生。

    而荒地的中央屹立着一座庄严肃穆的宫殿。

    宫殿占地近百亩，除了一座大门之外，再无进去的通道，雅雀也难以飞入。

    整体宫殿之外呈现的是一道血红色，在整座荒地中尤为明显。

    宫殿之外肃立着四座护法神像，如果辰天细细看来，必然大吃一惊，因为四座神像上赫然写着四个名字：持国、增长、广目与多闻。

    这四位护法神和火龙真人的渊源自然不得而知，但和地球上寺庙的风格如出一辙。

    宫殿上赫然便是一道牌匾，上写着：玄火观，这赫然便是这座宫殿的名称，两旁更是有着一副对联。

    一朝道心随火起。

    三味玄易同气生。

    竖立在门口的楹联，被前来玄易陨日的修士都记了下来，其中便还有早早来到这里的叶凌风。

    叶凌风轻蔑地看了一眼这竖立在上的黑色牌匾，不禁轻笑一声：“这玄易陨日之中，倒是玄虚颇多。”

    叶凌风背后浮现了一道身影，看不清修为，低下着头对着叶凌风轻声说着：“叶少，小少爷吩咐了在玄易陨日中一定要低调行事，切莫小心。”

    叶凌风听到背后之人的说辞不置可否，斜眼看了一眼背后之人，“有你护道，区区下天域，少有人能伤到我。”

    叶凌风随即拍了拍背后之人的肩膀，扭着脖子，在他的耳边细声说道：“你只是我姐夫的狗，我要是少了一根毫毛，你少的可是一颗头呢？”

    尉迟复低着头沉默不语。

    他本是青蓝天下尉迟家小少爷尉迟奉羽的侍卫，凌霄境六层，在来到玄易陨日中的修士之中也算的上是佼佼者。

    可是面对眼前的叶凌风丝毫不敢出声，原因是尉迟奉羽的正妻叶潇潇乃是面前叶凌风的亲姐，叶家也由此抱上了尉迟家的大腿。

    叶潇潇知道叶凌风要来玄易陨日之中夺取玄易陨火，担心其安危，于是哭求尉迟奉羽保护叶凌风，尉迟奉羽原是不肯，但架不住妻子的软磨硬泡，最后将自己的侍卫尉迟复派遣到了叶凌风身边，贴身保护其周全。

    尉迟复本不是尉迟家的人，但因为被尉迟家收为家奴训练成侍卫，所以改性尉迟。

    身为尉迟家的奴才，只能顺从眼前趋炎附势的叶凌风了。

    叶凌风见尉迟复低头不应，瞬间觉得失掉了乐趣，轻蔑地看了一眼尉迟复，便朝着大门走进。

    尉迟复无可奈何，只能跟随而去。

    随后/进入到大门中的便是熙熙攘攘的修士，其中不少以帽兜面具覆面，难以看清楚长相。

    直到好一会，人群才彻底进去完。

    玄易陨火的诱/惑着实巨大，哪怕这到大门之后是炼狱火海，修士们还是义无反顾。

    等人都进去了，玄火观的大门才彻底安静下来。

    大门顺着脉络，雕刻犹如一道吞食而来的火龙，大门便是它张开的血盆大口，就这么诡异坐落于荒地之上。

    ——待到姑苏赋三人来到玄易陨日已是三天之后，三人都担心着辰天会报复他们对李也惨死的熟视无睹。

    现在无相黑炎被其夺了去，如果不拿到玄易陨火，那么就很难跟辰天有一较长短实力，于是三人达成了一个短暂的同盟关系。

    在玄易陨日之中互相保全，而谁能夺取玄易陨火那自然只能靠机缘。

    谁如果不想炼化到这三轮/大日之中的火之焚相，引领整座焚香天下，这自然是假的。

    特别是本就来自/焚香天下的姑苏赋与曹风二人，焚香天下解除禁止回到上天域，解除掉这万万年来的酷刑，更是他们的追求。

    “我们比起他人足足晚了三日，不知道还能不能喝上汤。”

    而来自离戈天下的离歌笑自然没有他二人的使命感，看着庄严肃穆的玄火观大门，幽默打趣着两人。

    “离兄，晚几日又有何妨？

    毕竟每轮/大日靠的是自己的机缘，没准他们还早着呢？”

    姑苏赋早就习惯了离歌笑的幽默，于是和他奏对了起来。

    二人一路上的对话，曹风也不常参与，因为他深知，三人的同盟其实只是一句玩笑话，这二人不可能不介意，自己冷眼旁观对他二人鏖战化外天魔天刚。

    可是姑苏赋提出同盟是为了提防辰天等人，他也借坡下道顺着话说，一起来到这玄易陨日玄火观。

    可是他一见到玄火观的大门，就已经耐不住了，对着二人说了一句，便先行向着大门长驱直入。

    “别在门口磨叽，要诉诸风雅不如先进了大门再说。”

    离歌笑和姑苏赋见曹风先行，眼神中冷芒一闪而过，却没有发作。

    只有离歌笑悻悻道：“不解风情。”

    三人便也进入了玄火观的大门之中。

    ——三人刚进了玄火观大门，随即而来的便是辰天等三人。

    他三人全力赶路这才没被姑苏赋三人甩掉太多，这才来到于此。

    玄火观只有一道大门，但是却人迹罕至，本有怀疑。

    但靠近大门，辰天的火龙纹身仿佛泛起了指引，这才明确了这道大门乃是方向，三人对视一眼，只能赶紧进去。

    火龙纹身自从三魂之火燃起之后，仿佛灵性更甚，辰天刚进入玄易陨日便只因他找到了玄火观。

    当一只脚踏入了这道大门，辰天仿佛听到了火龙的嘶吼着在周遭响起，随即便进入了一道黑色的空间之中，难以视物，心中不禁泛起一丝诡异。

    而周遭同时进入的江寒、徐烟二人已经消失得无影无踪。

    耳畔响起了一道苍古深沉的声音，无比深邃浩瀚。

    “火龙观第一关，尸狗！”

    缓缓话音销声匿迹，辰天便开始思考了起来，空气也似乎就此安静。

    随即而来的便是脚下踩立着的的地方传来了，“咚咚！咚咚！咚咚！”

    ，犹如心跳声，在辰天的周遭响起。

    然后便是一道道利刃从辰天的周遭如同暴雨一般袭来，毫无征兆。

    直到利刃浮现于眼前，辰天这才发现，眼神之中厉色迸起。

    

