    （*三月一号！

    加更，求月票了！！！）

    ·

    第一百一十六章【倒霉的孙可可】

    陈诺愣了一秒钟，眼睛也眯了起来，直接就走到了孙可可的身边。

    “脸怎么了？”陈诺吐了口气：“有人打了你？”

    老孙？

    不可能！

    老孙是个女儿奴，孙可可从小到大，老孙没打过孙可可一次。

    杨晓艺？当妈的到底多大恨能把自己女儿打成这样？而且还是照着脸来打？

    别人？孙可可平日里乖乖巧巧的在学校里从不惹是生非，谁会打她？何况她亲爹是教导主任，都放出风了，下学期改制后就是副校长了。

    揍副校长的女儿，哪个学校里的人这么不长眼？

    孙可可一脸无奈，只是抽着凉气，忍着疼。

    “你，你别乱想。”少女无奈的叹了口气，哭丧着脸：“我昨晚回家，楼梯上摔了一跤，脸撞台阶上了……”

    陈诺：“…………”

    得，这火发不出来了！

    总不能自己去老孙家的楼，把楼梯拆了吧？

    “真……真是摔的？”

    “真的啊。”孙可可哭丧着脸：“我也觉得自己好倒霉啊，我好好的上楼回家，忽然脚下一滑就摔了……可疼了！”

    陈诺伸出爪子，手指轻柔的摸了摸孙可可额头和眼角青肿的地方。

    少女撅嘴，一半是委屈，一半是撒娇：“我疼的晚上都没睡好呢。”

    陈诺看着自己的小女朋友原本好好的居然摔成这样，心中着实是有点心疼的。

    这一上午，陈诺干脆就和人换了个座位，坐在了孙可可的身边陪着。

    罗青罗大少自然毫无异意……孙可可的同座也是一个相貌清秀的女同学。

    倒是陈诺陪着孙可可一上午，意外的知道了一件事儿。

    下周二，是蒋浮生老同志的五十大寿。

    难怪要张罗着请吃饭呢。

    但是这位老师还是仔细的，没跟陈诺说是为什么吃饭……怕陈诺要送礼，为孩子省钱呢。

    老蒋平日里在学校是老好人一个，作风也老派，属于不显山不露水的那一类人。

    人缘也是很好……跟人都是笑眯眯一张脸，哪怕是学生里口碑也不错。

    这五十岁的生日，按照华夏的传统，办肯定是要办的。

    但老蒋也没大动干戈，就请了老孙一家，和两位跟他平日里走的比较近的任课老师。还有就是两个徒弟陈诺跟张林生了。

    而跟陈诺还没说实话……估计跟张林生也不会说实话。

    这就看出老蒋的为人了。

    而且，请的客人，没一个校领导——老孙不算！

    ·

    这一天就这么平平安安的过去了。

    孙可可其实心情原本不太好。

    女孩子么，爱美是天性。平日里呢打扮的漂漂亮亮的还来不及呢。

    这么一摔，险些就给摔破相了。脸上青肿了两大块，其实姑娘心里是很不开心的。

    但是陈小狗属实会哄人，这一天就耐着性子陪着，温言软语哄着，倒是让孙可可开心了起来。

    抽空的时候，陈诺假借着跟自己小女朋友亲热，什么拉拉手勾肩搭背什么的，再加上借口看看伤势，摸摸小脸蛋什么的……

    期间藏着偷着，一丝念力渡过去，悄悄的帮孙可可化解一下伤处的淤青。

    不敢太过分……否则的话，要是早上还伤这么重，晚上就忽然好了，那可就是玄幻故事了。

    接下来一两天，陈诺也干脆就不乱跑了，就盯着在学校里陪着孙可可。

    至于鹿细细……

    陈诺实实在在的，不敢想，也不敢再招惹。

    而且……鹿细细，应该也离开金陵城了吧。

    ·

    两天后，八中为期三天的期末考试。

    为了给高三的毕业班腾出高考的复习期和学校老师的补习时间。

    陈诺所在的高二则把期末考试安排在了周六到周一，连着三天。

    学生们倒是没太大意见。

    早死晚死都得死。

    何况，考完也就快放暑假了。

    三天的期末考试，学生们考的晕头转向，原本校风和学风都很一般的八中，每个学期也就是期中考试期末考试这两次，才能看出点紧张的学习气氛。

    不管是爱学习的不爱学习的，这几天总是要紧张一下的。

    哪怕是临时突击，能多考个几分的话，暑假玩的时候，爸妈的脸色也能稍微那么好看一丁点不是么？

    陈阎罗么……

    照例是靠外挂的。

    他一个学期都逃课逃成习惯了，很多任课老师对他都不太熟的那种程度。

    至于考试题，那是它认识陈诺，陈诺不认识它。

    但靠着外挂，不挂科还是能做到的。

    至于考高分……陈诺没那个兴趣了。万一分太高了……老孙一来兴致，安排自己高三好好学习努力考大学，那就玩大了。

    至于李颖婉……

    一个外国借读生考什么试……家呆着！

    考完了期末考试，高二也就放假了……到时候不用来学校，也就不怕蒋浮生同志会遇到姜英子的女儿这种冲突。

    暑假期间……嗯，怎么也要想办法让姜英子把她女儿领回去！

    ·

    三天考试考完，高二年纪基本就放鸭子了。

    别人不知道，反正陈诺是。

    走出考场后，陈诺先去学校的小卖部买了两瓶汽水，然后晃晃悠悠走回到教室外面等着。等孙可可出来，一瓶汽水就递了过去。

    孙校花心情还行。这几天下来，脸上的淤青已经好了七七八八了——有陈诺暗中帮着治疗，原本可能要十天半个月才能完全消失的淤青，一个礼拜不到也就好了。

    不能再快了，再快就引人注意了。

    今天最后一门考的是历史。

    孙可可大概是用心背了，所以考的还行，走出来的时候，神色还算轻松。

    接过陈诺的汽水，孙可可心情大好，直接就把个娇软的身子投进了陈诺的怀里，下巴就搭在陈诺的肩膀上：“我们下午去哪里玩啊？”

    “嗯……出去买点东西，明天不是老蒋过寿么，他不和我说实话，但我不能真的空手去啊。何况我妹妹最近一直住老蒋家呢，这个人情要还的。”

    孙可可想了想，甜甜一笑：“好啊，那我请你吃麦当劳。”

    姑娘还是骨子里纯善的。想着陈诺要买礼物，肯定不少花钱，于是主动想请陈诺吃晚饭。

    给自己男朋友省点钱。

    反正老孙给孙可可的零花钱，平时姑娘也不怎么花的，小小的也存了一点。

    新街口……陈诺不敢去！

    鹿细细住的酒店就在新街口！

    不知道这个女人到底走没走……按理说是应该走了。

    但万一呢。

    所以干脆就去了本区的一个商场。

    两人闲逛了一下午。

    不在学校里，孙可可放下了很多矜持，在外面就光明正大的和陈诺手拉手在商场里走着，雀跃的心情就几乎写在了脸上。

    陈诺没买什么贵重物品金银首饰什么的。

    家里还藏着几根金条呢，拿出去给老蒋还不把他吓着？

    再说了……最近这段时间，老蒋从自己手里赚了几百万了都！

    在一家国营的烟酒专卖店里买了两瓶茅台——2001年的时候茅台还没有像十几年后那么疯涨。价格还算亲民的。

    陈诺想到这里，趁着孙可可去洗手间的空，偷偷溜达回去，拿钱订了十箱！

    走回去洗手间门口等孙可可出来的时候……

    姑娘从里面走出来，哭丧着脸，满脸都是懊恼和委屈。

    “咋了？”

    孙可可撇了撇嘴角，犹豫了一下，然后眼睛都红了。

    “陈诺……”

    “啊？怎么了啊？”

    “我，我，我……”孙可可嘴角一撇，差点没哭出来：“我是手机掉水里了……”

    “呃……”

    陈诺愣了一下。

    仔细问了一遍，才知道，孙可可上完洗手间出来，在水池洗手的时候，旁白有个清洁工留下的水桶，里面满是水……大概是准备打扫的。

    孙可可不知道怎么的，手里一滑，手机就直接掉人水桶里！

    “都泡水了……已经开机不了了。”孙可可拿起滴着水珠的手机，凑到陈诺面前，哭丧着脸：“怎么办啊……回去我爸爸肯定骂我……而且……这个手机很贵的。”

    其实也没多贵，就是一个诺基亚3210。

    但对于普通阶层的孙家来说，给上高中的女儿买手机已经算是很宠爱了。

    何况……孙可可担心的是，这个手机坏了，再想买一个，家里未必会同意了。

    没了手机，别的也不耽误。

    但是……以后跟小狗子联系，可就不方便了啊。

    孙可可原本一下午大好的心情，此刻化作乌云。

    想到委屈和懊恼的地方，难受的开始吧嗒吧嗒掉了眼泪。

    “我最近怎么这么倒霉啊……”女孩懊恼：“前几天摔跤脸都摔破了，今天又把手机弄坏了……”

    陈诺叹了口气，拉着孙可可直接走到了商场一楼的手机柜台，在诺基亚的专柜又直接拍了几百块钱出来，买了个新的3210。

    不敢买太好的，怕孙可可不敢拿，也怕孙可可怀疑自己哪来的钱。

    可就这么个几百块的手机，也让孙可可瞪大了眼睛。

    “陈诺！你哪里来的钱啊？”

    “呃，发工资了啊。”

    “不行！不要！”孙可可摇头：“你还要考工资生活吃饭呢，还要养小叶子呢！”

    扭头就对售货员说：“我们不买的！麻烦你收起来吧。”

    “别啊，听我的！开票吧！”陈诺直接过去一把将手机包装盒撕了，扭头冲孙可可笑：“喏，包装盒都撕坏了，退不了啦。”

    “……”孙可可瞪大了眼睛看着陈诺，过了会儿，委委屈屈的靠过去，低声道：“陈诺……我是不是给你添麻烦了。我……你给我买手机，要多花这么多钱的啊……”

    “男人么，钱么，能赚就能花！而且……你是我女朋友啊，我不给你花给谁花啊！”陈诺拍了拍胸脯：“你放心吧，最近店里生意好，磊哥给我涨过工资了，一个手机，几百块还是买得起的。”

    孙可可歪着头想了想，忽然就掏出自己的小钱包。

    里面零零整整的拿出来了一百六十多块钱，然后一股脑儿就塞进了陈诺的口袋里。

    “我就这么多了。”孙可可抓住陈诺的手，柔声道：“手机算咱俩一起买的吧。你……你现在是赚工资了，但是不能乱花啊……而且以后，以后……”

    说到这里，孙可可低头，声音低了几分，脸上也浮现出两团红云来：“以后……花钱的地方还有很多呢。你总要存点钱的。”

    陈诺想了想，轻轻捏了捏孙可可的小手，没抗拒了。

    嗯……总的想个办法，让自己光明正大的发笔财才行。不然明明有钱却总不能花，有点不方便了。

    ·

    陈诺心中思索着怎么能让自己的钱财有个可以放在台面上的来路……

    孙可可也提议不吃麦当劳了，为了省钱，说了去外面找个面馆吃馄饨。

    这姑娘，就是那种一股子小家碧玉的纯善……

    其实就是这么一股子小家碧玉的娇憨纯善，却恰恰是让陈诺牵肠挂肚的那一点羁绊。

    只是，两人离开了商场还没找到面馆，老孙的电话就打到陈诺的手机上了。

    “陈诺，可可跟你在一起呢吧？”

    “对啊。”

    “她电话怎么打不通？”

    “呃……她手机掉水里了。”

    “……”老孙那头停顿了一秒钟，然后缓缓道：“你们什么时候回来？”

    “吃过饭吧。”

    “……别吃了，你让可可立刻回来吧！”老孙的语气有点不善。

    陈诺笑了：“老孙，别这么抠门啊，一个手机坏了，不至于生气的。”

    “……”老孙那头哼了一声：“不是手机的事儿！你让她赶紧回来。”

    啪，电话挂了。

    陈诺有点疑惑的看了看孙可可。

    饭不吃了，陈诺送了孙可可回家。

    开了门，老孙的脸色果然不太好看，似乎压着火的。

    甚至没留陈诺吃饭，就让陈诺直接滚蛋了。

    陈诺带着几分疑惑回去，刚回家，就接到了孙可可的电话。

    小姑娘在电话里委屈的带着哭腔。

    “怎么了啊？”

    “我……我考试没考好。”孙可可哭了：“第一天和第二天考试的卷子老师已经批改出来了……我爸爸看到我的卷子了……把我骂了一顿，说我再这么不用心学习，就不许我跟你来往了……”

    “……呃……”陈诺微微有点意外。

    不来往是不可能的。老孙估计是真的有点着急了。

    陈诺可以不考大学，但是老孙对女儿的期望，是必须要考个大学的，哪怕是个专科。

    2001年的专科，不丢人。

    老孙已经默认了自己女儿跟这条陈小狗来往了……但是你不能影响学习啊。真要让孙可可考不上大学，耽误了前途，老孙是绝不忍的。

    “你……不是说你考的挺好的么？”

    “……我也不知道啊。”孙可可委委屈屈的：“我爸说看了我的卷子，好多地方都是粗心大意写错了……数学的卷子，好多大题，我明明过程都写对了，答案也都算对了，但是我写错符号，有两题根号没写，还有几道选择题，我明明都选对了……但是我把答案写错地方了，上一题的答案写到了下一题，结果一错就错了一大串……”

    陈诺说不出话了！

    孙可可哭了出来：“我，我最近怎么这么倒霉啊……”

    陈诺心中也有点古怪。

    按着这么说……似乎孙可可最近的状态，是有点不太对了。

    这点背，也不能都背到一块去了吧？

    倒霉事儿都堆到一起了？

    总有点不对劲的味道。

    ·

    【新的一个月了，求月票！

    求大家的保底月票！请你们能继续支持我吧！

    这本书我认真写，成绩真的要仰仗你们了！】

    ·

