    王子阳在客厅沙发休息的，没有被子，天气又冷，虽然有火炉，但还是睡的很糟糕，眯了很久才在疲惫中睡过去。然后早上八点钟被叫醒，他坐起来四周看看，除了在外面望风和看守黑人的人之外，大家都在，分散坐在客厅各个角落里。厨房那边农场主一家则在做早餐。

    农场主夫人，王子阳总算见到了面，是个金发女人，她经过一天晚上的调整以后，已经完全看不见昨天的事对她有影响，她脸上露着美美的笑容。

    叫醒王子阳的是黄小淑，她就站在边上，王子阳坐起来，她坐下来，等王子阳定了定神，她道：“蝎子刚刚来过电话，说已经和那个女人谈好，他们九点钟之前去到石场接我们。”

    王子阳一脸疑惑：“石场？”

    “农场往北走六公里，我们不能拖累农场主。”

    “六公里，现在八点钟，吃完早餐还够时间？”

    “够，迟到没关系，你先去洗洗吧！”

    “凶案现场那边有何消息？”

    “尸体已经被运走，现场有警察看守，技术部门的人在工作。”

    “上没上新闻？”

    “暂时没有。”

    王子阳想了想，没别的话要说，当即站起来对农场主一家点点头，然后走进厨房旁边的厕所。

    早餐比较简单，华夫饼、牛奶、鸡蛋和火腿，还有苹果派。因为份量做的多，质量不怎么滴，不过无论怎么说，都是有热量的食物，大家都饿，所以吃的急。当然另一个原因是因为赶时间，每个人都匆匆吃完，就王子阳和沙琅最慢。等他们吃完，黄小淑已经和农场主谈好，交付了他们遇上事解决的办法，两个黑人的尸体的解决办法，给他们留了联系方式等等。

    八点四十分，一帮人告别了农场主一家从后门出去，直接进入密林绕路往北走，黑人亦在其中，韩国负责押他。

    九点十分，石场在望，安全起见，黄小淑带着小吉和武子华先过去，王子阳原地等待。等武子华吹了一声口哨传来安全的信息，他们大部队才绕过一片乱石进入石场。这是一个废旧的市场，原来开采的应该是一种很特别的石头，已经被开采完，所以显得比较乱，普通石头堆的到处都是。

    乱石堆中间有两辆车，一辆农用小卡车，一辆黑色奔驰轿车。

    黄小淑他们就站在两辆车中间，除了他们四个，以及蝎子之外，还另有三个人，看上去是一主二仆。主自然是蝎子嘴里说的那个该死的女人伊莲娜，果然是金发，魔鬼身材，无比性感。王子阳边走近边注意她，发现越靠近看越耐看，难怪蝎子这种冷血无情的人都会陷入其中不能自拔。

    两个仆人不是美女，但很强壮，两个都超过一米八，肌肉发达，显然是保镖。

    王子阳即将走近时，伊莲娜快速迎出两步，对王子阳伸出手，一口浓浓的美式英语从嘴里吐出来：“你好王先生，很高兴认识你。”

    王子阳回了一句很高兴认识你，和伊莲娜握了握手。立刻他就能感受到这个女人勾人的功夫，她握着不主动放手，反而有意划了划他的手掌心。

    王子阳咳嗽了一声问黄小淑：“你们谈的怎样？”

    黄小淑道：“上车走，我和你、小吉、蝎子坐奔驰，其他人坐农用车，原来我们说好的照办。”

    王子阳点点头：“那上车吧！”

    黄小淑和伊莲娜交流了几句，伊莲娜立刻把奔驰副驾的车门打开，对王子阳做出请的手势。王子阳上副驾，伊莲娜自己上主驾，黄小淑和小吉、蝎子上的后座。外面的其他人和伊莲娜的保镖则上农用车，两辆车一前一后往外面开。

    一路上伊莲娜有和黄小淑聊着，偶尔在倒镜里看王子阳一眼，给王子阳一个媚眼。在王子阳看来，伊莲娜这个女人很不简单，从见面开始的整个过程她都没有任何紧张感，不像被威胁不得已合作，反而更像是朋友见面般的淡然。蝎子这样的粗人不是她的对手，也是情理之中的事。

    车子在密林小道开了两公里左右，黄小淑正和伊莲娜谈着，忽然回了一下头喊了一声小吉，随即小吉照计划掏出枪对着蝎子的胸膛就扣动扳机。怦的枪响，车子停下来，那刹那王子阳从蝎子眼里看见不解，他伸手捂住自己的伤口，似乎想说什么话，小吉没给他机会，按了一下门锁键，一脚把他踹下车，然后关上门。

    黄小淑耸耸肩对伊莲娜道：“伊莲娜小姐，你现在可以和我们好好合作了吗？”

    伊莲娜一秒前还带着震惊的脸瞬间恢复如常，笑容绽放出来。必须说，这女人笑起来好美，好有欺骗性，如果不是亲眼所见，如果不是对她有所了解，很难去相信拥有如此美丽笑容的女人内心会是毒如蛇蝎：“黄小姐，你的诚意让我很吃惊，我该如何回报你们？”

    “我说了，好好合作，各取所需，你想活命首先要帮助我们活命。”

    “王先生，你手下不跟你申请就杀人，而且杀的还是老朋友，为何你无动于衷？”伊莲娜没有立刻开车，而是转过头问王子阳，她目光有留意右后镜，在看蝎子的动静，还动不动，是不是已经挂掉？

    王子阳淡淡道：“一切阻碍我前进的人都是我的敌人，对敌人我可从来不会仁慈。开车吧，伊莲娜小姐。”王子阳这番话说的很平静，天知道他有多担心蝎子的情况，尼玛，还不赶紧开车让后面追来的KK救蝎子，真要假戏真做搭上蝎子的命。

    伊莲娜迟疑了几秒，又看了看右镜，整个感觉都告诉王子阳，她非常想下车，或者让后面的保镖下车去确认蝎子是不是已经挂掉。但最终她没有这样做，机会不好，亦不适合，不尊重。她心里虽然有担忧，可不得不开车继续往前走，继续和黄小淑交流，问黄小淑需要怎样的帮助等等？她对黄小淑的提议竟然没有意见，愿意和王子阳呆在一起，充当人质。

    坦白说，王子阳挺担心，毕竟照常理说，换谁都不会甘心当人质。然而伊莲娜却不是这样，她看上去反倒是很乐意的模样，这份乐意很值得可疑，她这样做如果不是有什么安排，胸有成竹，肯定就是她自己也出了问题需要躲起来。

    把心里的想法和黄小淑一交流，黄小淑说伊莲娜不能打，枪都不会用，只要扫一扫身上有没有定位器，在监护下让她和外界联系，不会有问题。必要时还可以让她交代下去，让她的副手带她的人，不用电话联系，用平板，他们自己就可以和副手联系，架空她。

    好吧，黄小淑说的也有道理，而且她显然已经想清想楚，王子阳只好答应。

    车子又开了四五公里，来到一个分叉口，伊莲娜随即停车，她和黄小淑同时下车去后面的农用车，显然有话交代自己的保镖。而等她们回来，黄小淑让小吉去开车，她和伊莲娜上后座，后面沙琅也下了车上后座。小吉把车开到路边，让出马路，农用车直接开过去。

    等农用车完全看不见了黄小淑才让小吉开车，走另一条道上了大公路，开出十多公里远才撤退停下来。

    王子阳下了车跟着黄小淑走远几步，看看四周的环境，海边，当即问：“现在怎么搞？”

    黄小淑道：“还是原来的计划，你不能进去危险的中心圈，你在外面，我们现在已经可以开手机，但更多要利用网络来联系。市区里面我带队，小吉留下来负责看守伊莲娜，车我开走，回头我把老美子派出来，让他搞个船来接你们到海里呆着。”

    “我去你的，我最讨厌就是海，还在海里呆，能换个地方吗？”

    “海里最安全。不过要小心伊莲娜，她对我们的建议答应那么爽快是有点问题，就我的估计，她可能觉得自己可以搞定你，就像搞定蝎子。”

    “啥？”王子阳一身鸡皮疙瘩，“勾我吗？”

    “对，长这么漂亮的女人通常都很有自信。况且她可能一直在验证，从没有失败过。”

    “好吧，这该死的女人，老子可不是蝎子。”

    “最好如此。”

    “什么意思？我是那么不坚定的人？”

    “我是怕她的手段而已，你自己看着办吧，我给你的建议是不能很大程度拒绝，要推，要躲，必要时你甚至还需要……”黄小淑没有把后面的话说全，而是用手势来表达，她的意思是，必要时王子阳还得逢场作戏，把王子阳雷了一个里焦外嫩。

    尼玛，黄小淑这是什么破建议？他当即道：“说的什么乱七八糟？你有病吧？”

    “我在进行任务，我说必要时，比如要救命，你觉得节操要紧还是命要紧？真到了那个时候你只能假装被她征服，配合我们这边的任务。老板不用干是不是？我们下面的人都拿命给你拼好不好？就这样了……”黄小淑说完去打开车门把伊莲娜请下车，和她说了几句，然后从包里拿出一个仪器在她身上扫了扫，最后把小吉和沙琅喊下来，自己开车走。

