    “是木雨药业的人！”

    杨腾眉头一皱，神色有些不好看起来。

    身为同城对手，他又怎么可能不认识苏秋雨与宋凝。

    当初悦风药业出事，腾空药业也曾参与收购，并且有极大的自信能够成功。

    结果，却输给了苏秋雨。

    如果收购成功，腾空药业在江市就是一家独大的局面了。

    每每想起来，杨腾都忍不住有些不爽。

    再加上赵龙业有腾空药业的股份，曾经让腾空药业出手，打压过木雨药业。

    所以彼此之间，是有恩怨存在的。

    木雨药业在沈明珠、宋凝两母女的经营下，已经从低谷走了出来，重新回到了正轨。

    木雨药业发展得越好，杨腾的威胁感就越大，总想着找个机会，要将木雨药业直接弄死。

    此次万可药业进入江市，传出消息要在江市挑选一个药企合作，共同开发国内市场。

    这样的机会，杨腾是不可能错过的。

    身为江市最大的药企，杨腾也相信，最终能与万可药业合作的，一定是腾空药业。

    但再自信，他也不会坐等万可药业的人去找他。

    所以，他带着公司的公关部经理，来到了这里，第一时间找到了托马斯，想与他搞好关系。

    但不等他说几句话，竞争对手就来了，他脸色岂能好看，满脸都是警惕。

    “你好，托马斯先生，我是木雨药业的老板，我叫苏秋雨。”

    苏秋雨走到托马斯面前，伸出手道。

    托马斯盯着苏秋雨的俏脸，脸上浮现微笑：“你也好，美丽的苏秋雨小姐。”

    说完，他却仿佛没看到苏秋雨的手一般，展开了双臂，想要去拥抱苏秋雨。

    苏秋雨顿时一皱眉，但最终咬了咬牙没有后退，她知道国外习惯贴面礼，习惯拥抱，亲吻彼此的脸颊。

    此时如果闪开，未免太不礼貌了。

    她虽然心里有些不习惯与不舒服，但最终没有躲开。

    眼看托马斯就要抱住苏秋雨，一只手却突然按在苏秋雨的肩膀上，将她轻轻拉到后面。

    陈朽上前，将苏秋雨护在身后。

    “嗯？”

    托马斯楞了一下，然后脸上浮现出怒色。

    “你是谁？”他冷冷道。

    陈朽却没有理会他，转身对苏秋雨道：“以后碰到老外，别理会他们的习俗，握手就已经给他脸了，还要贴面亲吻？这种糟糠习俗，外国男人受得了，我可受不了。”

    苏秋雨楞了一下，有些无奈。

    她这不也是没办法嘛，以前没怎么跟外国人接触过，第一次碰到这样的情况，又是有求于对方的时候，总不能直接拒绝。

    那样，还怎么谈合作？

    不过现在……好像也已经崩掉了。

    托马斯脸色难看，冷冷道：“苏秋雨小姐，这就是你们交朋友的方式吗？”

    苏秋雨咬了咬牙，抱歉道：“托马斯先生，我的家庭比较传统，这是我的男朋友，他并没有别的意思，请您原谅。”

    托马斯闻言，冷笑一声。

    “你这是不尊重我！不尊重我的的习俗！既然如此，不管你是来做什么的，你们可以走了，我们之间没什么好谈的！”

    说完，托马斯双手环胸，一脸傲意。

    他知道苏秋雨是来做什么的。

    所以他有绝对的自信，苏秋雨不敢就这样离开，一定还会向他道歉，祈求他的原谅。

    到时候，他就可以……

    看着苏秋雨漂亮到极致的脸，他就忍不住内心狂呼，亚洲的姑娘实在是太漂亮了。

    苏秋雨闻言，脸上露出挣扎神色。

    “托马斯先生，我们是来谈合作的。”

    宋凝此时开口道。

    “合作？抱歉，我不跟不尊重我的人谈合作，你们木雨药业，本来规模就小，没有优势，老板又如此不尊重我。”

    “我不觉得，我跟你们有什么合作可以谈。”

    托马斯依旧冷冷道。

    宋凝脸色也难看起来，完全没想到，事情会因为苏秋雨拒绝一个贴面礼，而变成这样。

    此时的杨腾，忍不住笑了。

    他仿佛看戏一般，看着苏秋雨与宋凝吃瘪。

    他还在思考，要怎么给两人使绊子，让他们退出竞争，结果她们自己就玩脱了。

    相比起来，他就聪明多了，直接带了漂亮的公关经理来。

    别说托马斯只是想贴面礼了，就算是想揩油，想带去房间玩玩，只要能把合作谈一下，都没有一点问题。

    这两个女人，在来谈合作之前，难道就不知道调查一下托马斯的为人么？

    这个家伙，可是个色痞！

    苏秋雨与宋凝两个这么漂亮的女人，亲自来跟托马斯谈合作，不被占便宜才怪了。

    木雨药业，情报能力不行。

    “托马斯先生，我看他们根本就没有诚意，对于这样的人，您又何必理会。”

    “不如，我们去那边包厢，仔细聊聊……杨雪，还不给托马斯先生引路？”

    杨腾说着，他身边那千娇百媚的女人，顿时娇笑的走到托马斯身边，轻轻挽住托马斯的手臂，娇声道：“托马斯先生，我们去那边谈谈吧，好不好嘛。”

    她说着，还将胸口在托马斯的手臂上蹭了蹭。

    托马斯顿时一脸享受，无比满足。

    但最终，他却没有动。

    因为他舍不得更漂亮的苏秋雨，如果不是苏秋雨，他可能已经满意这个腾空药业的公关经理了，会跟她好好的聊聊人生。

    但……

    看到苏秋雨之后，他对这公关经理不太满意了。

    人就怕比较，美都是被衬托出来的。

    见过苏秋雨之后，他觉得这腾空药业的公关经理，就是一个胭脂俗粉而已。

    他冷冷道：“苏秋雨小姐，我需要你给我道歉！只要你诚心的道歉，我是可以原谅你的。”

    “到时候，我们还可以继续谈谈合作的事，虽然木雨药业实力差了一点，但只要你们懂事，愿意付出一些东西，也未必就没有机会。”

    “我相信你很清楚，这对你们木雨药业来说，是一个怎么样的机会，我相信你是一个漂亮且聪明的女人，知道该怎么做！”

    托马斯说完，一脸的自信。

    他知道苏秋雨能明白他的暗示，他更自信，苏秋雨会乖乖的上钩，因为任何一个药企，都无法拒绝跟万可药业合作。

    想要得到，就总得付出。

    为了赚大钱，牺牲一点东西，又算得了什么？

    以前，他都是这样做的。

    哪一个合作者，不是乖乖的满足他的要求？

