    深夜九点，杰森，哈莉，大卫三人，开着车来到了皇后区，他们将车停在墨西哥帮总部附近的阴暗小巷里。

    哈莉和大卫背着满载枪支弹药的黑色旅行包走下车。

    杰森走过去，提醒了一句：“墨西哥帮的枪手有两三百名，全都手持自动步枪。虽然你们的枪法已经达到了出神入化的地步，但人数差距太大，还是要多加小心。”

    他又指向不远处的高楼，说道：“我会在上面观察你们，一旦遇到处理不了的麻烦，立刻呼叫我。”

    “好的，boss。”

    “哈妮，放心吧。”

    两人都不是初出茅庐的菜鸟，如果真遇到强敌，他们肯定不会蛮干。

    交代了两句，哈莉和大卫背着黑包从小巷里离开，快速朝贫民区跑去。

    等他们离开之后，杰森将风能聚集于脚底，然后腾空而起，飞到不远处的高楼。

    确认楼顶没有人之后，他坐到天台边缘，双脚垂向地面，然后掏出黑科技望远镜，满怀期待地注视着快速移动的两人。

    九点，天色已经漆黑。

    贫民窟的居民们为了省电，在各处道路旁燃起红色的篝火。

    一些无所事事的人围坐在一起，一边喝着廉价啤酒，一边有一搭没一搭地闲聊着。

    忽然，贫民窟入口处，走进了一男一女。

    他们身穿全防护防弹衣，手持大口径自动步枪，身后还背着鼓鼓囊囊的黑包。

    这两人明显是条肥羊，可因为他们手里拿着自动步枪，这些手脚不干净的人，只能放弃抢劫的念头。

    目送两人走远，有人好奇地问：“今天这是怎么了？上午，中午，下午，晚上，一连来了四拨人，而且个个看起来都不好惹。”

    同伴往篝火里添了一把柴火，表情淡定地道：“别忘了，这里是墨西哥帮的总部，来多少牛人都不值得惊讶。”

    哈莉和大卫越走越深，根据事先掌握的情报，他们很快来到了属于墨西哥帮的区域。

    这时，几个手持AK47，穿着印花T恤的男人围了过来。

    为首的黑帮呵斥道：“停下！你们是什么人？”

    两人对视了一眼，哈莉笑眯眯地问道：“请问，古斯特先生在吗？我们有急事找他。”

    “又是找老大的？下午不是刚来过嘛，怎么晚上又来了。”为首的黑帮嘟囔了一句，但他还是警惕的问道：“你们是什么人？找老大干什么？”

    眼前这人没有否认，说明古斯特确实还在这里。

    哈莉和大卫露出淡淡的笑容：“我们是……”

    忽然，他们猛地举起步枪扣动扳机。

    砰砰砰！

    几名黑帮根本没有反应过来，眉心处便溅起一朵雪花，纷纷歪倒在地上。

    沉闷的枪响在黑夜中传得很远，这片区域内所有的墨西哥黑帮，都被这几声枪响给惊醒。

    “有敌人！”

    他们气势汹汹地，抱着枪疯狂地跑下楼。

    这时，小头目们扯着嗓子喊道：“都特么给我冷静点！别忘了下午是怎么学的，按照原定计划来。”

    闻言，那些黑帮纷纷冷静下来，按照那几位神秘人的指示，埋伏在楼道的各个角落。

    哈莉和大卫开完枪后，立刻躲进了左右两侧的掩体。

    可他们足足等了两分钟，都没有等到墨西哥帮的大队人马。

    大卫感到很奇怪，按照常理他们在墨西哥帮的地盘杀了人，接下来的场面应该是墨西哥帮的枪手从四面八方包围过来。

    只有这样，他背包里的破片手榴弹才能发挥作用。

    然后黑帮们一波接一波送，送了几波之后发现打不过，最后崩溃的四散而逃，这才是属于黑帮的标准剧本啊。

    两人又等了几分钟，可这些黑帮就好像失踪了一样，一个都不出来。

    哈莉和大卫有些心急，他们两人势单力薄，长时间拖下去对他们有害无益，必须得想个办法了。

    大卫艺高人胆大，他试探着露出一点破绽，然后迅速缩回。

    下一秒，密密麻麻的子弹打在了他刚刚出现的地方。

    不好，被人盯死了！

    大卫的脸色变得十分严峻。

    通过刚才的枪声判断，附近的几栋楼都已经被黑帮分子给占领了。

    可他们没有冲下来，而是埋伏在窗口和天台，死死地盯着两人的掩体。

    “大卫，我们现在怎么办？”

    哈莉的声音从隐形耳麦里传出来。

    两人虽然都是10级的枪械精通，但哈莉无论是身体素质，杀敌经验，还是临机应变的能力都远不如大卫。

    若是站在靶场打死物移动靶，或许很难看出差距，但在这种被逼入绝境的关键时候，大卫多年雇佣兵的实战经验，彻底将两人的差距拉开。

    大卫皱起眉头分析。

    黑帮分子全都龟缩在楼房里，那他们呆在外面的掩体，就只能成为靶子。

    所以，必须要想办法摸进楼房，跟他们在楼道里战斗。

    大卫打开黑包，从里面拿出两颗烟雾弹。

    哈莉立刻明白了他的意思，也拿出两颗烟雾弹，扔到了掩体外面。

    砰砰砰！

    几声枪响，打了个寂寞。

    嗤嗤哧！

    烟雾弹喷出浓密的白色烟雾，将掩体以及周围的道路，遮掩得完全看不清。

    大卫没有贸然行动，而是拿出几颗石子扔到地上。

    哒哒！

    视野被阻挡，只经过数小时训练的墨西哥黑帮，顿时有些不知所措。

    这题目超纲了啊。

    听见掩体那边有动静，他们想当然地认为是里面的人要走出来。

    来不及多思考，他们便扣动扳机，疯狂地朝两侧的掩体倾斜子弹。

    弹匣打空，密集的枪声骤然停止。

    就在这时，哈莉和大卫迅速翻出掩体，戴上热成像护目镜。

    在一片白雾中，他们各自钻进了一栋楼房里。

    趴在窗户外的黑帮刚刚换好弹匣，楼道里面就传来阵阵枪声。

    “不好！”

    “有敌人混进来了！”

    “快点躲好！弄死他们！”

    砰！

    砰！

    砰！

    楼道里漆黑一片，墨西哥帮这边仅有十几个手电筒提供照明。

    反观哈莉和大卫，他们的背包里除了武器弹药，还有无数先进的黑科技产品。

    枪法上本就有天壤之别，武器装备又差了半个世纪，

    哈莉和大卫进入楼房，犹如猛虎混入羊群，一场完全不对等的屠杀开始了。

    …………………………

