    茫茫天穹，龙威震世，魔霞卷动九重霄！

    滔滔沧海，剑刀对峙，剑龙镇压灭龙刀！

    众女愕然抬头，望见楚云手执剑皇之剑，仿若少年剑神降世，个个都合不拢嘴，越发觉得自己此前有眼不识泰山，错把真龙认作蛀虫了！

    “有如此剑器助阵，他……他会赢吗？”

    “那可是并列剑皇榜第四位的凶剑！拥有此等无上皇器，连对面的逆龙刀意，都被震碎一空了！”

    “什么苍霄灭龙刀，是被龙灭才对吧！”

    “哎哟妈呀，这真是看走眼了，输也好赢也好，只盼他回来之后，别向我们兴师问罪。”

    “哼！要不是某个烦人的戏精，本姑娘也不会被蒙蔽！我早就说过啦，能去闯磐隐海路的武者，又岂会是池中之物？”

    “你这是马后炮吧？”

    “马什么后炮！总……总而言之，拥有那柄失传已久的命器，他起码也会输得好看！不至于被虐！”

    “希望如此。”

    众女议论纷纷，目光惊骇之余，还迸发出浓浓的火热。

    毕竟楚云接二连三的惊人之举，实在让她们身心颤动。

    当然，此时的绯羽号甲板，也有人越发不服，恨得牙痒痒。

    “有没有搞错啊！”宋丹诗气炸了，当她接触到一些鄙夷自己的目光，更是恼怒得娇躯绷紧。

    她不服气，盯向武行空，冷言问道：“喂！大病牛！你别信口开河啊，那柄黑兮兮的剑，真是魔剑.龙神辟易？你是眼瞎吧？”

    “宋姑娘，我绝无虚言，皆因我自幼就阅尽千万卷武书，尤其是对剑器富有研究，楚少侠的剑，的确就是剑皇榜排行第四的魔剑之一。”武行空解释道，很老实。

    “我不信！一定是你乱讲！”宋丹诗撇嘴，有些气急败坏。

    她见不得楚云威风，因为楚云声名越高，她的颜面就会被撕得越狠！

    此时，很多女子都皱眉了，以厌恶的目光看向宋丹诗，这小美女刁蛮成性，又喜欢搬弄是非，眼下逐渐显现出丑恶的一面，着实烦人！

    不过暴跳如雷的宋丹诗不曾想到，让她消停下来的人，竟然是她二姐。

    “三妹，少说一句吧。”宋英琪叹息，将到处怒瞪的宋丹诗拉了回去，低声说道：“姐姐早就叫你多读宗门里的藏书，尤其是古代典籍，那楚云手上的剑，确实就是魔剑.龙神辟易。”

    “真没看错？！”宋丹诗瞪大一双圆眸。

    宋英琪摇头，旋即不由自主地转过目光，凝视空中天纵神武的楚云，顷刻间，她有种连自己都毫不相信的奇妙错觉。

    这只低贱的男性生灵，怎么好像有些……有些好看？这是她前所未有的想法。

    “我不管！我不管！就算他拥有剑皇之皇助阵，那又如何！反正他必定会输的！哼！”宋丹诗嘴硬，在心里诅咒了楚云数百遍。

    宋英琪闻言，秀雅的美眸看向少年仗剑、龙威盖世的一幕，她目光恍惚，这真的会输吗？

    与此同时，在所有人都诧异万分，被魔剑之威惊住的时候。

    “轰隆隆——！”

    突然间，一道闪亮的粗大惊雷，瞬而劈裂天穹，令得魔霞压世的景象，陡然间变得亮堂堂。

    众人立马反应过来，纷纷将注意力放回战场，更屏住呼吸，意识到第四场赌战，要正式开始了！

    手执灭龙刀的华文武，能听到绯羽号的热议声，他当然心有不服，气得胸膛起伏，不曾想自己拼尽全力所得到的皇器，在楚云的魔剑面前，居然变得一文不值。

    “哼！我管你的魔剑是排行多少位！武者相争，是讲求胜负，而不是讲究名气！”

    “今日，我华文武既然手执灭龙刀，就一定要屠龙！”

    随着一声暴怒的咆哮，被镇压已久的华文武怒视楚云，当下爆发出最强的天人境八段气机！

    瞧见对方气势强盛，一股斩龙刀意，上冲九霄，下荡九幽，周围的茫茫海潮，亦在轰然起伏，楚云也是战意高昂！

    他有多久没有畅快淋漓地一战了？时隔太远了！

    但是，如今华文武所绽放出来的惊天刀势，明显超出了赵晋好几个级数，隐隐间竟是有奥义的味道了，绝非容易阻挡。

    这让楚云热血澎湃，变得兴奋起来！

    “好一股分天错海的斩龙刀意！”楚云露出笑意，虎目神光大放，猛然一握龙神魔剑，道：“那我就尽管看看，到底是你的刀招狂猛，还是我的剑招犀利！”

    “大言不谗！”华文武冷喝，至强一式早已蓄势待发。

    旋即，他浑身肌体暴涨，双眼精光电射，改用双手握住灭龙刀，“呜呜”几声，划动出玄异的弧度，那壮硕伟岸的武体，天人血气滚滚如潮！

    “给我败！”

    “分海断龙斩！”

    随着华文武大喝一声，气势暴升至极点，他脚踏长空，像是奔龙般冲杀而起。

    “呜”的一声，他粗如钢柱的一双铁臂，充满惊人的爆炸力，手持苍霄灭龙刀划破虚空，带着一道庞大如山脉的纵天刀芒，毫不花俏地往前直劈！

    “轰轰轰轰轰——！”

    这一式凌厉霸绝，极具浴血屠龙的真意，周围的海域立马爆散而起，浪潮急剧翻涌，海啸扑杀云穹，像是有无数条水龙惨然哀嚎，尽数葬身荒野！

    一刹那，众人凝目而视，都看得出是华文武先出手。

    如此霸道的刀势，哪怕是天人榜前三千的武者来应对，都肯定要避让三分，因为这太狂猛了，就好像真有一位专杀恶龙的刀帝驾临，誓要屠龙灭天！

    结果下一瞬，所有人都木然，因为都见到楚云，居然在那里静立不动！

    “这小子作死啊——！！！”这是众人此刻一致的真实想法。

    华文武见状，先是一愣，而后却是大笑，整个人有如战神扑杀，长刀高举过头，“砰”的一声裂空巨响，朝楚云直劈！

    “败！”

    随着华文武战吼大放，这屠龙一式，可谓崩然碎空！

    滚滚刀元，击断一方水域，烁烁刀芒，纵横咫尺天穹！

    霎时间，只见这分海断龙的苍霞刀势，越发强盛炽烈了，似要将楚云一刀两断，已是势不可挡！

    但就在这生死的狭缝间，就在众人提心吊胆的一瞬。

    “海之剑痕——怒海狂潮！”

    倏地，不动已久的楚云，猛然睁开双目，神光流转。

    体内炎雷真元迸发，他瞬而运用玄异的剑式，猛然抽起龙首古剑，直接朝前猛劈！

    “砰砰砰砰砰砰砰砰——！”

    伴随着震荡天地的爆鸣声响起，就见无穷无尽的澎湃海潮，竟然在尽数惊空而爆，统统化作了实质的灿灿剑元，如同千万柄锋芒绝世的战剑，朝着刀芒扑杀过去！

    而且，随着楚云魔剑坠空前斩，无量的海潮剑元，演化成一道道龙形，带着大成的狂剑真意，一时间，仿若万龙崩云，又似神剑斩空，可谓石破天惊！

    这就是《剑狂战法》第二式，海之剑痕——怒海狂潮的可怕威势！

    “这！”华文武惊愕，但到了这个地步，已经无法收刀了，只能与这一股剑势进行硬撼！

    “杀——！”

    “轰轰轰！”

    结果，华文武手执苍霄灭龙刀，还不曾彻底下劈。

    只见那分天错浪的惊天刀芒，居然被成千上万的海潮剑龙，给尽数蚕食一空，这让他当场懵逼！

    “滚！”楚云得势不饶人，全身血气澎湃，真元暴起，原地旋身往前一刺！

    旋即，所有的海潮剑龙，都呈现咬杀之势，将愕然的华文武身影给淹没，并响起“铮铮铮”的斩击之声，让观战的众人都哑口无言，震耳欲聋。

    不出一阵子，随着剑元撼天，龙光暴涌，“嗤嗤嗤”作响，一道浑身浴血的人影，就极速倒飞了开去，带起一道醒目的横空血痕，染红天际。

    最后“砰”的一声，这血人浑身无力，像是流星般坠落到东鲸号的塔楼，让那座塔楼被轰出了一个大洞，激起漫天烟尘。

    “……”

    寂静，是死寂。

    很快，当所有海潮剑元，都开始尽数消散，像是无数蛟龙重新入水的时候。

    人群讶然看去，只见那一个被轰到东鲸号塔楼的人影，全身皆是狰狞的血痕，鲜血淋淋，惨不忍睹，依稀能通过身形和皇刀辨得出，这就是华文武。

    而不等目瞪口呆的众人出声，天空之中，传来了一道少年的声音。

    “能让我出动这一招，你华文武已经不算差。”

    “不过，就凭你这样的战力，就想抽刀屠龙？”

    “你也未免太看得起自己了。”

    楚云淡淡道，神色漠然，缓缓收起魔剑，与全身浴血的华文武相比，武体却是毫发无损，而且一直都没有离开过原地，这差距不言而喻。

    而这几句蔑视的话，亦让所有人都当下蓦然回神，却又久久说不出那么一个字。

    二人极招互撼，气卷十方天地，但华文武竟是衰败至此。

    他意欲斩龙，却反被斩！

    旋即，在众人如鲠在喉时，楚云目光淡漠，扫向面色铁青的司马德，以及满脸愕然的夏氏姐弟。

    “还有谁？”

    他平静地开口问道，话音淡然似水。

    而这简简单单的三个字，却无异于当头棒喝，再一次重重轰向了东鲸号众人的脑袋，让他们都露出惊愕的表情，相顾骇然。

    第四战，华文武居然毫无悬念地失败了？！

    赌战总比分，变成了二比二！

    “他……他真是天骨境武者吗？”东鲸号上的人群，不约而同地道出这句话，话音变得有些无力，原先的士气，被楚云这翻海乱天的一招，打击到最低点。

    此时此刻，眼见司马德等人不回应，有些发懵了，楚云便是望向东鲸号甲板。

    这一望，所有之前耻高气扬的东夏国英才，都像是小鸡觅食般尽数低下头，完全不敢迎视楚云的视线，透发着卑微与敬畏。

    “第四场赌战，胜者，绯羽号的楚云，本总管就帮你宣布吧，司马先生。”

    此际，青莲嘴角挂着笑意，适时地宣布道，让司马德额露青筋，亦让夏承轩的脸色更加难看。

    这突如其来的女子宣布声，也让得绯羽号上的众女娇容发楞，呆滞地抬头看着楚云，表情精彩之极，不出多时，她们便是不由自主地“呜哇！”的一声欢呼，有如惊雷般炸开！

