    秦孝渊看见大家都缓和下来。

    笑着说道：“好了，好了，事情解决了就好了！”

    “陈沧想出去，也是医者仁心，是好事儿，年轻人，都容易上头，别说陈沧了，我也是啊！”

    “哎！当时九八年洪水的时候，悦悦的爷爷病重住院，当时前线需要医生，我这年轻气盛，想都没想就跟着去了！”

    秦永义叹了口气！

    秦孝渊的父亲是军人，也是医生。

    当时98年病重，秦家三个儿子都在前线！

    秦永义叹了口气。

    秦孝渊拍了拍秦永义的肩膀：“03年疫情，那时候，悦悦中考，你嫂子那几年也身体不好，可是……我当时做的呼吸科副主任，我不去谁去？”

    说到这里，秦孝渊看着陈沧：“陈沧，你去我其实很理解你。”

    “我也是你半个爸，我说句中听的，你去，可以救一人，你不去，也能救人，甚至你不去，价值更大，可以救更多的人，做更大的价值！”

    “对吧？”

    陈沧点头，冷静下来一想，自己真的是有些膨胀了！

    这个世界，并不是自己每一个人都能救！

    即便是救了，也不一定是好事儿。

    如果自己去了叙国，国家肯定不放心，肯定也会派遣人前去保护。

    因为一个不相干的人，让很多人陷入危险的境地，这不是一个明智之选。

    秦永义忽然说道：“陈沧，你也不用有心理负担。”

    “这个世界上，不是每一个人，你都能拯救的，再说了，叙国战斗不停? 伤员只会越来越多！”

    “你能救得过来？”

    “这样吧? 过两天大使馆的人撤离的时候，我把那个小女孩儿的爷爷接过来！”

    “哎? 你得这么想? 咱们国家还有那么多人治不好病，医疗资源? 终究是有限的！”

    陈沧点头：“谢谢三叔。”

    接下来，秦孝渊双手合十? 笑着说道：“我愿望很简单? 就希望你们小两口和和睦睦，健健康康，平平安安。”

    说完，秦孝渊这才把拉住吹灭！

    陈沧笑了笑。

    他还是决定好好陪陪秦悦? 好好等孩子生出来? 然后沉淀一些自己。

    【叮！内心和使命的召唤任务完成。】

    【任务要求您遵从自己的选择，做出决定，您听从了内心的决定，放弃前往叙国，任务视为放弃? 但您找回初心，获得奖励：1、健康平安符（他人使用）】

    陈沧顿时愣住了！

    这原来是一个选择任务吗？

    对啊！

    内心的召唤? 和使命的召唤！

    看着任务奖励的健康平安福，陈沧顿时惊喜起来。

    他心念一动? 假装从口袋里取出来，递给秦悦说道：“悦悦? 这是我给你和孩子求的平安福? 你带身上。”

    这并不是一张简单的符? 而是一个项链一样的吊坠，可以挂在身上，像是一块玉。

    秦悦见状，顿时眼睛一亮，开心的说道：“你给我戴上。”

    陈沧点头。

    给秦悦小心翼翼的戴好。

    这生日聚餐这才开始。

    ……

    ……

    接下来的日子，陈沧也算是回归到了生活中去。

    这段时间，陈沧的工作也不忙。

    神经外科在蓬勃发展，截瘫联盟中心医院也在大力兴建。

    手外科的肌腱复健中心也是如此！

    而与此同时！

    美国心胸外科协会AATS2021会议将会瑞士举行，可是……此时此刻，秦悦的肚子一天比一天大了。

    而陈沧自然是走不了了！

    每天陪着秦悦散布，听音乐会，看书……

    生活好不惬意。

    所以，陈沧在收到莎柏莉娜的邀请函之后，委婉的以自己抽不开身的理由拒绝了。

    可是！

    陈沧自己都没想到。

    AATS2021协会年会临时决定更换地址到中国铵阳举行！

    这个消息把陈沧头疼坏了。

    无奈之下，陈沧一个电话只能把徐子明、王通他们找来做事儿。

    而这个消息很快在圈儿传开了。

    在世界上有近百年历史的AATS协会，竟然因为陈沧一个人没时间参会，而改变了举办城市！

    这件事儿说出去肯定是要被人笑话的，因为改变举办城市这种事情怎么可能发生呢？

    可是！

    这件事儿确确实实发生了，而且，关键是瑞士方面的代表对此没有任何意见，反而表示赞同！

    用对方的话说。

    “没有陈教授的AATS协会，将会是一大损失，所以，我赞成支持在中国举行！”

    谁能想到，AATS协会这样一个逼格够高的组织，就是这么随意！

    就连陈沧也是无可奈何！

    还能咋！

    人家AATS都搬到家门口了，再不去也不合适啊！

    去吧！

    人类的学习能力总是这样的出类拔萃。

    AATS协会这边刚刚举办结束，陈沧顺理成章的上了“贼船”。

    莎柏莉娜这边顺理成章的卸任了协会会长，陈沧自然成了顶岗的。

    人类的学习能力就是这么强大！

    当AATS协会临时改变会议地点的消息传出去以后。

    紧接着，普外科年会也临时决定在中国铵阳举行！

    世界神经外科联合会毫无疑问把明年的年会定在了铵阳。

    陈沧一年无奈的看着这些人！

    我特么的就想清静清静，你们这群人都来我这里凑什么热闹呢？

    2021年的诺奖终于就要到来了。

    今年的诺奖，大家还是很期待的！

    毕竟，陈沧今年很有可能获得诺奖。

    世界神经外科年度医师奖不给，是他们没眼光！

    但是！

    这一次的诺奖，再不给的话，这就要出问题了。

    而且，去年世界神经外科联合会上的事情可以说让戴恩丢尽了颜面，而陈教授更是让自己的学生轻而易举的当上了会长。

    陈沧从房间里走了出来，顿时听见一阵系统提示音响起来！

    【叮！恭喜您，东阳省第二人民医院成为东阳省排名第一的医院！主线任务完成！

    获得奖励：1、科研技能：基因工程完美级！2、创伤外科收集册！】

    陈沧顿时愣住了！

    失而复得的创伤外科收集册？

    而完美级的基因工程……

    一时间，陈沧的呼吸都急促起来！

    ……

    ps：看了大家的评论，说实话，我也觉得一开始的考虑不周全，老手今天出去走了走，看了《金刚川》，也和老朋友走猫步的老虎聊了聊。

    有了一些感悟，放心，医道无疆仍然会有，但是不是现在，而且，那个无疆，是真的牛逼！

    期待后面的剧情，老手慢慢调节。

    其实，那些都是以前的大纲，制定大纲比较麻烦，总是需要一次一次的推翻，毕竟连载就是这样。

    谢谢大家的包容，这本书会慢慢完善！

    今天只有两章了，抱歉。

