    莉莉安从莱恩身后探出了自己的小脑瓜，看着面前这位悲惨的怪物面露同情和不忍。

    从鼠婆婆的故事中，莉莉安总结出了几点：

    势力庞大底蕴深厚的圣堂是幕后黑手，

    森林中的诅咒可以让人类异变成怪物，

    以及月圆之夜会发生很恐怖很恐怖的事情。

    莉莉安的发问并没有恶意，她只是想明白月圆之夜到底是什么？

    这在黑灵城中也是一个禁忌，每十年一次的月圆之夜，带来的是如潮水般的怪物和弥漫的血色伤痛，可从来没人会告诉大家，为什么会出现这一情况。

    莉莉安不解，为什么月亮会导致异变的发生，她好奇地看向鼠婆婆等待着对方的解释。

    鼠婆婆原本对躲在法师后面的小女孩并不在意，以她的阅历，自然对这两位神秘的来客的主次地位一目了然，她的全部精力全部集中在身前这位气息强大而渊博的青年身上。

    但既然对方发问了，为了表示自己的善意，她还是回应了。

    鼠婆婆浑黄的蜡黄色小眼珠瞥了莉莉安一眼，可就是这一无意间的一瞥，让她整个身体不觉间颤抖起来。

    那张丑陋的老鼠脸庞上淡漠的表情被打破了，她仿若见到了不可思议的事，脸色聚变。

    “诅咒之子？！”

    心神波动下，鼠婆婆死死盯着莉莉安的小脸喃喃自语。

    “？？？”莉莉安被那震惊中带着狂热，恐惧，复杂的眼神盯得有些心里发毛，少女一脸茫然，悄悄往莱恩身后躲了躲。

    “是你，是你，真的是你……”

    鼠婆婆的眼神逐渐变得狂热，她的语气逐渐变得谵妄和疯狂，透过莉莉安的身影，她在虚妄中见到了难以描摹的晦涩身影。

    莱恩的眉头轻佻，法师轻轻上前将女孩全部挡在自己的背影之后，魔力涌动，层层叠叠明灭不定的奥术灵光在法师的身上若隐若现，警告着对方最好三思而行。

    在如芒在背的锋锐逼迫感之下，鼠婆婆从狂热中逐渐回转冷静。

    鼠婆婆收拢手心上的利爪，轻轻抚摸过怀中那只兔子的皮肤，闭上眼静静感知了片刻，若有所得地望了莱恩身后的女孩一眼。

    她似乎明白了些什么，却又一言未发，只是自嘲地笑了一声，也不知是在嘲讽命运，亦或是自己。

    空气中静默了良久，鼠婆婆才长叹一口气，眼神十分复杂地看了两人一眼，缓缓开口道：

    “我没有恶意，只是，在有些事情上，言语十分无力。

    跟我来吧，我会带你们，去见能给你们答案的人。”

    听闻对方的话，莱恩和莉莉安彼此对视一眼。

    莉莉安询问的目光：“老师，诅咒之子，是嘛玩意？”

    莱恩无奈的眼神：“你问我，我问谁啊，我咋知道这是啥……”

    莉莉安跃跃欲试的神情：“那，老师，是同意还是直接绑票？”

    莱恩回以坚定的眼色：“先不急！先跟她耍耍。

    我有预感，黑森林背后的真相，或许可以在那个村庄中找到蛛丝马迹。”

    莉莉安：“你是老大，您说了算……”

    两人的眼神传达的意思大致如上，而眼神交汇之间，师徒两人已然达成了一致。

    莱恩是出于法师的好奇以及对诅咒背后的深挖，莉莉安则想找到自己的外婆和身世之谜，毕竟，外婆可从来没告诉过自己血脉的事情。

    于是，两个欣然答应了鼠婆婆的邀请。

    不过天色已晚，寒风呼啸，眼下大雪纷飞，着实不是赶路的好时机。

    莱恩看了一眼沉默中的鼠婆婆，脸上露出一个核善的笑容：

    “如果不介意的话，可以来我们小屋一憩，趁风雪小一点再去也不迟。”

    莱恩的小屋自然指的是那间被法师武装到牙齿的庇护所，其功能和强大的魔法防护不必赘叙。

    莱恩此举一半是出于好心，一半是为了测试。

    用脚趾想想都知道，落到一个有准备的法师精心炮制的魔法阵地上会是怎样的后果。

    如果对方讲述的故事不是虚构的，那么以故事中主人公的性情必然不会拒绝。

    可若是对方撒了谎，要么双方直接撕破脸，要么她到莱恩的主场上继续虚与委蛇。

    思来想去，莱恩总是赚的。

    结果也不出所料，鼠婆婆只是犹豫了一番，看看了昏暗的天色便痛快地答应了。

    穿过结界的范围，走过布置的陷阱，通过魔法的识别，莱恩几人再次回到温暖而舒适的房间中。

    懂事而机灵的女孩将火炉上温热的牛奶取下，为莱恩和鼠婆婆倒上了一杯热气腾腾的牛奶，便被莱恩赶回了自己的小房间中去【阿瓦隆】中继续学习了。

    鼠婆婆打量了一番房间中温馨的布置，脸上闪过一丝怀念的神色，便将那只兔子抱在房间的角落中安心休息起来。

    炉火中光焰摇曳，散发着温暖的光和热，一人一怪的影子在火光下被拉长成奇怪的形状。

    莱恩还准备跟对方唠嗑一番，探听探听一些黑暗森林的隐秘消息，可之前那个慈祥和蔼的鼠婆婆在看清了莉莉安的面庞后，就变得沉默寡言了。

    她似乎是对莉莉安的存在十分忌惮，像是面对着某些恐怖可怕的禁忌一般，连带着对莱恩的问题也回避起来。

    旁敲侧击的莱恩开口得到的只有沉默，沉默和沉默。

    最终法师也放弃了这无用功的尝试，老老实实闭目养神，顺便在暗中利用主场优势和隐秘的法术分析着鼠婆婆的力量体系，建立起反制的机制和策略。

    一夜无话，心思各异的莱恩和鼠婆婆用静默消磨着时光。

    终于，外界呼啸的风雪慢慢停了下来，莱恩将梦中世界里学习（摸鱼）了三天的莉莉安唤醒，连同鼠婆婆一起走出了庇护所之外。

    风雪过后的森林白茫茫一片，雪色和月色交映成辉，冬雪在月光的映衬下如亮闪闪的银色碎屑，染白了森林的冠发。

    凌晨时分的天空昏暗如幕，紫色的云彩间，璀璨的星辰在熠熠生辉，宛如深邃神秘的宇宙。

    莱恩带着莉莉安和鼠婆婆走出一段距离，轻描淡写地将庇护所收入旅法时空之中。

    鼠婆婆若有所思地看了法师一眼，她明白对方这是在展示自己的拳头，暗中警告自己不要耍小花招。

    “空间能力？倒是少见~”

    饱经风霜的戴娜在心中赞叹一句，便不做他想。

    她如今只想要将两人带到那个‘人’面前，其他的，戴娜已经不在意了。

    在大雪过后的广袤森林中行进从来都不是什么简单的事情，

    没入大腿深处的厚重雪层，

    野蛮生长的各种灌木树叶，

    加上时不时出没的怪物怨灵，

    只有真正的勇士才会在这种恶劣的环境下深入黑暗森林中。

    幸得众人都不是普通人，尽管行路难，但各有各的办法。

    莱恩又一次取出了那辆坚挺的雪橇，可惜的就是这一次没有幸运的雪狼遇上两人，不过这并不是问题。

    莱恩从虚空中召唤出四只幽灵狼，让这些任劳任怨的小家伙们做了苦力，莉莉安见状眼神开始放光。

    少女自此在【阿瓦隆】中接触到竞速游戏后，似乎就觉醒了什么奇怪的属性，从此爱上了速度和激情，沉迷飙车不可开交，一发不可收拾。

    不过莱恩这次可不敢将驾驶位让给少女了，也不是怕，主要是为了照顾下老人家腿脚不便，发挥尊老爱幼的传统美德。

    前方的鼠婆婆手持着一盏幽幽的灯笼，墨绿色的氤氲灰雾从灯笼中飘出，萦绕在她的脚下，让她在雪层上轻盈地飘浮着飞速前行。

    关键是，对方还时不时停下来等待着两人跟上自己的步伐，以免这两人在白茫茫一片的旷远森林中走丢了。

    莉莉安：.........

