    夫子身后裂缝被某种巨大的事物撑大，裂缝本是漆黑，在变大的同时却被莫名而来的光明充满。

    不过多时，一方比南海还要大的光明海洋从裂缝中涌出，天上一处处漆黑的大洞顿时被无尽的光明填满。

    在这方巨大的光明海下，苍老将死的叶启站姿如剑，他与夫子对视在一起，两人还是没有多言，夫子双拳再次打向桑桑。

    同时，叶启双手托向那片光明海洋，只见光明海洋在他的双手下缩减凝结，逐渐向着实质转变。

    ……

    神国的转变需要过程，不能被打扰，这是夫子在自己弟子眼中看到的，而先前受了昊天那么多次的出拳，他也要还回去。

    他与桑桑战在东海上，被天门碎片灼烧的海上还在翻滚着，海水再高升百丈，两人战在无人的西荒以北，黄沙席卷了整个人间。

    到了夜间，两人来到寂静寒冷的那座雪峰上，整座雪峰断掉半截，落入热海，漆黑如墨的海水覆盖住了所有荒原极北的寒冰。

    桑桑面色苍白，她的容颜不再完美，鼻子被夫子打歪，鲜红的双唇上覆盖了一层西荒上难以除去的黄沙。

    荒原极北的茫茫夜色间，多出了一轮银白色的光团，桑桑感知到因为那轮光团的出现，自己与神国的距离变得遥远，甚至她已经无法再感应到神国。

    “以半壁神国阻我回归神国的路，这就是十二先生的欺天之谋？”

    夫子看着那轮银白色的光团，想到了十二与小十四曾经说过的月亮，说道：“竟是如此。”

    桑桑嘲讽道：“不过他错算了一点，神国是我的国度，就算他斩下一半，以剑意将其中我的意志磨灭一空，但那些力量终究还是我的力量。”

    夫子说道：“你现在越是表现的无所谓，就越是代表着你已经恐惧到了极点。”

    夜上悬挂着的银白色光团裂出一块，眨眼间出现在了雪峰上的夜空中，荒原极北迎来光明，但也只是片刻，那片裂出的银白色光团就融入在了桑桑体内，桑桑再次变得完美无缺。

    “你看，它还是我的力量。”

    “你也只是趁着此时十二无心他顾强取一块，如果它还是你的力量，那么现在那块神国的力量，就会全部落在你的身上。”

    桑桑说道：“拥有了这些力量，我足以杀死现在的他。”

    夫子说道：“还有我。”

    桑桑说道：“那你要追上我才行。”

    忽然，两人脚下的半截雪峰消失，出现在了高高的夜空下，世界是昊天的，当桑桑在人间拥有了神国的力量，哪怕只是一小部分，世间任何一地都要听她的命令。

    更何况，这座雪峰在世间与本来就与传闻中的冥王息息相关。

    “很多年前，在十二先生来到这个世界的时候，我就感知到了将来或许会有危机，虽然算不出结果，但不妨碍我做出一些布置。”

    夫子面色一变，就要离开极北荒原，然雪峰落下的速度快过了他的无矩，轰地一声巨响，将他镇压在了地面。

    桑桑一步踏出，直接出现在了夜空深处那片银白色的巨大光团下。

    ……

    一半神国化作的光明海洋渐渐凝结，因为其间的昊天意志被叶启斩空，所以不如烈阳刺眼，也不如烈阳灼热，随着渐渐实质，在夜空上，它呈现的颜色是银白的。

    泗水河畔，宁缺看着天上那个银白色的光团，他终于意识到，夫子为什么在听到自己提及月亮的时候没有惊讶，十二师兄为什么坚持认为地是平的，原来如此。

    ……

    随着桑桑到来，叶启那双苍老不再洁白的手再难托住那个银白色的光团，他便将光团死死抓住，抗在背上。

    桑桑看着他，不解说道：“按理来说，你不是这个世界的人，你不应该对这个世界有感情才是。”

    叶启说道：“确实应该是这样，但我不知道为什么，来到这个世界，来到书院，就觉得故事的结局应该要被改写，而且，我看书院的所有人所有事物，包括小湖畔的一棵草，都是越来越顺眼，偶而想想的时候，总觉得很没道理，或许，这就是书院叫做书院的原因？”

    桑桑说道：“这就是你没有说完的那句话？”

    叶启艰难地笑了笑，说道：“应该是的。”

    “只是你瞒着我的这么多谋划，到最后来还是一场空，而且有了你斩出的这一半神国，就是夫子也再难借人间之力来限制我。”桑桑说道。

    叶启目光寒彻，看着桑桑说道：“你真的以为这一半神国的力量还能听你调动？不过是借于你手将老师镇压一会儿，不然他总是认为天塌了有他这个高个子的人顶着，我怕他来了求死！”

    桑桑双眉蹙起，挥动双手想要牵引银白光团的力量，却发现那光团彻底断了与自己的联系。

    “昊天，你就留在人间吧！”

    只听叶启说完，他苍老身躯化作青烟，融入在了背后银白色光团之中，随后光团再凝，彻底成为实质镇在了身后的裂缝之前。

    桑桑在银色光芒的照耀下，身体再难维持完美无缺的形象，她变回了那个小黑炭侍女，随着第一缕洒向人间的银光，落回了泗水河畔。

    这时，天上光团银光大盛，夜幕上星海再难独占万古夜色。

    ……

    那日，在一老一少离开后山的路上，夫子问道：“十二，你说人活着是为了什么？”

    叶启无聊说道：“没想到这样的废话能够被老师你问起，人活着当然是为了活着。”

    夫子轻拍叶启肩膀，说道：“那一定要好好活着。”

    叶启将夫子那只老手拍掉，说道：“当然会好好活着。”

    ……

    半截落地的雪峰被强悍的力量轰成碎末，夫子静坐在热海畔，抬头看着天上，他双唇控制不住地微微颤抖着，许是他活的时间太长，到了如今真的已是暮年，那双老眼被水雾浸满。

    “原来，你的话应该是这样理解的。”

    ……

    剑阁浊池前，随着银光洒向人间，看着因为多出一轮玉盘而显得新颖的夜穹，柳白悲戚大笑，说道：“十二你让我欠你一个人情，是早算到了书院头上啊……可柳白为何没能早早发现，好再与你酣畅饮个十坛剑阁好酒？今后你还如何让我饮酒”

    ……

    “我记得，他说过那个玉盘应该叫做月亮。”齐国某座山崖上，叶红鱼指着夜里那个玉盘固执地说道。

    叶苏看着月亮沉默着，许久后，他向着月亮恭敬行礼，说道：“师弟于人间大义。”说罢，他离开山崖不知去处，可能要找些从未饮过却传言能消万千情绪的酒来喝喝。

    叶红鱼没有跟着兄长离开，而是静静地坐在崖上，伸手去轻轻触摸那些从夜空上洒下来的银辉，生怕自己稍一用力就会将它们打散。

    “你都不等等我的。”

    ……

    书院后山，在明月升起的那时，小狐狸就像疯了一般，向着书院后山最高的后崖跑去，它感觉到了叶启在离自己远去，它很怕叶启会丢下自己，它不能飞，那就只能离着那个月亮近上一些。

    后山的弟子们围在湖畔，所有人都在看着那轮明月，沉默地注视着，直到次日晨间，看到夫子回了后山。

    陈皮皮强迫让自己笑着，他知道那轮明月出现意味着什么，知道是感觉，感觉的准确性往往都不会很高，他笑着迎在夫子面前，一夜未曾饮水，声音干哑但能够听出他语间的希冀：“老师，师兄他没有跟着您一同回来？”

    所有人都看着夫子，都在期待着夫子的回答。

    夫子有些不敢看众弟子的眼睛，末了，他悲悸长叹一声，指着蓝天上那轮淡淡的月亮轮廓说道：“十二永远看着我们。”

    （前面的一些铺垫已经预示了这个结局，本想多写些渲染气氛，不过写来写去，还是简单点觉得更好，当然，有可能是紫衣我已经在心里酝酿了结局，写的时候心里还是煽情的，不知诸位看的是否煽情？

    当然，不煽情也已经发了。

    主角卒不代表真的卒，毕竟昊天留在人间不是高高在上，主角的系统自然就活了，好，不罗嗦了，这一卷写完了，明天请个假想想怎么写雪中。）

