    “这应该就是石炭吧？”

    李恪自然知道那些黑色的石头是什么，之所以这样问，只是不确定煤在大唐的叫法。

    王一博在边上答道：“不错，就是石炭。”

    李恪又问：“这东西在你们这里有很多？”

    王贲大咧咧的补充道：“多的是，后山那边全都是这些东丁。”

    李恪突然沉默了，看着那些满脸葱心绿的汉子，表情变的十分诡异。

    王贲以为自己说错了什么，挠挠后脑疑惑的问道：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得……”李恪指着不断被填埋进坑中的煤块，很是无语：“你们守着这些东西，却把日子过成现在这个德性，本王……无话可说。”

    听到李恪的吐槽，王家父子并未觉得如何，可随后而来的王若雨却不干了。

    在她看来，李恪就算真是王爷，可山寨一不吃他的，二不喝他的，他一个外人凭什么在这里指手画脚、颐气指使？自己的父亲和哥哥又凭什么要围着他转？

    皇子，皇子怎么了！

    寨子立下这么多年，收容了多少日子过不下去的穷苦百姓？

    那些百姓冻死街头的时候，皇帝在哪里？那些百姓为了一口粮食卖儿卖女的时候，皇帝又在哪里？

    越想越气，偏偏老爹就在边上，自己又不能真把李恪怎么样，索性在边上嘲讽道：“嗤，又一个何不食肉糜的家伙。”

    “不错啊，竟然还知道晋惠帝的典故。”

    李恪闻言不由笑了起来，抬手拦住想要呵斥女儿的王一博，平静的说道：“可不管怎么说，至少他想了一个办法不是么？虽然这个办法有蠢，但总要比看到问题却不去解决的人要有人性的多。”

    王若雨如何听不出来李恪话里的讽刺，气得柳眉倒竖：“你这话什么意思，你说谁没有人性！”

    眼见两人再吵下去怕是要打起来，王一博连忙打圆场：“殿下，您不要与小女一般见识，其实我们也不是没想过办法解决石炭燃烧会有炭毒的问题，可是这东西烧起来之后根本就不受控制，许多人冬天因为冷的受不了在屋子里烧这东西，本以为只要不睡就没事，可……可最后还是被炭毒给毒死了。”

    李恪点点头，没再多说什么。

    不是他不打算告诉王一博煤要如何烧才安全，而是觉得现在没有必要说这些。

    只是，他的沉默落在王若雨的眼中，变成了无能的表现：“怎么，聪明的三殿下也没有办法了么？你不是说蠢办法也是办法么，不如你来想一个办法，如果真能解决了炭毒的问题，本姑娘便按照我爹说的，只要你在邠州一天，就给你当一天的侍女。”

    刁蛮、任性，也不知道是被王一博给宠坏了，还是这丫头的性格本就如此。

    难道这丫头真以为自己拿她没有办法？

    如此不顾后果的行为，莫非她根本就不在乎全家的性命？

    李恪深深看了王若雨一眼，觉得必须给她上一课。

    “我可以教给你们烧石炭而又不担心中毒的办法，不过，我不需要你给我做侍女。”

    “那你要什么？”

    “要你闭上嘴。”

    李恪语气森然：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。或许你在外面学了一身的好本事，但要说与整个天下为敌，我觉得你做不到。

    所以，你最好不要试图激怒我，因为哪怕我只是一个败家的皇子，那也是皇子，为了皇家的脸面，你的任何不敬，都有可能让你的父亲，你的哥哥，甚至你的家族为你陪葬。”

    “你……”

    可能是被李恪的语气吓到了，王若雨脸色一片惨白，哪怕她觉得不费吹灰之力就能把面前这个可恶的家伙斩杀当场，却提不起半分力气。

    李恪此时却不再看她，转头对尴尬到不行的王一博说道：“你去找一些人，多弄些石头和粘土，本王来告诉你们如何烧石炭。”

    “殿下……”

    “去吧！”李恪摆了摆手，根本不给王一博说话的机会。

    ……

    人多力量大，况且李恪的要求又不高，很快王一博便组织人打着火把找来了许多大大小小的石头。

    李恪也不废话，指挥着寨子里的喽啰也好，寨民也罢，直接在王一博的屋子里垒起了一个灶台，又用石块在灶台的上方垒起一个烟囱，所有的缝隙都用粘土封死。

    寨民不知道发生了什么，但在听说今天绑上山的‘肉票’有办法烧石炭，又不用担心中炭毒的时候，几乎所有人都围了过来，乌泱泱男女老少大概有四、五百人。

    灶台里面火已经生了起来，大块的石炭被填进炉中，李恪检查了一下烟囱，发现没有往外冒烟的地方，转身对一窝蜂涌进来的护卫以及王家父子说道：“留下一个人陪着我就好，其他人该干什么干什么去。”

    几个护卫面露担心之色：“公子，还是我留下吧，这里太危险。”

    “危险个屁，你家公子什么时候做过没把握的事情。”

    李恪把脸一沉，不由分说把人全都赶了出去，只留下一个人跟在自己身后。

    话说虽然眼下已经是初夏，可大山里面到了晚上依旧很冷，有间温暖的屋子在，李恪才不想去外面冻成寒号鸟。

    护卫们没有办法，只好退了出去。

    王家父子也想留下，但见到李恪态度坚决，只好退到门外。

    不过，他们却并没有离开太远，而是直接守在门口做好守卫和随时进屋救人的准备。

    而就在李恪准备关门的时候，一直在外面冷眼旁观的王若雨却跑了进来，瞪着李恪说道：“看什么看，本姑娘是怕你中毒死在我们寨子，到时候又要牵连我们。”

    李恪淡淡看了她一眼，无所谓的说道：“随你的便，我要休息了，如果你要留下，最好安静一点。”

    “我……”自己一片好心，换来的却是冷言冷语，王若雨委屈的不行，想要找李恪理论，却被唯一留下的护卫拦了下来：“小姐请留步！”

