    屋子里是短暂的沉默,过了会儿陆封又拿起了毛巾，轻轻擦拭着卫骁的短发。

    他什么都不说，卫骁却感觉得到,陆封心不在焉。

    乍听到晏江这么说时卫骁也很惊讶,那一瞬间他也想了很多,可是却一个字都问不出来。

    对于曾经的神之队，从没有参加过的双人赛反而是彼此的执念。

    最触手可及的时候,却谁都不想要这个冠军。

    外人说他们骄傲，说他们狂妄，说他们不屑于这个手到擒来的双人赛冠军。

    还有人说他们队内不和，谁都不想和谁打配合，所以放弃这个触手可得的冠军。

    曾经的神之队，傲慢是洗不褪的原罪。

    他们也的确是傲慢的,他们有资本有资格有实力去傲慢。

    只是这样吗？只有这样吗？

    元泽的时空骑士。

    晏江的礼物。

    又是什么？

    卫骁知道陆封心里不好受,他见不得他难过，语调轻快问：“不知道晏神要怎么帮我？”

    陆封没接话。

    卫骁也的确好奇：“是不是要传我什么独家秘术！”

    这中二的腔调逗笑了陆封，他点他眉心道：“起来吹头发。”

    卫骁一骨碌坐起来，盘腿坐沙发上,他双手撑在腿间，晃了晃脑袋，半点自己吹头发的意思都没有。

    陆封拿着吹风机,轻轻拨弄着他四处乱翘的柔软黑发。

    吹头发是没法说话的，可卫骁嘴巴不停：“还有两三天了，晏队是不是要教我什么神仙套路？虽然我没玩过辅助天赋,但这玩意只要一上手，还不是轻轻松松超越菜哥……”

    抱着豆哥睡大觉的白才打了好大个喷嚏：“谁在骂老子？”

    豆哥：“嗷！”

    白才：“你爸？”

    豆哥：“嗷嗷！”

    白才给了豆哥一爆栗：“那你替父受过吧！”

    豆哥：“嗷呜？”

    卫骁畅想了许久，头发都干了还在叭叭地说。

    原本听他一提晏江就醋的陆封,这会儿却来了句：“明天就知道了。”

    卫骁眼睛一亮，秒懂：“所以队长你同意啦！”

    陆封放下吹风机，把人拉了过来：“睡觉。”

    这别别扭扭的语气，卫骁哪会不懂？

    他眼睛弯成月牙，笑嘻嘻的：“我以为你会说——不用别人帮忙，双人赛冠军就是我们的。”

    陆封按住他不老实的手：“难道不是？”

    卫骁更忍不住笑了：“是是是，但有人帮忙事半功倍！”

    陆封不让他闹了，又重复：“睡觉。”

    卫骁：“嗯嗯嗯！”

    睡着的卫骁也嘴角弯着，梦里甜着。

    陆封却过了很长一会儿才睡着，他吻了吻卫骁，低声道：“……谢谢。”

    一宿没睡的反而是辰风教练。

    单人赛结束，双人赛在即，辰风正在战前磨刀不快也光。

    汤臣陪了他一宿，这会儿哈欠连天：“问题不大啦，老陆那么强……”

    辰风这几天每天最多三小时，这会顶着个黑眼圈也精神抖擞：“双人赛不比单人赛，很看配合！”

    “老陆和小疯的配合还用质疑？”

    “峡谷里和光之空岛能一样？”

    “不都是那些天赋？”

    “这可不单是天赋的配合，还囊括了对每个外区的理解度，对装备和技能刷新点的把控，还有不同地形的不同战术……”

    越说辰风越心慌，生怕自己这边拖后腿。

    汤臣向来是大心脏，要不是怕他猝死，才不陪他在这折腾。

    他哈欠连连：“没事啦，双人赛本来也不是今年的重头戏。”

    单人赛是close等了三年的自我证明。

    团队赛是ftw熬了三年的成果验收。

    双人赛……今年ftw本身也不是很重视，贪心不足蛇吞象，得有取舍。

    辰风心里也明白，他知道双人赛想夺冠太难。

    卫骁和陆封的个人实力没毛病，配合也是荣光独一份的强，只是这个新赛制新地图，考验的真不止这些。

    论个人实力，参赛选手全都不弱。

    论配合，外区有金成炫和李赫然，国内还有阿睡和从逸，全都是能创造奇迹的神仙组合！

    所以双人赛要夺冠，要考究更多细节。

    不是辰风长他人志气灭自己威风，而是陆封和卫骁想拿下双人赛实在有难度。

    他们教练组甚至都没有研究出完全适配双人赛的战术体系，这让选手们怎么在一堆准备充分的对手中获胜！

    辰风实在是心有余而力不足！

    等卫骁阳光明媚地来到训练室，辰风甚至有些愧疚。

    卫骁吓了一跳：“教练你怎么还化妆了？”

    辰风：“……”

    汤臣趴桌子上快睡着了：“不是眼线，是黑眼圈。”

    辰风给他后脑勺一巴掌。

    卫骁忧心忡忡：“赶紧去睡觉。”

    辰风瞪他：“睡个屁，训练！”

    卫骁知道他是为了双人赛熬夜，赶忙道：“您还是好好休息，团队赛需要您！”

    辰风斜他一眼：“怎么，还没打就放弃双人赛了？”

    卫骁：“怎么可能！”

    辰风捏捏眉心，反而更担心了：“别小瞧了双人赛……”

    他倒也不是执着于三冠，只是怕打击了卫骁。

    双人赛输太惨，万一影响了团队赛怎么办！

    小疯子这嚣张性子，一旦碰壁会不会影响状态？

    不得不说，辰风教练是实打实的ftw老妈子，比六哥操心的事都多！

    卫骁凑近辰风，压低声音说了句话。

    辰风眼眸微睁。

    汤臣没听到，汤哥已经呼呼大睡了。

    “什么！”辰风声音忍不住扬起来，把睡梦中的汤臣给吓醒了：“啊？”

    辰风哪顾得上理他，追问卫骁：“晏江……他……”

    卫骁一句话把汤哥也给整清醒了：“晏队马上到了，我也好奇要怎么个特训法，反正他说要帮我和队长拿下双人赛！”

    辰风：“……”

    汤臣：“……”

    过了半晌，汤哥道：“这梦怎么奇奇怪怪的。”

    辰风掐了他一把，汤哥叫了一声，彻底醒了：“不是梦！”

    辰风觉得这比梦还像个梦！

    ftw新基地对于晏江来说很陌生，不过他向来喜怒不形于色，无论在哪儿无论做什么也看不出他的情绪如何。

    一进屋，卫骁愣了愣：“晏队……”

    这苍白的肤色、黑眼圈和辰教练不相上下啊！

    晏江眉峰蹙了蹙：“有吃的吗？”

    卫骁道：“有！”

    不等他去厨房，六哥已经送来了一份简简单单的早餐。

    晏江看了眼，眸色微闪，什么都没说。

    豆浆糖包芝麻蛋，甜度超标的早餐显然不是来自ftw大厨，但却是晏江最爱吃和最常吃的。

    嗯，曾经最常吃的，毕竟欧区买不到这些。

    晏江喝了口豆浆，眉峰舒展了些，半点时间也没耽误：“双人赛你们打算用什么天赋？”

    时间紧任务重，卫骁不啰嗦，把早已准备好的全告诉他。

    晏江点点头。

    卫骁试探道：“我可以玩辅助天赋……”

    晏江应道：“灵术可以。”

    卫骁又道：“其他的也行，神牧光牧元素萨满我都……”

    晏江看他：“怎么，打够野了？”

    卫骁：“！”

    那必须不可能，这辈子都打不够，可是……

    卫骁把心中所想说了出来：“那我要配合我家队长，不就得……”

    晏江放下豆浆：“如果要辅助的话，你们队的white比你强。”

    得亏菜哥不在场，要是在场的话一准飞上天，团队赛都不打算下来了！

    难得的，卫骁也有点跟不上了：“那晏队你要怎么帮我？”

    他昨晚睡前哔哔哔，问了陆封一大堆，可其实心里是有猜测的。

    晏江肯定要教他怎么打辅助，或者该说怎么辅助陆封。

    荣光第一神辅的秘传绝学，卫骁还是很感兴趣的。

    为男朋友弃野从辅也是可以的！

    卫小疯心甘情愿！

    没想到的是，他都做好心理准备了，晏队却嫌弃他的辅助不行。

    怎么就不行了！

    虽然他出道这么久的确是没怎么碰过辅助天赋……

    哦，辅助倒是打过，用暗贼打辅助也算！

    晏江正处于熬夜后遗症，低血糖中。

    他补了补糖分，面色好看了点，声音也没那么有气无力：“上野。”

    卫骁眨眼睛。

    晏江：“上野体系最适合你们。”

    这话一出，卫骁还没反应过来，忙完事过来的陆封却是听懂了。

    辰风也懂了，汤哥慢半拍地轻吸口气。

    卫骁愣了半晌，明白了，然后这心里像撒了把盐，滋啦滋啦得疼。

    原来是这样的，竟然是这样的。

    卫骁压着胸腔里的五味杂陈，低声应道：“嗯……”

    向来淡定的晏江也有些许不自在，他没看陆封，只道：“时间不多，我这边准备了一些，你们先试试。”

    时间的确是不多了，双人赛就在三天后，陆封和卫骁要补的东西却不少。

    之前猜了那么多，想了那么多，等到切切实实看到晏江给他们的是什么后，别说老队友了，连卫骁都忍不住鼻尖酸涩。

    上野……

    ftw的上野……

    这些全都是为曾经的上单和打野准备的。

    虽说为了配合新赛制已经添补和修改了和很多东西，可思路和打法还是能看到雏形。

    多么神奇？

    过去三年，那么多东西都变了，却总有一些是没有变的。

    三年前晏江为元泽和陆封准备的双人赛体系，放到今天仍旧好用。

    只不过元泽成了陆封。

    陆封成了卫骁。

    三天的训练结束，围观了全程的辰风心情很复杂。

    这一次特训，提升得何止是双人赛实力？

    提升的更是ftw的上野组合！

    这些战术和体系不仅适配双人赛，更适合团队赛。

    旁观的辰风都感触这么多了，卫骁感触更深。

    从卫骁开始打比赛那天，他就在不断地奶对手。

    哪敢想决赛当前，他也被实打实地奶了一回。

