    因为四位天至尊的存在，大殿之中的气氛，一直都是热热闹闹的，这样的气氛，好到让人看了都觉得如果不打破的话，实在是有点可惜。

    咻！

    而就在大殿内气氛渐至高潮时，突然一道流光自大殿外射来, 最后化为一只寒冰小鸟落在冰灵老祖肩膀上，叽叽喳喳起来。

    听到寒冰小鸟的叽喳声，原本满脸笑容的冰灵老祖眼神顿时一沉，一种无形的威压散发出来，原本欢声不断的大殿内，顿时鸦雀无声，诸多冰灵族的强者目露敬畏的看向自家老祖。

    唯三不受冰灵老祖威压影响的, 便是只有战皇，龙尊者，雪魔老人这三位天至尊。

    “怎么了？”雪魔老人开口问道。

    他和冰灵老祖的关系很好，几乎能够算得上是冰灵族自家人，所以这时候于情于理，都自然应该问一问。

    冰灵老祖面色有些不好看，似乎是有些觉得丢人，不过最终还是说道：“下面的人传来消息，说是冰灵神碑失窃，不过也不是什么大事，诸位自便，老夫去去就来。”

    老头子说着从大殿之中消失，倒是殿中气氛有些凝滞。

    “关于这冰神碑的奇妙之处，我倒也是有所耳闻，”战皇捏了一杯酒，有些古怪的笑道：“只是听说这东西是冰灵族的镇族之宝，而且从来根植于冰灵族族地之中，怎么可能会失窃？”

    “那东西古怪的很, 虽然说是镇族之宝, 可是从来没见过谁用过，我听冰老头说，他们的这个镇族之宝已经很多年没有办法正常使用的，唯一能够使用到的时候，便是族中王族之人，若是出了什么意外，灵魂会从冰神碑之中再度凝结出来，重新凝聚身体复活，也算得上是多了一条命。”

    “这样的效用也已经很不凡了，要知道，即便是天至尊一样的存在，冰神碑也是能够将其复活出来的，”

    龙尊者显然知道更多，他出身龙族背景深厚，而且龙族本来就是比冰灵族历史更加久远的种族，曾经也不是没有产生过矛盾，知己知彼，百战不殆，作为曾经的敌人，龙族对于冰灵族的记录也并不少。

    或者说，对于除了龙族之外的所有种族, 他们都有记录，只不过这些记录寻常时候是不会被人所看见的，只不过是龙尊者地位不低，加上他有心寻找，才能够在族中看到这些东西罢了。

    “听说在远古时期，那一块古碑在冰灵族强者手中，不知道镇杀了多少异族强者，

    只不过是当年应对域外邪族入侵的时候，彻底损了本源，所以原本的很多用处都已经彻底失去了作用，只剩下了复活族人的这一个功能，

    但战皇说的没错，这东西根植于冰灵族的祖地之中，怎么可能会突然被人偷走了？”

    三人对视一眼都没有继续说下去。

    其实结果也已经很明了了，能够将冰灵族这一块镇族之宝带走的，必然也是冰灵族的王族血脉，能够赶在这个时候出了这样的事情，做出这种事的人八成不是外贼，就是冰灵族的内鬼。

    所谓家丑不能外扬，虽然他们几个坐在这里，肯定是避不过去的，但是冰灵老祖还是不会希望让他们掺和进来。

    不过这样也好，他们就在这里等一等就是了，冰灵老祖怎么说也是天至尊一样的存在，想要找回冰神碑还不容易吗？

    “不说这个了，我看战皇你的气息略有浮动之势，是不是又要突破了？”

    “只不过是最近有所感悟而已，毕竟我也一直在外与人斗战，多动一动手也是有好处的。”

    灵品天至尊在突破一下，便就是仙品天至尊，再往上就是圣品，不过圣品天至尊突破艰难，即便是大千世界如此广阔，也只不过就那么些，而且还都是老牌强者，这些年来，几乎都没有听到过什么新的圣品天至尊的消息，战皇的天赋虽然不错，却也不敢说自己一定能够冲击到圣品境界。

    但即便如此，这样的境界也已经很难得了，在大千世界之中，圣品不出，就是仙品天至尊称霸称雄的日子，且看冰灵族如此家大业大，还是要对战皇进行笼络，就可知一二了。

    冰灵族这些年，没什么新人涌现出来，这一点和其他古老种族都差不多，

    族群一旦开始没落，必然就会走向衰亡，冰灵老祖现在还能够维持着冰灵族的威名，是因为他的实力几乎和一般的仙品天至尊没有什么区别，但是如果冰灵老祖也有挺不住的那一天，那么冰灵族就必然要像火灵族一样，为自己寻找一个靠山了。

    或许战皇是个不错的选择。

    雪魔老人和龙尊者对视一眼，心中也是各有心思。

    谁会嫌弃自己的强者朋友多呢，对不对？

    他们和冰灵族结交本来也就是为了能够多一些路，不过如今看来，和战皇之间的关系也是可以再精进一些的。

    ……

    花开两朵，各表一枝，就在大殿之中的雪魔老人和龙尊者对战皇起了别的心思的时候，冰灵老祖也来到了祖地之中，听着下面人的汇报。

    “……事情就是如此，守护祖地的阵法一开始没有任何警示，我们也是在空间通道出现的时候，才收到了这里的动静，结果等我们过来的时候，人就已经消失不见了。”

    原本如果他们早一些汇报的话，以冰灵老祖天至尊的实力，说不定还能够捕捉到一些空间波动，可惜时间已经过去太久，那一星半点的空间波动，也都消散不见了。

    冰灵老祖在空气之中，没能够寻找到任何有用的信息，脸色自然也不太好看，他随手抽了身边儿的守卫一巴掌，把那人半边脸都扇肿了，然后才开始寻找冰神碑的下落。

    同样是冰灵族的王族，萧青黎能够依靠血脉将冰神碑封印带走，冰灵老祖自然也能够将其找出来。

    只不过找了一会儿之后，出人意料的，并没有什么头绪。

    “若是没有具体的方向的话，恐怕就还是在冰灵大陆之上啊……”

    自家人知自家事，冰神碑没有给他的呼唤以回馈，那就是说这东西现在还没离开冰灵大陆，冰神碑的那一点微弱意识，并不觉得自己被盗了。

    不过既然还在冰灵大陆之上，那就好办多了。

    冰灵族的王族成员，虽然不多，但也并不少，而且也有一些此时此刻并不在族中。

    “吩咐下去，将所有的王族成员召回，给我把这个吃里扒外的人找出来的人，都重重有赏！”

