    第166章你们这还找上门来了

    洛九离想了想问陈大娘，“家中可有后门？”

    “有。”陈大娘点头，“只是那里堆满了木柴。”

    “那出去可是这里？”洛九离手指正屋方向。

    门口和左右两侧都是黑衣人，她只能走背面。

    “是，是是。”陈大娘连连颔首。

    “那好，有劳陈大娘带路。”

    洛九离转身进屋，费力扶起君墨寒，将其背在背上。

    她现在还不能用内力，君墨寒就如一座大山整个压在她身上，明明连喘息都费劲，却下盘极稳，一步一步往外走。

    温仪飘在边上，心疼地唤，“王嫂。”

    黑衣人老五从平安扣中出来，“要不和昨日一样，我去附身？”

    洛九离摇头，“我身上的灵符已经用完了，他们身上阳气大，你只是个新魂，不用外力，你附身不了的。”

    “那我去！”温仪自告奋勇。

    “你更不行！你本来魂身就薄弱，现在受了伤还没好全乎，要不是靠着法器，你怕是早已魂飞魄散，怎能承受得住这些人的阳刚之气，届时附身不成，反被阳气灼伤，得不偿失！”

    洛九离背着君墨寒走出房门。

    牛伯伯见状忙上前扶一把，“你这个小身板背的得多费劲，你把他放我背上，我来背！”

    ‘砰砰砰！！！’

    门外由敲门声转换为踹门声。

    “开门！开门！！开门！！！”

    “不必。”洛九离拒绝牛伯伯好意，“只是还要有劳您拖延一下时间。”

    “嗯！”牛伯伯立马答应，他对着门外大声吼道：“来了来了！！！莫慌莫慌！！！”

    嘴上喊着来了来了，人却一直站在原地未动。

    “附身？洛姐姐，我可以去吗？”匡彦问。

    “不可以。”洛九离一口否决。

    她走到院中，陈大娘用拐杖戳了戳边上的陈望，“快去帮帮你洛姐姐，莫要摔着。”

    “噢噢，好。”陈望跑至洛九离身旁，伸手扶着些背上的君墨寒，“洛姐姐小心台阶。”

    “没事。”

    洛九离走进正屋，陈大娘已经杵着拐杖率先站在了她房门口。

    她朝洛九离招手，“这里这里。”

    洛九离左转过去，身影刚消失于正屋，大门外便传来‘砰通！’一声——门，被踹倒了！

    ‘咯咯咯咯咯！！’

    ‘汪汪汪汪汪！！’

    鸡鸣狗吠乱做一片。

    牛伯伯故作慌乱冲过去，两手于腰间像是在绑着什么东西。

    看着黑衣人踩着门进来，他苦着脸，“唉哟！你们到底是什么人哟！挑个水遇到你们，害得我连水桶都不敢要！”

    “现在好不容易回了家上个茅房，你们这还找上门来了，我真是遇到了鬼哟！”

    “都说来了来了，你们急什么急，还给我把门都踹坏了！”

    “我不管啊！我家穷得都要揭不开锅了，哪有闲钱去换门，你们得赔！得赔！！”

    黑衣人蒙着面，杂而乱的眉头皱了皱，“聒噪！”

    他们一把推开拦路的牛伯伯。

    “哎哟喂！”牛伯伯倒地哀嚎，“青天白日的擅闯民宅，没有天理哟！我要报官告你们！！告你们！！！”

    “闭嘴！”黑衣人大刀抵上牛伯伯脖间，“老东西，再话多，劳资就让你永远闭嘴！”

    牛伯伯噤声，不敢再开口。

    黑衣人这才收回大刀，“搜！”

    “是！”

    另外两个黑衣人应声，各进一屋。

    其中一个黑衣人进到厨房，两刀捅进角落的柴火。

    白刀子进白刀子出，见没有动静，他才收起大刀，巡视一圈，看厨房里再没有能藏人的地方转身出门，走进正屋。

    “唉哟！你们是什么人，来老婆子家做什么！”陈大娘一脸害怕看着突然闯进屋的黑衣人。

    黑衣人并不理她，进了屋子就翻箱倒柜的搜，连角落里盖着厚厚层杂物的两口大酒缸都不放过。

    陈大娘见状心头一紧，却也同时松了口气。

    幸好洛九离没有听她躲在大酒缸里，不然这不就被抓住了。

    陈大娘看着用刀尖将屋内衣裳杂物挑得到处都是黑衣人，脸皱作一团，“不是，你搜就搜，不要把我东西弄乱了呀！诶诶诶，这柜子可劈不得劈不得！！！我有钥匙，我给你开开！我给你开开！！”

    黑衣人停下要劈柜子的动作，看了眼站在的陈大娘，“开，快点。”

    “是是是，开开开，马上就给你开。”陈大娘用力捏了捏扶着她的陈望，“阿望，快去，钥匙就在枕头下，你去拿出来把柜子打开。”

    “好。”陈望像是被吓傻了一般，呆呆的，一步一步往床边挪。

    “快点！”黑衣人不耐烦催促，挥起刀又要把柜子劈开。

    “诶！别别别！！！这可是老婆子当年的嫁妆，劈不得！劈不得！！”陈大娘抬手阻止，拐杖顺势倒地她也顾不上，倚在门框边，朝陈望急声催道：“阿望！你做什么呢！动作快些！快些！！”

    “噢！好好！！”陈望两步过去，翻开枕头，拿着下面的钥匙就打开了柜子。

    柜子除了小左昨夜带来的野鸡野兔，就是白糖，针线等一堆杂物。

    黑衣人只看了眼就转头继续搜，床下，门脚............

    陈望锁上柜门，把钥匙放回枕头下。

    捡起地上拐杖交给陈大娘，一脸怕怕的模样，“阿娘，这些哥哥昨夜不是来过了吗？怎么又来了？”

    陈大娘摇头，“阿娘也不知道，不过没事，阿望乖，这些哥哥是好人，他们不会伤害我们的。”

    “哦！”陈望乖乖应，面容童真，看起来像是什么也不懂，还有些傻乎乎的样子。

    “这个门做什么用的？”

    黑衣人突然的问话让陈大娘和陈望心头一紧。

    门和墙体用的是一样的木头，洛九离出去后，陈大娘还让陈望拿了不少杂物挡在面前，没想到还是被黑衣人看了出来。

    “呵呵呵呵呵，小伙子眼神儿挺好，这门后面放的都是木柴。”陈大娘说，“以前我老头子在的时候为了省事，就专门在这里开了个门，这样就不用每次取木柴从大门口出去，一来一回白白浪费时间走一圈不是。”

    (本章完)

