    听到方月提起此事，斗红衣顿时心中咯噔一声。

    雨级强者，他也只是听闻过，据说向来喜怒无常。

    或嫉恶如仇，或行事诡秘，心狠手辣。

    他还真怕自己说错一句话，被方月一刀给砍了脑袋。

    冷汗从额头溢出，划过脸颊，斗红衣深吸一口气。

    “这……我等对天商盟所为，不太知情。”

    推脱，必须推脱，把责任先撇清了再说！

    但方月立刻冷哼一声。

    “当真不知？还是假装不知？莫要糊涂，我就是问问，不会过多干预，但我生平最讨厌别人骗我！”

    面色一变，斗红衣连忙低下身恭敬道：“在下不敢欺骗雨级大人！实在是我知道的很是有限，唯一清楚的，就是天商盟此次[武决]，对外宣城的头筹之奖，确实是一名少女。她叫做安冬儿，是黑青山脉人士，为救亲人，自愿为奴，符合青国律法，我等才不追究……”

    斗红衣说着说着，声音就低了下去。

    因为他发现，眼前的雨级大人，似乎脸色阴沉的可怕，对这事很是愤怒？

    这一刻，他直接脑补了一部雨级大人从小就是奴隶，然后一步步修炼摆脱奴隶身份，成为人上人的可歌可泣的励志史。

    不过未等他开口，面前雨级大人留下一个客栈名字，就匆匆离开了。

    错愕中，斗红衣听到了后面传来急促且连续的马蹄声。

    回头看去，果然见到了不想见到的人。

    赫然是匆匆赶来的杨点点。

    [蓝珊]三品蓝卫，[初暖城]蓝珊的扛把子。

    看着骑马带着一批蓝卫靠过来的杨点点，斗红衣面色难看。

    想来，雨级大人就是因为这些人到来，才不愿继续与自己交流。

    雨级可遇不可求，若是能从雨级大人那边混的一招半式，人级的自己，必定受益匪浅！

    “哎哟哟，这不是青司的红衣大人吗？怎么？迷路了吗？待在这里发呆？”杨点点一到，就是一通尖酸刻薄之语，听得斗红衣很不舒服。

    他沉着脸，冷声道：“偶然路过，碰见有人闹事，出手处理而已。”

    雨级大人避开这些人，必然是不想与他们有过多牵连，斗红衣也乐得于此！

    “那真是善举呢，帮我蓝珊的活给干了，请问下次诡异在城里闹事，是不是我们蓝珊也能出手了？”

    看着杨点点还不知道自己错过何等机缘，斗红衣不自觉就有点想笑。

    他和杨点点，同为人级中阶，实力不相上下，处于伯仲之间。

    虽都被[天商盟]力压一头，可暗中较劲还是没停过的。

    现在有机会更上一层楼，让[初暖城]重归[青司]掌控，自然很是上心。

    即使抓住机缘后，自身实力没能达到辗压[天商盟]的程度，但也足以与[蓝珊]拉开距离。

    到时‘一超两强’的局面，就会变成‘一超一强一弱’，层次分明的局面！对自己，对青司，自然是极好的。

    冷笑着看了一眼愚蠢的杨点点。

    “不必多言，我没兴趣与你纠缠。你要有这本事，遇到诡异之事，尽管出手，针对人的武技打在诡异身上，那可是不痛不痒的！”

    话音落下，他就已经往外走去，并不打算将雨级大人情报，与人分享。

    这是自己的机遇，说不得雨级大人一句话，就能帮自己一举突破人级中阶桎梏，到达人级高阶的玄妙境界，自然没必要与他人分享什么。

    “等等！别走！把这里发生的事情说清楚先！”

    “派人来青司，自会有人给你说明。”

    几个步法挪动间，斗红衣已经消失在杨点点的视线外。

    蓝卫众人有些面面相觑，杨点点则阴沉着脸，手指摩擦在腰间的佩剑上，最终还是慢慢放下。

    “哼！分散开继续去巡逻，[青司]得意不了多久！等京城那边有了消息，青司这部门还能不能在[青国]留名，都是问题！”

    杨点点说话有些口无遮拦，好在周围都是自家亲信，没人吱声，默默散开干活去了。

    这段插曲，在日渐混乱的[初暖城]根本算不得什么。

    只有因为见到雨级强者的斗红衣，心潮澎湃，激动不已。

    而他念念不忘的雨级强者，此刻则已经回到了客栈。

    方月拳头紧握，一拳重重砸在桌子上。

    砰的一声，桌子崩裂而开，裂为两段，落在地上，烟尘飞扬。

    “安冬儿……竟真被当做奴隶，成为了[武决]的奖赏！”

    “他们怎么敢做这种事！还为安冬儿编造了那等身世！”

    方月心头愤怒，头顶的黑色圆环却不往一滴滴往下掉雨滴，给他‘-1’‘-1’的冒数字。

    好一会，方月才逐渐冷静下来。

    想要救出安冬儿，有两个途径。

    第一个途径，是直接杀入天商盟，把人救出。

    这是非常直白且粗，暴的办法，也是最有效的办法。

    可问题只有一个，那就是……方月可能没那个实力。

    正如昨夜夜探[老鹰商旅团]的府邸一样，这个特殊的时期，每个势力的驻地里，都大幅度的增强守备力量。

    根据实力的不同，守备力量的增幅也有不同。

    老鹰商旅团都已经难缠到那个地步了，若是直接冲天商盟的驻地，怕是人还没冲到天商盟地牢前，就要先被手撕了。

    方月可是清楚的记得，天商盟盟主，那个天商商旅团团长，是有着实实在在的人级高阶实力的！

    就这么一个人，就已经不是方月能处理的了，更别提[天商盟]实际上是一个联合驻地，很多商旅团都集中住在天商盟里面，各种强者汇聚一团，或是哪里请来的客卿，或是自家强者，一起留在天商盟驻地休息，等待[武决]的开始。

    这般群英荟萃之际，自己一个人偷偷摸摸跑过去搞事，那等于一个人面对整个天商盟的力量，宛如以卵击石，毫无胜算。

    若方月能到达人级……不，人级的实力，也许能让自己冲入天商盟驻地找到人，但想把人安全的救回来，依旧千难万难。

