    屠夫和蝮蛇作为暗夜联盟的金牌杀手，在联盟内地位很高。

    除了另外一位金牌杀手幽灵以外，其他人很难联系上屠夫和蝮蛇。

    但是小七这些银牌杀手可不一样，连小七他们都联系不上，恐怕是任务出现了什么意外了。

    “幽灵，这是什么情况？”

    一众杀手看向了站在二楼中央一位身穿黑袍的男子，脸上满是肃然之色。

    幽灵作为屠夫和蝮蛇之外的金牌杀手，更是暗夜联盟这处据点的话事人之一。

    屠夫是武痴，蝮蛇除了杀人就是喂养他的宝贝，很少会管理暗夜联盟的事情。

    所以在中海这一处据点，大多数的任务都是幽灵在处理。

    “具体的情况我也不知道，这单任务是君主亲自任命屠夫和蝮蛇他们行动的，我也只知道任务的内容，没有参与到这一次的任务。”

    幽灵皱了皱眉，也没想到会出现这样的情况。

    屠夫和蝮蛇的实力很强，他们两个人联手，就算是老牌的宗师强者也可战。

    尤其是蝮蛇的手段极多，同级别的强者也很难想要留下他，即便是完成不了任务，也可以轻易逃脱。

    如今这两位出现的问题，顿时让幽灵感觉到情况有些不妙。

    “君主亲自下达的任务？这些年君主可是很少管华夏这边的情况了。”

    一位杀手脸上闪过一抹讶然之色。

    “现在不是关心这个的时候，屠夫和蝮蛇若是出现了意外，那么这处据点恐怕就不安全了。”

    一位看起来和小孩一般大的侏儒声音沙哑道：“我建议立刻离开，然后将屠夫和蝮蛇的情报汇报给总部。”

    “侏儒，你不会是怕了吧。”

    另一位代号修罗的杀手轻笑道：“中海除了武协和那几大世家能够威胁到我暗夜联盟，其他的势力，也敢挑衅我暗夜联盟？”

    “修罗，你这家伙是在挑衅我？信不信我废了你？”

    侏儒脸上露出一抹恼怒之色，一脸杀气的看向了修罗。

    “侏儒，别人怕你，我可不怕你，上一次要不是我留了一手，你这家伙早就被我打成筛子了。”

    修罗耸了耸肩，言语中带着一丝挑衅。

    “你……”

    侏儒脸色一变，眼中满是疯狂之色。

    作为侏儒，他最恨的就是别人叫他侏儒，这是对他最大的挑衅。

    修罗，已经触及到了他的底线。

    “行了，三号，六号，这时候就不要胡闹了，联盟的规矩你们应该清楚，若是在这个时候胡闹，君主怪罪下来，可别怪我没提醒你们。”

    幽灵看着要干起来的修罗和侏儒，微微皱了皱眉。

    杀手，本就性情不一样。

    即便是同为暗夜联盟的杀手，但是彼此也是谁都不服谁。

    在早些人更是有杀手之间出现了很大的矛盾，彼此动杀手的情况。

    所以为了遏制这种意外情况发生，暗夜君王特意定下了规矩，联盟内的杀手不准内斗。

    甚至于暗夜君王还亲自出手，肃杀了几位杀手，这才镇住了联盟内的其他杀手。

    听到君主这两个字，修罗和侏儒皱了皱眉，脸上露出一抹忌惮之色。

    他们这些杀手天不怕地不怕，但是对于暗夜联盟的创始人暗夜君王，还是有些忌惮的。

    杀手榜前十的杀手，论实力要远远超过他们。

    他们若是违背了联盟的规矩，即便是藏匿在天涯海角，恐怕也难逃暗夜君王的审判。

    他们可是知晓暗夜联盟的情报系统到底有多强。

    “既然屠夫和蝮蛇他们下落不明，最近不宜行动，等打探到他们的消息之后再说，你们最近想潜伏起来，等我的指令。”

    幽灵略微思索了片刻，声音沙哑道。

    “又要放假了吗，不能杀人的日子，还真是无聊的很。”

    一位金发碧眼的白人略显无聊的摇了摇头，起身就要离开。

    “谁？”

    就在这个时候，幽灵像是有所察觉，陡然向着修理厂门口的方向低喝了一声。

    “还算是警觉，竟然这么快就发现了我。”

    叶辰这时候缓缓走进了修理厂，看了看修理厂的十几位杀手，脸上露出一抹淡笑：“看来我来的正是时候，竟然来了这么多人，不枉我亲自过来一趟。”

    “你是谁？这里可不是谁都能来的地方，既然来了，那就别走了。”

    一位看起来有些瘦弱的男子神色森然的看向了叶辰，眼中浮现出一抹杀意。

    这修理厂周围很少会有人过来，即便是在他们开会的时候有人闯进来，也都是被他们顺手杀了。

    暗夜联盟的据点，可不能让这些意外闯进来的人暴露了。

    “你们就是暗夜联盟的杀手吧，没想到中海竟然潜藏了这么多暗夜联盟的杀手。”

    叶辰看了一眼隐藏在修理厂内的杀手，差不多有十几位。

    而且实力看起来也不弱。

    这么一股势力，怪不得能够瞒过中海的官方势力的围剿。

    “你竟然知道我们的身份？你到底是何人？”

    幽灵眯了眯眼，神色锐利的看着叶辰，声音沙哑道。

    “我这人心善，既然要送你们下黄泉，也该让你们知道死在谁手上。”

    叶辰轻笑了一声，神色淡然道。

    “叶辰？”

    周围的众多杀人楞了一下，脸上闪过一抹茫然之色。

    对于这个名字，他们显然很陌生。

    他们这些杀手，平日里也就知道各自的目标身份。

    除了中海一些有名的强者以外，这些杀手对于其他人都没有什么了解。

    他们也未曾听说过这个叶辰。

    而且看这样子，这个叶辰明显是有备而来，专门奔着他们来的。

    能够知道暗夜联盟的据点，本就不是很正常的事情。

    “叶辰？”幽灵瞳孔微微一缩，眼中闪过一抹锐利之色。

    其他人不知道叶辰，但是他对于叶辰这个名字不陌生。

    屠夫和蝮蛇他们的目标任务，不就是名叫叶辰的年轻宗师吗？

    “屠夫和蝮蛇他们呢？”

    幽灵心里略微有些不好的预感，声音沙哑的问向了叶辰。

    “屠夫和蝮蛇我已经送他们下黄泉了，接下来，你们也会随他们一同下去。”

    叶辰看着修理厂内的众多杀手，脸上露出一抹淡笑。

    此话一出，整个修理厂顿时变得寂静无声，所有的杀手全都一脸愕然的看向了叶辰。

