    听到这话，师爷诌媚的汇报道：“已经派人查了，现在还没什么消息，不过从二当家的谈吐来看，应该是外地的。”

    琛哥闻言，皱了皱眉。

    外地来的，那就把不准对方背后的实力了。

    他本想找出姜维的家人，用来要挟对方的。

    琛哥吐出一口浓烟，道：“除了二当家的，其他的几个高手，也得给我好好查查。”

    他口中的高手，自然就是那几个显露手段，才加入斧头帮的轮回者。

    一天之内，就来了这么多高手，想让人不怀疑都难。

    “放心吧琛哥，已经派人去查了。为了安全起见，我已经把他们几个派到城郊去了。”

    琛哥点点头，继续说道：“让你去找几个专业的高手来，这事有眉目了吗？”

    “有，我已经打听好了，正想找你汇报……”

    师爷一脸激动的模样，“这次请的找到的都是江湖上大名鼎鼎的高手，其中最厉害的，当属杀手排行榜上，排名第一的杀手，听说叫什么天残地缺，就是请他们出手，价格有点贵。”

    “当然了，杀手排行榜第一位，贵是贵了点，但也物超所值。”

    “钱不是问题。”琛哥豪气道：“你尽快把人请过来。”

    “已经联系好了，天残地缺这两天就能赶来。”

    “很好。”

    琛哥的脸上，露出满意的笑容：“多请几个厉害的高手，一定要想办法，务必给我干掉二当家的！”

    姜维这样的高手留在身边，始终都是大患。

    最好的办法，自然是除掉这个威胁。

    “琛哥放心，这次动手的绝对都是高手，保证万无一失。”

    “找几个机灵点的，把事情做得隐蔽些，要是二当家知道了，咱俩都得玩完。”

    “琛哥放心，动手的都是心腹老将，绝对信得过的。”

    听到这话，琛哥才放松的吐出一口烟圈：“地盘的事情，办的怎么样？”

    “放心吧，琛哥，那几个小麻烦，三当家已经亲自去处理去了。”师爷笑道：“要不了多久，整个城市都是我们斧头帮的地盘了。”

    三当家，也就是之前的胖子二当家。

    被姜维抢了二当家的位置后，他也没有什么不满的情绪，依旧在带领手下，为斧头帮打地盘。

    琛哥闻言，满意的点点头，又叮嘱道：“多找几个美人，好好的伺候二当家的，最好让他乐不思蜀，无心他顾。”

    师爷会心一笑：“放心吧琛哥，早就安排好了。”

    ……

    时间很快流逝。

    转眼就过去两天时间。

    这段时间，斧头帮简直费劲心力的想要讨好姜维。

    在财可通神，权掌生死的斧头帮面前，许多顶级而又奢华的事物不断送到姜维面前。

    在这个科技落后的时代，各种顶级的资源，竟然令姜维有种惊艳之感。

    对此，姜维倒是来着不拒，十分惬意的享受着斧头帮费劲心思帮他安排好的一切。

    两天的无忧奢华的生活，倒是令姜维闯荡轮回塔而积攒许久的疲劳逐渐散去，整个人有种通透之感。

    两天时间过去。

    姜维自身的声望值，已经达到了恐怖三万点。

    这代表着，在短短三天时间里，已经有三万人听说过姜维的大名。

    声望值增长的速度，令姜维十分满意。

    不过，今天下午开始，姜维的声望值达到32000之后，上涨趋势突然停止，再也没有涨过了。

    姜维顿时明白。

    他的声望值到顶了！

    他击败火云邪神后，他的声望值极限就是三万二。

    如果想要突破极限，就必须去挑战其他高手才行。

    这也是系统的一种逼迫手段。

    强迫轮回者，不断的挑战高手，提高声望值的极限。

    “既然如此，我也该出去活动活动了。”

    姜维准备一番后，离开了奢华的房间，来到酒店门口。

    看到姜维出来，几个等待在此的斧头帮成员立刻迎了上来，恭敬的行礼问好。

    “二当家好。”

    姜维点点头，问道：“我让你们找的人，有没有消息？”

    宴会之后，姜维就专门安排人，在城市内寻找阿星的消息。

    奇怪的是，阿星就像没来过一般。

    斧头帮这么大的势力搜查了两天，竟然一点消息都没有打听到。

    这倒令姜维十分疑惑。

    “回二当家，暂时还没有这人消息。”

    “没找到就算了……”

    姜维面色平静道：“跟我出去一趟。”

    他决定，亲自去阿星经常出现的电桩那看看。

    或许能发现一些线索。

    门口。

    早就准备好了三辆汽车等候在一旁。

    姜维走到中间那辆汽车前，立刻有小弟上前，为他打开车门。

    其他等候一旁的几个小弟，分别坐上另外两辆车。

    身为斧头帮的二当家，出行的排场自然不小，前呼后拥，那都是基本操作。

    三辆车，已经很节约了。

    所有人都上车之后，三辆车依次启动，向着目的地驶去。

    就在汽车启动之后。

    酒店高楼上，身穿黑色西装的琛哥，正拿着望远镜，站在窗户旁边远远的窥视姜维。

    见到姜维坐上早就准备好的汽车，琛哥突然开心的笑了起来：“喝了几天的毒酒毒药，我就不信，你还能抗的住。”

    在他旁边，略矮一头的师爷，也放下手中望远镜，露出兴奋的笑容：

    “放心吧琛哥，车上的炸药，都是高价从外国佬哪里搞的货，威力大得很，保证把二当家炸的稀巴烂！”

    琛哥咧嘴一笑，露出一口熏黑的牙齿，面色狰狞的说道：“把请来的高手都叫上，让他们做好出手的准备，我要亲眼看到二当家的尸体，不然我不放心。”

    看着缓缓离去的汽车，琛哥露出期待的笑容。

    为了这一刻，他可是忍辱负重好几天，一门心思的琢磨怎么弄死姜维，都没睡过一个安稳觉。

    师爷点头答应，道：“放心吧琛哥，这次二当家的死定了。”

    “我们还是赶紧坐车去前面等着看好戏吧。”

    “走吧。”

    丢下这句话，两人立刻从后面离开酒店，坐着早就准备好的汽车，前往埋伏地点。

