    “我连他的面都没见过，我偏袒他什么？感情是他们两个人的事，如果他真得在践踏乔沐元的人格，乔沐元不会那么傻，我自己生的女儿不会连这点是非曲直都不懂。乘帆，别把你妹妹当做是那个什么都不懂的小女孩。”

    “可是恋爱中的小女孩会很傻……”

    “不会。”

    乔乘帆无话可说。

    说白了，老乔还是在偏心纪长慕。

    外来的女婿好念经？

    “那爸爸，你知道纪长慕早在十几年前就认识乔沐元吗？他知道乔沐元的身份，你真不怕他利用乔沐元做跳板来实现自己的事业蓝图，甚至是觊觎乔家？”

    乔斯年想起前段时间叶佳期在游船上问他的那些问题。

    看来，同样的问题，乔乘帆也问过叶佳期。

    “我怕什么呢？”乔斯年笑意温和，“我对儿子、女儿都有信心，为何要怕？再退一步，有我在，纪长慕能觊觎什么？乘帆，我是教过你人心险恶、江湖复杂的道理，但我和你妈也在实实在在教着你世上也有越过世俗的美好。”

    乔斯年没有多说。

    这种事，说再多对于乔乘帆来说也不过是纸上谈兵，这小子还没有开窍。

    也怨他，从小让乔乘帆参与进公司的谋划，让乔乘帆从小开始就不太信任别人。

    乔乘帆心防很深，除非哪一天能真正卸下，否则，恐怕很难懂得纯粹美好的感情。

    乔乘帆的身上也背负着责任和重担。

    土豆跳来跳去，欢快得没有忧愁。

    书房的门被敲响：“乔爷，大少爷，太太让你们下楼吃饭。”

    “嗯。”乔斯年应了一声。

    也没说太多，他站起身走到乔乘帆的身边，拍拍他的肩膀：“走吧，下楼吃饭。”

    无论如何，乔乘帆都是他引以为傲的儿子。

    乔斯年步履沉稳，沿着楼梯下去。

    叶佳期早已在餐厅等着，她看到乔斯年，问道：“乘帆呢？”

    “马上。”

    “土豆去哪里了？一眨眼又不见了。”

    “在乘帆身边。”

    “果然养不熟，乘帆一来它就黏着乘帆去了。”叶佳期笑了。

    “外面雨下得很大。”

    “是啊，白天还只是小雨，一下雨京城又要冷了，你明天出门吗？”

    “不出门，陪你。”

    “谁要你陪啊，我明天要去看画展。”

    “看什么画展，看我不好吗？”

    “呸，为老不尊。”

    乔乘帆很快抱着土豆下来，他换了双舒适的拖鞋，走在熟悉的乔宅里。

    和父亲一番长谈，他心境平和许多。

    “妈，你上次托我的事我过几天就去办。”乔乘帆在自己的位置上坐下。

    “好，辛苦你了。”

    “不辛苦，应该的。”

    乔斯年给他倒了一杯红酒，父子俩聊了会儿京城最近的事。

    叶佳期听着他们说，不怎么开口。

    餐厅气氛融洽，灯影温馨。

    饭后乔乘帆也没像往常那样急着回自己的别墅，他陪乔斯年下棋喝茶。

    叶佳期拿了水果给他们，偶尔会站在旁边看一会。

    她看到乔斯年丝毫不让的姿态，心里头感慨，他对乔乘帆是真得很严格。

