    眼看着下一秒要被击中，不得已之下，樊有道只得咬牙祭出圆盾，抵挡这一击。

    “嘭！”

    许春娘拳头重重砸在圆盾之上，顿时发出巨大的撞击之声。

    感受到了从手上传来的剧痛，她面色一白，显然并不好受。

    樊有道更是心惊不已，他这圆盾本是二级灵器，在上次对敌之际损毁了许多，这才降级成了一级极品灵器。

    这女修能与之对抗而不落下风，拳力着实惊人。

    许春娘深吸口气，提着拳头继续寻找着下手机会。

    对面之人乃是筑基修为，容不得她有丝毫懈怠。

    看着女修不要命一般的架势，樊有道面皮狠狠抽动，心里恨得不行。

    若不是他银尸被毁，根本不至于落到眼前这般田地。

    想到银尸乃是被眼前女修毁去，他心中恨意更深了，分出一缕心神，控制着血鹰朝这边飞来。

    许春娘察觉了樊有道的意图，攻势更快，趁他分心之际，一拳狠狠砸中了他的身躯。

    “啊！”

    樊有道身子后退了好几步才站稳，胸口被砸中的地方，竟微微凹陷了下去。

    他微微吸气，看向女修的目光变了。若非这女修修为有限，吃了这一拳，绝不止是断了根肋骨这般轻易。

    好在这时，血鹰终于赶来，解除了他的危机。

    血鹰利爪凌厉如刀，朝着女修脑袋直直落下，试图一击爆头。

    许春娘若有所感，侧身避过，血鹰抓了个空。

    它锋利的爪子划破了斗篷，露出一张绝美的面容。

    樊有道眼睛微眯，这女修倒有几分姿色，可惜他从不怜香惜玉，落在他的手里，便是天仙一般的人儿，也是无用。

    许春娘失了斗笠，却似遭受重击，呆立当场。

    看到她这呆傻的模样，樊有道眼底闪过狠辣之色，驱使着血鹰再次上前，便要取其性命。

    许春娘陡然回神，看着扑杀而来的血鹰，眼中闪过明亮之色。

    或许有办法，逼出体内的炙热气息了！

    前番，利用五行相克之法，她用水淬火，得到了炙热气息。

    五行相生相克，那能不能靠着五行相生之术，利用精纯木灵气，将体内的炙热气息逼出？

    见眼前女修凝练出数道精纯的木灵气，樊有道冷嗤一声，“还想用那些青绿光团吗，做梦！”

    说话间，血鹰的速度再次攀升，几个呼吸之间，便进入了许春娘丈许范围之内。

    许春娘面不改色，控制着将所有精纯木灵气，往右臂灌输而去。

    木灵气进入她右臂经脉之中，很快达到了饱满状态。

    她却没有停歇，继续狠狠将木灵气往右臂逼入。

    随着右臂内木灵气的浓郁度达到极致，惊人的一幕发生了，一缕炙热气息竟凭空生出。

    许春娘面露喜色，利用五行相生之法，她真的成功逼出了这炙热气息！

    她不再犹豫，控制着这缕炙热气息朝着血鹰而去，很快迎上了它。

    这炙热气息甫一接触到血鹰，便将血鹰燎得血肉发出“嗤嗤”之声，顿时血雾弥漫，小半只羽翼直接蒸发了。

    血鹰痛得尖啸起来，唳唳不绝，显然对这炙热气息畏惧不已。

    许春娘神色一振，再次催生出数缕炙热气息，送入血鹰体内。

    血鹰哀唳，血肉不断被侵蚀，没多久，身形便缩水了大半，两只羽翼残缺不已。

    樊有道与这血鹰血脉相连，血鹰遭此重创，他也不好受，好似全身五脏六腑都在被炙烤一般。

    他惊疑不定起来，不知那女修到底用了何物，居然死死克制了血鹰。

    场面对他极为不利，不能再战下去了！

    樊有道咬牙，准备将血鹰召回，奈何他的意图却被识破了。

    许春娘被血鹰压制许久，又怎肯轻易将之放走，她一连逼出体内数道炙热气息，朝着血鹰夹击而去。

    血鹰碰上这炙热气息，便如水遇上了火一般，身形瞬间蒸发、消弭。

    方才还身躯完整的血鹰，没多久便被侵蚀得连渣子都不剩了。

    樊有道额角青筋跳动，他往日纵横修真界，便是遇到筑基中期也敢与之一战，却不想虎落平阳，在区区练气女修手里吃了大亏！

    今日之耻，他日必十倍百倍的讨还！

    樊有道深吸口气，压下心底不甘，正要施展遁术逃离，面色陡然一变。

    强行使用血焚大法的后遗症，不知何时已经开始了。他身体如同一个筛子般，不断有灵力往外泄露。

    用不了多久，这具身体的修为便会跌落。

    他本是筑基二层的修为，上次遭遇大敌修为已跌落至筑基一层，要是继续跌落的话，恐怕会直接跌落至练气期。

    而且身体在旧伤未愈之时，被他强行抽取全身精血催生血鹰，亏损了道基。

    若修为当真跌落至练气期，很难在短时间内重回筑基期。

    便是能够重新修回筑基二层的修为，终生成就也有限。

    樊有道面色不断变幻，下一秒，他竟是直接舍弃了身体，元神朝着许春娘所在之处冲了过去。

    只要成功将此女夺舍，一切问题便能迎刃而解。

    见得一道绿色光团从樊有道身体内飞出，朝自己而来，许春娘顿生警觉，绿色光团是樊有道的元神，他此时是狗急跳墙，准备夺舍了。

    她连忙取出所有清心符往身上一拍，同时默念清心诀意守清明。

    绿色光团看到她所做一切，却只是冷笑一声，狠狠撞进了其躯壳之中。

    许春娘面色肃然，正严阵以待，忽闻一声凄厉的惨叫之声。

    内视得见，那绿色光团在进入她的躯壳之中后，竟如泥人过江，不断消融。

    原来是她血肉筋骨中融入了炙热气息，天生克制邪魔外道，能轻易将这邪修的元神困杀。

    “啊，这是什么？为什么能侵蚀我的元神？”

    此时的绿色光团只剩下最初的一半大小，樊有道看上去十分痛苦，竟朝着许春娘呼叫起来，“只要你放了我，我愿意认你为主。”

    许春娘听了无动于衷，这种筑基期的大邪修，还是死个干净的好。

    不多时，樊有道的呼叫声越发微弱，最后彻底消失。

    许春娘仍不敢大意，内视数遍不见其踪迹后，又凝练出一缕炙热气息在体内随周身灵气游走，确定其彻底死透了之后，才终于松了口气来。

    与樊有道的交战时间并不算长，可其中的凶险程度却不亚于她此前经历过的任何一场战斗，稍有不慎，便会葬身于此。

    能活下来，还得多亏那炙热气息。

    许春娘微微蹙眉，这炙热气息乃是她淬取天火而来，很有可能是那可破一切邪祟的天火之精。

