    “无论我提出什么要求，你都答应？”郝显磊有些诧异的看着叶青问道。

    “答应！”叶青淡淡的应道。

    “你确定？”郝显磊还是一脸不可思议的问道。

    因为这意味着什么是不言而喻的，此时，他觉得眼前这个“许刚”很傻，真不明白他是怎么当上军部检查组的组长，更不明白自家那位三叔干嘛要拼了命的招揽他啊？

    这么一个傻子，招揽来又有何用呢？

    嗯……尽他娘的干傻事。

    很显然，在郝显磊心中，答应他任何要求，这就是傻子干的事情。

    当然，这个“许刚”傻，他也是求之不得，他可以毫无顾及的让这个许刚在郝家的无礼而付出代价了。

    “我当然确定！”叶青一脸“郑重”的应道。

    “那我们赌拳？”郝显磊看着叶青问道。

    “赌拳？”叶青愣了愣，一脸疑惑的说道：“我刚才在干洞里面转了一圈，发现这里的拳赛太假了，没啥意思啊，更何况，我们现在是解决我们之间的恩怨，赌拳的话，又怎么解决呢？”

    “呵呵！”郝显磊和他身边的几个小伙伴不约而同的看着叶青嘲笑起来。

    叶青并不在意这些纨绔子弟的嘲笑，而是一脸疑惑的问道：“难道我说的话有问题？”

    “看来你是真傻，真不知道军部的那些大佬们看中你什么了。”郝显磊撇着嘴说道。

    “什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

    郝显磊身边的郑化成撇着嘴说道：“在这里，还有赌客间的对赌，只要交纳足够的台费，幕后庄家是可以让赌客亲自上台打拳的。”

    “听到我们要和你打拳，你不会害怕了吧？”另一个纨绔看着叶青戏谑的问道。

    叶青也从阴武门的情报中见到过这个纨绔的照片，他是郝家大将谭顺的儿子谭鹏。

    谭家虽然也坐阵一城，但却是依附郝家发展的，算是郝家在东北的急先锋。

    嗯……包括郑化成的家族也是。

    同是拥有一城，这两家和塔城金家还是有区别的，毕竟人家金家可不是依附郝家的。

    当然，金家没有归顺郝家，也是有历史原因的。

    因为金家在塔城的发展，是经历了数百年的积累，就算强如郝家和梅家这样的家族，也无法一口吃下金家，再加上郝家得防备军部，所以说这些年来，一直没有腾出精力来对付金家，金家这才独立自主的发展着。

    这与郑谭两家是不一样的，毕竟这两家虽然分别坐阵一城，但那两城都是郝家的地盘，他们两家也只是郝家派去镇守的家族而已，并没有独立自主的权力。

    而另外两个没有说话的纨绔背后的家族和这两家一样，他们的父辈都是郝斗天倚重的大将，各自守护着一城。

    很显然，这几人虽然玩在一起，但都是以郝显磊为中心的，这就是家族的地位。

    “我能害怕？”叶青不屑的撇了撇嘴。

    “不害怕就好，但是问题又来了。”一旁的郑成化看着叶青说道。

    “什么问题？”叶青眯着眼睛问道。

    “台费的问题呗！”郑化成耸着肩说道。

    “要交多少？”叶青问道。

    “我们双方各交两千五百万！”郑化成瞥了一眼叶青，一脸戏谑的努着嘴，说道：“你有这么多钱吗？”

    “这地下拳市的幕后庄家收这么高的费用，也太黑了吧？”叶青撇着嘴说道。

    “是挺黑的！”郑化成耸了耸肩，说道：“但在这里却打死人不偿命，地下拳市会摆平，所以说也值得。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“听你这话的意思，今天我们是不死不休喽？”

    “你以为呢？”郑化成撇着嘴反问道。

    而站在几人中间的郝显磊则是戏谑的看着叶青，说道：“听到这个，是不是后悔了？如果你真后悔了，我可以给你一个机会。”

    “什么机会？”叶青眯着眼睛问道。

    “只要你跪在我面前，叫我一声大爷，我就放过你，你也不用担心死在拳台上了，而且也不用支付高昂的台费了，我这个提议合理吧？”郝显磊一脸戏谑的看着叶青，扬着眉头说道。

    “死在拳台上？”叶青撇了撇嘴，说道：“你想多了。”

    “是吗？”郝显磊眉头又扬了扬，说道：“呵呵……果然是勇气可佳啊，不过话又说回来，你有钱交台费吗？如果没钱的话，我不介意给你垫上的。”

    “不用，我有钱！”叶青摇着头说道。

    “那行，我们进去吧！找干洞的管理人员排拳赛。”郝显磊点头应道。

    说着，他就往干洞走去。

    “等等！”叶青叫住了郝显磊。

    “还有问题？”郝显磊回身看着叶青问道。

    “我们还是将赌注说清楚。”叶青耸着肩说道。

    “赌注？”郝显磊愣了愣，随即鄙视的看着叶青，问道：“交了台费后，你还有钱吗？”

    很显然，叶青现在的身份是许刚，仅仅只是军部的一个中校而已，一个中校能有多少钱啊？

    就算这个许刚是一个贪官，但以他的级别，能贪上个两三千万就不错了，在郝显磊看来，这家伙将台费交了后，怕是没什么钱了吧？

    叶青努着嘴说道：“这不是在地下拳市吗？如果亲自上场还不赌点别的什么，总觉得有点怪。”

    “呵呵！”郝显磊不由的笑了起来，说道：“那你拿什么来跟我们赌，我可告诉你，赌小了，我可没有兴趣。”

    叶青扫了一眼站在一旁的五个武者，说道：“如果我猜测得不错的话，一会儿你们派上场的应该是他们这几位吧？”

    “怎么？你有意见？”郝显磊看着叶青问道。

    他似乎有点担心叶青不会同意，而是让他们几个纨绔上场，如果是这样的话，那可就麻烦了。

    自已知道自己的能力，以他们几个纨绔这脆弱的身板来说，如果上场的话，怎么可能是一个军人的对手呢？

    他刚才没有提这个，就是担心叶青不同意和他们的保镖打，等一会儿，拳赛开始的时候，他让几个保镖中的一个上场，就算叶青有意见，他也可以用没有说清楚来忽悠叶青。

