    

    虽然在座的都是H大毕业的高材生，现在都事业有成，有些家世也很不错。

    但是，光凭Lance那张脸，就是他们拍马都赶不上的，不服不行。

    “快快快，别啰嗦了，赶紧打电话，把你女朋友叫来，大家认识认识。以后你不在学校了，大家也好罩着她啊。”Max急得不行，连连催促。

    傅临琛拧起眉头，“我说……你们到底在说点什么？我什么时候有女朋友了？我自己都不知道，你们怎么知道的？”

    Max脸上写满了不信，“都这时候了，还藏着掖着，没意思了哈！现在不止我们知道，全校师生都知道了！”

    傅临琛分外不解，“什么？到底怎么回事？谁能给我说说清楚！”

    看到傅临琛脸上的迷茫不像作假，众人面面相觑。

    “搞了半天？是假新闻啊？但是，不对呀，论坛上那个帖子里，可是有你跟那女生照片的，里面那男人绝对是你，化成灰我都认识。你都抱着人家女生亲了，还说不是女朋友，难道……是玩玩的？”

    Max一听这话，憋不住了，“我说，你要玩，也不能这时候玩，还在学校跟女生玩。你现在可是领着教授的职务，这样影响太不好了！”

    “玩什么玩？一边去！”傅临琛一把推开了凑过来的M安心，问道：“到底什么帖子？什么照片？我真的没有跟任何女生有暧昧关系，我没必要骗你们。”

    这下，谁都听出事有蹊跷了，顿时都歇了调侃他的心思，拿出手机，向他展示那个神奇的吃瓜贴——现在已经是H大论坛热度第一，后面跟着三个hot图标。

    花了整整十分钟，傅临琛才搞清楚事情的来龙去脉，脸顿时黑得像锅底。

    “这都是什么乱七八糟的，现在的小女生，想象力都这么丰富的吗？还有这照片……不过就是靠得近了一点，怎么就变成亲吻了？”

    众人这才明白，原来所谓的情难自禁、小树林接吻，是个乌龙。

    但很快，Max又提出新的疑问：“好吧，就算你们没亲上，可是，你们没事靠这么近干嘛？这明显已经不是男女之间的安全社交距离了吧？谁不知道你Lance男神高冷，不喜欢跟女生靠太近？”

    “对对，还是有情况！”

    傅临琛简直忍无可忍，“这真的不是我女朋友，她是我妹妹。”

    “妹妹？”Max愣了一下，“你那个走失的妹妹……已经找到了？”

    身为四年的至交好友，Max也听说过傅临琛妹妹从小走失的事情，还利用自己的势力网，帮忙打听过消息。

    傅临琛摇头，“没找到。这个不是我亲妹妹，是好朋友的妹妹。我家跟她家是世交，她一个刚成年的女孩子，一个人到国外读书，又是从小被家里宠坏的，家里人不放心，让我帮忙照顾一下。”

    “哦………………”

    众人一脸恍然大悟的表情，齐齐出声。

    傅临琛：“……你们什么意思？虽然没有血缘关系，但确实是我妹妹！”

