    第10513章傻眼，帝笙歌！

    原来，当初的红妆早就已经料想到了他会在她的身边，所以当初的一切就算没有记起也没有关系。

    在她的设想里，两个人都不要记起当初的一切，这才是她最想要的吧。

    帝笙歌听完这一切之后已经不知道该说些什么了，她一直觉得北宸就是心思缜密之人，他所做的事情向来都一丝不苟，挑不出任何毛病。

    直到现在听闻百里红妆所准备的这些周详的计划，她好像忽然明白了为什么她会是神女。

    这样缜密的计划，如此大胆，换做寻常人来看，不论怎么说都觉得这是根本不可能办到的事情，可她不光办到了，还让所有的事情都按照她的计划走了。

    如果不是柳云姿被发现了，或许这个真相可以一直被隐瞒下去。

    太可怕了！

    离墨都上了当信以为真。

    她在将这所有的事情都串联起来之后，内心就只剩下震撼了。

    这神女和魔帝还真是绝配啊。

    再看看苛察和北冥雪，这两个家伙的确是没有任何一个地方能够与百里红妆相提并论，差距实在是太大了！

    “笙歌，是我们误会红妆了。”帝北宸缓缓开口，“我对她有太多亏欠，不论你是否支持，我都希望你不要再说让她难过的话了。”

    他不在乎其他人是否支持，他要的只是自己和红妆在一起。

    瞧着男子坚定的神色，帝笙歌张了张嘴，最终还是什么话都没能说出来。

    北宸说的这话没有问题，这些真相摆在了面前之后，连她都觉得当初对神女的误会实在是太深了，她根本就没有立场去说之前的那一番话。

    因为神女在这段感情上的付出一点都不比北宸少。

    在他们所有人都不知道，甚至误会着她的时候，她为了这份感情布置了太多，甚至于这一刻的她都有些心疼百里红妆。

    其实她也没有做什么错的离谱的事情，她只是喜欢上了一个男子罢了。

    承受着神界的压力，面对着魔界的误会，即便明知道不会有好结果，在这第二次还是做出了相同的选择。

    眼见着帝北宸缓缓离开，她只是静静地站在原地。

    ……

    帝北宸回来了。

    百里红妆见他回来，脸上也漫开了淡淡的笑容。

    “怎么样？没有和大公主发生矛盾吧？”

    帝北宸摆了摆手，“没事，你放心吧。”

    百里红妆微微点头，没有多问，这件事情想来除了他们二人之外也没有什么人会支持，可即便如此，他们在这一点上的念头都不会改变。

    既然从踏上这一条路开始就已经知晓了会有这样的事情发生，他们就应该有应对这一切的觉悟。

    这种时候再为这些感到难受，未免有些矫情。

    知晓这一切的帝舞魅愈发心疼自家嫂子，当初在知晓大哥因为嫂子堕入轮回的时候，她就后悔过当初的她因为年幼无知，根本就不知道自己错过了什么。

    如果再来一次，她一定会站在大哥这边。

    现如今这情况再度发生了，而她也坚持自己之前的想法，坚定不移地站在他们这一边，绝不动摇。

    (本章完)

