    

    就在姜玉茗感慨的时候，宁小媛顶着一头雪抱着汤婆子冲了进来。

    “还想着来找你玩呢，结果半路上就下雪了，我出门还没带伞。”，宁小媛拍了拍身上的雪。

    绘菊转身进屋拿了刚灌好的汤婆子递给宁小媛，宁小媛抱着热乎的汤婆子抖搂着身上的雪。

    姜玉茗伸手拍了拍宁小媛肩头的雪：“瞧着天气不对你也该带把伞的，下次可得记得带伞。”

    宁小媛笑了笑：“好。”

    下次一定。

    姜玉茗正准备让人找身衣服给宁小媛换换，张贵人撑着把伞就进来了。

    “淑媛娘娘金安，淑媛娘娘就别忙活了，臣妾给她带了身干净的衣服。”，张贵人福了福身子。

    宁小媛抬手跟姜玉茗说悄悄话：“下次这个我也不带过来。”

    姜玉茗瞥了眼宁小媛笑道：“那可不行。”

    张贵人上了阶梯收了伞对着宁小媛翻了个白眼：“出门时叮嘱她带把伞，万一下个雨下个雪的也好有个应对，可她偏不，还说什么不会下雪，瞧瞧，如今都成了个雪人。”

    张贵人颇为嫌弃的戳了戳宁小媛。

    宁小媛梗着脖子哼了声：“我才不怕下雨下雪的。”

    张贵人嗤笑一声：“那你半路跑什么？”

    宁小媛噤了声，拉着姜玉茗的衣裳委屈吧啦道：“玉茗你瞧，她总是这般欺负我。”

    “张贵人说得对。”，姜玉茗戳了戳宁小媛。

    宁小媛嘤嘤嘤的进了正殿，怀着悲伤的心情猛喝了两杯热奶茶。

    姜玉茗笑了笑，转身进了里头，张贵人拍了拍裙摆上的雪，也跟了进去。

    白贵人在小厨房里忙活着，锅里的汤咕咚咕咚的冒着热气，白贵人看了看手里的草药树根，拿了个小袋子套着放进了汤里。

    怀孕时进补一些，对大人孩子都有好处。

    边上小华子从御膳房领回来的厨子一个正在洗菜一个正在烧火。

    这些日子，白贵人都是跟姜玉茗一块儿用膳的，绘菊过来小厨房要热水的时候，白贵人喊住人：“听着外头有些吵闹，是谁来了？”

    “回白小主，是宁小媛同张贵人来了。”，绘菊恭敬的说道。

    对于这位颇为照顾她们家主子的白贵人，她们都是格外敬重的。

    白贵人点了点头，便继续看着锅里的汤了。

    宁小媛和张贵人在姜玉茗这儿用了午膳后才回去的，那时候雪小些了，便趁着那个时候回去了。

    白贵人坐在软榻的另一旁把安胎药往姜玉茗那儿推了推：“姐姐别看看，快喝药吧，温度刚好。”

    姜玉茗皱眉：“这药要喝到什么时候啊。”

    白贵人笑道：“姐姐且安心，姐姐身子不错，等过了头三个月就不用喝了，毕竟是药三分毒。”

    姜玉茗掰着手指算了算日子：“还要喝一个多月呢。”

    白贵人又推了推药碗：“姐姐快喝。”

    姜玉茗一脸的生无可恋。

    柳贵妃抱着月牙进来的时候就瞧见姜玉茗愁眉苦脸的，而白贵人坐在一旁无动于衷的时候便知道姜玉茗这是在喝药了。

