    此时外头天色漆黑，尤其因为是在山脚下，附近林木葱茏，就连本不明亮的月光，都给遮了个一干二净。

    卓景宁看着外面，以他的体质，居然也看不到外面是什么人。在聊斋世界时，他的体质强化效果被世界压制了，可都出现了夜视这般的能力。

    而在这，三十层惩戒强化的效果，可已经完全放开了，并且身体还受到这个子世界的影响，产生了细微的变化。

    卓景宁眯了眯眼。

    这听着人声，可能是一个人。

    但真是人？

    于是，他就看着客栈掌柜的，眼神示意。既然外面这人是来找裴钱虎的，那么裴钱虎出声最合适不过了。

    裴钱虎看懂了卓景宁的眼神，但他没有开口的意思。

    人老成精，更何况是他这样的人。

    这个时候，外边哪里会有人？

    先有风声，再有人声，怎么看都是有些不太对劲。

    一瞬间，裴钱虎还有些浑身冰凉的感觉。他回想起自己找本家亲戚遍寻无果时的场景，他已经在怀疑自己遇到过的本家亲戚，那时候到底是不是人？

    卓景宁见裴钱虎不出声，心道这老者还真够谨慎小心的。不过既然他不出声，那么卓景宁也装作自己没听到。

    惩戒体质强化三十层的他，很强。

    卓景宁估摸着自己处于这个真界子世界的红尘仙层次，但这地方距离存在诡异源头的镇子，其实并不远，无非是中间多了黑云军的破山旗军营罢了。

    卓景宁觉得，可能这地方不止一处诡异源头。

    这雨荷镇上，多半也出现了诡异源头，只不过还没被这个子世界的朝廷发现罢了。或者说，是那镇子上的诡异源头吸引了朝廷的注意力，雨荷镇上的诡异源头又一直不怎么闹出大动静，以至于朝廷将这地方当成了安全之地。

    若不然的话，转移走那镇子上的人口时，也不会选择将人带到这镇子上。

    “怎么越来越感觉像是诡异复苏？难道这个真界的人道即将衰退下去？但是人道昌盛到了其中一个子世界，都能出现让鬼魂恐惧糖果的地步，没理由会就这样突然衰退下去。”卓景宁心中沉吟，是有盛极必衰这么一个道理，但这个道理并不适用于一个世界！

    那么这个真界子世界的诡异之事，又是从何而来？

    或者说，其实这也是人道的一部分？

    卓景宁不出声，裴钱虎也不出声，两人都装不在。

    好一会儿后，那庙外的人声才再次响起：“本家兄弟怎么不认识为兄了？我是你堂兄啊！”

    卓景宁听到是喊裴钱虎的，当然还是不出声。

    裴钱虎依旧是装聋作哑。

    见到小庙里没动静，外面的人似乎是有些急了，不由上前两步，借着篝火跳动的火苗，可以远远看到，似乎有一道高大的身影出现在门口，想要进来，但是快要靠近时，却又犹豫起来，最终在门外徘徊了一阵后，就消失在了门外的阴影当中。

    这座小庙很破旧，门板早已经不见了，只剩下尚且完好的门槛和门框。

    这道高大的身影，卓景宁和裴钱虎都看到了，裴钱虎的脸色一瞬间大变，惊慌难安，卓景宁则比较镇定多了，一来他是不清楚，二来他自己就是人高马大的，只不过模样清秀俊朗，使得他看起来不会很凶恶。

    还有第三点，他觉得外面那道身影，有点像是当初在现实世界的鬼魂。

    那一个伪界中被魇制造出来的残次品鬼魂，想要害人，是需要被人触发杀人条件的。这一道庙外的身影，何其的相似？

    一而再的出声，想让裴钱虎回应，然而裴钱虎没动静后，这道身影就无可奈何的退去了。

    不过，卓景宁没有出声。

    他现在怀疑这地方还有一个诡异源头，所以非常谨慎。

    于是，裴钱虎就和卓景宁面面相觑，越看就越觉得对方是一只老狐狸，半晌后，裴钱虎听到外面此起彼伏的出现了蛙鸣，就觉得应该安全了，他便开口说道：“元后生，怎么你也害怕？”

    卓景宁听到这话，正想开口，却听到一阵大风响动，跟着就是一股狂风卷了起来，一道一身青皮的高大身影随着大风就蹿了进来，一爪子提起了瘦小的裴钱虎，一张似人的青色脸孔上，露出似笑非笑之色：“本家兄弟，我就知道你在这，怎么我一而再的喊你，你都不答应？莫不是你不认识堂兄我了？你年年送来的年货，味道可都不错，就是衣服穿太多了！”

    裴钱虎脸色大变，他一脸惊恐，却忍不住怒喝道：“原来你是将小六子他们给吃了，难怪送完年货，他们就都不见了踪影，原来是老儿我害了他们！”

    “哈哈哈，本家兄弟！不必担心，我是不会吃了你的，无论如何，你都是我的本家兄弟不是？”这个青皮怪物大笑道，然后又将瘦小的裴钱虎放到地上，紧盯着裴钱虎说道：“本家兄弟，难为你如此记得当年的恩情，总记得送些年货过来。那么当堂兄的，我有一场大机缘，我觉得能和本家兄弟你分享！”

    卓景宁的目光忽然有些怪异，他发现，这个青皮怪物似乎看不到他。

    还是说，直接将他给无视了？

    这般寻思着，卓景宁决定再看一会儿。

    裴钱虎这会儿强自镇定，他脸色煞白，看着这已经变成怪物的堂兄，不由出声问道：“什么机缘？”

    “当然是长生不老的机缘。”这青皮怪物咧着嘴大笑道。

    裴钱虎立马道：“是变成你样子吗？”

    这青皮怪物点头，“本家兄弟就是聪明！一点就透。也难怪给人当伙计，都能谋一场富贵。”

    “怎么变成你这样子？”裴钱虎继续问道。

    “这件事不方便外传，只能进了你的耳朵，不能叫第三双耳朵听到。”说话间，这青皮怪物就看向了卓景宁，他咧开嘴，露出獠牙一般的牙齿，目光残忍且戏谑的盯着卓景宁：“小子，你这会儿是不是很害怕？”