    暴君回城了，谁都没想到他竟然说回来就回来了，前方的战争不是才刚刚打响没多久吗？
    温思佳当时正在摆弄她的兔子。
    “小方块，你不许咬小圆圈！”
    温思佳非常煞有介事，训斥着一只三代的小兔子。
    思果拿着摄像机，在一边录制。
    “你干嘛呢？咱妈最近是不是给你安排相亲了？你有没有去？天天跟着我干嘛？”
    “我才不去，我说了，我看上姐夫了。”
    “你......哼！”
    “温思佳，我咋就想不明白，昔日的女强人如今咋变成这个样子，哎，我真想尝试一下姐夫到底有什么魔力！活好嘛？听妈妈说你们还没圆房啊？”
    “胡说什么呢，看我不撕烂你的嘴！”
    思佳愤怒的站起来，思果一溜烟的飞奔跑了，速度绝对比兔子快。
    思佳追到兔栏边，刚跳出去却撞上了疯狂跑来的思娇。
    “啊！姐，你干嘛？”
    “二小姐，你这火急火燎的，是知道了？”
    “我知道什么？我要去打思果。”
    “别打了，打她干嘛！你老公回来了！”
    “啊......”
    温思佳愣住，不敢相信，她是想要让杨牧回来的，可这也太快了，潘凤才走了几天？
    温思佳急忙冲入自己的房间，女秘书正在房间里整理，这是温思佳末日后一直待在身边的老人儿，以前公司里秘书处的总秘书长。
    “总裁，怎么这么火急火燎的？”
    “化妆盒呢？”
    “啊?你要化妆？”
    “这几天有点上火，嘴唇发干，把我紫红的那个口红找出来！不，紫红太艳丽了，并不适合我，玫瑰红的那个！”
    “玫瑰红......也很艳丽的。”
    “就它了，你说我要不要画个卧蚕，我是不是有很眼圈？昨晚都没怎么睡好，一只蚊子总闹我。”
    “您一点黑眼圈都没有。”
    小秘书噘着嘴想要哭，看看镜中的两个女人，总裁明艳如花，自己才是真正的黑眼圈达人。
    “没有黑眼圈吗？啊，好像是没有，那卧蚕不画了，我的眉毛......”
    “总裁！您的眉毛千万不能动，您拥有这世界上最漂亮的眉毛，我发誓！任何女人整容前如果看到了您的眉毛，她一定会在医院里文两条跟您一模一样的眉！”
    “哦......好像是还行。”
    温思佳坐在镜子前皱眉看着，看来看去，终归只是拿起了玫瑰红的唇膏，在嘴唇上轻轻擦过，然后把上下嘴唇碰在一起，来回动动，涂抹均匀。
    小秘书看着总裁，心跳加速。
    这真是画龙点睛，原本就完美无缺的一张脸在涂抹了口红之后，竟然又美丽了几分，真是厉害！
    哼，自己家总裁论容貌好像是比不过古娜，但要全素颜，从皮肤色泽，光滑程度，毛孔细腻等等最基础的条件来看，其实不输给任何女人。
    小秘书正在感慨，温思佳已经起身。
    “是还行哈？”
    “好了总裁，你最美！”
    “瞎说，我是那种在意自己容貌的女人吗？”
    “你不是！”
    小秘书说的有气无力，很是应付。
    温思佳脸一红，挂起了一抹微笑，然后拍了拍手，向外走，去迎接那个走了好像已经很久很久的男人。
    暴君城是有些大的，不过牧王府却不大，既然思娇知道杨牧回来了，那么他一定是进了牧王府。
    温思佳小跑到门口，看到了一堆人，这才慢慢停下脚步，藏在走廊的红柱子后面，平息了半分钟，让自己回归自然，才走出去。
    第一眼就看到了相茹，于是过去热情的拉住了她的手，心里有些酸的，可表面上没任何显露。
    “怎么样？你的蓝颜知己呢？”
    “刚才进城他还在的，谁知道这会去了哪......思佳，我给你介绍介绍，这是我爸妈。”
    “啊？你爸妈跟着回来了？”
    温思佳有些意外，接着就看到了一男一女，那女的英姿飒爽根本不像是老女人，那老头......好吧，相茹的爸爸还是正常的，没有逆生长。
    李寻笛也在细细打量温思佳，暗道这女人真的很美很优秀，跟自己的女儿不相上下。
    这杨牧啊，还真是有魔力，怎么能让这样的美女都愿意一起陪着他呢？
    “思佳，相茹！”
    身后传来林悦的声音。
    思佳正尴尬，急忙回头把林悦拽过来，给李寻笛夫妇介绍。
    “阿姨，叔叔，这是林悦，我和相茹的好妹妹。”
    “啊......你们好，你们都好！”
    李寻笛快速热情的说话，眼睛也在看林悦。
    这也是个美丽的姑娘，比女儿和温思佳也差不了多少啊。
    哎，末日对任何人来说可能都是一场灾难，然而对于杨牧似乎并不是，他到底走了什么样的狗屎运，能够把这么多美丽大方的佳人诓骗在身边？
    李寻笛是过来人，可不觉得是爱情。
    几个人忙着客气一会，温思佳才找回状态，询问叔叔阿姨怎么来了。
    相茹笑道：“说出来你们都不信，被那流氓从营地里绑架出来的。”
    “啊？”
    温思佳和林悦果然是吓了一跳。
    李寻笛还好，相永勤却是老脸一红，还是生气呢。
    杨牧觉得自己都走了，总不能留下岳父丈母娘在联营里死守。
    自己经历了太多死亡，看清了这场战争。
    最后不会有胜负的，人类将死伤殆尽，丧尸却并不一定能被灭绝，末日依靠这场战争根本无法结束，所谓的倾国之战可能会成为历史上最伟大的战役，但同时也一定是最悲剧的。
    所以在经过相永勤营地时，杨牧让小橘亲自出马，将丈母娘和岳父大人给绑了！
    李寻笛认为离开战场也没什么，他们已经奉献很多，失去很多，是时候要为自己打算一下了。
    可相永勤不愿意，他是军人，不战死沙场离开就等于逃兵。
    相永勤那时就要对杨牧破口大骂了。
    杨牧一看立刻把大剑叫过来，告诉相永勤，这女孩就是蓝小蝶！
    相永勤直接傻了，看着蓝小蝶的脸，和自己年轻时很像，也有她妈妈的特点。
    相永勤再说不出话来，于是跟着队伍返回。
    相茹将温思佳和林悦拉到一边，给他们讲了自己爸妈和蓝小蝶的故事。
    林悦只是听故事，多有感慨。
    温思佳则皱眉盯着四周看，看了一会道：
    “这次出去，他又弄了多少女人回来？”
    “不是说十八女仆嘛，没差几个了，除此之外还好，这次他挺老实的......对了，红依呢？”
    “练兵场，如今我们是全民兵役制，需要练习的人太多，教官你不在，红依这个原石战法老师就担当起了教官的职责，她很认真呢。”
    “哦，杨牧这次带回来一个人要让她见的。”
    “谁？”
    “叫小橘，我们不用管，让杨牧自己去跟红依说吧。”
    “哦......”
    温思佳哦了一声，目光又开始四处流转。
    “可是杨牧在哪里呢？”
    相茹无所谓的看向四周，轻声道：
    “他跟我们一路进城的，我也没太注意。”
    几个女人开始四处走，若无其事的模样。
    一个小时后她们再也无法若无其事了，开始让所有人排队，然后发现这里没人知道杨牧的去向。
    “难道他在城外的7号镇？那里是病毒携带者的安置点，或许他去了那里吧？”
    相茹不太确定，杨牧没理由不先见温思佳，在进城之后又跑去外面啊？
    三个女人风风火火跑出去到7号镇，依然没人见过杨牧。
    回城后又是一番寻找，还是无人。
    这下三个女人都急了，动员所有人找杨牧，无果。
    最后只能求助徐岩。
    徐岩调集城内所有摄像头，终于找到杨牧的踪迹，在快到达牧王府的时候，他进入一个巷子。
    这之后，人消失了。
    几个人在中心控制室内找了很多视频，再没发现杨牧。
    温思佳双眉紧锁，思索无声。
    林悦控制不住情绪，焦急的道：
    “城里那么多摄像头，城外也有很多，怎么会没看到杨牧呢？他去了什么地方？”
    徐岩道：“理论上是不应该的，除非暴君大人特意躲避了摄像头的位置，专门挑选四角走，而这也几乎不可能，我们城里的摄像头不是没死角，因为要考虑物资成本的问题，摄像头安装的并不密集，但一个街区怎么也会有三四个，如果不是翻墙跳院，还是根本找不出死角的......既然摄像头没有再次捕捉到暴君，就说明他翻墙跳院了！”
    林悦都快急哭了，道：“他在自己的城里走，干嘛还要翻墙跳院？”
    温思佳思索到这终于开口说话：“我能想到的只有一种可能，杨牧是被人抓走的，有预谋的抓走，这人事先侦察好了摄像头的位置，早就设计了一条路，因此才会出现这种状况，现在的问题是杨牧没那么弱吧？被人抓住而没留下任何痕迹？”
    相茹脸色苍白，颤声道：“他在外面受伤了，暂时无法很好的掌控原石！”
    温思佳的脸色一下冰冷，走过去到了众多视频面前，站在那几秒钟，然后侧头对徐岩冷声道：
    “暴君城全范围戒严，寻找杨牧！还有，启用我所有的外部力量，通知他们暴君失踪的消息！我要知道到底是哪一路人把他给带走了！”
    徐岩身体有些发抖，额头冷汗都冒出来了。
    平日温思佳对人和蔼可亲，他还从未见过如此严肃的总裁，这股威势真的让人无法抗拒，仿佛多说一字都会被她的威压泯灭。
    于是徐岩一句话不说，快速进行联络，执行温思佳的一条条命令！
    这一下消息就散播了出去，很多关心杨牧的人都惊讶了，不知这人怎么就忽然是失去踪迹了呢？
