
    “任何人都没有资格剥夺他的尊严？嘿……这小子的口气还真够大的！”

    “哼，依我看，他这分明就是不敬神明的轻狂之举。”

    “不错！”

    一时间，这十多个蛮人皆义愤满面：“细数月光之林成千上万个部族，只要族中之人成长为战士后，都有被所在部落、赐下姓氏的传统。”

    “此乃神明的意愿！”

    “依我看，这小子要么就是玄气世界中人。”

    “要么……他就是被某个部落驱逐而出的叛门之徒。”

    “哈，难怪他身上不曾穿戴任何骨齿纹印。”

    “被驱逐出来的，亦或是被灭了族、毁坏了祭坛的部族，它所炼赠的骨齿纹印，也都将失去其献祭之力，戴与不戴也什么两样。”

    ……

    此时，身为首领的图咕噜瞥了一眼辰申身后不远处的那具兽形尸体，心下暗忖：“这尸体皮糙肉厚，放置到现在都不曾腐烂变质。”

    “想来，它活着的时候，应该也是头战力不弱的蛮荒兽吧？”

    “唔……看来跟在这小子身旁的那头白毛蛮荒兽战力也是不弱。”

    “不过那又如何？这头白毛蛮荒兽，合我们十多人之力，足以压制！”

    “至于这个细皮嫩肉的小子，又没有骨齿纹印之力的加持，我们之中随便去一个都能轻轻松松的干掉他！”

    一念至此，图咕噜决心已下：“图乐，弄死那个瘦弱的小鸡崽子。”

    “记住动作干净利落些，最好别破坏了他那身衣裳，老子还等着用它改个披风呢！”

    “剩下的人，随我杀！”

    “吼～～”

    一语落定，十多号人皆炮冲而出，杀吼连连。

    辰申没想到对方一言不合就痛下杀手，此时冷眉一凝：“嗯？这些家伙的脚下，竟都有着一圈黑色的能量光影？”

    “那边那个扫把头的气势最强，而他脚下浮动着的能量光圈，却是呈现出了青绿色的光芒。”

    “黑色，青色……”

    “难道这就是他们此前所称的‘黑铁战士’、‘青铜战士’的特征？”

    心念急转间，那十多人已杀奔近前。

    不过让辰申感到意外的是，其中就只有一个脚下踩着“黑铁光环”的大块头是冲着他来的。

    剩下十四人，全都扑向了小白的所在！

    “哇咔咔咔咔，算你们有眼光，知道在这月光之林内，本虎神是比我老大更为强悍的存在！”

    小白见状不惊反喜，一下就得瑟上了。

    辰申无语的翻了个白眼：“我劝你还是小心点吧。”

    “这些家伙脚底下踩着的光圈……就连我都感觉到了一股莫名的威压之力。”

    “嘿，老大您就瞧好吧！”

    小白后肢猛一蹬地，嗖的一下窜扑而出。

    “嘭嘭嘭、轰轰轰！”

    电光火石间，小白便与那十多名蛮人战作一团，一时间互有攻守难分高下。

    这一幕让辰申倍感诧异：“我嘞个去，小白可是货真价实的神兽体质啊！”

    “哪怕它现在只有半步玄尊境，在神兽血脉的威能加持下，它的肉身力量和强度，恐怕也不比寻常中阶兽尊逊色多少。”

    “可现在，却是连那十几个黑铁战士、一个青铜战士都搞不定？”

    “难道‘战士’这个称谓，在月光之林里算是很强大的存在了么？”

    “呼～～”

    正当此时，一张大手伴随着撕风之音而来，悍然拍向辰申的额顶！

    后者惊了一跳，双脚猛一蹬地、身体仰着向后跃出。

    眼前，那带有千钧之力的一掌，几乎是擦着他的鼻尖按落在地——

    “轰！”

    电光火石后，辰申于十多尺开外处站定。

    他原来的立身之处，却已被轰出了个数尺方圆的深坑！

    “嘿嘿嘿嘿，小瘦猴子，你在看哪里啊？”

    那名蛮人缓缓直起身子，嘴角挂着一丝嗜血的笑意：“我，图乐，会让你见识见识图氏部族黑铁战士的威猛！”

    “死吧！”

    图乐一言既出，他佩戴于脖颈、手腕、脚踝等部位的骨齿饰品，突然爆射出道道灵光、汇集丹田。

    而后，这家伙脚下那如影随形的黑铁光环、亮度激增，显得尤为耀目——

    “死！死！死！死！死！”

    “嘭嘭嘭、当当当……”

    那家伙每脱口而出一个“死”字，便有一夯力重拳、砸中辰申迎砍而出的剑刃，亦或是轰中那少年用以格挡的手臂。

    短短数息间，辰申已被轰了上百拳，拳拳力道沉霸、气劲刚猛。

    此时，辰申只觉到自己用以防御的左臂都快被轰爆了。

    他握拿玉凰翡芯剑的右手虎口处，业已在方才的互攻撞击中、被撕裂出了一个半寸长的血口！

    反观图乐的一双肉拳，与玉凰翡芯剑的锋刃硬撼了这么多回，却是连点皮毛都没伤到……

    “咕唔，叉叉你个圈圈的！”

    “要是这里能用玄气，哥分分钟就能秒你一百个、一千个……”

    辰申满心憋闷，却又不得不承认——

    在这无法动用玄气的月光之林中，他所面对的这个黑铁战士，在那诡异“黑色光圈”的能量加持下，的确比自己强出一头！

    他很难想象，就凭自己这足以与受伤状态下、尊阶四星境的“疣猪兽”战成平手的肉身，此刻居然会被一个蛮人给压制住。

    “不行了，再这样下去我还真就凶多吉少了。”

    “既然力量和速度上都讨不得好，便只能从招法上想辙。”

    “只是这地方不能动用玄气……”

    辰申思绪急转：“等等，我记得此前的战利品中，似乎有个灵阶中品孤本的‘炼体技’来着，被我随手塞进了空间包裹。”

    所谓炼体技，也是玄技的一种。

    它既可以动用玄气施展、也能不借助玄气之力，仅凭肉身力量激发而出。

    只不过，炼体技的威势，往往要比同阶别的玄技逊色许多。

    辰申留着它，本也只是为了等赤兔、暴猿等兽，有朝一日幻化人形后，送给它们当做练手之技。

    毕竟赤兔、暴猿可不比小白，它们受天赋所限，即便能够幻化人形，对于人类功法、玄技的领悟能力也必然不高。

    所以，便需要一个由简入繁的过程。

    这无属性的炼体技，对它们而言便是上佳的“入门课程”。

    可如今强敌当前，辰申也只能把预留给赤兔等兽的“炼体技”先拿给自己用了——

    “嗡！”

    白光乍现后，这少年手中赫然多出一本青皮书。

    “嗯？这难不成是一部战技？”图乐见状一愣，随即一脸嗤笑道：“哼，临时抱佛脚不觉得有些晚了吗？去死吧！”
