    ……

    回到休息室，

    安静地看了一场EVS对TL精彩的以弱胜强后。

    “加油加油。”

    勉强振作精神的小虎等人，带着陷入自我怀疑的卡萨，登上了和KZ的对战。

    在2018年MSI季中赛，赛前公布的前20名最强大的选手中，除了第二名被苏言占据，其余KZ四人排在了前五的行列，使得一众国内粉丝心惊不已。

    特别是在看完，RNG第一场被击败的比赛后，心中愈发慌乱起来。

    进入游戏，

    这局RNG运气不错，来到蓝色方，前三手禁掉当前版本强势的船长、洛和吸血鬼。

    而KZ明显也是做过研究，禁掉小狗当前手热的霞，女警以及加强过后的莫甘娜。

    “RNG先手抢下奥恩，保证了莱特米的英雄池，没有多大问题，可KZ抢下塔姆和瑞兹，就有些不太理解了。”

    长毛疑惑道：“我记得塔姆的吃人和护盾，包括瑞兹的W先手禁锢全部都被削弱了，会不会有点拖大了阿。”

    但两边的选人还在继续，

    RNG继续抢下乌鸦和巨魔，保证中野的优先级。

    而这个举动，正符合了KZ心中的想法，抢下EZ。

    下路抗压，把重心全都放到中上！

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野巨魔，中单乌鸦，射手寒冰，辅助露露。

    红色方KZ：上单青钢影，打野男枪，中单瑞兹，射手EZ，辅助塔姆。

    休息室内，

    “言队，你看好哪边阵容阿？”

    结束完特训的姿态，挤到二人中间，不顾翻着白眼的锅老师，好奇询问。

    “不好说，风哥给狗子抢下寒冰和露露，明显是要抓着KZ下路的短板强打对线，如果有优势，中期配合乌鸦团战恐怖的AOE，未必不能击败他们，可...”

    苏言略显迟疑，摇头道：“我害怕情况有变，KZ敢这样选，估计会有一些隐藏的套路，我现在还没看出来。”

    进入游戏，

    经过上一局的失利，RNG选择前期保守发育。

    卡萨上路蓝开，三级抓下，想要帮小狗打开局面。

    而下路一上线，明狗二人展开凶猛的压制。

    别人或许会怕玄冥二老，可他乌兹哥平生最喜欢拳打幼儿园，脚踢敬老院！

    不管是尺弟还是Pray全都要死！！

    没一会儿，

    玄冥二老的血量就被压制到半血，扛不住冲锋枪的火力。

    等到巨魔赶到下路，一发柱子拦截EZ和塔姆的退路。

    顿时，打掉EZ的位移和塔姆的闪现。

    即将进塔的一大波线，足以让KZ双人组伤筋动骨。

    只可惜，

    “辛苦哥早有准备。”

    鼠王苦笑着摸了摸鼻子，回程更新完装备，直接传送回线。

    开局就认识到打不过对手，选择带上传送保命，心底还真是高兴不起来呀。

    另一边，

    他的好兄弟塔姆，佩戴的启迪天赋发挥作用，闪现切换传送，满状态的二人，彻底打消了RNG的后续进攻。

    “糟了，这是四TP？！”

    目睹这一幕，苏言不禁发出惊呼，恰好扭头看到风哥同样错愕的神情。

    瑞兹传送，青钢影传送，再加下路双人组，除了一个带惩戒的男枪外，四人手握TP。

    这是KZ潜心研究后，来应对RNG四保一的策略！

    “哈哈哈，阔杰杰，准备好，哥要上了！”

    时间进行到九分钟，上路传来汉子哥的猿叫。

    青钢影直接跳大锁住奥恩，下路塔姆传送支援，瞬间形成二打一。

    以多打少之下，奥恩很快被舔红眩晕，青钢影二段q真伤拿到线上一血。

    任谁也没想到，

    两边发起进攻的节奏点，居然不是打野，而是利用天赋技能佩戴传送的塔姆！

    小明在反应过来后，应对措施也不错，急忙叫住卡萨，对鼠王进行包夹。

    可有闪有位移的伊泽瑞尔，如同滑腻的泥鳅，在交出双位移之后，还把兵线清掉大半，最终逃之夭夭。

    官方在把EZ的被动加强后，更容易刷新技能。

    许多下路实力本不强的战队，看到KZ应对小狗时所取的措施，纷纷眼睛一亮，他们完全可以借鉴啊！

    游戏内，

    巨魔在四处奔波抓人，男枪则从开局就在狂刷，补刀的差距甚至快要拉开了一倍。

    伴随着等级提升，

    中路的乌鸦，压制不住瑞兹的推线。

    11分20秒，

    男枪提前到下，青钢影传送下路兵线，塔姆假装到中路游走，实际开大带瑞兹实行包夹。

    一波五包二，打的RNG猝不及防，双人组纷纷把家还，一塔也惨遭被推塔。

    ‘乌兹三步走’的第一步，还没探出就被打断了双腿，小狗迷失了自我的节奏。

    战术失败，在场的众人也没有调节的办法，只能硬着头皮对战。

    而打出预计成效的KZ，愈发得心应手起来。

    上路的汉子哥，更是在随后打出对线击杀，众生平等的buff也被摧毁。

    上下崩盘，打野自闭，唯一的希望虎大将军，似乎也在刚过春天后，状态起伏不定被BDD全面压制。

    除了下路，还算有冲劲，今天的整支RNG，打的全然不在状态。

    休息室内，风哥的脸色也沉了下来。

    中期团战，

    鼠王的EZ都敢跳脸输出，足以可见KZ的优势到底有多么巨大。

    27分钟拿到大龙，

    29分钟中路打出ACE，KZ势如破竹的拿下胜利，展现自己的王牌统治力。

    第一天比赛，竟以0比2落幕，在国内的网络论坛，注定了又是一次不眠之夜。

    ……

    “难顶，KZ好像真的有点强呀，风哥你得给力一点，如果找不到破解的办法，咱们可就没了。”

    锅老师摸着脑袋，龇牙吸了口气，他把自己代入到卡萨的视角，发现他上的结果，或许也是一样。

    BP对于现在的比赛，真的太重要了。

    一旦被套路，只要不浪，基本就没有被翻盘的可能。

    当然，

    今天的小虎等人，打的确实有些臭，锅老师也不好意思说。

    “走吧。”

    起身踢了一下香锅的屁股，苏言瞄了一眼沉思的风哥，道：“我们先去接人。”

    说罢，

    苏言三人走出休息室，前往选手通道接人。

    “呜...呜”

    卡萨走到台下，看到苏言的人，又一次哭包附体，蹲在地上抱头，熟悉的抽泣声，让人倍感无奈。

    这次，就连苏言也感到棘手了。

    他打职业这么多年，遇到了有信心不足的，容易自满懈怠的...以及各项能力有明显短板的选手。

    这些问题，苏言或多或少都有办法帮帮忙。

    可是像卡萨这种，纯粹是抗压弱的‘猛男’，苏言直到现在也是一头雾水，没有解决的办法。

    “不能再拖了...不止是卡萨，其他人的状态也有点不对劲，看来必须要想想办法了。”

    众人结束完比赛，德国时间才到下午5点，吃完一顿没滋没味的饭菜，回到基地复盘过比赛，各自散去。

    苏言跟风哥商量一番后，拿回手机，独自离开酒店，不知所终。

    时间来到晚间7点，

    众人消化完后，按照规定时间，来到训练室训练。

    小狗嘴巴叼着一块干牛肉，随手推开房门，下意识环顾一圈，发现一个瘦高的背影，愣了愣，“浩轩，你没去休息吗？”

    进门左侧的电脑旁，坐着的正是卡萨身影。

    “狗哥，我不累。”

    卡萨正精神集中的操作英雄，听到推门声，浑身一颤，闻言后，眼中闪过黯然。

    今天输掉的2场比赛，他感觉自己才是其中的罪魁祸首，心中万分煎熬，哪还能休息的下去。

    干脆吃完饭后，就来到训练赛抓紧训练，宣泄心底的自责。

    “呃...好吧。”

    小狗点点头，倒没有多加安慰，因为他知道安慰也没用。

    一些困难，能不能走出来只能看个人，外人是帮不了的。

    找到自己的位置坐了下来，小狗打开电脑后，躺在电竞椅上，歪着脑袋双手交叉，笑眯眯等待自己的狗妃们。

    今天晚上到底要和谁双排呢？

    可真是令人苦恼呀。

    陆陆续续有人进场。

    直到最后的风哥都来了，小狗还是没有看到自己的‘言妃’，心急的问道：“风哥，我兄弟哪去了？还能是睡过头了吗？”

    “没有，苏言有点事出去一趟，你们先自己训练，别胡思乱想。”

    风哥摆手解释了一句，可眼中还是残留着一丝忧色。

    毕竟，一个才刚成年的小屁孩，独自在异国他乡转悠，谁不担心呀？

    在场的众人也不是傻子，明显能感觉到风哥的异样，接下来也都有些心不在焉的训练，余光瞥向屋外。

    要不是比赛期间，手机没收，肯定要忍不住去私自询问苏言的情况。

    终于，

    在过了2个小时以后，

    “叮铃铃~”

    口袋里的手机传来响动，风哥掏出手机，抬目一看，紧皱的眉头微微松缓，走出门外接电。

    屋内的众人竖起耳朵，仔细聆听，可到头来只有‘嗯、好，我知道了’之类的字眼。

    “就先这样，我现在回去叫人。”

    挂断电话，风哥笑容竟有些心酸，摇摇头，走进屋内，发现队员们还在一丝不苟的严密训练，满意点点头，拍手道：“排位结束的就不要再开了，剩下还没结束的抓紧，等下苏言回来，直接到会议室集合开会。”

    “知道了！”众人分贝拔高。

    ……

    很快，

    15分钟不到，众人手头工作全部结束。

    酒店外，

    苏言付完钱后，离开出租车，向着酒店快步进发。

    “叮咚~”

    坐上电梯，苏言背靠墙壁，呼吸微促，抬手扇着风，肉疼的自语地吐槽，“怪不得老外生点小病都没人去医院，这谁敢去呀？”

    “不就咨询了两三个问题，竟然花了我3000美刀，什么鬼！！”

    想到那个亚裔面孔的心理医生，苏言也是佛了。

    告知的解决办法，还不如度娘上面来的详细，真是白瞎了。

    “唉，死马当活马医吧，如果这都不行，我也没办法了。”

    苏言借力挺起身板，搓揉着脸颊提起精神，走出电梯。

    来到会议室门前，里面传来队员们窃窃私语的声音。

    “心态脆弱的人，一般都比较敏感细腻，性格腼腆，对陌生人有很大的警惕性。

    别人的安慰，对这类人而言，更像是强者对于弱者的怜悯，不会有多大的帮助。”

    “你要做的，是要让他主动敞开心扉，说出心底的不安，而如何能做到呢，就需要抛砖引玉了...”

    谨记着那个黑心医生说的话，苏言用手使劲掐了掐大腿，低着脑袋，伸手推开房门。

    “言队，你回来啦？”

    听到门声，众人齐刷刷转头欣喜若狂，可旋即看到低头不语的落寞模样，声音渐渐消停了下来，心底涌现一丝不安，“这是怎么了？”

    “到我旁边。”

    瞥头望了一眼苏言，风哥面色如常，轻轻敲了敲桌子，漠然道：“今天叫大家来，主要是要展开一次会议，跟大家谈谈心。”

    “内容也很简单，就是这一段时间在队内有什么委屈，有什么不满全都说出来，我们一次性解决。”

    “阿？”

    听到这话，台下议论纷纷，姿态更是用手掏了掏耳朵，怀疑人生道：“风哥你没说错吧，我们大家相处的那么愉快，哪有什么问题？”

    “就是阿。”其余人点头附和。

    “没有不满？”

    风哥目光逐渐锐利，一一扫视台下的每一个人，使劲敲了敲桌子，“可你们这些天到底在干什么？！”

    “赛季初期，全队涣散不在状态，为了你们，苏言是用尽脑筋，挨个想办法，好不容易让你们重新振作，也夺到了队史的第一个冠军！”

    “然后...你们就松懈了？？”

    风哥声音拔高，目光锁定小虎，连番质问道：“今天的2把比赛，李元浩，你认为你的发挥，到底怎么样？”

    “还真的是春天过去了，你就打不好比赛了？！”

    “第一局佐伊毫无作为，成为对面的线上突破口，第二局乌鸦从头到尾就在线上发呆，不是不满，你怎么能打出今天的水平！”

    说到这，风哥情绪也有点激动，带着些恨铁不成钢的语气，“想想赛季初期，我和苏言为什么要你打青铜局，胜负心！胜负心明白吗？！”

    “佐伊和乌鸦，哪一个不是线上强势的英雄，塞恩玩多了，你就不知道其他英雄怎么玩了是吗？！”

    连续的炮弹，炸的休息室内，安静如鸡。

    小虎脸色一阵青一阵白，羞愧的低下头，一句话也说不出来。

    坐在拐角处的卡萨，看的是心惊肉跳，手掌冒着汗渍，显得慌乱无措。

    连比自己发挥好的小虎，都被骂成这样，那等到他不全完了。

    好在，

    骂完小虎，风哥也没有继续在说了，转而自爆，“作为教练，我很失职，我是一名分析师出道，所以在场上的随机应变不强，这是我的毛病，后续我会加强，不会再出现这种纰漏。”

    “另外，你们也要打起精神严阵以待，不要放弃每一个能在世界舞台对战的机会，

    因为，你们现在所拥有的一切，是无数名没参加过世界赛的选手，遥不可及的渴望！”

    “苏言，下个你来。”

    说完，风哥走到一旁，双手抱胸，神色严峻。

    “不好意思风哥。”

    苏言抬起头，俊脸残留着一丝痛楚，低垂着眼帘，“我作为队长，没有及时发现队伍的问题，这是我的原因。”

    “如今设计师对我的针对越来越严重了，我很难在后续的比赛，承担着更重的比例。”

    “像今天小明的塔姆和露露，哪怕是我上场，结局也会一样，不会有任何改变。”

    “我想要赢，我想要夺冠，我真的不想再经历前两年的失败了。”

    回想起以往的遗憾，苏言心酸涌上心头，眼圈微微泛红，“所以，不管君泽，还是小虎、香锅卡萨，你们的天赋根本不差，可以仅凭自身carry比赛，缺少的只是毅力和信心。”

    “我们往后的赛场，还有夏季赛，洲际赛，亚运会，以及全球总决赛，这是一场马拉松，跑到终点的才算胜利。”

    “我真的不想，输掉最后的比赛，然后大家...”

    苏言抿了抿嘴，他想到输掉S8决赛后的RNG。

    让帝承受不住压力，率先退役，随后姿态走了，香锅走了，卡萨走了...

    小狗忍着伤病，再强行拼了一年，还是失败了，最后也绝望退役。

    S8小明的那一句‘我会努力成为一名好的指挥，但我怕你们都不在了...’让无数人为之心碎。

    这一幕...真的不要在出现了

    ……

    “言队对不起，是我最近的训练，不如以往认真，导致英雄的熟练度降得很快，是我的问题。”

    小虎突然起身，泪水早已夺眶而出，自责哽咽，“我一定会尽早找回状态，不会在出现今天的状况。”

    “小明，你来。”风哥冷酷点人。

    “我...指挥能力还不够，遇到困境的时候不敢说话，我会努力提升自己的。”

    小明咬着嘴唇，有些委屈道：“但是，在游戏中，大家还是更听狗哥的指挥。”

    “明明师傅上场的时候，你们都很听话，为什么一到我就变成这样了？”

    “哈？”

    小狗嘴巴张成O型，用手指了指自己，搞半天原来是我的问题阿！

    “咳咳，我的我的，主要是我性子太急了，老是喜欢抢话，下次我绝对改，绝对改。”

    小狗燥红了脸，急忙尴尬认错。

    “我现在抗压难受的是，因为下路狗哥老是喜欢强打对线，导致我兵线处于被推塔状态，还得去救，一两次过后，我线上就扛不住了。”

    让帝苦闷道：“不是说强打压制不好，而是你们也得多考虑一下我上路的情况，兵线合适的时候，我肯定愿意去支援的。”

    “兵线不合适，可下路打起来了，我又不能不去，这样一来，再回到上路，我就没办法抗压了。”

    “我...我的错”小狗僵硬举手。

    这下子，

    众人也打开了话夹，

    “那我也得说说了，简自豪这家伙太喜欢吃兵了。”

    锅老师无语道：“有的时候，我在野区打架，他还个那多点两下兵才来支援。”

    “我就搞不懂了，我又不喜欢刷野，野怪有的是，你帮完我，我开心了，那不全都是你的了吗？”

    “呃...我的，我的。”

    “浩轩，到你了。”

    众人的目光，集中到了最后一排的卡萨身上。

    不知道为什么，

    或许是有着前面许多人的铺垫，

    卡萨神色中居然夹杂着几分兴奋，丝毫没有以往的怯场，‘唰’的起身，道：“我也想说说狗哥。”

    “我..尼玛”小狗一拍额头，自闭的瘫在椅子上。

    这是谈心大会？

    明明是批狗大会才对！！

    小狗心中悲愤欲绝，可还是认真仔细地听着卡萨的话语。

    “大家也知道，我生涯的前期全在闪电狼，搭配的辅助是蛇蛇，主打野辅游走的战术。”

    卡萨歉意道：“可因为下路有狗哥在，史森明必须得专注下路，不能给到我野区支援，导致我很难发挥自己的打法。”

    “不过，我也不是说狗哥不行。”

    卡萨慌乱摆手解释道：“因为狗哥的实力确实很猛，独自带队进过总决赛，我在闪电狼最好的成绩也就是八强，所以打下路没有任何问题。”

    “只是，我们之间的打法，出现隔阂，无法做到一荣俱荣。”

    “如果言队上场的话，我野区会打的很舒服，可锅老师和言队搭配起来更猛一点，所以...”

    卡萨失落道：“我也一直不敢跟大家说，害怕锅老师生气，又害怕队伍出现问题。”

    “唉，行了行了，狗爷明白了。”

    小狗搓揉着自己的大盘脸，仰天长叹，“现如今，能解决的办法，只有两点。”

    “一，你改变打法。”

    “二，我改变打法。”

    “既然你都说狗爷比你强了，那...”

    卡萨落寞点头，正要答应。

    “那...狗爷就让让你吧！”

    望了一眼台上的苏言，小狗决然道：“我和我兄弟一样，今年的目标，只有夺冠！”

    “为了冠军，我可以付出一切！”

    “小明的指挥权，我会让出来，但是关键的决策，也请你们相信我的判断。”

    “香锅野区发生战斗，我绝对会舍弃兵线前去支援，但凡有一次贪兵误了时机，我愿意接受队伍的处罚。”

    “卡萨上场时，当他需要小明有走的时候，直接开口说，那么我下路会进行抗压，不会有人怪你的。”

    “至于君泽，我很抱歉，因为以往你在我心里是最菜的，所以我没有把你当人，以后我会认真对待的，尽量考虑你的感受。”

    “我...”

    让帝红着脸，第一次用手捶了捶小狗的胸口，众人忍不住大笑。

    “那我呢？那我呢？”囬人也兴致冲冲地问道：“什么时候打一波上路核心啊，小爷绝对carry。”

    “滚滚滚，老子当年怎么没把你和孩神一起打退役，你连人都算不上！”

    “哈哈哈。”

    ……

    ……

    （ps：卡萨打法的问题，还是他在Tes直播的时候说的，当时的小狗状态太爆炸，全队以下路为核心，导致他打的就不舒服，

    其实如果能早点改变，世界赛版本变更，这是最好的结果。）

