
　　江俊从家里出来的时候天还没亮，今天天气出奇的冷，路上一个人都没有。

　　外头黑乎乎的，路都看不太清。

　　江俊有些后悔没有提个灯笼。

　　但已经出来了，再回去就有点不合适了，也耽误时间，江俊就摸着黑往前走。

　　他骑的那头黑色毛驴被他踢的生疼，再加上被烫水烫的脸上毛去了不少，一路上不住的叫唤。

　　江俊骂了毛驴几句，毛驴差点撂蹶子，吓的江俊立马不骂了。

　　这么磕磕绊绊的到了江俊老丈人家。

　　今天李家大喜的日子，从昨天晚上到现在，李家一直灯火通明，大门一宿都没关。

　　春妮儿帮着料理了许多事情，眼瞅着马上就要开火做早饭了，春妮就想着江俊应该快来了，她把手里的活扔下，站到门外等着江俊。

　　等了片刻，远远的就看到一个人骑着驴过来了。

　　等走近了，春妮儿看到来人吓了一大跳。

　　借着门口的大红灯笼，春妮先看到的是一张没了毛的驴脸。

　　猛的一看，那脸跟个妖怪似的，春妮儿差点吓的叫出声来。

　　紧接着，她就看到了骑在驴上的江俊。

　　“你，你……”春妮气的浑身哆嗦：“咱家的驴是怎么回事？”

　　江俊跳下来，满脸讨好的憨笑：“这不是你说的么，你走的时候让我好好洗洗驴脸，你看我洗的干净不。”

　　春妮儿好悬没给气死。

　　她是那个意思吗？

　　她是让江俊烧点热水把他的脸洗白净点，这话谁能听不出来啊，偏偏江俊就听不懂。

　　想着自家过喜事，春妮儿把火气给憋了回去，行，洗就洗了，还能咋的啊。

　　“走，先把驴拴好了。”春妮过去拉江俊。

　　这一拉，就发现江俊是光着屁股来的。

　　除了一件羊皮大氅，他里头啥都没穿。

　　“你能要点脸吗？”春妮儿气的使劲的掐江俊：“家里不是没衣裳，你怎么就……不说让人看到好不好看，这大冷的天你也不怕冻出个好歹来。”

　　江俊委屈极了：“不是你让我穿的光溜点吗，那衣裳都没我这一身皮子光溜啊。”

　　春妮儿吸气又吸气，可还是控制不住火气。

　　想着几个姐妹都在，姐夫妹夫的也都来了，要是这么着把江俊领过去，她的脸往哪儿搁。

　　再说今儿是她侄子娶亲的大喜日子，江俊做为李家的女婿，肯定会有人和他闹，闹起来让人看到他啥也没穿……

　　春妮儿都不敢想那画面。

　　那得多辣眼睛啊。

　　不行，不能让江俊过去丢人现眼的。

　　春妮儿很快就做了个决定。

　　“跟我来。”

　　她拽着江俊悄悄到了一个小厢房前。

　　这里头放了好多零碎的东西。

　　春妮儿昨天帮着整理家里的物件，一些用不上的东西都放到了这间小屋里，钥匙也在她那里。

　　她拿着钥匙开了门，门开之后，她就把江俊推了进去。

　　“你好好在里头呆着，等一会儿我来给你送饭。”

　　江俊还没反应过来就给推进去了。

　　等他回神，春妮儿已经在外头把门给锁上了。

　　“媳妇，媳妇你开门啊。”

　　江俊扑过去使劲拍门：“我还没吃早饭呢，现在都快饿死了，你开门给我找点吃的。”

　　春妮儿气极了，对于江俊叫嚷的声音充耳不闻。

　　她装起钥匙就走。

　　到了正房那边，人多事也多，春妮儿让她娘和她嫂子支使的团团转，很快就把江俊忘到脑后了。

　　可惜江俊在杂物房里呆着又冷又饿，叫了半天也没人理，他也没力气叫唤了，只好垂头丧脑的找了个地方坐下。

　　这里也没个火，现在也没个日头晒着，真是又阴又冷。

　　没一会儿功夫，江俊就冷的受不住了。

　　他开始翻找。

　　还真让他找对了，这里头放了一大包的才弹好的棉花，想来是给新人做被褥剩下的。

　　江俊干脆把羊皮大氅一脱，直接扎进棉花堆里。ŴŴŴ.23sk.com

　　他把棉花往身上扒拉了几下，整个人都裹着厚厚的棉花，一下暖和了。

　　江俊舒服的长叹一声，随后，肚子开始饿的咕咕直叫唤。

　　他左瞧右瞧的，想找点吃的。

　　找了半天，江俊找着一点麦芽糖，还有一点蜂蜜和几块放到这里冻着的粘糕。

　　那糕应该是昨天蒸的，在屋里已经放凉了，有些硬，但是能咬得动。

　　江俊乐了，拿了块粘糕就啃，啃了半块，又把手伸进蜂蜜罐里弄了点蜂蜜吃，吃完蜂蜜又吃麦芽糖。

　　他本就爱吃甜的，在家的时候春妮儿不让他多吃，他成天的惦记着这一口。

　　如今可好，老鼠掉进油罐里，可着劲儿的折腾吧。

　　很快大半罐蜜就进了江俊的肚子，一大块糕也让他吃完了，还吃了两块麦芽糖。

　　吃的时候不觉得，等吃饱了，一看手上，满手的蜜和糖。

　　江俊直接就把手往身上擦，擦的差不多了，往棉花堆里一躺，没一会儿功夫就睡着了。

　　他今天起的早，其实起来的时候可困了，但想着春妮儿吩咐的话，他硬是挣扎着起来，从家里过来路也不太近，来了之后又折腾了这么一会儿，现在又乏又困，这一睡，是真睡死了去。

　　江楹和谈骐是半上午的时候来的李家。

　　他俩来了，把带的礼送上，江楹就想去找春妮儿，还没等她找呢，春妮儿就过来了。

　　春妮儿把江楹拉到一边小声问：“你来的时候带钱了吗？”

　　江楹一愣：“带了，娘，您要钱干嘛。”

　　说起这事来，春妮儿一肚子的火：“还不是你爹……”

　　她把怎么让江俊带重礼，结果江俊带了个石墩子来的事情说了一遍：“我来的时候也没带啥东西，就指望你爹今天带点好物件给我长长脸，谁知道他那个糊涂东西竟然……”

　　江楹听的十分无语。

　　同时，她又感觉很奇怪。

　　江楹现在精神力越来越强，她的感知比别人灵敏的多。

　　她其实能够感觉得到江俊并不傻。

　　可为什么江俊做的这些事情一件件的就这么让人哭笑不得？

　　他是真傻还是假傻。

　　春妮儿等着要钱，江楹也没时间多想，从随身带的小包里拿出一点散碎银子交给春妮儿：“这个行吗？还需不需要我去买点东西。”

　　春妮儿摆手：“不用了，就给银子吧，我跟你姥姥说一声，只说你爹不知道买啥，就只带了银子来，你姥姥也知道你爹是个什么德性，想来也不会怪罪。”

　　江楹点头。

　　春妮儿转身要走，江楹赶紧拽住她：“我爹呢？”

　　说起这事来，春妮儿真是一言难尽：“不说他了，我赶紧走礼，你爹的事咱回头说。”

　　江楹就更加好奇了。

　　不等她再说什么，李家这边几个小姐妹过来找江楹说话，江楹赶紧打起精神过去闲聊了几句。

　　又等了一会儿，酒菜上席，江楹和人一起吃饭。

　　那头谈骐也被拽了过去吃酒。

　　被人这么一打岔，江楹也就顾不上找江俊了。

　　她吃完了饭去找谈骐，谈骐还在喝酒，江楹也不管谈骐，就想找个地方歇一歇。

　　不等她进屋去，就听得几声尖叫还有害怕的哭号声。

　　紧接着，又听到脚步声和纷乱的叫哭声。

　　江楹心头一紧，心说这是出了什么事。

　　她随着人群朝那边走去，还没走过去，就听到她姥姥的声音：“白毛老神仙饶命啊，饶命啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第十章 白毛老神仙免费阅读。https://xs.23sk.com 