    　　“行吧，我能带多少钱去？”

    　　万雷问道。

    　　“毕竟是拍卖，究竟能拍到什么价格，这谁也说不准，不过好在是有十粒拍卖，价格应该不会太高的离谱。

    　　我和族长商议了一下，南府出五万灵石，主府出五万灵石，由你带过去。

    　　家里也拿不出太多来，毕竟还有那么大的封地需要养活呢。

    　　想来也不会超过这个价格的。”

    　　万雷去过府库，里面的灵石堆积如山，但大概也就二三十万的样子。

    　　府库里的灵石，都是流水账，虽然万氏封地里有着灵石矿脉可以源源不断的开采，也有着万家自己的商贸可以供应灵石，但万氏要养那么多的族人和军队，下面家族也要有赏赐，所以自然不可能让万雷带的太多。

    　　“下午主府那边就把灵石送来了，你明日便动身吧。”

    　　“好的爷爷，不过，我没去过郡城啊。”

    　　万雷摊开手说道。

    　　天算子笑着摆了摆手说道：“无碍无碍，贫道走南闯北这么多年，岐山郡城还是去过几次的，对那里也算是了解，我给你带路就可以了。

    　　我们四个都去吧，待在家里也没什么事情可做，不如出去转一转。”

    　　“如此甚好。”

    　　万震天点头。

    　　一行人回了万家。

    　　对于这一次出门，万雷还是很期待的，他现在没什么压力了，出门转转也正好可以散散心。

    　　下午的时候，主府派人送来了灵石，万震天又带着万雷去府库里取了五万灵石，共计十万灵石，全部让万雷装了起来。

    　　此外，万震天还给了万雷五千灵石，让他在郡城随便买点东西。

    　　就当是这次万雷立功给的奖赏了。

    　　第二天一大早，一行四人，在朝阳的照耀下，出了城，向着西边偏北一点的方向飞去。

    　　岐山郡的地盘很大，但基本就被四大家族给分完了，留给岐山郡守府管辖的范围，也就郡城及周边一带。

    　　万家位于岐山郡的正东方，正南方是端木氏的地盘，正西方是齐家，北方则是巴家。

    　　岐山郡城，就位于正中间的位置，岐山山脉的西侧。

    　　万雷他们需要穿过万氏南府的西边区域，在穿过整个万氏西府的地盘，跨过岐山山脉，才能到达岐山郡城。

    　　这之间的路途，虽不及到关南郡那么远，但也不近了，以他们的速度，也足足飞了一天一夜，才到了岐山山脉。

    　　“哇，好高的山啊！”

    　　祁曼瑶抬头看着那巍峨的山脉，不由得惊叹。

    　　眼前这座山脉，好似拔地而起的一座天堑一样，横艮在他们的面前，肉眼看不见的山顶，直上云霄。

    　　“这岐山山脉，灵气充足，乃是一块修炼宝地，向来是四大家族争夺的首选。

    　　四大家族打了很多年，才最终平分了岐山山脉的地盘。

    　　这条山脉，横艮在万氏与岐山郡城之间，阻碍了商路。好在有一处低洼缺口，可以供凡人通行，那里也常年有着万氏大军把守着。

    　　如果那个缺口被其他家族之人夺走，那么万氏与岐山郡城之间的联系就会被隔断。”

    　　天算子见多识广。

    　　一行四人飞上了岐山山脉。

    　　岐山山脉灵气充裕，但因为海拔太高，山顶上常年白雪皑皑，不适合凡人居住，但修士是没什么问题的。

    　　万家的军队，都盼望着换防的时候，能够把自己这一部调到岐山山脉上去，这样有利于他们修行。

    　　“站住，什么人？！”

    　　一个身穿甲胄的万氏族兵带着一队人过来了。

    　　这里一带的山脉，是万氏的地盘，外人要想从这里经过，需要缴纳过路税。

    　　在其他地段的山脉上，也有着另外三大家族的守军。

    　　同样需要交过路税。

    　　而要想绕过岐山山脉，前往郡城，那么就要一直往南或者往北，从南边的关南郡或是北边的北风郡经过才行。

    　　但是会白白浪费掉数日的时间。

    　　修为差飞得慢的修士，怕是需要十几日才行。

    　　“我是万雷。”

    　　“可有凭证？”

    　　那万氏族兵乃是万氏西府的人，没有见过万雷。

    　　万雷拿出了自己的身份令牌，那兵头检验过后，恭敬的递还给了万雷。

    　　虽然这里偏远，但他在族内也是有着同僚的，自然也听说了，昨日万雷少爷突破结丹，以一己之力镇压了万啸天的叛乱。

    　　军中，不管你是什么少爷，也不管你是不是纨绔，他们只敬重强者。

    　　而万雷，就是这样一个强到离谱的强者。

    　　“雷少爷莫怪，最近经过岐山山脉的修士实在是有点多，我们兄弟们都打着十二分精神呢。”

    　　那兵头笑着说道。

    　　“最近有很多修士经过？咋回事？”

    　　万雷皱眉问道。

    　　万家是个不起眼的偏僻小地方，如果一下子多了那么多修士，可不是一件好事啊。

    　　“还不是因为那盛宝堂的拍卖会嘛，据说这次有很多中部区域的宝物运到了郡城，要参与拍卖。

    　　就连元婴老怪都有好几个经过呢，将军都没敢拦。”

    　　那兵头说的中部区域，是雷风大陆的中域，也是整个雷风大陆最繁华灵气最充裕的地方，六大家族三大宗门全部都在那里。

    　　而万家所在的岐山郡所属的兰宁国，只是雷风大陆西北部的一个小国家罢了。

    　　“雷少爷也要去郡城吗？”

    　　“嗯，是啊，去看看那拍卖会，见见世面。”

    　　万雷点头。

    　　“嗯，那雷少爷可一定要小心啊，那里比不得万家，强者如云，万家在郡城的影响力并不大。”

    　　兵头隐晦的提醒。

    　　毕竟，万雷可是臭名昭著的纨绔子弟，在家族里嚣张跋扈，那兵头怕万雷到了郡城，招惹了什么强者，给万家带来灾祸。

    　　“放心吧，我有数。”

    　　万雷说完话后，便带着其他三人接着向着西边飞去。

    　　过了岐山山脉，那坐落在山脚下盆地地区的郡城便入了眼帘。

    　　郡城很大，站在这一头的上空，隐约才能看到另一头，比万家最大的城池主府城都要大的多。

    　　“一人五颗灵石。”

    　　门口的守卫，对万雷说道。

    　　这是进门费。

    　　郡城每年单靠来来往往的修士交的进门费，都是一笔不菲的收入。

    　　

    　　

    

