    

    姚主席下场了，大本跟拉希德华莱士却没有下场的必要，跟姚主席打球，对他们这种魔鬼肌肉人的伤害不大，最多只是侮辱性比较高，现在姚主席下去，卡托跟莫里斯上场进篮下，火箭队瞬间拉胯，双华莱士打他们几乎就是成年人虐打小学生。

    林飒随便刷篮板，刷灌篮，甚至还丧心病狂的开始刷盖帽，刚开始这货还算收敛，还知道给大本点机会，给球队老大刷出了四分，省的本老大太自闭，但是刷着刷着，林飒刷的太HI，就开始不干人事儿了，拼了命的在大本头上飞来飞去，把大本气的差点在场上就锤林飒，还好这货怂的快，最后的一点时间，又让大本刷了几个篮板，毕竟剩下的三节比赛还指望本老大继续当苦力，好好干活，卖大命呢。

    第一节比赛正式结束，火箭姚主席下场之后连丢6分，活塞38比火箭34，火箭不单被反超，还落后4分。

    坐在板凳上的姚主席看地眼泪都要下来了，自己第一节可是火力全开，那两个肌肉壮汉绝对不是普通内线球员可以比的，自己这么打法，绝对打不满四节，但看对面大本、拉希德、甚至林飒都一副我还能打很久的样子，姚主席就心酸，不是他体力不好，是对抗级别根本就不对等。

    比分差距不大，但是姚主席几乎预见了自己的失败，如果火箭能有个在他下场之后可以稳定内线的中锋，甚至是一个可以为他提供支援的大前锋，那么事情的结果，绝对不会是这个样子。

    这个时代的大前锋跟中锋实在太贵了，蓝领都拿高额中产甚至是顶新，火箭负担不了这笔开销，姚主席也没有办法。

    林飒背起小书包，做个愉快的怪人，拿着佳得乐凹着造型，滋遛滋遛的喝着，怀特塞德的完整卡片，为林飒提供了一份怪兽一样的体力，而且别看林飒忙的欢实，里外不停的跑，其实消耗量远远比不上内线的大本跟拉希德，至于姚主席，林飒其实已经在考虑，如果他半场还维持着战斗力，第三节林飒就跟拉希德打换防，全方位保持火力输出，活活把他累下去，说不定如果能刷出一发姚主席身上的盖帽，哎呦哎，这可以吹一辈子啊。

    一个人的球队，就是这种无奈，不是谁都有肥鲨跟唠嗑那种外挂级别的体力，可以打全场，很多时候，三十分钟的努力，都比不上3分钟的失误。

    但是这个时候，老布朗开始布置战术了，林飒有时候觉得，不是老人变坏了，是本来的坏人都变老了，而且……越老越坏。

    第二节比赛开始。

    大本、奥库、林飒、小王子、苏拉的阵容被换上，比卢普斯跟拉希德华莱士嚣张的呆在替补席休息。

    火箭这边，姚主席、莫布里、卡托、泰勒、弗朗西斯的阵容继续上场。

    大本跟奥库的配合，在技巧上当然比不上拉希德华莱士，但是，在力量上更可怕了，起码撞拉希德跟撞奥库，绝对是两种完全不同的体验。

    老布朗的心思肮脏的狠，林飒还只是准备第三节耗费姚主席的体力，老布朗直接连半场比赛都不准备让姚主席打全，奥库登场，完全不计较后果的拼命给予对抗，进攻时，也以奥库作为终结点。

    这是赤裸裸的恶意，奥库数据很威风，火箭的得分也很威风，第二节4分钟的时候，火箭已经追回了比分，但是那根本没用，奥库是消耗品，他存在球场上的意义，就是拉住姚主席打，让他跳，让他给予对抗，就是不能让他闲下来，所以得分中了最好，不中就抢篮板，继续耗费姚主席的体力。

    林飒觉得活塞现在就是全队不当人，观众在为姚主席一次次的灌篮欢呼，林飒只是为他悲哀，当一个人扛着全队的重量在往前走，光鲜亮丽的背后，是几乎被压弯的脊梁，这种打法别说他是一个二年级新秀，就是巅峰鲨来都不一定可以。

    电视机前很多球星都已经换台了，毕竟结果在活塞拿出本钱欺负人的时候，就几乎不会改变了，除非今天火箭有人的手感特别好，才算能抢救一下，如果活塞一直上主力，那还有可能大家换子拼结果，现在活塞的轮换阵容对抗火箭的主力阵容，那就不用看下去了，火箭现在的得分根本不具备参考性。

    林飒现在都不进篮下了，教练的意思是，他给予外线防守，然后偷偷懒刷刷分就行，虽然这路打法有点对不起今天的篮板跟火锅能力，但是林飒不是个挑剔的小朋友，有数据拿，有比赛赢，还想别的干啥。

    内线奥库拼命强打，在没有机会强打的时候就给林飒刷分，能中最好，不能中也无所谓，反正不中姚主席就要抢篮板，还是活塞稳赚，甚至场下的老布朗还期望林飒这小破孩打的再飘点，最好跟科比似的不瞄准，扔就对了，让那个大个子可劲儿的跳，就他这身高体重，看他能不能跳到第三回合。

    姚主席艰难的举着球顶着奥库往里冲，旁边的大本也在拼尽全力卡着位置，打的很难受，也很艰难，虽然成功率很高，但是这都只是昙花一现，遗憾的是，姚主席明知道结果却还是要拼命的去打，他需要得分，需要篮板，他得证明自己这个华夏人、亚洲人，在这个世界最高的篮球殿堂依旧值钱。

    粗暴的顶着大本跟奥库飞起来，姚主席重重的把球砸进篮筐。

    很多还在看这场比赛的球星，见到姚主席这拼尽全力的态度都沉默了，尤其是洛杉矶某8号，这大个子态度真的好，而且技术也无可挑剔，还很高，自己家那个死胖子要是有这种态度，他们现在都坐四望五了，还会闹成这个样子！？

    丰田中心的观众在一刻不停的欢呼着，大笑着，看见他们的巨人一个人压着对面的活塞在打，他们快乐极了，这是他们的天皇巨星，谁说亚洲人在NBA就打不出来的！？

    主裁判现在都有点心疼这个大个子了，这群观众看热闹不嫌事儿大，那边活塞一个劲儿不计后果的在给身体对抗，他看着都替这个大个子疼，他们还喊的那么起劲儿。

    【写了一天，脑子瓦特，这章改完了才发现，0点更新……那不就是还不能睡么】        

