    全然不知罗家宝已经看见自己鬼混的情形，蔡巧英一边抱怨罗大海对儿子不好，一边领着茫然失措的罗家宝往家走。

    刚进院儿，罗家宝就回过了神，因为实在是一股喷香的味道弥漫在空气中。

    像一只无形的小手指，在搔罗家宝的鼻子，口水不受控制地分泌。

    罗家宝知道，这是他爸罗大海的菜做得了。

    刚才在厨房烧火的时候，就知道他爸今天准备了好几个硬菜。

    食物的香气，总算是让罗家宝的心思从之前的冲击里面暂时抽离了出来。

    “瞧瞧你爸，请个客还真是大张旗鼓的。”

    蔡巧英自然也闻到了那股子饭菜的香味，只不过在她看来，罗大海这个满身油烟味的厨子，除了会烧几个菜之外，没一点她能看得上的。

    这边母子俩进院，那边罗顽顽的屋里已经支上了炕桌，准备开饭了。

    二嘎盘腿坐在炕上，瞅着罗叔端上来的陶盆，里头是色泽红润，带着油光的肉丁，上面还撒着白芝麻。

    “罗叔，您这是整的啥菜？这也太香了吧？”

    二嘎有些夸张地叫起来，实在是那股子咸香中带着辣，辣中又隐隐有股特殊芬芳的味儿，一直在撩拨他的鼻子。

    罗顽顽瞅了瞅这一小盆肉，猜到这应该是二嘎哥昨天给的那只兔子。

    经过她爸老罗的手，原本没什么滋味儿甚至有些土腥味儿的兔肉，摇身一变，变得喷香诱人啦。

    “快来，趁热吃啊，我锅里还熬着红果。”

    罗大海把一盘溜山珍搁到桌上，催促着几个孩子动筷子。

    “罗叔，您别忙了，这些菜足够吃了，您快和我们一起吧。

    宋承骁虽然和罗大海只一面之缘，但是感觉得出这位叔叔是个宽厚热心的人。

    他们几个最大的就是他，也不过十七岁，但是罗叔一点儿没小看他们，请他们吃饭是把他们当做大人一样平等看待呢。

    这一点，恐怕连他爸老宋都做不到。

    “没事没事，你们几个吃的开心就好。你罗叔我没大本事，但是做菜我还是很有自信的。快尝尝叔的手艺，看看比你们城里的咋样？”

    罗大海慈爱地摸了摸罗顽顽的后脑勺，拈起筷子给闺女夹了一块兔肉。

    孩子昨儿遭了罪了，必须多吃点好的补一补。

    宋承骁这个孩子到底是人镇上武柏温，武老爷子的外孙子，待人接物什么的，没得挑，罗大海暗自赞许。

    尤其是宋承骁胖乎乎的，一看就是能吃。

    厨子最喜欢胃口好的人。

    “爸，您坐下一起吃呗。”

    罗顽顽拉住爸爸的手，劝罗大海跟他们一块吃。

    要不是她现在脚不方便，她早就去帮爸爸下厨了，哪儿舍得让爸爸一个人忙活？

    “瞧瞧，这都吃上啦？”

    还没等罗大海说什么呢，棉门帘子一挑，蔡巧英带着罗家宝进了屋。

    看着炕桌上七碟八碗的，蔡巧英心里有些不痛快。

    罗大海做这些，都是为了他的宝贝女儿，连家宝过生日都没见罗大海专门给孩子整桌好菜。

    越想，蔡巧英就越有些心里泛酸。

    “家宝，过来跟你姐一起吃。”

    罗大海当做没看见蔡巧英一脸不爽的样子，招呼儿子过来吃饭。

    “家宝来。”

    罗顽顽看罗家宝表情呆呆的，不像往日那样活泼，也不犯坏，心下有些奇怪。

    不过这到底是弟弟，虽然不是她的亲弟弟，却是爸爸的亲儿子呀。

    罗家宝松开妈妈的手，悄声儿走到罗顽顽他们那边去，被二嘎托着咯吱窝就给抱上了炕。

    蔡巧英看罗顽顽还知道招呼罗家宝，脸上好看了一些。

    趁这个机会，罗大海就把她拉到了屋外，不让她杵在罗顽顽屋里影响孩子们吃饭。

    “你拽我干哈？我自己会走。”

    蔡巧英扭了一下身子，甩脸子给罗大海。

    “我给你留了菜，咱俩在外屋吃，别去打扰孩子们。”

    罗大海想的周到，怕他们两个大人在，孩子们不够自由。

    “就你讲究多。”

    揭开外屋案板上扣着的大腕，蔡巧英吐槽了一句，就拿起筷子挑了块肉尝尝。

    入口即被那浓香的酱汁浸润了整个口腔，微微带了些辣，还有陈皮的独特芳香。嚼一嚼，外表干香酥脆，里头的兔肉还有些许的软嫩。

    蔡巧英都不得不承认，罗大海这做菜的手艺是没得挑。

    “咋样？这道陈皮兔丁味儿不错吧？”

    罗大海看蔡巧英吃了他的菜一脸的满足，心里有些得意，自己也夹了一块放进嘴里。

    “咱们这嘎达好像没这个做法吧？我还是头一回吃。”

    蔡巧英给俩人各盛了一碗饭，这么好滋味儿的菜，可不得用来下饭嘛。

    屋里罗顽顽他们几个人也动了筷子，罗顽顽把爸爸刚才夹给她的那块兔肉吃进嘴里，细细品味着爸爸的手艺。

    宋承骁没急着动筷子，倒是先看到罗顽顽一脸享受的吃相。

    不由得一乐，这小姑娘看着瘦弱，可吃东西的样子还真像个吃货，跟他有那么一拼。

    “罗顽顽，罗叔做菜真好吃。”

    白开泰中肯地给予评价，刚才打牌输了受罚的阴影似乎都被这一桌子美味给抚平了。

    “是吧？我爸的厨艺真是超级厉害。”

    得到夸奖，罗顽顽心里非常高兴，连带着看白开泰都顺眼了不少。

    “这个菜我以前都没吃过，有点辣，但是好香啊，让人停不下嘴来。”

    二嘎觉得他还是小看了罗叔，没想到罗叔的手艺如此了得。平时两家虽然住得近，但是罗叔多数的时候都是在外头忙活计。

    本村的村宴并不是特别多，每年能有个那么一两回，但是做的都是本地人喜欢吃的菜，没有这样小炒来的精细。

    头一次吃罗叔精心烹调的小炒，他才发现罗叔的手艺比他以前认为的更厉害。

    “这道应该是川菜，没想到罗叔还有这一手。”

    见多识广的宋承骁点出了这道陈皮兔丁的来历，他也是有点惊讶一个村宴厨子还能做川菜，要知道百米村跟蜀地可是一个北一个南，相距甚远呢。

    “说的没错，宋大哥，你多吃点儿，谢谢你昨天帮我。”

    罗顽顽让了让宋承骁，嘴上说着谢谢，心里其实在想，这谢谢不仅仅谢昨天，也是谢曾经他对她的陪伴与照顾。