
刚才被少年肆意爱抚得缺氧的少女突然开口，让少年不由得又对她多看了几眼。

这个妖孽！

这一定是个妖孽！

如果不是妖孽，自己又怎么会对她那么迷恋？

七年前，听了她智斗劫匪勇救父亲的事迹之后，就被穿着运动服装天使般的面孔夺去了心智！

这往后的岁月里，每熟悉她一分，就对她的迷恋超过一分。

在商场上挥洒自如、在学业上游刃有余的CPU一遇眼前这个妙人儿就立刻就瘫痪了报废了。

这不是妖孽是什么？

“好，你认为她不错，我就去想办法。”夏鹏飞这个宠妻狂魔露出宠溺的微笑。

他所有的资源财富才华只愿博她一笑。

如果他穿越到古代做了皇帝，一定是个昏君。

冷丝雨掀眸放出两道冷电隔空射向夏鹏飞。

夏鹏飞赶紧将嘴角可疑的一抹戏谑收尽，用频频替丝雨夹菜来降低刚才体能交流对丝雨造成的冲击。

情不自禁真是一种具有杀伤力的状态。

每次看到她就恨不得把她咬碎了抹净了融入体内再也不分开！

“呃……学校诗词大会比赛已完了么？”丝雨突然想起，她离开天翔已有些日子了，应该错过了班上的诗词选拔赛了。

“班上的已选过了，学校的下周进行。”

丝雨记得走之前，是夏鹏飞、柳星、柳旭东、华可多和自己报名诗词选拔赛，而五名中只能有3名参加学校的诗词决赛。

按照报名人员的诗词储备看来，很有可能是自己的闺蜜华可多被淘汰。

“是多多被涮下来了么？”丝雨挑起一块鱼排问道。

“是她。”

由于错过了班级选拔赛，丝雨原本想突击诗词的想法就变得没有意义。

“丝雨，学校还有个候补名额，你可以争取一下。”夏鹏飞从丝雨突然变黯的神色中猜度出了丝雨的小心思。

“是吧，”丝雨眸色陡然调亮了几分，“我是不是要跟各班落选的人竞选这唯一名额？”

“我可以跟校方通融一下，你可以直接参加。”夏鹏飞轻描淡写地说。

“那不叫开后门吗？”不等丝雨开口，小圆圆一针捅破窗户纸。

夏鹏飞淡然开口，“赞助方是有一定的话语权的，这也算是规则的一部分，不能简单视为开后门。”

夏鹏飞说这番话主要是说给丝雨听，他推测她如果知道这个候补只为她而设，一定抹不开情面。

“我还是想走主流程序，如果这一关都过不了，侥幸选上也是白搭。”丝雨坚持已见。

忽然想起那天闹别扭，一气之下归还了夏鹏飞的诗词宝典、史地笔记本和大熊猫布偶，现在想来自己确实意气用事了些。

少女星眸盯着碗里的一块鲍鱼卷发呆。

为什么面对歹徒，自己能从容冷静、理性应对，独独对夏鹏飞就是恣意妄为呢？

是因为了解了他的心意，知道无论自己如何嚣张跋扈，他也会在那里痴痴守候吗？

丝雨莫名叹了口气，快速扒尽碗中米饭。

兰兰已经夺过丝雨的碗，又给她添了一碗！这妮子简直就是她老板肚子里的蛔虫！

合着我特么就是个饭桶？！气银儿！额好恨哪！

想起身负气离去，架不住先前体能消耗过大，丝雨又风卷残云把第二碗米饭装进肚里。

接吻也是个体力活哪！

尤其是跟夏鹏飞那个恶魔接吻！

见兰兰蠢蠢欲动又要来添饭，丝雨一把按住碗，美眸一瞪，恶狠狠说:“再添，我倒你碗里！”

“放过她了。”夏鹏飞淡然一笑。

“呃，好。”兰兰退回自己的位置。

丝雨抬眼瞥见夏鹏飞的碗已见底，腾地起身抢过夏鹏飞的白碗也准备给他添碗白米饭。

可一接触到鹏飞揶揄的眼神忽然意识到战略失误。

那货体力还是不要太好了！太好了只会祸害人哪！

那恶魔应该每顿只给他三颗米粒三根土豆丝三克米汤就够了。

丝雨想到把那货饿成皮包骨的情形，唇角挤出了一丝狡诈的笑意。

“看你吃了那么多，应该不需要添饭了。”丝雨摆出个迷倒众生的微笑，悄悄放过那个白碗。

“难得你对我的体力这么上心，我应该好好配合才是！”夏鹏飞玉臂一伸，把碗递了过来。

鬼才关心你体力！丝雨吃瘪，恨不得把碗朝那货脑袋上扣过去。

拿了碗慢腾腾地去添饭，丝雨给他添了小半勺，就想通关。

“添满，我家不缺粮！”夏鹏飞唇角一丝弧度表明他仿佛洞穿了丝雨的精神世界。

“圆圆，你最近在哪里发财了？”当阳静突然行凶的硝烟散尽，夏虫虫才意识到一场闹剧的背后就掩藏着个惊天信息。

“对啊！小圆圆！你哪来的钱，竟想请人做家政服务？”丝雨这才想起自己忽略了一个重量级信息。

冷圆圆放下筷子，接过兰兰递过来的餐巾纸，无关痛痒地说道:“我的事业还属于探索起步阶段，也属商业机密，如果小有成就了我会告知各位的！”

兰兰和郝小丽秒变小圆圆的铁粉。

兰兰说:“小圆圆，以后把事业做大做强了，我去帮你扫办公室行不？”

“你这么想跳槽，你让飞哥哥情何以堪？”圆圆回应兰兰。

“我没问题呀。”夏鹏飞放下筷子，用餐巾纸抹了抹嘴唇。

“你都能请家教了，挣的钱应该不少吧？”不套出点硬核信息，丝雨怎么会甘心。

“姐姐，你现在好好读书，挣钱的事交给我！”冷圆圆豪气干云地说。

我嘞个去，丝雨当时的心说有多崩溃就有多崩溃。

她怎么就成家庭中的吃闲饭的了呢？她不是有充沛的精力强大的体能吗？怎么说挣钱的事也轮不到小圆圆的头上！

“好好念书，我有奖！”冷圆圆又不急不徐地说。

像母亲关爱自己的孩子，像老板激励自己的员工。

丝雨一气之下离场，走到门口时蓦然回首，“怎么个奖励？”

“我会在合适的时间拟个可行的奖励方案的。”小圆圆说话就跟大公司的老总。

丝雨一把拎起老总出了饭厅。

……

“……同学们思考一下，黄淮平原农业发展的自然地理条件有哪些？”

地理老师欧质昆提问。

夏鹏飞怕欧质昆让丝雨答题，主动举手。

“优势条件主要有:①温带季风气候，雨热同期；

②地形平坦，耕地面积广大；③热量、水分条件可以满足农作物两年三熟的需求。

劣势条件表现在：①水资源短缺；②盐碱地、涝洼地占较大比例；③易受低温冷害的影响。”

丝雨在干什么呢？

她又在背诗词。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65936959"  chaptername="0219  接吻是个体力活">加入书签</a>
</div>
