    秦时和炎裔是已经将玄武的注意力都吸引了过来，而木晓晓，就是趁着对方没有注意的时候，偷偷溜走，自己跑去摘那任务所需要的花了。

    怀着侥幸的心理，木晓晓在过去之后，是很顺利的就摘到了花，而彼时，对面的秦时和炎裔，正是在卖力地阻挡玄武。

    木晓晓笑了笑，拿到花之后，就是打算离开，离开之际，她手中更是一道灵力朝着对面的人袭击而去，这是要将他们两个人也置于死地的节奏！

    对面的炎裔早就有所提防，但是奈何他根本无暇顾及这么多，所以，就是也中了招，眼看着前方玄武还在，这个木晓晓又放冷箭，他就是气急之下，身上灵力赫然爆发，刚想着别的，玄武就是以为对方要继续动手，身上的力量更加强大，好像是下一秒，就能将炎裔和秦时斩杀在这里一样！

    该死！

    两人几乎是在同时暗骂了一声！

    他们两个人已经是无法避开对方的攻击了！

    庞大的脚掌眼看着就是要碾压下来，就在那千钧一发之际，忽然，就是好像有一道极为强大的力量袭来，硬生生的，让玄武停止了动作，没有在动弹！

    众人是倒吸了一口冷气。

    玄武的动作陡然停止，它没有在动弹，四周万物，就好像是受到了某种力量的驱使，彼时，一道身影，就是缓缓出现在两人的身侧。

    少年面色平静，他看着上方的玄武，无奈地叹了一口气，这一会儿，就是开口道：“别动手了，我已经明白怎么回事了，现在，我来了，剩下的事情，就不需要你再一次动手了。”

    平静的话音就此落下。

    云暮挽居高临下地看着两人，随后，就是缓缓开口道：“玄武和你的关系我已经知道了，秦时，我现在不想杀人，所以，我暂且就留你一命，但是日后，秦时这个名字，你就不可再用。”

    “你……你是如何得知？”这个秦时瞳孔蓦然一缩，看见云暮挽的时候，眼中还带着些许的惊恐之下，现在，就是缓缓开口道：“你，你不是死了么，刚刚……你不是……”

    “那只是你们自己以为。”云暮挽神色冷然，她周围神识覆盖，彼时，一点龙魂珠的气息展露，周围无数魔兽，就是已经悄无声息地将周围包围了起来。

    云暮挽此刻看着两人，她缓缓开口道：“我刚刚所说，你明白了么？”

    “我……我就是秦时，为什么不能用这个名字！你不要胡说！”对方急了，现在正是不知道该如何说明这一切。

    云暮挽没有继续听对方废话，旋即，便是抬眸看向了上方的玄武，声音温柔了一些，道：“你能化形吗？”

    她的话音平静，说话的意思就好像是在和自己的老朋友寒暄一样，炎裔现在就是愣了一下，还以为对方这是疯了，竟然会和一只如此凶残的神兽说这样的话，那这不是疯了是什么！

    然而，更出乎意料的就是，在云暮挽的话音落下之后，玄武却是真的，就在他们面前，化形，成为了一个人的形态。

    这个人的模样，和秦时极为相似，但是，比这个秦时，更为好看，气息也是更加的强大，那一双冷眸，还藏有无尽的气势，不可窥探。

    云暮挽唇角弧度微微上扬。

    她手中那一把黑色的长剑，此刻也就是递给了对方。

    长剑发出了一点嗡鸣之声，似乎是在昭示着什么。

    这个秦时的面色就是更加白了。

    炎裔是彻底愣住了。

    “既然人已经找到了，这些事情，你是想自己来，还是本尊替你解决？”云暮挽淡淡叙述，现在就是在询问对方的意见。

    玄武，不对，可以说，这个人，是真正的秦时，而刚才那个，其实只是一个冒牌货而已。

    “这些事情，臣自己来就可以，不用劳烦君上。”

    真正的秦时开口，他神色冷然，周身的气息强大，此刻，目光一扫，就是没有立即询问冒牌秦时和炎裔，反倒是将目光落在了别处。

    不远处，一道身影此刻就是已然僵硬在了原地，没有能动弹。

    木晓晓不知道自己为什么动不了了，她现在正在恼怒之际，赫然之间，就是一道力量席卷而来，就是将她卷到了云暮挽和秦时的面前。

    秦时居高临下地看着对方，冷声道：

    “刚刚，便是你，在背后下手？”

    他可不瞎。

    自己刚刚是受到一点心魔影响，所以才会失控，以至于险些伤害到了君上。

    “你……你是什么东西，你为什么，为什么……”木晓晓的声音有点颤抖，这个人的模样，怎么会，怎么会和秦时一模一样！

    自己之前曾在秦时身上拿走过玉佩，而这几天的秦时和之前那个似乎是有点不一样，但是她具体也不知道是因为什么哪不一样，所以一直不动声色地看着。

    但是现在，怎么会……

    怎么会出现两个如此相像的人！

    甚至于，还把自己抓了回来，她不是已经跑了好远的么！怎么可能！

    木晓晓吓了一跳，现在更是极为害怕。

    “我听不懂你在说什么，还有你……你刚刚不是已经死了么！现在怎么会还出现在这里！这是怎么回事！”木晓晓因为害怕，说话尤为大声，就是想借此来缓和一下自己的心情。

    “死？我若是能这么轻易地就死了，那看来，本尊这些年都白活了。”

    云暮挽幽幽开口。

    她神色冷然，居高临下，那神情，宛若是不可冒犯的天神一般。

    真正的秦时，也就是玄武，手中长剑对准了木晓晓的脖子，道：“前些日子，就是你害得本座失去了玉佩，以至于本座魂魄离体，若不是命大，能附身于玄武之上，恐怕现在早就是灰飞烟灭了。”

    玉佩虽然有害，但是他当时是可以躲开天道的攻击的，也还有一线生机。

    但是，偏偏就是这个女人。

    意外害得他魂魄离体。

    以至于，还有别的魂魄，占据了他的身体，害得君上差一点也找不到他了。

    “你……你，你怎么可能，是玄武？这是，你这是在乱说什么！”

