    他一个没有入玄戈神籍的人，要是事情做砸了，大不了带着自己娘子们远走高飞，做好了，还能够在玄戈神国这边打下一层不错的盟友关系，何乐不为？

    “我听闻，蚩尤龙牙刀为器灵神，仅仅靠心法，只是消除他自身被刀灵产生的心魔，他要想重新掌握这柄蚩尤龙牙刀的话，应该少不了一样东西……原来如此，不久前，我在梦中望见了有人偷窃我神国玄古兵器的景象！”知圣尊又忽然明白了一件很重要的事情，明孟神的行为举止，等于正好与她梦见的这些预警画面联系在了一起。

    神国玄古兵器？？？

    就是这个！！

    黎星画有提到过，明孟神来玄戈神国既是为了他的蚩尤龙牙刀，那么一定会涉及到器灵。

    而器灵与器灵之间是可以相互吞噬的。

    存在器之残魂的器皿就已经是剑灵龙的大滋补了，若能够吞噬一个神级的器灵，实力更可以暴涨！

    也就是说，玄戈神国中也存在着一个上古器灵。

    玄古兵器？？

    剑灵龙要起飞了啊！！

    “咳咳，没错，我之前也一直在思索此事，我曾三番两次去刺激明孟神，明孟神竟然都不敢与我交手，可见他不仅没有底气，还可能觊觎神国的某件宝物，原来是玄古兵器啊，知道了这些事情，那要对付明孟神就不难了！”祝明朗故意用手搓了搓鼻子，不着痕迹的将不小心流出来的口水给擦去。

    “那此事，就劳烦祝宗主了，今早武圣尊还需与玉衡星宫的天女比剑，她事务同样繁重，祝宗主可以处理好此事，便也算为她分忧，当然昨夜之举，无论是无心，还是别的什么，祝宗主万万谨记，玄戈乃不可亵渎之神，也是我们所有人无比尊敬的能神，若祝宗主有意，可以通过正途来获得吾神青睐，切勿使用这种不齿手段。”知圣尊宓清浅后半句话说得非常认真。

    “知圣尊放心，我祝某一直行得正坐得端，问心问天，都无愧，昨夜确实是意外……绝无半点亵渎之意。”祝明朗说着这番话的时候，身上甚至焕发着圣人之光。

    知圣尊听到了祝明朗这番保证，脸上才有了一丝丝悦色。

    她离开了院子，毕竟离比试的时间快到了，她作为圣尊自然要出席，而且还需要安排其他领袖们观望。

    知圣尊走了后，宓容还舍不得走，这些天太忙了，她都没有机会和祝明朗说上几句话，而且她也察觉到自己的祝大哥有事情要问自己。

    “宓容呀，我是不是你最值得信任的大哥？”祝明朗问道。

    “当然，祝哥哥救了我两次性命，在我心底祝哥哥与吾神、老师一样重要！”宓容一本正经的说道。

    “你也知道，北斗神州马上要诞生了，神州中肯定还有比华仇更暴，比流神更下贱的神明，万一你的老师和玄戈神被这种东西欺负了，谁为她们做主啊？”祝明朗说道。

    宓容点了点头。

    “以后，我为你的老师和玄戈神撑腰，可好？”祝明朗问道。

    “好啊，好啊，祝哥哥这么厉害，我最害怕看到的就是，祝哥哥与老师、吾神站在对立面，那样我真的不知该怎么办……”宓容说道。

    宓容是观星师，星与星之间是否存在着排斥对立，她其实能够看到一些征兆的。

    好几次宓容都做了噩梦，梦见玄戈神、知圣尊兴师百万，讨伐祝明朗与武圣尊，祝明朗与武圣尊屠戮百万，血流成河……

    她担心噩梦成真，偏偏她人微言轻，改变不了神明之间的纷争。

    “你想啊，这明孟神何等可恶，竟借着议和一事打算偷走你们玄戈神国的宝物，若不是我及时发现了他魔刀的问题，怕是已经被他得逞了……他一旦强化了自己的神刀，要做的第一件事肯定就是攻占玄戈，一雪前耻！”祝明朗说道。

    宓容又点了点头，祝明朗说得并没有错。

    明孟神太可恨了！

    “所以，这玄古兵器在什么地方，你与我说来，我来负责保管，保证这明孟神无法得逞，再不济这玄古兵器由我剑灵龙来吸收，不仅不会落到明孟神手上，明孟神暴走之时，我还能够出手相助，甚至将他赶跑，保护了玄戈，保护了你老师，保护了神国。”祝明朗一脸真诚的说道。

    “祝哥哥，你想要这玄古兵器，对吗？”宓容也不傻，知道祝明朗绕了这么多圈子主要还是为了玄古兵器。

    “恩。”祝明朗点了点头。

    “那祝哥哥可以答应我，拿到这玄古兵器后，老师、吾神、神国有难时，出手相救吗？”宓容问道。

    “知圣尊与你若有难，不管拿不拿到玄古兵器，我都会出手相助的，但玄戈的立场，我不好判断，你也知道，若她与华仇是……唉。”祝明朗轻叹了一口气。

    玄戈是宓容的信仰。

    祝明朗不好在玄戈这个问题上说太多，毕竟你与一个人争论事情，好歹可以讲逻辑，讲道理，但事情一旦涉及到了底线与信仰，便很难再说下去了。毕竟很多人的逻辑、道理、观念都源自于他们犹如真理一般的信仰。

    宓容也知道，祝明朗与华仇势不两立……

    “若是一次呢？”宓容问道。

    “什么？”

    “若真有那么一天祝哥哥与吾神站在了对立面，若祝哥哥掌握了生杀大权，能不能宽恕一次？”宓容说道。

    祝明朗愣了愣。

    宓容难道相信自己会掌握这生杀大权吗？

    此时询问天枢神疆任何一个人，绝不会有人认为他这个祝宗主会掌握天枢的生杀大权，哪怕能够压下玄戈，华仇的存在都是永远不可能逾越的大山！

    宓容却仿佛坚信这一点……

    看着宓容这副严肃认真又担忧害怕的样子，祝明朗心也一下子软了下来。

    玄戈……

    到底是明神，还是狡神。

    神国的宁静、平和、昌盛，有一大半是知圣尊的功劳。

    玄戈究竟是一个怎样的神明，祝明朗现在根本无法做出判断。

    巡天审神，确实是祝明朗的职责，这审的神中包括了玄戈，可惜这世间不是所有的神明都像流神、招摇、明孟那样，赤裸裸的展露出了自己的陋行……

    也不知为何，祝明朗脑海里突然间浮响起了玄戈在沐浴时哼的那首童谣。

    “好吧，我答应你。将来真有那么一天，我会手下留情。”祝明朗对宓容说道。

    “嗯，嗯！”宓容脸上立刻有了笑容，很纯粹，很开心，好像自己做了一件非常了不起的事情。

    “当然，要我哪天落到了玄戈和你老师的手中，你也得为我求情啊。”祝明朗笑了笑。

    “已经求了很多次，祝哥哥来我们神国后，没有一刻消停的。”

    “……”祝明朗哑口无言。

    ……

    玄古兵器。

    明孟神原来打着议和的旗号，是为了这样玄戈神国的宝物啊！

    话说他为什么不直接在议和的条件里说出来呢。

    以玄戈对他的态度，想来也会在这个关键的时候割舍出神国宝物的吧……

    不对，不对。

    明孟神显然是担心天机师玄戈，一旦他暴露了自己迫切的想要玄古兵器，便会被天机师察觉到自己正处在一种无刀可用的状态。

    等于是自曝了自己心魔！

    可惜啊，明孟神没有想到这玄戈神都中一共有两个预言师，而且星画的境界应该还高于知圣尊了，两位预言师将一些命理线索拼凑在一起，明孟神那点小秘密无处遁形！

    “祝哥哥，你不去观战吗，我路上与你说玄古兵器的事情。”宓容问道。

    “哦，差点忘了，走吧。”祝明朗点了点头

    ……

    前往神庙，宓容耐心的给祝明朗说着关于玄古兵器的事情。

    “当初我们到四荒疆搜寻那些天辰精华碎片，其实就是用来喂养玄古兵器的。玄古兵器为上一代玄戈神留下的镇宝，无论是吾神玄戈还是老师，都不具备强大的武力，在上几个时代，就出现过一些守护玄戈神的心腹叛变的事情，为了避免出现武圣尊、战圣尊这样的存在挟持神明，我们神国便饲养着一些通灵的玄古兵器，由这些滴血认主，永远不可能叛变的玄古兵器来守护神明的最后一道防线。”宓容开口说道。

    祝明朗暗暗心惊。

    原来玄戈神国在历史上出现武圣尊、战圣尊揭竿而起的事情啊。

    确实，一个神明若没有强大的武力，便一定需要贴身的保护，这个保护的人若出了问题，事情就麻烦了。

    玄古兵器，滴血认主，它们会一直守护着它们的主子。

    “既然这样，玄古兵器要拿到手上，岂不是非常困难？”祝明朗询问道。

    玄戈的最后一道守护，这种东西对玄戈来说极其重要，玄戈神自然不可能答应明孟神，更不可能任由宓容将这种东西偷偷的拿给自己。

    “其实我就是侍奉这些玄古兵器的，但玄古兵器其实也出现了一些问题。”宓容说道。

