    沈吟吟瞧见她对自家弟弟并无别的意思，心下放心，然一想到自家弟弟这般人物，却又一厢情愿，不得人欢喜，又有些想骂人。

    她想了想，便上一步，拉着她道：“我们一块过去吧。”

    钟锦绣身为东家，自然要好好招待各位，不管对方对自已有何敌意。

    沈吟吟将她引入前院，正看见自家表哥正与人相看，对方乃是南平伯爵府上的罗家女儿。

    罗嘉英，罗家嫡女，罗嘉琪的堂姐。

    传言说这罗嘉英是难得的娇人儿，人善良温和，对人和蔼，可她知晓的实情却不尽然。

    这位罗嘉英人前温和，人后却两面插刀啊。

    以前她们有机会见面，她面上温和，却在暗地里挑拨各家世女寻自已晦气。

    是个很有心计的人。

    她表哥背对着她，不知道在与罗嘉英说什么。

    然沈吟吟突然间拉着她上前，让人猝不及防。

    她小声问：“你做什么？”

    沈吟吟笑了笑道：“上去打个招呼而已。”

    钟锦绣深吸一口气，这沈吟吟莫不是知晓什么。

    她无奈道：“二舅母安好。”

    她二舅母瞧见她突然间出现，暗暗瞪了她一眼。

    她就知晓会是如此的，尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    沈明泽笑着道：

    “表妹，你过来了，这位姑娘说与你识得，你们是好友吗？”

    她钟锦绣哪里有好友啊，不结仇怨就不错了。

    这位罗家小姐以前可没少欺负她呢。

    然钟锦灵听到后便掩嘴偷笑，过来插话道：“沈家表哥，我们家大姐，与罗家小姐，关系不慎好。以前大姐总是.....”不等钟锦灵告完状，沈明泽便打断她的话，“原来与表妹不和啊。”

    那话音拖的老长，且意味深长。

    那罗嘉英刚才还与这沈家公子聊得开怀，如今见钟锦绣来生生的坏了自已的事情。

    她暗暗瞪了一眼钟锦灵，谁让她多嘴？

    这沈家的公子，十三岁中状元，且官居四品，这可是难得的天才人物。将来必定飞黄腾达，位居高位的。

    他虽然是庶子的儿子，可这沈家就这么一个儿子，将来这爵位也必定由他继承，即便是不继承，他将来也能够靠着自已飞黄起来的。

    且他长的俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着让人温和的笑，是个让人只一眼便能脸红心跳的公子哥儿。

    那钟锦灵见沈家表哥这般不懂规矩，抢自已的话，心中气闷，但是却没敢在说什么，那沈家表哥，浑身上下透着莫名的情绪，让人不敢靠近，唯有后退。

    罗嘉英也感受到了，她故作温婉道：“三小姐此言差矣，钟家大小姐才气过人，怎会没有朋友呢？若是大小姐不嫌弃，日后可以多来寻我玩。”

    钟锦绣看着她演，倒是没有戳穿，道：

    “今日能来钟家参加我大哥婚礼之人，自然都是我的朋友，表哥，你可要好好待人家啊。”

    她二舅母听见她这般讲，很满意的笑了笑，道：“咱们锦绣，果然是越来越懂事了呢。”

    沈明泽低头瞧着钟锦绣，刚才她见到自家母亲的时候，便知晓母亲的意思了。

    本来欲要寻几个理由让对方讨厌自已，可谁知她过来了。

    瞧她的模样，是要将自已推出去呢。

    促狭的目光，微微射向她。

    表妹啊表妹，你这倒是大错特错了。

    沈明泽看着钟锦绣，意有所指道：

    “我觉得表妹性情极好，能跟表妹成为朋友的，这秉性也差不到哪里去，至于与表妹处不来的，我是不大理会的。”

    钟锦绣真想吐他一脸，可是她却忍住了，

    她上前一步，拉着那罗嘉英的手道：“我们合得来，是吧，罗小姐？”

    罗嘉英听她这般上道，心中开怀，道：“是呢，钟大小姐文武全才，令我等钦慕。”

    沈明泽轻笑道：“恭喜表妹了，又多了一位姐妹啊。”

    沈明泽刻意咬重姐妹二字，让钟锦绣听着顿不是滋味。

    钟锦绣真的很想拂袖走开，在扔下一句：去你奶奶的姐妹。

    但是今日是大哥的婚事，她绝对要忍住。

    一边罗嘉英瞧着他们两位，总觉得气氛怪怪的，这位沈家公子，似乎对钟家大小姐有一种莫名的情谊。

    也就她二舅母傻乎乎的认为钟锦绣懂事了，定是以前她的警告有用了呢。

    沈吟吟将自家傻乎乎的弟弟拉到旁边道：“你瞧见了吧，她对你并无情谊，你说你，怎么还傻乎乎的呢。”

    然沈明泽却一点都不生气，还乐呵呵道：“大姐，你没瞧见表妹刚才生气了吗？定是见到我与别的女子相看，心中吃醋了。”

    沈吟吟瞧着他那傻弟弟，真想将他的心剖开来，看一看里面到底是不是被泼了猪油。

    表妹冷然，拒人于千里之外，哪里是喜欢他的样子。

    他这是在自欺自人啊。

    而他居然还一脸的痴迷，道：

    “大姐，你说表妹怎么越来越可爱了呢，以前我怎么就没有注意到呢。若是我从小多与表妹走动走动......”

    沈吟吟只觉得头有些晕，这厮是没救了。

    再去看她那热衷于给自家弟弟相看的母亲，如今还傻乐乐的觉得自已快要事成了呢。

    没曾想被他这傻儿子耍着玩呢。

    新人早就被人请进了洞房，如今专等着各家宾客落座，沈大夫人在外忙着招呼客人，见客人到齐了，忙让人去洞房里喊钟明出来。

    钟锦绣自告奋勇去，她实在不想与跟罗嘉英太多纠缠。

    钟锦绣刚抬脚走，后脚沈明泽便跟着了，她回头狠狠的瞪着他一眼，刚瞧见二舅母对罗家了解热衷的模样，真怕二舅母自作主张给他定了这门亲事，到了没人的地方她才开口道：“那罗嘉英并不似外界传言那般和善，你且去多多打听她一些吧，免得二舅母给你寻一个两面三刀的女人。”

    沈明泽不以为意，那女人如何跟她又有何干系。

    “放心吧表妹，除非我想，否则任何人都干涉不了我的心意。”

    钟锦绣张了张嘴，觉得自已是多此一举了。

    上一世却不曾听见他娶什么人。

    想来在整个沈家，是能自已做主的。

    她乱操心什么啊。

    罢了。

    钟锦绣走向内院，大哥房门口道：“大哥，姨母让你去前院会客。”

    钟明声音晴朗道：“嗯，妹妹，我这就去了。”

    钟明很快便出了门，然瞧见沈明泽也在，不疑有他，便拉着他去了前院喝酒去。

    钟锦绣留下来，悄悄看了看屋里。

    “锦绣妹妹还在吗？可是要进来？”

    钟锦绣笑了声，这大嫂果然是大嫂。

    她抬脚进去，便瞧见大嫂一袭青衣，映着她桃花般的容颜，目光流盼之间闪烁着绚丽的的光彩。红唇皓齿，举手投足间流露出动人的娇媚。不得感叹一句，大哥好福气。

    “大嫂，你饿了吗？我给你去准备些吃的。”

    “不饿的，来的时候，家人已经准备了糕点果腹。来，妹妹，陪我说说话。”

    钟锦绣搬起小凳子坐在她脚踏边，抬头望着她，越看越满意。

    上一世大嫂与大哥琴瑟和鸣，然大哥在外镇守边关，留大嫂一个人在家，当时的自已，见家人都不喜欢这位嫂嫂，故而也不曾好脸相对，时时挤兑，害的她孤助无援。

    郁郁寡欢，生了一场病，怀着的孩子没了，且大哥再也不曾有孩子了。

    这件事也一直是她心中的痛。

    此生必定要好生补救。

    “大嫂，我给你讲一讲咱们家的人儿吧。”

    “好啊......”

    钟锦绣讲了许久，直到天渐渐黑了才作罢。

    “大嫂不必担忧，姨母心善，必定不会让咱们吃亏的。”

    聂秋霜觉得这位妹妹绝对非一般人，她给自已说话，很有深意呢。

    她给自已讲了各房人儿性情，虽然不曾说她不喜二房三房，可是话语间却又透漏出来了。

    “多谢锦绣妹妹提醒了，来之前我还担忧我初来乍到，会被...”

    “是不是觉得会被我刁难？”

    聂秋霜瞧她这般直言，微微一愣，随后笑了。

    倒是不隐瞒道：“确实呢，妹妹这般真性情，家里人还怕我忍不住欺负你呢。”

    啊？

    钟锦绣愣神片刻，也跟着笑了。

    大嫂很好很好呢。

    一点都不当外界传言当真，还维护自已面子呢。

    正当两人聊得开怀，却听外面有人来唤她，说是沈家大少爷喝醉了。

    聂秋霜正要问这沈家少爷喝醉，来唤大小姐作何？

    却听自家锦绣妹妹轻叹一声，道：“大嫂，你且等一等，我去去就来。”

