    “索维林星的大祭司阿耶莎被迫举行了银河系有史以来的最肮脏婚礼，结婚者精神力跨越几千光年强控阿耶莎，银河系又一强者崛起……德拉克斯，真的被你说中了，阿耶莎真的在婚礼上丢屎了……”

    “米兰洛号行程被公开，星际猎人争抢宇宙灵球，隐匿者消失无踪。”

    “破坏者首领勇度挟持天神伊戈之子彼得奎尔，隐瞒二十多年，彼得奎尔疑似半神血脉……”

    ……

    “奎尔，你有一个天神老子？”火箭浣熊停下了浏览银河系的劲爆新闻，惊讶的看向了星爵。

    听到他父亲是天神的那一刻，星爵陷入了沉默，他下意识的摸向了母亲留给他的随身听，不知道在想些什么。

    没有得到星爵的回应，火箭浣熊又看向了李沐：“李，我记得你说过，奎尔所有的父亲都会因他而死，包括这个叫伊戈的天神父亲吗？”

    “嗯！”李沐淡淡应了一声，透过驾驶舱看着外面广袤的星空，推演孟姬这么做的动机。

    孟姬把伊戈扯了进来，她想干什么？

    把水搅浑？

    还是说想要吸取伊戈的生命力？

    伊戈的生命力是她想吸就能吸的吗？

    她想死吗？

    还是说，她想用伊戈绊住星爵的脚步，给她自己争取时间？

    不就把你的行程暴露了？

    至于搞出这么扯淡的事情吗？

    李沐怅然叹息，孟姬啊孟姬，怎么就想不开呢！一切不以完成任务为目的的圆梦师，最终都没有好下场啊！

    ……

    赵涛看着李沐，欲言又止。

    银护一和银护二的剧情掺杂在了一起。

    全乱套了。

    他有一肚子的疑问想要问李小白，但当着星爵等人的面，却又不方便透露剧情。

    之前，李沐会传音给他解惑，但这次却没有，他只能把所有的疑问都憋到的肚子里。

    顺带着用李小白的理由安慰自己，花了一份钱，享受了两场电影的待遇。

    算起来，真的是他赚了！

    当然，前提是他活下来。

    赵涛就是有些可惜，阿耶莎结婚的时候，他没在现场，这样的名场面没有亲身经历，太遗憾了。

    ……

    每一个圆梦师都是祸乱的根源，一旦脱离了掌控，事情便会向着不受控制的方向发展……

    不管孟姬的想法是什么，她都不能再留着了！

    李沐下定了决心。。

    他原本打算利用孟晋和宇宙灵球吸引一波罗南的注意力，给客户争取一点时间，顺便通过他把宇宙灵球送给罗南，促进剧情的发展。

    但这个实习圆梦师显然很有自己的想法，不仅完美破解了他下的套。

    还把伊戈也拖下了水，她是铁了心要把任务的节奏拖下来。

    我可以容忍你的背叛，甚至在任务中为自己谋福利，但浪费我的时间就是你的不对了！

    李沐静静的推演未来，帝凡和阿耶莎的婚礼在银河系发酵，结婚者已经声名鹊起，不再需要提高声望了。

    孟姬的作用被削弱到了的最低，存不存在已经没什么必要了！

    银河系如今越来越乱，任务要速战速决，不能再拖延了！

    拖的越久，对任务越不利。

    李沐回头看向赵涛，毫不迟疑的远程给孟姬用上了结婚的技能，他的两项技能，其实都克制孟晋的屏蔽。

    无论孟姬隐藏的多好，一场豪华的婚礼，都足以把她扯出来放到聚光灯下来。

    只要她现身，被她藏起来的真的宇宙灵球自然就找到了。

    如果罗南正好赶到，把宇宙灵球抢走，那就更完美了，额一举两得。

    康特拉夏星没有自己的武装力量。

    无论星际猎人还是拾荒者，都挡不住罗南的死灵军团……

    ……

    “李，卡魔拉，火箭，我可能跟你们去不了康特星了。”星爵难得的正经，“我要去找伊戈，搞清楚我的身世，我要问问他，为什么当初丢下我和母亲。”

    令人讨厌的变数。

    没有火箭浣熊和小格鲁特，星爵单独去找伊戈，十有八九会成为伊戈的大号电池，为它在宇宙各地播下的种子提供能力，吞噬别的星球……

    一旦被伊戈得逞，银河系就更乱了！

    伊戈播种的星球包括地球，星爵阻止不了他老子，说不定，古一、灭霸这些拥有伟大梦想的大佬们都可能会提前下场撕逼。

    在这些大佬的光环下，罗南会彻底沦为小角色，有没有机会登场都不知道。

    而且，星爵是银河护卫队的关键人物，他绝对不能出事，客户的要求中，有和他并肩作战的，他一旦死了，任务直接宣告失败。

    所以。

    星爵无论如何不能出事。

    当然，李沐也不想跟着星爵去和他的老爹决斗，虽然知道伊戈弱点的情况下，干掉他并不困难。

    但在这趟任务中，他已经耗费了太多时间在无谓的事情上面了，不像再节外生枝了。

    李沐道：“奎尔，你并不知道伊戈在哪儿？”

    星爵看了他一眼，道：“勇度知道，我去莫拉格星找勇度。”

    李沐道：“你背叛了破坏者，去了就回不来了。而且，勇度对康特拉夏星的情况那么了解，你认为他还会在莫拉格星吗？”

    星爵一愣：“李，你是说勇度在康特拉夏星？”

    “你还不算太蠢。”李沐笑笑，“奎尔，还记得我给你的预言吗？你的父亲会因你而死，有时候找到他，并不意味着就会是好事……”

    “我不相信预言。”星爵耸了耸肩，道，“李，命运是可以改变的，更何况，我已经知道了未来，就更不会让你那糟糕的预言发生了！”

    李沐笑笑：“赛亚人并不把那个叫做预言，而是叫做宿命。未来可以改变，但宿命是没办法躲开的，就像赵涛，无论中间发生多少曲折离奇的事情，最终，他一定会和罗南在战场上相遇的，他们就是宿命中的敌人。”

    “我才是罗南宿命中的敌人。”德拉克斯闷闷的道。

    “我们是一个团队。”李沐笑着看向他，“在和敌人的战斗中，自然会同舟共济，齐心协力。”

    “是的，我们是一个团队，但我依旧坚信自己可以打破宿命，从不会有什么父亲会因为我而死。”星爵环视众人，重新振奋了精神，“好吧，我们加快速度去康特星。李，你有办法解决索维林星封堵虫洞的舰队，对吗？”

    “当然，让她再结一次婚就是了。”李沐不以为意的道，“结婚者并不在意要结婚的对象会不会犯重婚罪。”

