    “你居然派出大量的杀手跑到筑城去攻击我叶家，这不是欺负我，又是什么？”叶青沉声反问道。

    听到叶青的话，秦老头愣了愣，一脸不解的问道：“我什么时候让人攻击你筑城叶家了？”

    看到他愣住的样子，已经退回来站在叶青身边的西门雪不由的撇着嘴哼了一声：“戏精！”

    虽然说还没有直接的证据证明，袭击叶家的就一定是秦家的武者，但西门雪显然已经认定就是秦家了。

    毕竟秦飞剑出现在龙岗镇地区，再加上昨天晚上叶青来闹了后，叶家立马就被攻击，这各种事情巧合在一起，那就不是巧合了。

    虽然没有证据，但傻子也看得出来除了秦家外，别无他人了。

    而现在秦老头却装愣住，这不是戏精又是什么呢？

    “别奇怪！”叶青笑着说道：“我不一直都在说吗？人老成精啊，更何况是他们这种身居高位的老头，那更是演了一生的戏啊！”

    “我倒没有奇怪。”西门雪笑了笑，说道：“我只是不爽而已。”

    “那你去揍他一顿？”叶青努着嘴说道。

    “你以为我不敢啊？”西门雪撇了撇嘴，挽起袖子，做出了一副准备上的样子。

    说真的，叶青也无法确定西门雪是不是真的会去揍秦老头，毕竟他也担心西门雪误会他的意思，认为将秦老头揍一顿，会彻底的激怒对方，从而调出一些龙岗镇中的武者。

    “拉着我干嘛？”西门雪瞥了一眼叶青，疑惑的问道：“不是你让我揍他的吗？”

    叶青苦笑着说道：“我只是跟你开玩笑而已。”

    “这不是激怒他的方式吗？”西门雪眯着眼睛似笑非笑的问道。

    “是激怒他的方式。”叶青点头说道。

    由于西门雪是背对着叶青的，叶青自然看不到她的表情，如果看到了西门雪的表情，他怎么可能会不知道这丫头又在玩他了啊？

    “那你还阻止我？”西门雪又问道。

    “这老头身份太特殊了，在没有拿到证据证明这老头有问题前，如果揍他，上面那两位就算和我们是一边的，估计也不得不处理我们啊！”叶青苦笑着说道。

    “我还以为你是天不怕，地不怕的家伙，没想到在这个世界上也有你畏惧的人啊！”西门雪一脸戏谑的说道。

    “这不是怕不怕的问题！而是我对那两位的尊重。”叶青摇了摇头，说道：“嗯……那两位老人为国为民，鞠躬尽瘁，值得我们尊重，国家大事这么多，他们很忙，很累的，所以啊，我们也别给他们找麻烦，为这样的小事而头大了。”

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，回过身来，正对着叶青，一脸戏谑的说道：“你对人心的分析这么厉害，怎么现在就没看出来我是故意和你玩的吗？”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“读人心，那也是要从一个人的眼睛和面部微表情上来进行分析的，你这丫头刚才背对着我，我只能看着你的后背，我哪知道你是什么表情啊？”

    “呵呵！”西门雪又是一笑，然后努着嘴说道：“我们俩在这里嘀嘀咕咕、拉拉扯扯，无视了那个老头，你觉得会激怒他吗？”

    听到西门雪的话，叶青也瞬间明白了，那老头在给他们演戏，这丫头也在给那老头演戏。

    唉……还说秦老头是戏精，西门雪何尝不是啊？

    叶青耸了耸肩，说道：“都说了，人家可是人老成精，会看不出你这点小把戏？”

    西门雪抬头看了一眼站在台阶上的秦老对，撇着嘴说道“还真是啊，这老头居然很淡然的看我演戏。”

    “所以啊，别做这种无用功了！”叶青笑着说道。

    “无用功吗？”西门雪撇了撇嘴，说道：“这可是你教我的，你不是告诉我只要有一点可能，我们都得尝试一翻，什么都不去尝试，又怎么可能成功呢？反正我们又没啥损失，就是演演戏而已，如果他真就被这样的小把戏给激怒了，那可就是意外的收获了。”

    “好吧，你赢了！”叶青笑着说道，这丫头还真是活学活用啊，早上教她的，她现在就能用上了，也挺不错的。

    这时，叶青瞥了一眼秦老头，缓缓的问道：“怎么？不想承认？”

    “不是我做的事情，我承认什么？”秦老头不答反问。

    “你要以否认，但如果我非得认为是你干的呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “那是你的事情！”秦老头耸着肩应道。

    “还挺淡然的。”叶青笑了笑，说道：“你就不怕我灭了你秦家满门吗？嗯……你也不要跟我说你已经连夜调了不少武者来护卫秦家，你心里很明白，他们还阻止不了我干这样的事情。”

    “我承认，你实力很强，但这里是京都，哼……你也不能为所欲为！”秦老头冷哼着说道。

    这点底气，秦老头还是有的，毕竟他身居高位，如果叶青真想血洗秦家的话，上头也不会坐视不管的。

    嗯……只要上头不知道他秦家暗中的事情，如果秦家被灭，那秦系整个阵营就会因此而对上头失望，从而导致大华内乱，大华现在正是高速发展的时候，上头绝对不允许任何的内乱来阻碍这样的发展。

    “姜还是老的辣啊！”叶青耸了耸肩，看着秦老头说道：“你还真猜对了我不敢血洗你秦家。”

    秦老头瞥了一眼叶青，沉声说道：“既然你也没有证据证明袭击叶家的人是我的人，我今天也给罗天一个面子，不拿你打伤我家护卫的事情来逼宫上头，所以你可以走了！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“别急啊，你总得等我将我来的目的给告诉你啊！”

    “你有什么目的？”秦老头眯着眼睛问道。

    叶青抿嘴一笑，说道：“我今天之所以这么早就跑来秦家庄园这边，自然不是为了血洗你秦家，事实上，我只是来给你带一个消息，嗯……那五十二个去筑城攻击我叶家的武者，全让我的人给屠杀了。”

