    “系统，黑化值多少了？”

    【30。】

    “不可能，你再看看。”

    【真的只有30。】

    “夏子轲才二十岁，怎么可能这么抗压，我不信，你是不是有漏洞。”

    【宿主，再看也只有30。】

    【狐狸精可能真的只是擅长勾引人。】

    “闭嘴……”

    一番极限拉扯之后，顾然只能认命了。

    夏子轲，年纪最小，抗压能力居然是最强的，哪怕是这么刺激，竟然不动如山？！

    就在顾然靠在车里，不免有些头疼时，车窗被人扣响了，夏子轲正弯腰看着她。

    “姐姐，电影票买好了。”

    在他手上拿着的，是《千金台》的票。

    顾然微愣，移开了眼：“好，来了。”

    他们在路上走着，今天阳光很好，因为是工作日，大街上的人也并不多。

    夏子轲不知道从哪里捧来了一大束的玫瑰花，在顾然的身旁走着，犹豫着不知道该不该送出去。

    “为什么有花？”

    他垂下眼：“因为是和姐姐最后一次约会了，也是最后一次有资格给姐姐送花。”

    “……谢谢。”

    顾然叹了口气，终是伸手把花捧在怀里。

    夏子轲眉眼阳光而俊秀，笑时好看得很。

    他曾有前程似锦，却甘愿堕入爱的深渊，因她画地为牢，一生平庸。

    顾然下意识收紧了手，忽然将花重新放回夏子轲的怀里，看着他：“我去一下洗手间，你等我一下，可以吗？”

    夏子轲反问：“……你还会回来吗？”

    顾然笑了起来，用力地点头。

    “这洗手间就这么大，我能跑去哪儿？”

    说罢，顾然转身走了进去。

    一脱离夏子轲的视线，顾然立刻从包里摸出了之前拿到的机票，眼底泛着淡淡的鎏金，直接翻身从窄小的窗户出去。

    再轻飘飘地落地，她隔着很远，还能望见那隔着玻璃窗，等待着自己的夏子轲。

    他等了很久，很久。

    等到霓虹灯亮起，夜幕降临，他最喜欢的姐姐依然没有回来，和那天在电影院一样。

    夏子轲埋首在那已经萎谢的花里，终于忍不住低声笑了起来，唇角的笑意扭曲而病态。

    强撑着的所有情绪，都随着顾然再一次离开而彻底土崩瓦解，连同所有的理智。

    夏子轲低声喟叹着。

    “姐姐，为什么连最后一次机会，你都不愿意把握住呢？”

    “再乖的狗，被抛弃也会疯啊。”

    【夏子轲黑化值：70】

    早已经坐在飞机上的顾然，从睡梦中惊醒过来，听着系统的提示音，她忍不住背后泛起了凉意。

    顾然可以对夏子轲做任何事。

    除了离开他的身边……

    花被扔进了垃圾桶里，手机在包里作响，夏子轲接起电话的时候，那头是管家的声音。

    “少爷，家主请您回本家。”

    “我已经不是继承人了。”

    管家尴尬地一笑：“家主也只是和您说气话而已，父子哪有隔夜仇的，您就回来吧。”

    而就在电话那头，有一阵骚动声，隐隐约约能听到夏明月的声音。

    夏子轲眼神凛冽了几分：“知道了。”

    等到夏子轲回到本家的时候，夏明月整个人都被按在地上，不复之前的优雅从容，也看不见半分曾经对着顾然嚣张的模样。

    “顾然是骗人的！”

    “爸，这个报告单是假的！”

    夏子轲微愣：“什么报告单？”

    夏家家主看了眼夏子轲，总算是露出了一点笑容：“回来了？快来坐一下吧，处理一下夏明月的事情。”

    “她怎么了？”

    夏子轲坐在椅子上，翻了翻他递来的报告单，上面赫然是关于夏明月的亲子鉴定，他沉默了片刻：“这和顾然有什么关系？”

    夏明月声音尖利：“就是顾然污蔑我！”

    夏子轲不再说话，反而沉默了。

    夏家家主拍了拍他的肩膀，语重心长。

    “夏明月当时污蔑了你，也的确做了些不好的事情，你打算怎么处理她？”

    “……贺津鸣呢？”

    一直嚷嚷的夏明月终于闭嘴了，仿佛是被踩到了底线一般，不再说一句话。

    夏子轲死死地凝视着她，眼神阴冷。

    在一片死寂之中，夏子轲忽然站起身，在夏明月的面前蹲下，一手扼住她的下颚，扯开一个冰冷的笑。

    “她就算走，都没忘记报复你啊。”

    他的眼底笑意全无：“所以，那就把你彻底处理干净吧，还有你的贺津鸣，我都不会放过的。”

    “绝对，不会。”

    夏明月愣住了，瞪圆了的眼睛呆呆地看着他，眼底是无法压抑的恐惧和害怕。

    “不，不要……顾然抛弃了你，你就要报复到我们身上吗！”

    这个疯子，他会发了疯地报复自己的！

    简简单单的一句话，直接踩住了夏子轲最敏感的死穴，他低声轻笑着，近乎疯狂。

    恶犬的项圈被解下了，而后肆无忌惮。

    一瞬间，整个网络都因为微博上爆火的热搜新闻，几乎陷入瘫痪！

    #贺影帝背后事件大曝光，竟是时间管理大师，开放程度叹为观止！#

    #揭开贺津鸣获得影帝的内幕#

    #新晋小花家世大揭秘，竟和贺影帝有千丝万缕的联系，居然！#

    贺津鸣还在剧组演戏，却就在下一刻，被一个臭鸡蛋直接砸到了头上，他彻底愣住了。

    紧接着就是铺天盖地的骂声，不少在周围的群众，在看到了网络上的消息后，全部都是蜂拥而上！

    贺津鸣慌了，一身狼狈地冲上车里。

    这时候他才注意到网络上的消息，那广为流传的视频，居然就是贺津鸣让夏明月处理，用来诬陷顾然的视频！

    贺津鸣要疯了，他拨通了夏明月的电话。

    “夏明月，到底怎么回事！”

    正在出租屋里的女人披头散发着，缩在角落里崩溃地大哭着。

    “贺津鸣，贺津鸣我后悔了……”

    “我回来之后不该陷害夏子轲的，我后悔了，我真的错了，他就是个疯子！”

    不待夏明月说完，贺津鸣挂断了电话，他气急败坏地在车里大发雷霆。

    “该死，我的名声，我辛苦经营的一切，全部都被这个废物毁了！”

    就在贺津鸣骂骂咧咧的时候，行驶的汽车被猛地一撞，车身想内凹陷，而他直接撞上了车窗，陷入了昏迷。

    与此同时，夏子轲正站在不远处的巷口，安静而沉默地看着街头意外发生的车祸。

    他依旧和以往一样笑着，阳光而干净，露出可爱的小虎牙。

    “唔，姐姐应该会满意了吧？”

    “那就要来找你了哦。”

