    日向日足：“？？？”

    他越来越觉得不对劲了。

    雏田这仿佛少女和心上人撒娇的娇嗔是什么情况？

    这两人的氛围明显不对啊。

    本来雏田说一切都是误会，他们没什么的，日向日足是相信的。

    毕竟他相信乖巧的雏田是不会对自己说谎的。

    可现在，你听听，女儿这说的都是什么话，

    居然不肯当着我的面？

    要干什么？

    接吻，还是别的什么？

    这明显是有事在瞒着我啊。

    白石：“？？？”

    他很不理解雏田的反应。

    “你爸在怎么了？

    我就是要你爸在啊！”

    我来找你爸说明情况，让他澄清谣言的，

    他要是离开了，这还澄清个屁啊？

    “啊，这……你、你！”

    雏田都不知道该说什么了。

    尽管对那种事早就有所预期，

    但当着别人的面，还是至亲之人的面，

    她完全没有心理准备啊。

    果然，这个男人太可怕了。

    总能做出足以颠覆他三观，完溃她心理防线的事情。

    可亲人的性命都在对方手上，她能怎么办啊？

    只能从了。

    “那好吧，我明白了。”

    然后雏田看向日向日足，

    “爸，拜托你个事情，

    你能不能蒙上眼睛，塞住耳朵，

    接下来什么都别看，什么都别听啊？”

    日向日足：“？？？”

    不是，你们要在我跟前干什么？

    这下再不想怀疑女儿，再在心里找理由解释女儿言语的正当性，也不行了。

    乖巧的女儿，居然说出这番虎狼之词。

    这到底是人性的沦丧，还是道德的缺失？

    听到这番虎狼之词，白石哪还不明白，这小妮子又误会大了。

    “你走，你给我走！

    我和你爸有事情说，你爸得在。

    至于你，你在不在都无所谓的！”

    “啊？你真是来找我爸的？”

    雏田俏脸更红了，这才明白自己误会大了，

    “我还以为……”

    “你还以为什么？”

    白石狠狠瞪了她一眼。

    日向日足也很想知道女儿刚才到底在想什么。

    唉，年轻人之间的水太深了，老夫我有点把握不住啊。

    “没、没什么！”

    雏田再也没脸待下去了，捂着脸跑掉了。

    呜呜呜！

    太坏了！

    这坏人一定是故意的！

    他就是想看我羞耻的反应，好满足内心的恶趣味！

    啊啊啊，我今天又丢脸了！

    而且还是当着爸爸的面。

    我的形象！

    啊！

    这下再也回不去了！

    白石一番解释后，日向日足彻底明白了。

    很快，他便开始对外澄清谣言：

    “各位请放心，那位大人只喜欢大的，所以看上了我家雏田。

    你们家的女儿，尺寸不足，那位大人看不上的，

    所以你不用担心她们的清白。

    即使她们把自己送上门白给，那位大人也不会要的。”

    听到这番言论，众人都松了口气……个屁啊！

    好家伙！

    日向日足你个老银币，居然靠女儿傍上了大佬！

    想想，还有点小羡慕呢！

    我们之前咋就没看到这一点呢？

    光顾着担心宝贝女儿被恶人玩弄了。

    但一个人都没杀掉，也不要统治，就要你点查克拉，这算哪门子的恶人啊？

    可看着自家女儿的尺寸，众多老父亲只能留下了羡慕嫉妒恨的泪水。

    唉，同样是十几岁的年纪，差距咋就那么大呢？

    见众人又开始正常上交查克拉，白石很满意。

    可没想到，回头他走在街上，一个个老父亲都带着女儿跑到他跟前。

    “大人，我家女儿虽然不是对E，但是对C，您要不要？”

    白石：“？？？”

    他一问，这才知道是怎么回事。

    好你个日向日足，我让你澄清谣言，你就是这样澄清的？

    等他找上门，日向日足解释道：

    “如果说大人您和雏田什么也没有，没人信的。

    纲手大人明明也是清白之身，但大家都睁眼说瞎话，不肯相信她的解释。

    可如果我说大人您只对大胸年轻女忍者感兴趣，

    “而木叶压根就没几个人能满足这样的要求，

    这样反而能解除了大家之前的担心。”

    白石点点头。

    你说的好有道理，我竟无言以对。

    行吧。

    结果好就成。

    无伤大雅！

    等我返回现实，谁会知道？

    这次桃色谣言事件，对白石来说，不过是个小插曲。

    又一天，木叶外来了一个不速之客。

    来人正是自来也。

    在他身后，还有妙木山的蛤蟆大军。

    他之前一直在调查晓组织，得知其总部可能在雨隐村。

    但此行危险未知，自来也打算先回村一趟，向纲手表白，再去雨隐村。

    可没等他回村，妙木山的蛤蟆就赶来告诉他一个震惊的消息：

    木叶沦陷，纲手无惨。

    妙木山和木叶一直有往来。

    在木叶一直都有蛤蟆，可以保持和妙木山的通信。

    因此妙木山第一时间得知了木叶沦陷的消息。

    以深作、志麻两位蛤蟆仙人为首，妙木山派出众多蛤蟆，协助自来也拯救木叶。

    甚至，在攻击之前，自来也提前进入了仙人模式。

    战力飙升，直升超影。

    自来也觉得这次英雄救美问题不大。

    于是他自信满满地冲向了木叶，并在几分钟之内打出了GG。

    哪怕是仙法·五右卫门，也没用。

    因为在整个木叶的查克拉提供下，木叶内外的木遁生物数量已经达到了十万以上。

    随便出个十分之一，甚至是百分之一，都能攻陷一个忍村了。

    又何况只是一个仙人自来也和一帮战斗基本靠平A的蛤蟆呢？

    事实上，在几个末日菇一发神罗天征版的冲击波，让孢子蘑菇寄生到自来也和众蛤蟆身上时，战斗便已经结束了。

    之所以自来也能撑个几分钟，

    主要是白石接收到孢子蘑菇转移来的，比一般查克拉强好多倍的强力仙人查克拉时，顿时起了好奇心。

    他想要多吸收一点仙术查克拉，这才让木遁植物陪自来也多玩一会儿的。

    不然让几千火神炮辣椒、加农炮西瓜、土豆炸弹射手几轮齐射轰炸，

    自来也再强，也要在十秒之内被轰得渣渣都不剩。

    之后，以不再对纲手出手为条件，自来也成了白石收获仙术查克拉的工具人。

    仙人模式如此强大，白石自然想学。

    毕竟他的个人战力不太行。

    可听说一不小心就会变成蛤蟆，慎重的白石果断放弃。

    不过他把妙蛙花交给深作仙人，让其指导妙蛙花学习仙术。

    变成蛤蟆怎么了？

    反正妙蛙花本来就是蛤蟆。

    在之前的培育中，白石已经发现，进化后的妙蛙花可以通过光合作用，将阳光转化为查克拉。

    而它又可以通过背上的花朵吸收空气中的自然能量。

    这简直就是为学习仙术而生的。

    妙蛙花也没有让白石失望。

    它以让妙木山的蛤蟆仙人和自来也傻眼的速度，很快成功将光合作用产生的查克拉和吸收到的自然能量融合为仙术查克拉。

    之后，妙蛙花使出的所有招式，在仙人模式的加持下，威力也暴增好几倍。

    妙蛙花也超越末日菇，一跃成为白石麾下最强战斗单位。

    仙兽妙蛙花VS自来也！

    几次对战，自来也都吃了大亏。

    要知道，妙蛙花从出生到现在，还不到一年。

    它还是个孩子啊。

    妙蛙花学仙术，蛤蟆仙人也挡不住啊。

    唯一可惜的，如此厉害的妙蛙花只有一个。

    妙蛙种子和妙蛙草没有性别之分，但进化成妙蛙花之后，便分雌雄。

    而白石培育出的这头妙蛙草是雌的。

    没对象，妙蛙花再怎么自磨，也磨不出后代啊。

    不过让白石欣喜的是，在仙人模式加持下，妙蛙花进化得更快了。

    照这样下去，要不了多久，妙蛙花应该就可以超级进化了。

