
　　袁朋看着网上视频里任禾漂移过弯的片段简直欲哭无泪，是导师教错了，还是自己学错了？

　　难道还是自己功力不够深厚吗？！

　　他打算放弃一切判断，晚上就直接去这个多次漂移的地方直接蹲守，看来自己把对方想的还是太复杂了一些……

　　然而晚上到了那里，竟然有好多人抱着和他一样的目的来蹲守的！

　　大家一开始都以为洛城车神不会再在这里漂移了所以压根就没打算来蹲，结果现在发现，咦，对方难道是把这里当成主场一样的存在了吗？

　　所以周五晚上闲着没事干，干脆就都带着零食过来等，想要亲眼目睹一下洛城车神的风采。

　　袁朋看着这乌丫丫的一片人群就感觉自己心脏有点不好了，这么多人都在，就算自己逮住人家，那也不是自己的独家新闻啊！这才呆了没几分钟，袁朋都已经看到两三个同行了！

　　来之前他希望对方一定要再次出现，结果来了以后却希望，还是别出现的好，不出现他就还有希望拿到这个独家新闻……

　　等到凌晨两三点的时候，大家一直等不到车神也就散了，没人会真的这么等下去，转眼间袁朋身边就只剩他自己了，这让他心里一阵大喜！

　　机会来了啊！

　　他还记得这个骑士第一次出现的时候，就是在半夜凌晨4点到5点之间，搞不好这次也是呢，对方摆明了就是个夜猫子啊！

　　哈哈，你们这些没耐心的人，机会果然还是要留给我这种有恒心有毅力的成功者的！袁朋简直要欣喜到爆炸！

　　然而事实是，任禾从晚上8点起就开始在论坛里泡着了，一边磕着瓜子一边乐呵呵的看着大家直播等车神，真有意思，这么多人都在等自己……

　　不过他是不会出现的，第二个任务也做完了，现在流泪药水已经成为固定技能，任禾现在是手痒痒恨不得拿谁试一试威力，这可是自己的第二个主动技能啊，之前还有个吃货技能通常都是被他选择性无视的。

　　找谁试呢，也不知道林皓还在不在洛城？

　　算了不想了，总有用到的时候。

　　然后，他就睡觉了……睡觉了……

　　袁朋大清早从绿化带里醒来的时候，那种感觉真是酸爽，如果面前有桌子的话他直接就掀了！

　　……

　　任禾一大早神清气爽的洗漱好下楼开车，先顺路接着许诺，然后才去杨夕家接着杨夕。

　　杨夕刚上车就发现坐在后排的许诺，她眉头挑了挑学着狗血电视剧里说道：“先接小三才来接我吗。”

　　说着说着自己先笑了，她看着一脸懵逼的许诺笑道：“行了不逗你了。”

　　其实要说心理年龄，杨夕和任禾都比许诺大太多了，任禾是因为穿越回来的，不然也比许诺好不到哪里去。而杨夕呢，女孩本来先天就要比男孩心理成熟度更高一些，有时候男孩追女孩的时候，如果对方喜欢你还好说，不喜欢你，那态度会让你觉得自己的行为很弱智……

　　杨夕则要比普通女孩更加成熟一些，因为她看到过的世界更宽广一些。她从小生长的环境本来就不像国内大部分女孩一样被保护的很好，生活里只有学习和一些单纯的东西。

　　所以她的心理年龄理所应当的要成熟很多，当然，跟任禾这个伪腹黑大叔重生还是没法比。有时候任禾自己都会思考，为什么自己会重生回来喜欢上一个16岁的小女孩？他想了很久终于有了结论，自己是萝莉控啊……天籁小说网

　　当然，这是他跟自己开的玩笑，其实杨夕真正吸引他的还是那独立性格中隐藏的魅力，有几个女孩能做到真正的独立？很少很少。

　　然而太独立也不好，任禾看着杨夕竟然为了小胖子许诺偶尔闹闹醋意也会觉得很有意思。

　　只是苦了许诺，他支支吾吾的问道：“那要不……我下车？然后再重新上来一遍……”

　　“哈哈，甭闹幺蛾子了，出发！”任禾高喊一声，每次出去玩他都会心情变的开朗许多！因为那意味着他即将脱离当前城市的圈子去到一个没人认识他们的地方，无拘无束，完全不用活在别人的眼光里。

　　杨夕从包里拿出来用保鲜袋装着的几个大袋子，有水果、酸奶，还有几个大包子，任禾车还没启动呢就闻见肉包子的香味。

　　“这是我爸刚正好的，他说出发这么早，你肯定还没吃饭呢，”杨夕解释道：“我爸蒸包子的水平在京都都是一绝，尝尝吧。”

　　许诺在后面听着这话嘴巴都长大了：“你给你爸实话实说要一起出去玩？你爸知道任禾？还给他准备早饭？”

　　这特么世界太疯狂了！许诺感觉自己的三观都被颠覆了，别说跟女同学相处了，敢让他爸知道他不是去补习功课而是出去玩，估计一怒之下打得他连中考都不用参加了！

　　任禾翻了个白眼：“吃你的包子吧，她爸不知道我俩在一起了。”

　　“那能让自己家闺女在中考前出去玩也很牛逼啊！”许诺简直热泪盈眶了：“杨夕，你爸还缺儿子吗，我感觉我不是我爸亲生的……”

　　要说中国传统观念里棍棒出孝子的观念真的很坑啊……

　　……

　　就在许诺等人出发的时候，段小楼和皇甫逐日两个人在洛城北郊机场的出口等待着，皇甫逐日紧张问道：“我这发型咋样？”

　　段小楼面无表情的说道：“认真的，表哥，你这已经是第五遍问我了，你的发型很不错，很整齐很精神。”

　　“是吗？”皇甫逐日喜滋滋的说道。

　　“我能理解雨婷姐上次说喜欢男生发型短一点精神一点的，然后你就去理了个这么短的头发，但是我实在不能理解为什么你喜欢雨婷姐干嘛不直接跟她说？”段小楼趴在栏杆上平静的问道。

　　“你雨婷姐看不上我呗，不过没关系，人总是在成长的吗，我希望她能够慢慢自己发现我的转变，这样才完美啊！”皇甫逐日赶紧解释道：“我可不是不敢表白，你别想多了。”

　　段小楼懒得理他死鸭子嘴硬，明明喜欢的要命，别人回来过年，他就从澳洲飞回来，下飞机都是同一天。吃个饭也要喊着夏雨婷，搞的好像不喊着夏玉婷就不会吃饭一样！

　　现在，人家夏玉婷的爷爷在老君山疗养院里过70大寿所以回洛城两天，结果他也回来跟着凑热闹！

　　皇甫逐日自己也觉得有点尴尬，赶紧转移话题：“你跟你们班的那个叫任禾的男生怎么样了？”

　　段小楼愣了一下：“什么怎么样了？”

　　“别不好意思，快说说，我觉得他挺不错的，人品，谈吐，精气神，看着都非常不错。我说真的，一开始还不觉得他有多出众，但是后来接触我就发现，这小子在初中生里绝对是拔尖的，自己也很有想法，以后肯定是个搞大事情的人，你没考虑考虑？”皇甫逐日挤眉弄眼的说道。

　　这话给段小楼说的愣住半天，竟然半天都不知道该接什么话。

　　这时候出口里传来哒哒哒清脆的高跟鞋与地面碰撞的声音，皇甫逐日立马来了精神，那高跟鞋的声音就像是挠在他心里一样！

　　相处十多年了，这是谁的脚步声，皇甫逐日远远的就能听出来。

　　“没出息，”段小楼面无表情的说道。

　　……

　　为可怜的孤魂游鬼盟主加更。祝你找回自己。

　　其实活在当下最重要，一时好景色，去了，就回不来了。与其缅怀曾经的自己，不如昂首阔步走出乌云。

　　那些深沉记忆，不过是旧照片。

　　……

　　话说我这更新对比不少人真的很给力了，月票支持在哪里(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，125、杨夕吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 