
闽思竹等人要全歼佘族长和司空明等人，后者不可能束手待毙，因此，注定了是一场残酷的博杀。

如之前交待的一样，佘族长和司空明等人，全力掩护司空轩和佘熊，杀出了一条血路，两人得以逃出包围圈，立即忍着百般不甘冲进了黑渊的入口峡道。

司空明和佘族长则是带着其他人和对方血战。

哎，双方人数差得太多，而且，高手的数量也相差了不少，所以，完全没有赢的机会，只是在即死之前，争取多杀几个对手陪葬。

火拼持续了十来分钟，最终平静，司空明被杀，佘老战死，其他司空家人和僳僳族的狩猎高手无一存活，全部殒命……

虽然闽家也有不少子弟死了，但从结局而言，闽家大获全胜，也达到了他们预先的目的，至于逃掉的司空明和佘熊……

闽思竹完全没放在眼里，也不觉得他们能活下去。

此刻，他兴奋吩咐儿子道：“断行，你安排几个人守在黑渊口子上，二十四小时守着，只要不让司空轩两人出来，就算他们有再多的解药，也迟早会用完，迟早会被毒气弄死。”

“明白。”

“另外，你等会亲自去找谷芥，把这边的好消息告诉他，再让他安排个机灵点的人去司空家的药山，把司空莲露和叶凡等人引过来。”

“明白。”

夏河和离不合、洛水伊听到下一个目标是叶凡，眉头立即挑了起来，很期待啊！

一场针对司空莲露等人的伏杀拉开序幕了，叶凡等人会重复司空明的命运吗？

拭目以待吧。

闽断行安排完蹲守黑渊入口的人以后，马上奔往僳僳族的寨子，找到谷芥后，把消息告诉了对方。

谷芥听到后，一阵恍惚，奇怪的是：没有一点兴奋的感觉，反而心中生起一缕悲哀感，也突然间涌起一股后悔。

但事已至此，后悔还有用吗？

他这才发现，他似乎已经没有回头路可走了。

闽断行继承了他爹的优良传承，十分狡猾和狠毒，他察言观色间，感觉到了谷芥的丝许情绪，于是说道：

“谷叔，男人不狠，永远成不了大事，而且，你又没做什么，没必要心里过意不去，再者，你当上族长以后，可以为整个寨子的人造福，这是好事，不止对当代，都后代都是好事，何必为了眼前的这点小波折而乱了心绪。”

真会鼓吹啊，不愧是闽思竹的儿子！

谷芥回过神来，暗暗叹了一口气，问道：“接下来呢，还有其他事要做吗？”

“有，还得麻烦谷叔安排一个机灵点的人去司空家的药山，通知司空莲露，就说司空明进黑渊的时候遇到了危险，现在危在旦夕，让她赶紧过来。”

“哦，她会过来吗？”

“会的，司空明是她叔叔，且司空明掌管着药山和药田，在司空家的作用非同凡响，司空莲露必定过来。”

“好吧，我这就安排。”

谷芥找来了一个后辈，如此说了一番，对方立即赶往司空家的药山。

四个多小时后，到达了司空家的药山外，求见以后，见到了司空莲露，当即把谷芥让他说的事告诉了司空莲露。

司空莲露听后，惊得从椅子里弹起来，连忙召集田园和安江，以及两个上等客僚，跟着僳僳族的人出了屋，恰好碰到了叶凡和司空雨姝。

也不能说是恰好，是必然会碰到，因为两人正往这边走。

起因是，叶凡从珍稀药材区出来时，碰到了在药田中转悠的司空雨姝，后者看到叶凡从珍稀药材区出来，立即鼓圆了眼睛，蹭蹭跑上去抓住叶凡，说叶凡私闯禁地，偷盗药材……

这该找谁说理去啊！？

叶凡懒得跟她解释，直接拿出了司空莲露给他的玉坠，结果，话还来得及说，司空雨姝又说叶凡偷了她母亲的玉坠，简直是……胡捣乱啊。

叶凡索性把她夹在腋下，直接回了居住区，即碰上了司空莲露等人。

叶凡一眼就看到了司空莲露满脸着急，忙拦住她，问道：“怎么了？”

“明叔受伤了，危在旦夕，我得赶过去。”

“我和你一起去吧。”

“行，走吧。”

“我也要去。”司空雨姝连忙叫道。

司空莲露正心乱，没时间跟她啰嗦，便默许了。

一行人匆匆往僳僳族的部落赶。

路上，叶凡问起情况，司空莲露说不出所以然，僳僳族传信的人也说不清来龙去脉，他只是依副族长的命令过来报信。

叶凡没有多想。

几人于下午五点左右赶到了僳僳族的寨子，见到了谷芥。

司空莲露问起谷芥情况时，谷芥如此说道：

“你明叔昨天来了我们寨子，给佘族长送了几株上好的灵芝，同时，向族长讨要了几颗百鹊丹，说是想进黑渊去看看，族长念在交情，给了他几颗百鹊丹，不过，是短效的解毒丹，只能维持三个小时。

今天早上，佘族长带着族中好手送你明叔等人去了黑渊以后，再带着族中的人去深山打猎了，佘族长临行前特意交待了我，让我在黑渊入口等着，一旦你明叔三个小时还没有出来，那肯定就是出事了，让我马上通知你们，结果，三个小时过去了，你明叔还没带人出来，所以，我马上安排了人通知你们。”

故事编得非常圆润，没有破绽可找。

司空莲露更是急了，忙道：“副族长，那麻烦你带我们去黑渊，对了，你这边还有百鹊丹吗，麻烦赠予几颗，日后定当重谢。”

“哎，我若是有百鹊丹，那我早就带人进去找你明叔了，哪还会干坐在这里。”

顿了顿，补充道：“你大概不知道，百鹊丹历来都是由族长掌管，只有他手中有炼制的秘方，也只有他知道怎么炼制，而现在佘族长在外，一时联系不上，所以，完全没有办法啊。”

这让司空莲露急得眉头都拧了起来，急也没用，只能先去黑渊看看。

当即动身，一行人跟着谷芥向黑渊赶去。

或者说，一行人走上了司空明等人曾走过的死亡之路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544988"  chaptername="第1115章  故事会重演吗">加入书签</a>
</div>
