    第288章到达！

    是以，李清就伸手在他的脑门上抚了抚。

    笑道：“你乃寡人所催发而生之，因此，寡人便是你的一半父亲，所以，你，自今天起，便是寡人义子，寡人赐你姓名，孙悟空。”

    猴子能感觉到李清的善意以及宠溺的眼光。

    一时间也不学话了。

    只是抬头看着李清，哦哦哦的喊了几声。

    眼中满是纯良与洁净。

    李清哈哈一笑，只是伸手一招。

    顿时孙悟空就被他抱在了怀内。

    继而他身形一动，便往陈塘关而去。

    方相方弼，赵玄玲三人，自也是腾空而起，紧随李清身后。

    半人多高的猴子被李清抱在怀里，却也不怕。

    反而那赤金瞳孔内露出好奇的光芒。

    他打量着着抱着自己的人类。

    只觉得自己很喜欢这个人类的气息。

    至于什么义父，孙悟空之类的，他现在还不明白。

    现在的猴子，还处于混沌懵懂之中。

    李清自然也明白，所以并未多言什么，待把猴子带回去，让人悉心教导就是。

    回去就快的多了。

    只是半炷香，李清等四人就回到了陈塘关。

    “陛下，这是？”

    见李清出去了一趟，回来怀里就抱着一个金毛猴子，一时间诸多将领都为之不解。

    张奎耿直，自然是张嘴问道。

    他的行为，倒是让高兰英翻了翻白眼，自己这夫君，也太不懂规矩了，陛下不说，你就敢问？

    李清却是一松手，猴子就落到了地上。

    他看着四周的人类的行为表情，学的有模有样，时而昂首挺胸，时而嘎嘎怪叫乱窜。

    李清见此，哈哈大笑了一会。

    随后才指着猴子道：“这是寡人遇到的一个新生的先天生灵，寡人替他取名为孙悟空，他乃寡人义子。”

    “新生的先天生灵？”

    “义子？这……”

    “看起来也不过就是一只普通金毛猴啊，先天生灵？……”

    听到李清这样说，一众将军一时为之侧目。

    看着那到处走动，四处观看的猴子心中不解。

    不过他们不解归他们不解，李清也没必要和他们多说。

    孙悟空的天赋，自不是他们能比的。

    天地间又有几个生灵，能百年修行，便肉身成就准圣？

    哪怕是准提所教，也得看自身资质吧？

    能和这猴子比资质的，李清看遍整个封神演义以及西游记。

    也不过只有区区几个而已，杨戬就算其中之一。

    而其他的，莫不是要用几千，几万，甚至几十万年的苦修，才能和猴子一较高下。

    是以，李清只是笑道：“你们可别小看了他，他才刚刚出生，性格不定，等寡人帮他开蒙，教他认字，再传他大道，他便是这天地间一等一的战神。”

    “嘿，你们可别小看了他，他才刚刚出生，性格不定，等寡人帮他开蒙，教他认字，再传他大道，他便是这天地间一等一的战神，嗯。”

    却是猴子听到李清的话。

    忽的一跳，就跃到了李清的后背。

    趴在上面，眼珠乱转，同时嘿嘿笑着，快速的重复了一遍李清的话。

    哼唧之间，颇有气度。

    李清也不恼，只是哈哈大笑。

    众将军见此，也觉神奇，便皆是对着李清躬身拜道：“恭贺陛下，得此天地钟灵的先天生灵！”

    猴子一听，连忙也从李清后背上跳了下来，嘎嘎怪笑道：“恭贺陛下！得此天地钟灵的先天生灵！”

    一时间，包括李清在内的所有将领，都是哈哈笑了起来。

    这猴子，好生精怪。

    半个时辰后。

    大军整备完毕。

    只见李清骑在紫玉麒麟之上，看着猴子道：“悟空啊，你且在这里待着，和先生好好学文字，教化，待寡人回来，再带你前往朝歌！”

    半个时辰的接触，猴子已然认定了李清。

    此刻他虽依旧还是个幼童智商，但已然懵懂感情了。

    是以他金目之中微微含着泪水，看着李清龇牙了好一会，才喊出了刚刚学会的话语：“义，义父！”

    李清哈哈哈大笑，猛然一抖缰绳：“走！”

    猴子站在方相方弼的中间，看着腾空而起，直往北方而去的李清。

    猛的前冲了几步又是尖叫了一声：“义父！”

    但大军已然迅速远去。

    猴子一时间为之落寞，喜动的身体都嗒耸了下来。

    倒是方相方弼见此，顿时笑道：“悟空啊，陛下神武非凡，去灭北极鱼妖蛮族，不过吹灰而已，你放心吧，现在你要好好习书认字，等日后大王回来，传你通天神通的时候，你才能理解啊！”

    猴子一听，便抬手擦了擦眼角。

    随后嘎嘎怪叫一声，便窜了出去，哪还有半分伤感的模样？

    方相方弼一时间一愣，随后就惊道：“悟空！你跑哪去！？”

    说话之间，急忙忙的就追了过去。

    大军有了一个时辰的歇息后。

    这一次赶路，便是披星赶月！

    随着越往北极之地，天气便也越发寒冷。

    但见天上无边银河横跨苍穹。

    大地寒风呼啸，银光遍野。

    “陛下，那北极鱼妖蛮族所在，快要到了！”

    十九万大军腾云，远隔数亿万里奔袭而来。

    邓九公眼见再有百万里，便可直入北极。

    顿时策马来到了李清身后，快速喊道。

    “大军暂停。”

    李清一听，便点了点头，随后抬手说道。

    令行禁止，只见邓九公手势一打，十九万大军就同时止住。

    “陛下如何决断？”

    邓九公随后就躬身问道。

    人皇亲征，自然一切指令皆由陛下所出，他自然得询问陛下意见，不敢擅自出言。

    李清却是看着前方半冻不冻的无边海洋。

    捏了捏胡须后才冷笑道：“鱼妖一族不似大地生灵，在海中，不说它们的战力如何，便是我们胜了，想杀他们怕也杀不了多少，所以我们需得将它们引诱而出，歼灭其大部分有生军力后，在行海内追杀，这样的话，即便灭不了他们全族，也可让他们数百年内，苟延残喘。”

    邓九公听的点头不以。

    却是站在邓九公身后的邓玉婵秀眉一皱道：“那陛下，我们该如何引诱他们出来呢？这些鱼妖，虽不懂教化，但却极为谨慎啊。”

    李清一听，便转头看去。

    邓玉婵今年方才二十三岁。

    早年她十二岁的时候，便被一个无名仙人收走，学得奇术。

    后五年学成归来，又通学了邓家家传修行法门。

    因此修为也是不错，乃金仙十级。

    而邓九公高大威武，生的二女玉蝉自也是身材高挑，容貌秀美。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

