    第 85 章   

    李教授是个对毕业论文要求很严的导师, 交上去的论文一遍遍的打回来重新修改，基本上每周都要去学校一趟, 所以大四下学期的时间过得既折磨, 又很快。

    

    傅司妤论文得到李教授的认可后就一直盼着毕业答辩的日子赶紧到，答辩完就不用这么提心吊胆的怕答辩老师问到自己不会回答的问题，答辩过不了, 要延期毕业了。

    

    沈浩博也在盼着傅司妤毕业答辩的日子, 因为傅司妤不想让别人知道自己还没毕业就领证结婚了，所以他一直忍着不能告诉别人傅司妤已经是他老婆了。

    

    等傅司妤答辩完, 就差不多可以算是毕业了, 到时候他就可以告诉所有人, 他和傅司妤结婚了。

    

    快三十岁的男人有时候幼稚起来跟三岁的孩子差不多。

    

    尤其是在自己亲近的人面前。

    

    随着身边一群兄弟纷纷遇到喜欢的姑娘, 有的已经步入婚姻的殿堂, 这群从小一起长大, 在各自的行业领域都做到金字塔顶端的男人就掀起了一股攀比之风。

    

    比谁先脱单，比谁先结婚，比谁先做爸爸。

    

    沈浩博之前正式跟秦景曜和韩任彬宣布傅司妤是自己未婚妻的时候, 就遭到了韩任彬的挑衅, 说沈浩博虽然订婚早, 但未必会比他领证早。

    

    早已领证的沈浩博对连女朋友都没有的韩任彬的挑衅不屑一顾, 虽然不能把自己领证的事说出来, 但他还是当面嘲讽了韩任彬没有女朋友。

    

    有对象的人总是容易忍不住想秀一秀，尤其是对沈浩博这种很久之前就有老婆, 又一直憋着不能说的人, 给他个机会, 他就能秀翻全场。

    

    当晚沈浩博搂着傅司妤腰在秦景曜和韩任彬面前晃来晃去，简直要闪瞎了他们俩的眼。

    

    风水轮流转, 韩任彬不知走了什么运，重逢了暗恋他多年的女孩，并且迅速升级成了爸爸。

    

    虽然过程有点曲折，韩任彬在得知自己成为爸爸时，他未婚妻已经瞒着他怀了好几个月的孕，所有人都嘲笑韩任彬脑子不好，连自己当爸爸了都不知道，如果不是因为他未婚妻去母婴店被狗仔跟拍上了热搜，可能等孩子生下来了韩任彬都不知道。

    

    但这并不妨碍韩任彬现在春风得意，到处嘚瑟自己要当爸爸了，他未婚妻肚子里怀的是个漂亮的小公主，等他们家宝贝小公主一出生，他就要和他未婚妻去领证了。

    

    就这么一件事，韩任彬逢人就说，经常请兄弟们喝牛奶，说他未婚妻怀孕了，不能喝酒，要以奶代酒。

    

    一帮子兄弟就没有不受到韩任彬迫害的，特别是沈浩博。

    

    他当面讽刺过韩任彬单身，所以在韩任彬从知道他未婚妻怀孕好几个月，一直瞒着他，身边的人基本上都知道，他是最后一个知道的怨念中走出来，第一个打电话通知的就是沈浩博。

    

    先是抒发了自己即将做爸爸的感想，然后又茶里茶气的询问沈浩博和傅司妤什么时候去领证。

    

    他觉得他未婚妻已经临产了，等他未婚妻出了月子恢复好身体就去领证，沈浩博不可能领证比他快。

    

    先做爸爸这件事就更不用说了，已经成了定局，他是兄弟们里面最早做爸爸的。

    

    至于谁先脱单这件事，他也是最骄傲的，因为他未婚妻在很多年前就暗恋他，而沈浩博也不知是用了什么不要脸的手段，把他小五妹妹拐跑了。

    

    他觉得无论是从脱单，先结婚，还是先当爸爸的时间，哪方面看，他都全方面碾压沈浩博。

    

    有时候大半夜沈浩博还能接到韩任彬的电话，秀一秀他是怎么凭借自己英俊的脸蛋迷到自己的未婚妻，秀一秀他即将出世的小公主，他的宝贝小公主已经有了一个可爱的小名，叫小草莓，是他未婚妻取的。

    

    沈浩博烦他烦得不行，只等着傅司妤毕业后，办一场婚礼，把他和傅司妤的结婚证发群里让韩任彬看看自己的结婚时间，让他闭嘴。

    

    总算熬到了傅司妤毕业答辩前一天，吃完晚饭傅司妤还去书房翻看检查自己打印好的毕业论文和明天答辩演讲的PPT，推测老师会问到哪些问题。

    

    沈浩博洗了些葡萄端进书房，看她眉心紧蹙，一副如临大敌的样子，剥了一颗葡萄喂进她嘴里，说道：“不用紧张，毕业答辩没你想象的那么难，你论文都是自己认真写的，只要今晚好好休息，不在答辩的时候打瞌睡，一定能过。”

    

    傅司妤听到他故意逗自己开心的玩笑话，转身抱住他脖子，苦恼道：“本来我也觉得没什么问题，没想到我分到的答辩评委老师里有勤建中老师，他是我们学院出了名的魔鬼老师，问问题特别刁钻，去年答辩分到他的师哥师姐，好几个都被他问懵了，听说有两个还是学霸，一辩都没过，参加二辩了，万一明天他要是问了些我不会的问题，怎么办呀？”

    

    傅司妤晃了晃脑袋，沈浩博安慰道：“答辩老师问的问题不会脱离论文，只要论文是认真做的，就不会有问题，你也不知道别人口中答辩没过的学霸究竟是什么问题没过，不用自己吓唬自己，答辩老师是为了考核你们论文有没有认真写，不是为了刁难你们。”

    

    沈浩博又喂了一颗葡萄给她，凑到她唇上亲了亲，“吃点水果，就去准备睡觉吧，保持好精神。”

    

    傅司妤被他说的心里踏实了不少，“我现在还不能睡，明天答辩是要站在讲台上面对老师和同学解说，我还没当众解说过PPT，我怕我明天会紧张卡壳，说话说不利索。”

    

    沈浩博：“不用紧张，你就当底下坐着的人都是在听你的讲解，向你学习，无论你说什么都是对的。”

    

    这典型就是领导发言。

    

    傅司妤吐槽道：“你平时给员工开会，底下坐着的一群人都是你的下属，你说的话对他们来说当然都是对的。”

    

    沈浩博：“你虽然不是领导，但你这么优秀，你要相信自己。”

    

    傅司妤被他夸得有点不好意思了，觉得这波彩虹屁把她吹得这么高，万一明天一辩没过就丢人了。

    

    她觉得自己还是要多准备准备。

    

    “这样吧，你现在就假装一下是我的老师，我对着你演示一遍PPT，熟悉熟悉流程。”

    

    沈浩博：“好。”

    

    书房里有投影仪，傅司妤站在幕布前，面对沈浩博，把ppt的内容演示了一遍，最后的感谢语说完，沈浩博就鼓起了掌。

    

    “很棒，傅司妤同学，你很优秀。”

    

    沈浩博冲她竖了根大拇指。

    

    傅司妤也感觉自己讲的很顺，ppt内容是她自己做的，从头到尾又看了好几遍，早已滚瓜烂熟，虽然把自己做的东西演讲出来是件很简单的事，不过听到沈浩博夸自己，她还是忍不住唇角上扬，又因为还没到答辩，不知道能不能过，怕明天过不了很打脸，谦虚道：“哎呀，你到底有没有认真听啊，你就夸。”

    

    沈浩博道：“当然，你说的每一句话我都有认真听。”

    

    傅司妤故意刁难他，“那你说，我第五节的内容写得是什么？”

    

    她觉得沈浩博在商场上再厉害，但术业有专攻，他只听了一遍自己的演讲，事先又没提醒他自己会抽问他ppt里的内容，他就是再厉害也回答不上来。

    

    沈浩博轻笑一声，准确的说出了她第五节的内容。

    

    傅司妤愣了下，惊讶道：“你居然真的知道？”

    

    沈浩博拉住她手把她抱到腿上，凑到她耳边说：“现在相信你说的每一句话我都认真听了吧？”

    

    傅司妤心服口服，冲他竖了两根大拇指，“沈总真不愧是沈总，就是厉害。”

    

    “叫我什么？”

    

    傅司妤立马笑嘻嘻的改口，“我老公就是厉害。”

    

    沈浩博抱着她从椅子上站起来，准备抱她回去睡觉。

    

    “等一下，葡萄还没吃完呢。”

    

    傅司妤扭头把书桌上的果盘端到手里，仰头在他下巴上亲了一下，“走吧。”

    

    *   

    翌日傅司妤一大早就爬起来检查自己放ppt的U盘和打印好的文稿，沈浩博亲自开车送她去学校，到了校门口，傅司妤推开车门，一只脚已经下来车，又缩了回来，撅着嘴巴向他索吻。

    

    “沈总，再给我点自信吧。”

    

    沈浩博在她唇瓣上亲了下，揉了揉她后脑，说：“加油。”

    

    傅司妤笑着开玩笑，“你也是，工作不要太辛苦，等我毕业，就可以赚钱养你了。”

    

    她低头看了眼手机上梁秋发过来的消息，要在答辩正式开始前把ppt拷到教室的电脑里，现在很多人都在电脑旁边排队，让她赶紧过去，没等沈浩博说话，就急匆匆的推开车门下去往校门跑。

    

    她和梁秋她们几个都是李教授指导的毕业论文，自然的分到了同一个考场答辩。

    

    考场里的同学都知道今天的答辩老师是谁，教室里气氛愁云惨淡，都坐在位子上认真看自己的论文，教室里安安静静，和隔壁考场喧哗的声音形成鲜明对比。

    

    傅司妤的考号偏前，前面的人不多，正如沈浩博所说，毕业答辩并没有想象中的难，虽然也有学生没回答上老师的问题，但老师也给了提示。

    

    很快就轮到了傅司妤，她从位子上站起来，走到讲台上，突然在教室最后一排看到了熟悉的身影。

    

    沈浩博坐在最后一排正中央的位置，举起双臂，冲她竖着两根大拇指。

    

    傅司妤在演讲ppt之余，视线总是不经意扫过他的脸。

    

    他目光专注的看着她，像送女儿参加大型文艺汇演，候在场外等待的老父亲一样。

    

    

    

