
　　“我真的只把他当哥哥。”

　　“哥哥？你要是真的只当他是哥哥，干嘛要吃醋？”

　　“我没有！”

　　“你说白小姐，说他们住在一起，这些都是吃醋的表面吧。盼儿，反正不管是你真对他没意思，还是假对他没意思。我就是想跟你说，别等到他真的跟别的女人成双成对了再来后悔。”

　　沐孟暧很认真的说：“他这些年就是在等着你长大。你要是辜负了他，我不知道他会变成什么样子。当然，如果你真的很不喜欢他，很勉强的话，就算了。反正，不管做什么决定，都别后悔。”

　　“我……”兰盼儿现在都不知道该怎么回答了。

　　“当然了，妈咪说了，你要是真的不想当沐家的儿媳妇也没有关系，一定是孟献有什么不好的地方让你没有想过和他共度余生。你是个有血有肉的成年人，很多事情可以自己做决定，不必因为外界的人或事影响了你自己的判断。”

　　沐孟暧还说了一句，“你想清楚。如果真的不想跟要孟献发展成男女朋友关系，那就说清楚。你们俩还有时间，可以各自去寻找和各自的幸福。”

　　沐孟暧走后，兰盼儿那颗激动的心却是冷静了下来。

　　她一个人待在房间里好一阵子，才出门。

　　她去敲开了沐孟献的房门。

　　沐孟献开的门。

　　“献哥。”兰盼儿站在门口，没有进去。

　　“怎么了？”

　　“我……只想当你的妹妹。”

　　兰盼儿鼓起勇气说了这句话后，心脏不知道为什么会狠狠的抽疼了一下。

　　仿佛有什么东西从心上流失，她抓不住。

　　沐孟献脸上的柔和渐渐消失，他很冷静的问：“你想好了？”

　　“我……”她应该很果断的点头，说想好了。

　　可是在这一刻，她却迟疑了。

　　“是不是想好了？”沐孟献又问了一句。

　　兰盼儿握紧拳头，点头，“想好了。”

　　短暂的沉默却仿佛一个世纪那么长，她不敢去看他的眼睛，也有些害怕他会说点什么。

　　“好，我知道了。”

　　出乎意料的，他什么也没有说。

　　兰盼儿有点意外。

　　他，这是什么意思？

　　“放心，以后我不会再对你做出任何超出兄妹的举动。”沐孟献声音依旧温和，但是少了点什么，“还有事吗？”

　　兰盼儿木讷地摇头。

　　沐孟献直接就把门关上了。

　　“……”

　　兰盼儿怔怔的看着紧闭的门，这就是正常的兄妹才有的样子？

　　一家人坐在一起吃饭，兰盼儿全程都盯着白米饭，她时不时瞟一眼沐孟献，沐孟献拿着手机好像在发信息，应该是在聊天，对方回复得很快，手机一震动他立刻就拿起来回复。

　　“在跟谁聊天？很反常啊。”孟盈看着儿子的举动，有点好奇。

　　沐孟献放下手机，“一个朋友，说给我介绍个女朋友。刚发照片给我挑。”

　　孟盈第一时间去看兰盼儿，兰盼儿筷子上挑的那一点白米饭又掉进碗里了。

　　这俩人儿，还真是……

　　孟盈都不知道说什么是好了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1459、不会再做出超出兄妹的举动免费阅读。https://xs.23sk.com 