    第444章 初遇控火异能者

    “宁中米糕，新鲜出炉的宁中米糕，来宁必吃的米糕！”

    宁中市繁华的步行街中，一个小吃店的老板正对着周围人来人往的游客，不断的吆喝着。

    就在这时看到一个打扮靓丽的女孩出现，连忙上前推销：

    “诶，这位小姐来尝尝我们宁中的米糕啊，很好吃的。”

    “不用，谢谢！”

    沐婉晴摇头拒绝了妇人的推荐，拉着小助手乐米米钻入位于小吃街旁边的一条狭窄的巷子中。

    小助理被沐婉晴拉着，低声问道：

    “晴姐怎么了？”

    沐婉晴来不及过多的解释什么：

    “别说话，跟我走就是了。”

    小助理乐米米被带着，穿梭于这罕有人至的小巷中，周围的人也随着两人的不断深入而变得越来越少。

    在乐米米一次回头的瞬间，注意到身后一个戴着帽子的卫衣男已经跟了一路，乐米米想到了什么，心下惊惧：

    “晴姐我们这是被跟踪了吗？”

    “要不要报警啊！”

    沐婉晴神色如常道：

    “不用。”

    至此乐米米也便不再多言，跟着沐婉晴七拐八弯的，只一会便不知自己身处何处。

    沐婉晴带着乐米米在一个巷子的拐角处，背靠着墙道：

    “别说话。”

    随后沐婉晴小心的探出头，朝着身后不足五米的巷子口望去。

    这时却见一个身穿中山装的老者正气定神闲的站在巷子口，拦下了那个黑色卫衣男去路：

    “这位朋友，你已经跟了我小姐一路了，介意告诉我一下为什么跟着我小姐吗？”

    沐婉晴外出之所以都很少见到有携带什么保镖，就是因为暗中有着此人在保护着沐婉晴的安危。

    事实上沐婉晴自己都不知道为什么，从小到大自己总是在外面会被陌生人跟踪。

    而家里也从未告诉过自己原因。

    这么多年来沐婉晴唯一知道的是，一直以来暗中保护自己的这位老者，据说还是来自传统古武世家的人，身手了得。

    别看他年纪大了，但是一个人对付四五个壮汉就跟闹着玩一样的，那可是沐婉晴亲眼所见的。

    每一次当自己被跟踪的时候，这位老者都会暗中给自己提示，然后自己只要把对方引到没人的地方就行。

    剩下的这位老管家都会自行处理。

    这也是为什么沐婉晴在发现自己被跟踪的时候，还能保持如此镇定的原因。

    “古武世家的？”

    卫衣男摘下头上的帽子，露出了底下一张略苍白的面孔。

    柳宗生看着面前这看起来不过二十来岁的男子，不知为何心中忽然升起一股莫名的不安起来，一脸凝重的问道：

    “你是谁？”

    作为古武世家的一名成员，柳宗生的实力早已达到了后天高手的级别，现在已经可以纯熟的运用内劲，给予敌人重创。

    以柳宗生的实力，就算是面对枪械都可以做到快速的躲避，但是现在却对着面前一个二十出头的男子心生不安，这实在是令柳宗生费解。

    难道对方身上还绑有炸弹不成？

    然而下一刻，察觉到对方脸上闪过的一丝狰狞，柳宗生忽然心生预警，怒喝道：

    “你要干嘛！”

    只见不屑的说道：

    “你还不配知道我的谁。”

    接着就在柳宗生震惊的目光下，对方的手掌居然能违背常理的冒出一团火焰，柳宗生心中骇然：

    “这是什么？杂耍吗！”

    此时根本容不得柳宗生多想，因为下一刻那团被火焰包裹的手掌已经袭来，柳宗生只能积蓄内劲予以还击：

    “砰！”

    两只手掌结实的打在一起，柳宗生被强大的力量给推出两步才站稳。

    最让柳宗生感到恐慌的是，在与对方碰撞的一瞬间，一种异样从手臂上传来，接着整个手臂就像是被放在火上烤一样，传来一阵剧烈的刺痛。

    柳宗生惊恐的看着自己的右手，恐慌道：

    “我，我的手！”

    而此刻对方却像是没事人一样的站在原地，只是随意的甩甩手，不屑道：

    “古武世家也不过如此。”

    而不远处看到这一幕的沐婉晴则是瞪大了双眼，下意识的惊呼道：

    “柳爷爷！”

    在沐婉晴发出声音的一瞬间，那个男子忽然转过头去，正好看到巷子深处露出半个脑袋的沐婉晴。

    柳宗生忍受着被灼伤的剧痛，连忙提醒道：

    “小姐快走！”

    此时柳宗生正用左手捂着右手手臂，额头上不断有豆大的汗冒出，表情看起来极为的痛苦与狰狞。

    “晴姐，怎么样了啊！”

    此时乐米米躲在一边，还不知道那边发生了什么事，只能在一边干着急，看起来就像是要哭了一样：

    “要不我们报警吧。”

    这时那黑色卫衣的男子，重新将帽子戴上站在柳宗生身边，对着不远处的沐婉晴道：

    “你跟我走一趟，有人要见你。”

    “要是你拒绝的话，以后你就再也见不到此人了。”

    说话间，卫衣男子已经将手搭在了柳宗生的背上。

    柳宗生原本是想反抗的，可是因为刚刚的那一下而导致了自己身受重伤，根本提不起劲，只能一次次的对着沐婉晴道：

    “快走，别管我。”

    此时由于这里地处偏僻，四周又都是古老民房的缘故，极少人来。

    偶尔有人路过也只是看了一眼便匆匆离开，打电话报警更是已经来不及了，就在沐婉晴犹豫不决的时候，忽然传来柳宗生那痛苦的呻吟：

    “混蛋，你究竟是谁。”

    控火！

    现实中怎么可能出现在这种如此魔幻的事情。

    看到柳宗生那痛苦的表情，沐婉晴最终是没能抵住良心的谴责，对着小助理乐米米道：

    “你从这里出去，要是一会我没联系你的话，后面的事你帮我处理了。”

    此刻乐米米的心中早已充满了不安和恐惧，脸上带着泪痕道：

    “晴姐你跟我一起走吧。”

    “要不我们去报警，好不好。”

    事到如今还不知道发生了什么的话，那么乐米米也不可能成为被沐婉晴所倚重的助理。

    她不知道这种只发生在电视中的事情，为什么会在现实中上演，而且还是发生在自己的身上。

    沐婉晴只能看着乐米米，认真道：

    “你听我的就行，快点走，反正对方的目标是我，我不能因此而连累了你。”

    说完沐婉晴拍了拍乐米米那瘦弱的肩膀便走出小巷：

    “我跟你走，但是你现在必须先放了我柳爷爷，让他去医院治疗。”

    然而这时让沐婉晴诧异的是，对方竟然没有理会自己，而是看向来时的那条小巷震惊道：

    “你是谁！”

    沐婉晴有些不解，那里有谁是让这个连自己柳爷爷都不是对手的男子，如此惊惧的？

    林逸站在巷子中，看着路口的卫衣男疑惑道：

    “我们是不是见过？”

    一开始林逸只觉得这人的气息有些熟悉，一开始林逸还以为是碰到熟人了。

    可是当面对面的时候，却一时想不起来对方究竟是在哪里见过。

    不过他刚刚与那个老者交手的瞬间却是被林逸看在眼里，这还是林逸在现实中第一次见到有人可以像自己一样，控制火焰的。

    原来这世界还真的不是只存在自己一个身负异能的异能者啊！

    正因为如此，现在林逸对面前的这个男子的身份，更加的好奇了。

    林逸也没多的废话，直接威胁道：

    “我很好奇你是怎么做到可以控火的？”

    “当然你也可以不说，反正后面我有的是办法会让你开口。”

    林逸饶有兴致的看着对方，缓缓的说道：

    “你选一个。”

    卫衣男难以置信的的看着林逸的手臂，随后指着林逸惊恐道：

    “你你你，你怎么也会，你……”

    而此时柳宗生早已忘了手中的疼痛，一脸骇然的看着对面这个刚出现的俊逸男子，喃喃自语道：

    “这怎么可能！”

    此时林逸的手上也正燃烧着熊熊火焰，火焰直接覆盖了林逸的整只手臂，哪怕只是看着都可以感到到火焰中说蕴含的惊人爆发力。

    林逸一握拳，手臂上的火焰瞬间熄灭，就像什么都没发生过一样，而林逸这时轻笑道：

    “这世界是没什么不可能的。”

    (本章完)

