    屋中，众人面色各异。

    大舅哥、阿轶、海螺、汉尼拔、小童同学，都是双眼放光。

    昌老二、老墨、绿珠，面面相觑。

    三哥、阿平，陶胖子，则是面露沉思。

    最终，所有人齐齐看向楚擎。

    还真别说，就陶少章今天真不是放了个没味的屁。

    往年都是草原大汗过生日，过来耀武扬威，要是今年，去草原杀一通，别的不说，草原扛把子这生日过的，得老堵心了。

    有人动心，有人担忧，有人苦笑不已，但是所有人都知道，这事是楚擎才能决定的。

    没先说做还是不做，楚擎面色有些莫名：“老马不会同意的。”

    陶少章：“那就捉狼精锐出关，不用六大营的人手。”

    陶蔚然摇头道：“老卒，人手不够，若用新卒，新卒战死，那楚大人日后回到京中…”

    话没说完，意思都懂。

    新卒中有八十多个世家子，边关三道的豪门之子，而且都是家族之中最受宠的，战死那么一两个，两三个，甚至十几个，凭着楚擎的名头，倒是能遮掩过去。

    可要是一旦出了岔子，后果不堪设想，倒不是说大家怕那些世家，而是怕这些世家团结起来。

    单独几个世家不可怕，可要是很多世家团结起来，不说将楚擎置于死地，肯定是麻烦不断的。

    换位思考，自己的子孙被人带出关战死了，自己也会鱼死网破，甚至不顾家族利益的去同归于尽。

    楚擎嘴角勾勒出了一丝笑容，很玩味的笑容。

    “平民之子，就不是人，达官贵人之子，就是人呗。”

    楚擎望着杯中茶水，幽幽的说道：“老百姓之子，战死，就战死了，世家之子战死了，世家，就得找我拼命？”

    陶蔚然大胖脸一红：“下官非是此意。”

    “我知道你不是这个意思，论身份，你尚云道陶家下一代家主，比他们都高贵，可你依旧来到了这里，我知道你是担心我。”

    “学生出关！”昌贤激动的小脸通红，挥着拳头叫道：“学生出关，与捉狼军杀敌，他们的身份再高贵，还能比学生高贵么，还能比楚师高贵吗。”

    福三扫了眼昌贤。

    他发现这小子算学和其他本事没学多少，拍马屁的功夫是蹭蹭往上涨。

    楚擎看向林骸：“有什么想法吗？”

    林骸露出了丑陋凶恶的笑容：“少爷您怎么说，兄弟们就怎么干，不过…”

    “不过什么？”

    “末将觉着，若是出关，就莫要带上新卒了。”

    “理由呢？”

    林骸犹豫了一下，也不知在想什么，沉默了半晌，问道：“少爷，末将敢问，这些新卒，早晚都要走吧？”

    “为什么这么问？”

    “先说那些世家子，虽是已经训了这么久，可无一人愿意留在营中，舍不得关内的繁华逍遥，既是早晚要走，是否出关，见不见血，宰不宰敌，末将觉着毫无意义，反正他们早晚也要离开。”

    “那其他新卒呢，那些百姓之子呢？”

    “不好说。”林骸看向陶少章：“陶大人觉着呢？”

    一群人哭笑不得，这种事，问这个坑货干什么。

    陶少章低着脑袋，自顾自的说道：“其他新卒，按宋将军与老卒们的说道，该练的，都练了，剩下的，也只有在战阵上才能看出能否成为捉狼精锐。”

    抬头望向楚擎，陶少章重重的点了点头：“出关吧，打几个凉贼部落，宰一些贼人，战阵之上再看看他们，是否有资格成为捉狼精锐。”

    林骸附和道：“不错，平日在营中，弓马皆精的新卒，上了战阵，屁滚尿流的比比皆是，在营中整日叫苦不迭偷奸耍滑，上了战阵，血勇一激，拼死杀敌护卫同袍的，亦是不知凡几，不上战阵，看不出是英雄还是草包。”

    楚擎放下茶杯，点头表示听懂了。

    倒是这样的情况，平日训练刻苦的，不代表能上阵杀敌，平日挺废的，不代表上了战阵不搏命。

    再怎么训，也是在营区中训，不是决定生死的战阵之中，是精锐还是饭桶，没办法提早下结论。

    “过个生日就来抢劫杀人，虽然咽不下这口恶气，可毕竟事关新卒老卒的性命，我在考虑考虑吧。”

    说完后，楚擎站起身，让大家各自回去歇息了，他则是带着福三与林骸回营了。

    骑在马上，楚擎胡思乱想着。

    他倒不是瞻前顾后之人，训练捉狼军，就是为了杀敌的，袍泽战死也是不可避免的事，若是怕袍泽染血沙场，那他也没必要重组捉狼军了。

    马上的福三总是不经意的看向楚擎。

    他知道，自家少爷有些失望，不，应该说是很失望。

    别人不知，但是三哥知道，楚擎想要改变世家子，说不定可以通过这些世家子，改变世家，可惜，目前来看，世家子依旧是世家子，即便是被捉狼老卒训了这么久，体魄强健了，可心，还是那颗心。

    回到营中，正好到了吃饭的时间，新卒们围坐一排，扯着嗓子大喊。

    我退，爹娘死不瞑目，妻女被凌辱，儿女撕心裂肺的痛哭…

    接连吼了好几遍，新卒们这才开始动筷子。

    楚擎习惯性的坐在旗台上，望着全身上下脏兮兮却狼吞虎咽的新卒们，长叹了一声。

    “TMD，白养了八十多个废物，一会告诉老宋，明天开始，往死里练这群饭桶！”

    八十多人，说多不多，说少也不少。

    但是往年老爹楚文盛带捉狼军出关突袭各个部落的时候，一旦深入草原，至少也是七百人，最少最少七百人，如果带出关的人数多，可战之力低于七百人，那么就会马上回关。

    不是楚文盛有强迫症，而是草原上人数最少的部落一般都在千人左右。

    七百人，可以组成三个大骑阵和一个小骑阵，四个骑阵，首先是可以互相策应掩护，其次是深入草原作战，需要携带大量的补给，无论是追击还是突袭，并不是所有人都上。

    这些细节，楚擎也不了解，但是他知道，老爹能带领捉狼军打出这么大名号，肯定不是浪出来的，那么这个七百之数，就是最低标准，少三五个行，哪怕少七八个也行，但是要少七八十个，肯定是不成的。

    也是赶巧了，边军老卒二百七十一人，老爹让林骸带来了一批，正好二百人，加起来是四百七十一人。

    新卒呢，正好二百人，其中百姓之子是一百一十五人，世家子八十五人。

    这也就是说，就算新卒中的百姓之子都愿意出关，还差八十五人，差了这八十五个世家子。

    可要是从六大营中挑选人手，楚擎又有些犹豫。

    捉狼军，是他重组的，而且他也准备一起出关，生死由命，险一起冒，是生是死都怪不了别人。

    可一旦从六大营中挑了人，性质和意义也就不同了，那这次出关就算是“官方允许”的，出了任何事，边关要担责任。

    越想越来气，越来气就越闹心，楚擎站起身，扯着嗓子大骂道：“吃你妈个大西瓜，今天晚上夜训，谁也别睡了，练到子时，给本统领往死里练！”

    这还是楚擎第一次对新卒下令，气的。

