
　　沈家后院，沈小妹坐在轮椅上正注视着沈玄的房间。

　　沈玄告诉她，他在炼丹，让她在外面等着。

　　对于炼丹师，她听过一些。这是大陆上极为稀少的一种职业，放眼整个羽化城，也仅有韩家一位炼丹师。

　　而现在她哥竟然能炼丹，让她很意外。

　　而这时，沈文韬一身紫金蟒袍背着双手闲庭信步的踏进了这个小院。

　　“沈玄呢？”

　　听到声音，沈小妹赶忙扭头看去。

　　“你来干什么？这里不欢迎你。”

　　沈小妹看着沈文韬，别看她只有11岁，但丝毫不怕沈文韬。

　　“呵呵，我乃沈家大执掌，在沈家还没有我不能去的地方。”

　　说着，沈文韬已经来到了沈小妹身前一米的位置。随即弯腰看着沈小妹，笑眯眯的说道。23sk.Com

　　“我告诉你，你哥早就死了，现在那个是假的，你若能站出来做证，我保证替你哥报仇。”

　　“你才死了，身为大执掌，就这么污蔑少族长吗？”

　　听到沈文韬的话，让沈小妹面露怒色大声说道。

　　“呵呵，少族长早已去世，他不过是假的。你若是能做证，我可以把你的腿治好，你看怎么样？”

　　沈文韬依旧面带微笑不厌其烦的说道。

　　“把我腿治好？是你干的？”

　　听到这里，再联想到之前沈玄说的。这几年家族长老找了这么多药师都治不好，现在沈文韬能治好！

　　“对，是我干的，你能怎么样？”

　　沈文韬弯腰对着沈小妹邪笑着说道，眼中的杀机越发强盛。从他打算说出这一刻起，就已经起了杀心。

　　而且，这是在沈玄的小院，他完全可以嫁祸给沈玄，一石二鸟。

　　“你！”

　　……

　　沈小妹听到沈文韬的话，正要质问对方时。顿时一股强大的威压临身，压制的她说不出话来，甚至呼吸困难。

　　“若那小家伙不出现，你还能乖乖活到成年，现在，不行了。”

　　沈文韬就那样近距离和沈小妹对视，威压压制的沈小妹动弹不得。随即，手掌上弥漫着一股斗气，朝着沈小妹拍了过去。

　　这一掌下去，足以要了沈小妹的命。

　　而就在这时，沈文韬身前虚空中，猛然出现一个能量点，迅速打在他的肩井穴和云门穴上。

　　这两个穴位具有调动身体能量的作用，击打之下，顿时将沈文韬的身体向后震退了三米，手掌上的能量都震散掉了。

　　“谁！”

　　突然的变故，让沈文韬大惊，谨慎的注视着周围，难不成这里还有其他强者？

　　“吱呀！”一声，身后紧闭的房门缓缓打开，只见沈玄从中踏步走了出来。走动间，身上的气势也在逐渐变强。

　　下一刻，只见他身形一闪，便来到了沈小妹跟前。一掌拍在沈小妹后背，精纯的能量注入身体，这才让她少了那种窒息感。

　　“哥！他……”

　　“我知道，你在一旁看着。”

　　沈玄对沈小妹轻笑了声，推着沈小妹到了一旁，给他和沈文韬留足了空间。

　　“你！”

　　沈文韬眼神狐疑的看着沈玄，从身上的气势来看，沈玄比昨天增强了很多。修炼这么多年来，他还从没见过这种情况。

　　“身为沈家大执掌，竟然敢私自对沈家人出手，谁给你的狗胆？”

　　沈玄站在那里，对着沈文韬呵斥。

　　三品聚灵丹，算是低品级的丹药，虽然现在只有胎息境界，但炼制聚灵丹还是没有难度。

　　就在刚才，聚灵丹成，吞服下去，让他终于突破胎息，达到了辟谷境界。

　　所谓胎息是通过感应调动丹田气息，而辟谷就是在开辟丹田。当吸收的能量能够储存在丹田，就可以通过消耗能量达到辟谷的效果。

　　当丹田开辟到一定程度，便可在其中结丹。届时也就突破到了金丹期。

　　辟谷境界，相当于这里的武将级别，而沈文韬的修为则是武将巅峰。

　　“呵呵，跟我装什么，你到底是什么人？”

　　沈文韬看着沈玄问道，现在他有些看不透沈玄的实力，不敢轻举妄动。

　　“我是什么人，你不知道么？”沈玄冷笑的看着沈文韬说道。

　　之前怕他，现在可不怕。虽然修为不如对方，但真打起来，谁胜谁负还未可知。

　　“哼，别以为会点手段就能在沈家翻天，今天我就告诉你，谁才是沈家真正的主人。”

　　沈文韬再也忍受不了沈玄了，对方越神秘，给他的威胁越大。现在杀了或许会麻烦一些，但若是不杀，麻烦会更大。

　　就在沈文韬准备给沈玄必杀一击时，一道声音传了进来。

　　“当我这个老家伙不存在么。”

　　只见沈浪背着双手缓步来到这小院前，看似是一位花甲老人，但给人的气势却很凌厉，让站在一旁的沈文韬感受倍加强烈。

　　“大长老好。”

　　沈文韬低着头对沈浪行礼，眼底闪过一丝阴霾。他知道，有沈浪护着，在沈家再想动手就没机会了。

　　“怎么，等不及了？”

　　沈浪对沈文韬问道。

　　“不是，不是，大长老误会了，我只是看看贤侄。”

　　“你心里打的什么主意自己清楚，记住，谁若是敢损害沈家的利益，就别怪我无情。”

　　“是，是。”沈文韬连连点头答道。

　　“退下吧，这里你不用来了。”

　　“是，是。”

　　沈文韬连连点头，再次看了一眼站在一旁的沈玄，才悻悻离开这里。

　　看着沈文韬离开，沈浪来到院落中，看了眼沈玄和坐在轮椅上的沈小妹。

　　“我若是不来，你该怎么处置？”

　　“杀了他。”

　　沈玄站在那里，淡淡的说道。

　　“嗯？杀了他！你？”

　　沈浪上下打量着沈玄，尽管现在的沈玄好像比之前强一些，但要想杀了沈文韬，依旧不大现实。

　　在整个羽化城内，能斩杀沈文韬的人屈指可数，绝不是沈玄可以做到的。

　　“在接下来几天他应该不会找你麻烦，安心修炼，有困难直接找我。”

　　沈浪对沈玄说道，再看了一眼坐在轮椅上的沈小妹，无奈的摇了摇头，离开了这里。

　　沈小妹如今的处境，跟他有直接关系。正是因为他的不作为，才导致沈小妹如此，对此，他有愧。

　　两人走后，这后山小院再次安静下来。

　　“哥，你真厉害！”

　　沈小妹忙对着沈玄说道，刚才沈文韬吃亏，她就在跟前，感受的真真切切。

　　“呵呵，以后有我在，谁都不能欺负你，你看这是什么？”

　　沈玄不以为然的笑了笑，而后手中出现一个小瓷瓶。这是他在炼制三品聚灵丹时顺便炼制的治疗沈小妹腿伤的丹药，算是一品的固本培元丹。

　　她的双腿受到药物多年侵蚀，丧失了原有的机能。而这丹药就是剔除毒药的同时，再生身体机能，达到康复的作用。

　　“这是？”

　　“这是治你腿的药，每天服一粒，百日便可恢复。”

　　“百日恢复！”

　　听到沈玄的话，沈小妹顿时大惊。自从双腿逐渐失去知觉后，她从未想过还能恢复。

　　“来，先吃一颗。”

　　说着沈玄倒出一粒通体米黄色的药丸，递给了沈小妹。只见沈小妹没有犹豫当即吞服下去。

　　随后，一股红色光晕自其体内汹涌而出。

　　“咦！这是火灵体？”

　　沈玄看到这一幕，顿时惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第6章 辟谷免费阅读。https://xs.23sk.com 