    断龙丝！即使拥有龙那般的坚固皮肉和钢骨，都会被它齐齐拉断。

    少女的金线虽然没有断龙丝那么恐怖，可也能先够束缚敌人，勒住伤害对手，然后自己再发动攻击。

    而叶凡的攻击则显得朴实得多。

    他匍匐在地上，骨骼发出一阵声响，双手死死地扣入地表，后退和手指同时猛然发力，向着旋转中的少女狂冲而去。

    “虎咆拳术第九式，虎王临世！”

    少女见叶凡来势汹汹，急忙腾起身子，旋转身子犹如舞步一般，巧妙的躲过叶凡的攻击。

    叶凡一击未中，又转个方向，姿势依旧保持匍匐，横向一冲，再度向少女撞去。

    不过，威力远远不如第一次蓄势待发来的强劲。

    少女娇喝，一条条金丝就像长了眼睛一般，将叶凡缠绕住。

    叶凡猛的一甩，反而利用冲击力将少女扯得减缓旋转的速度。

    少女见叶凡用手臂缠绕住金丝，将自己拉扯过去，利用惯性，向自己发动冲击。

    顿时，少女心中一寒，更多的金丝好似万蛇探穴，腾空出世。

    叶凡大惊，看着已经密集得犹如锦缎一般的金丝将自己手脚束缚住，也顾不得许多，后肢发力，学着少女的旋转样子，向着少女靠拢。

    “噗噗噗……嘭!

    ”少女没有停下，叶凡也被束缚住，数千道金丝在叶凡和少女的旋转下，将他们俩人紧紧地缠绕在一起。

    两道身影嘭的一声，撞在一起，旋转立刻停顿下来，两人居然就这样面对面的紧紧接触。

    “你!

    ”少女脸色大便，没想到自己的攻击居然最终落得如此境地。

    叶凡身上浓厚的男子气息充斥着少女的嗅觉，一股热感顿时洋溢于胸前。

    原来，叶凡的双手被蜷起固定在自己的胸口。

    滚烫的气息让少女勃然大怒，“你这个流氓，快点离开我!

    ”此时，两人已经跌落在地上，姿势异常暧昧。

    叶凡与少女缠绕在一起，男上女下，只要叶凡来着不走，那么少女便会一直被叶凡压在身下。

    “呵呵……”叶凡邪恶的笑了起来，“怎么样，姑娘，我说了你不是我的对手……你认输吧!

    ”“做梦!

    ”少女怒喝一声，转过头来，叶凡炽热的鼻息挠着她嫩白的脖子，异痒难受。

    “哈哈……不认输，那我就不走了!

    ”叶凡邪恶大笑，竟然艰难地挪动着手臂，在柔软的地方蹭个不停，“其实，我挺舒服的……”“你!

    ”少女怒目看着叶凡，胸前传来的摩挲感受让她浑身燥热起来，淡淡的蒙雾顿时引上了眼圈，晶莹剔透的泪珠滚滚落下，“你欺负我……”“呃……你别哭啊!

    ”叶凡一下子慌了神，脸色极为恐慌。

    他连忙转过身子，离开少女的柔若无骨的身躯。

    叶凡不停地滚动着，一圈圈的金线也缓缓松弛。

    少女见叶凡好似犯了打错一般，立刻离开，也没有再占自己的便宜，便也望着相反的方向滚去。

    李安目瞪口呆的看着两个人翻滚了许久才慢慢站起身子，不由得心中惊骇，乖乖!

    这一地的丝线是怎么缝在那小姑娘的裙子上啊……少女见叶凡束手束脚的不敢接近自己，暗暗摇了摇头，“你赢了……这是我玄女宗的赤令，从今天开始，你就是我们玄女宗的客卿长老!

    ”“嗯!

    ”叶凡大喜不已，对着少女鞠了一躬。

    此时，他的眼中清澈明亮，已经没有了当初惊艳迷恋的样子。

    “呵呵……我叫珑儿，你要记住咯!

    ”少女红着脸，也不顾满地的金线，羞涩的对着叶凡展颜一笑，快速地跑离花圃。

    李安见少女离去，哈哈大声说道：“叶凡，你小子真是艳福不浅啊，怎么打着打着就把这个小姑娘搞到手，哈哈……”叶凡摇着脑袋，没有理会李安的调笑，喃喃着握住赤色令牌，淡淡的少女幽香涌入大脑，顿时有种难以割舍的情怀。

    “她最后一笑，希望不是媚术……”叶凡成了玄女宗的客卿长老，人宗和玄女宗的结盟基本就板上钉钉了。

    转眼过了五天，叶凡在人宗安静的修行。

    忽然，李安急匆匆地敲开了叶凡的房门。

    “快点，玄女宗要办一场巨大的盛典了!

    ”李安脸色惊喜，神情雀跃，“据说，安然大人亲自主持!

    ”“李安，什么盛典?让你这么激动?”叶凡微笑地问道。

    李安拉起叶凡的袖袍，小跑着向外窜去，“便走边说，快点快点!

    ”就这样，李安带着叶凡从玄女宗城北出发，向着西城中心奔去。

    叶凡满头的雾水，不过见到街道上人潮涌动。

    不仅是西城的众多女子，就连其他城区的武者，也都纷纷来到，共同参这次玄女宗举办起来的盛典。

    “李安，快些说，到底是怎么回事。

    不然我就要回去修行了!

    ”叶凡挣脱李安的拉扯，“我可对那什么盛典没有兴趣!

    ”“哈哈，小子，就知道你心急了!

    ”李安神秘一笑，探头探脑的向周围望去，对着那些外来的武者指指点点。

    “看到没有，那些人大部分都是来争夺玄子资格的武者，这可是玄女宗千年一遇的盛况!

    ”李安哈哈大笑。

    “玄子资格?什么东西?!

    ”叶凡撇嘴，白了李安一眼，“说明白些，我不懂!

    ”李安拍了拍叶凡的肩膀，脚步并没有停下，“玄女宗有一个惯例。

    每当前一任玄女将要尝试突破那道界别的时候，都会选取下一任的玄女来作为玄女宗的继承人。

    同时，玄女宗对外开放，召集嗜血城所有的青年才俊来此竞争玄子。”

    李安嘿嘿笑道：“玄子，也就是下一任玄女的婚配对象。”

    “婚配对象?!

    ”叶凡愣了好半天才回过神来，“不是说玄女宗不允许武者相恋么?”“哈哈……的确如此。

    不过，这可不是让玄女和玄子双宿双飞。

    而是玄女宗有一种绝艺，能够让下一任玄女在短时间内怀上一个女胎。

    大家不过一夜夫妻，水露之欢罢了。

    在此之后，玄子便要离开，终生不得踏入玄女宗半步。”

    李安说得是眉飞色舞，“哈哈，这一任的玄女安然，可是个狠角色。

    在玄子选出之后，毅然不愿接受，当场斩杀玄子于婚宴之上。

    可是，上一任的玄女并没有剥脱她们继承人的身份，反而极为赞许。”

    “呃……这是什么意思?难道玄子选出来了，玄女不喜欢，就直接干掉?”叶凡大汗，哪里有这么霸道的说法。

    李安连连大笑，点头不已：“的确，这并不算是第一次了。”

    “安然宗主没有婚配，那么说也就没有怀上女胎。

    这一次的玄女继承仪式，便是要选出玄女的同时，选出一个玄子来生育女胎?”叶凡问道。

    “的确!

    ”李安霎那间加快速度，“叶凡，你快点，再晚咱们就赶不上了!

    ”“呃……奇怪了，在安然宗主的上一任也选了玄女，说明她也是干掉了与自己搭配的玄子……啧啧，怪不得欣赏安然宗主的做法。”

    叶凡不由得心中大叹，那两届的玄子也还真是倒霉。

    叶凡追上李安的脚步，汇入庞大的人流之中，再也提不了速了。

    待到了玄女宗外的大广场的时候，人数已经达到了数万人，大家熙熙攘攘的伫立在空地上，三三两两凑成一伙。

    西城广场极大，足以容纳数十万人。

    所以，数万武者站在大广场中也并没有觉得拥挤。

    叶凡与李安站在靠近广场的角落边，四处地打量着。

    这里除了一部分是西城的武者，其他大部分都是年轻俊秀的男性武者。

    “李安，怎么……”叶凡环顾一周，奇怪地问道：“怎么都是年轻的武者啊!

    ”“废话!

    ”李安轻拍叶凡的肩膀，“玄女年龄不过二十岁，你说安然宗主怎么可能选个上百岁的老妖怪来做她的婚配对象!

    ”“啊?”叶凡愈发的迷糊，这究竟是哪跟哪啊!

    说白了，不就是个招亲仪式么，怎么搞的跟要打仗似的。

    “叶小友，这可是个难得的好机会啊！”

    李安呵呵笑道：“这次的玄子选取，不就是要找最杰出的年轻才俊与玄女配对吗?大家心中都清楚，超过四十岁的武者，是不允许参与到场中的战斗的。”

    “这个……为什么?”叶凡小声问道，颇为尴尬的挠了挠脑袋。

    这笨小子!

    李安暗骂一声，“让你与一个大你好几倍岁数的老女人共度春宵，你愿意吗?安然宗主这样做，不就是让玄女起码在年龄上能够接受，不然不是又要再度斩杀选出来的玄子啊!

    再说了，年龄越大，实力也就越强，没有这些潜在的规定，那些在嗜血城最顶端的武者一出来，你们谁敢上?!

    不过安然宗主，肯定不会答应就是了……”叶凡似懂非懂的点了点头，“好像……明白了一点。”

    忽然，一道青色的娇巧身影出现在叶凡身边，轻轻的一声东方语言的问候。

    “叶宗主，你来了!

    ”怡人的香味让叶凡心神一凝。

    “叫我叶凡就好。”

    叶凡见罩着面纱的珑儿，挠着脑袋，嘿嘿笑了起来，“珑儿姑娘，几天不见，你的实力精进了啊！”

    

