    两个月一眨眼又过去了，距离周玄重生，已经有半年时间了。

    半年来，周玄在玄丁队稳扎打，升到了五十七号……期间要不是同僚殉职了几个，估计还可以再稳一点。

    而他的道行，也是累加到了五百年。

    半年来，他清算了许多妖怪的因果，除了道行之外还得到了不少内丹与材料。

    例如他清算牛妖的因果时得到了一块牛黄，清算蛇妖的因果时得到了一粒蛇胆……

    在这期间，他第一次接触到了植物类的妖精。

    那是一只花精，生长在一座废旧的寺庙墙边，吸收了一片飘落的菩提叶的精华之后开悟了一丝佛性，之后用百余年的时间吸收日月精华，终于具备了一定道行，可惜植物类妖精先天根基顽固，道缘也浅薄，哪怕有百余年道行，也躲不了自然灾害。

    在某个风雨交加的夜晚，一名进京赶考的书生前往寺庙避风，无意间见到了这朵在风雨之中不断飘摇的花，动了恻隐之心，就用瓦盆将它移栽了过来，带在身边。

    花精本就具备佛性，又与书生为伴，日夜受文气洗礼，久而久之通灵，便化为一女子相伴其左右。

    进京途中，书生盘缠逐渐耗尽，又遭山贼抢掠，落下一身病痛，花精气之不过，连夜血洗山贼窟，将贼人精华化为血丹为书生服下，令其恢复如初。

    服用血丹的书生，灵智大开，思路也清晰了起来，逐渐意识到花精不对劲的地方，几番试探，便发现了常伴自己左右的女子其实是妖精。

    但书生却选择了无视，尝到了血丹甜头的他，将心思动到了别处，一路蛊惑花精血炼山贼与奔波在外的百姓为丹，让自己提升脑力，终于在途径南云洲清灵郡的一座小镇时，被巡天师发现，上报斩妖司后予以镇杀。

    周玄清算花精的因果时，感慨良多。

    一介书生，饱读圣贤书，竟会为了一己私欲放弃为人的底线，蛊惑花精害人利己……

    野花成精，本受菩提叶精华开悟道心，吸日月精华修行。

    它本来会夭折在那一夜的风雨之中，是书生救了它，让它免灾厄劫，可更多的人，却因为花精而遭劫。

    杀生的是花精，动念的书生，无辜的百姓，整件事情……错的到底是谁？

    那一次事件里，被清算因果的不只是花精，还有书生。

    这样的事件并不多见，周玄也没有浪费脑力去哲学思考。

    如今世道混乱，妖魔横行，巡天斩妖自有天师府去做，他区区一名鉴魔役，老老实实在后方鉴魔发育就好了。

    不过，他也算是找到了一些奖励的规律。

    一般来说，如果是清算妖怪的因果的话，那么除了道行奖励之外则一般会给一些用以提升洗筋伐髓的内丹与一些注入皮毛之类的材料。

    而如果是清算邪魔的因果的话，那么往往会给予一些消耗类的符篆，以及蕴魂丹这样滋养神魂的丹药。

    说来也怪，当六道宝鉴坐镇了丹田之后，他的丹田似乎就成为了一种另类的储物空间，如今内视进去，除了中央处是六道宝鉴之外，四周围飘满了各种各样的奖励物品，宛如杂货堆……

    但哪怕积攒再多的奖励，周玄都没有感觉到自己的丹田有什么异常，于是，便也不去多想了。

    日积月累，周玄的神魂感知范围扩大到了三十丈，极限的话可以放到四十丈，但精准度会大跌。而他的肉身，似乎也提升得快到头了。

    近日以来，他修习紫气东来时发现基本无寸进，哪怕一口气吞服两三颗妖魔内丹，也无法再排出多少杂质。

    就在他对于前途有些迷茫的时候，某天一觉醒来，他发现自己好像有了不一样的变化。

    似乎……筑基了？

    他没有修炼过任何功法，但却有一种直觉告诉他，他筑基了。

    但转念一想，这半年来，他日日洗筋伐髓，又不断壮大神魂……水到渠成之下一觉筑基，似乎……也挺正常的？

    遗憾的是，周玄不能找人验证，甚至不能暴露一丝一毫超越常人的迹象。

    不然一个入司了不足半年的流民，忽然成为了一个筑基期的修行者，肯定骇人听闻。

    被人当宝必然是不会的，大概率是突然冒出来四五个天师，直接把他逮起来送入斩妖司，审查是不是被邪魔外道夺舍了吧……

    还是那句话，猥琐发育，别浪。

    先摸清楚这个世界的天花板是什么，然后再对比一下自己，知根知底，方能百苟百成。

    ……

    “毗蓝母仙教的总坛，在牧灵洲蓝水郡与湖海郡交界处的祭灵山脉里找到了！”

    周玄去鉴魔出勤时，听见了同僚们的话。

    玄品的队伍，消息果然灵通。

    “三洲的天师府分府、金龙寺、清灵上妙观、天狼山等宗派都赶往了牧灵洲，朝廷的金龙卫和西厂也都出马了，我听说现在的祭灵山脉一只苍蝇都飞不出去！”

    “毗蓝母仙教自从三百年前出现在大夏仙朝，打着信奉母仙白日飞升的旗号，不知道祸害了多少无辜百姓，说起来，那毗蓝母仙教隐藏极深，分坛众多，如今怎么被人给揪出来了？”

    “这可多亏了凌仙师他们，我听说凌仙师从两年前就着手调查毗蓝母仙教了，能够将总坛揪出来，她是功不可没！”

    “凌仙师可真好呀，我还听说她……”

    后面的话，周玄便没有多关注了。

    “那凌清漪可真厉害啊，也不知道她是几钱天师？”周玄暗道，同时也暗暗加深了对毗蓝母仙教的印象。

    “不过，原来那毗蓝母仙教的总坛就在牧灵洲，和我们南云洲距离真近，那黑煞护法出现在的白桃镇的事情也就说的过去了……”

    鉴魔出勤归来，飞舟刚落地，众鉴魔役们还没站稳跟脚，就见一搜搜飞舟从鉴魔司中升空，冲入了云端。

    一股不详的预感笼罩了周玄。

    紧接着，周玄就见刘统领背着一个巨大的包袱，身形矫健地登上了他们所在的飞舟。

    “不用休整了。”刘统领大手一挥，向着玄丁队如今的酒糟鼻洪统领道，“鉴魔司最新调令，所有玄品及以上鉴魔小队，以最快速度赶往祭灵山脉。”

    闻言，所有鉴魔役的脸上都一下子失去了血色。

    刘统领却不管他们作何反应，随手一丢，背上的包袱便“咚”地一下落在甲板上，散开之后露出小山似的一大堆馒头。

    “食物我带好了，此去祭灵山脉，约莫半日行程，吃完都给我休息好了！”

    “相信你们也都有小道消息，知道毗蓝母仙教就在祭灵山脉，那可别怪我现在没提醒你们，那妖教如百足之虫死而不僵，此去鉴魔，撞上邪魔残魂的概率极大，不好好休息，肯定活不下去！”

    所有鉴魔役闻言，皆是面色大变，旋即，一个个掏出布帛写起了遗书来，真真切切一副鉴魔司特色。

