
　　“6英尺6英寸得分后卫，体重212磅，来自劳尔梅里恩高中，攻防一体的超级得分手，9次入选全明星赛，三次nba总冠军，他就是身披24号球衣的科比·布莱恩特！”

　　dj师在念完科比的名字后，斯台普斯中心的气氛被推向高潮。

　　不过有一点让部分球迷纳闷，科比明明是穿着8号球衣，怎么换成24号了？

　　在今年夏季联赛的时候，科比就宣布，06-07赛季，他将身披24号球衣。

　　往昔十年穿过的8号球衣，将成为永恒。

　　至于为何换成24号球衣，有人猜测这是科比想在某种意义上压过乔丹一头。

　　因为乔丹的球衣号码是23号，国家队的号码是9号。

　　而科比新赛季揭幕战的球衣号码变成24号，国家队球衣号码是10号。

　　不对比不知道，一对比，就能看出科比的野心。

　　尤其是espn那些个经常抹黑科比的记者，大肆报道出科比野心十足，想要压过乔丹一头的不敬之举。

　　对此，科比本人给出的解释是，8号球衣换成24号，是有寓意的。

　　在上个赛季，他虽然双绝杀菲尼克斯太阳队，然而未能让球队更进一步，惨遭太阳队翻盘，无奈首轮败北。

　　科比忍受不了这该死的输球，他发誓以后要把全天24小时的时间，全部用在篮球上。

　　以后篮球就是他的生命，所以在夏季联赛开打之前，科比就对媒体说过，下个赛季，他将改变球衣号码。

　　从原先的8号球衣，换成24号球衣。

　　昭示后十年的科比，会全心全意对待篮球，将毕生精力都用在篮球上。

　　而他这番解释，有人相信，也有人不信。

　　尤其是讨厌的科黑，他们并不信，只是在那儿妄下定论，一口咬定科比改变球衣号码24，是为了压过乔丹一头。

　　这是对前辈的不尊敬。

　　听闻这些言论，依照科比的性格，自然不会搭理，他的精力确实如他所言，全都放在篮球上。

　　这个休赛期，科比几乎每天都在训练。

　　哪怕林峰不在，他也照常刻苦训练。

　　没穿越之前，林峰只是听说在训练态度上，科比是个狂人。

　　现在穿越到洛杉矶，做了科比队友后，林峰才知道外界传言的还差一丝火候。

　　科比不仅仅是个训练狂人，他简直就是个训练疯子。

　　堪称体能怪物，林峰有系统傍身都感觉在力量房很累，而科比却乐此不疲地训练，没有一丝一毫的抱怨。

　　可能这就是所谓的曼巴精神！

　　介绍完湖人队出场的首发名单，接下来便是客场作战的金州勇士队。

　　在06-07赛季，金州勇士队只是一个蓝领球队。

　　没有耀眼的全明星大咖，与多年后的水花兄弟没法相提并论。

　　这一届的金州勇士，几乎个个是蓝领球员，他们打得也是团队篮球。

　　首发出场的五人之中，分别有：

　　五号位中锋，迪奥古。

　　四号位大前锋，卡巴卡帕。

　　三号位小前锋，皮特鲁斯。

　　二号位得分手，贾森·理查德森

　　一号位控球手，巴郎·戴维斯。

　　这五人名单之中，如果非要选出一位全明星级别的球员，那唯有贾森·理查德森了。

　　在上个赛季，理查德森场均还能贡献23.2分，5.8个篮板，3.1次助攻的不俗表现。

　　可惜后来随着新锐蒙塔·埃利斯的迅速成长，贾森·理查德森逐渐在勇士队失宠。

　　作为队内头号得分手，科比负责盯防的对象，肯定就是理查德森。

　　只要掐死他这个点，勇士队就很好打了。

　　当然篮球场上的变化是瞬息万变的，指不定在某场比赛中，蓝领球员也能发挥很大的作用。

　　双方球员入场，林峰作为老鱼费舍尔的替补，坐在板凳席上。

　　准女友苏沐晴也来到现场，这可是林峰进入nba的首秀，她不可能不来。

　　哪怕有再大的事情，都要过来看完林峰的首场比赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“baby，你不要急躁啊，首先从替补开始吧，科比那么厉害，一开始进入联盟，也是从打替补打起，然后慢慢熬起来的。”

　　苏沐晴坐在林峰后排，她安慰林峰，别急躁，更不要气馁。

　　先做老鱼费舍尔的替补，慢慢熬，只要有机会登场，就尽全力地表现自己。

　　每一个从替补打到首发的球员，都是这样熬过来的，强如科比也不例外。

　　林峰回过头，望向苏沐晴温柔的眼神，笑道：“宝，我知道的，我没有怨言，老鱼他是个经验十足的球员，有他在场，我相信作用还是很大的。”

　　“嗯，baby，你能这么想，我就很欣慰。”

　　苏沐晴露出甜甜的微笑。

　　二人谈话间，场上比赛开始，裁判抱着球走到中央，示意双方中锋拼抢跳球。

　　夸梅·布朗自是湖人队的第一选择，固然他是个名副其实的水货状元，而打的位置是中锋，中锋就是用来跳球和抢篮板的。

　　“啪！”

　　篮球被勇士队的迪奥古远远拍飞，不出众人所料，这水货状元，没有抢过迪奥古。

　　勇士队的理查德森拿到球，没有急于进攻，而是慢悠悠来到前场，将球往里倒，传给空切跑位的迪奥古。

　　迪奥古在上个赛季，场均还能贡献10.3分，7.8个篮板和2.5个助攻。

　　这数据妥妥的蓝领中锋，空切吃饼可以，单打技术没有。

　　不过遇上夸梅·布朗，他俩那是半斤八两。

　　迪奥古拿球，虚晃一下，没有骗起夸梅布朗，有一说一，比起稀烂的进攻，夸梅布朗的挡拆和防守还是挺积极的。

　　迪奥古不服，虚晃过后，这水货状元竟然没有起跳，他准备强吃。

　　用了一记小勾手，将球打进。

　　开局手感不错，金州勇士暂时以2:0领先。

　　夸梅布朗将球发给老鱼费舍尔，在三角进攻体系中，控球后卫的用处不大。

　　老鱼带球过了半场，就把球权给了科比。

　　熟悉科比的球迷都知道，一开场的时候，科比不会火力全开，他会引导队友们去进攻。

　　当队友手感冰冷，愣是投不进的时候，科比才会接管比赛，进行各种位置的强攻。

　　任何位置，任何区域，只要让科比接到球，就没有他的进攻盲区。

　　俗话讲的进攻万花筒，便是形容科比这种顶级球员的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第29章 NBA新赛季开打免费阅读。https://xs.23sk.com 