
    周天混元大阵：需要动用周天星辰珠引动九天星河光辉，一名渡劫修士立身与大阵之中号令释放，一百零八个大乘修士分列与大阵阵眼之处，调动一千万强大的战士，方能布下周天混元大阵。

    大阵成，毁天灭地，战力无双。

    这是需要大乾诸多精锐兵士和武将，连同秦隐一起，方能施展出他的威能。

    那他到底会有多么的狂暴，想想都令人觉得疯狂。

    “好！好！大乾兵士听朕号令，停止向沿海之地进发，随朕一起来演练这逆天的杀阵！”

    秦隐大手一挥，强大的神念瞬间笼罩而去，把周天混元大阵的阵法运行轨迹和要领，全都传授给大乾诸多武将和大乾兵士们。

    众人查看到周天混元大阵的狂猛，刚开始都是微微的愣了一下。

    他们真的不知道，他们的王到底从哪里搞来这么多逆天的东西。

    莫不是真就像是外界传言的那般？秦隐可以操控一个异世界的空间，诸多凭空出现的逆天之物，都是从那个世界收刮来的？

    不过他们不管那么多，好东西谁会嫌多？

    “圣上威武！大乾威武！”

    大乾一千万精锐之势瞬间排众而出，大乾武将们也是兴奋异常。

    周天混元大阵就是一种逆天的杀阵，他布阵太过于繁琐，要求也很苛刻，稍微的出现纰漏，大阵就会溃散，同时还会引动九天神雷攻击不真失败者，算是一种惩罚。

    这种雷不是渡劫修士所承受的九天雷劫，威力并不是很大，大乾诸多精锐的兵士完全可以硬抗。

    所以秦隐也没有给他们发放火神战甲庇体。

    大阵短时间内不可能演练成功，用着神雷攻击激励大乾兵士，帮助他们炼体，也是可遇不可求的。

    顷刻间，大乾千万精锐兵士，一百零八个大乘修士，全都按照周天混元大阵的布阵轨迹，站好了位置。

    秦隐立身在正中间，周天星辰珠漂浮而出，九天星光开始垂落，顷刻间就把大乾布阵的所有人囊括其中。

    “阵起！”

    秦隐大手挥动，诸多大乾武将们顷刻间周身真元滚动，齐刷刷的汇聚到诸多大乾兵士身上。

    “杀！”

    大乾兵士们沿着某种轨迹快速的变动位置，周身星河光辉越来越厚重，与此同时，九天星河一阵扭曲，隐隐的出现了一把巨大长剑的虚影。

    那把巨大的长剑只是一闪而过，顷刻间溃散，他的余威直接就震碎了九天星河，天空之上诸多的神雷滚动而下，霹雳啪啦的把大乾诸多兵士打的焦头烂额。

    “哈哈！还不如挠痒痒！”

    大阵运转失败，典韦竟然还在狂笑，只因为就刚才九天之上那巨大的长剑只是虚影乍现了一下，他已经感受到了它滔天的威能。

    这种逆天大阵急不来，但是一旦凝聚，那绝对能撼动天地。

    秦隐也是摇头苦笑了一下。

    这一次大阵失败，不能说是大乾众人之间配合不默契，而是施展大阵的要求真的太苛刻了。

    它需要秦隐在发出号令的同时，大乾武将们释放出的真元之力同等厚重，如若不然，大阵就会失去平衡。

    而在之后，大乾诸多兵士运转的轨迹不能过快，也不能过慢，稍有差池，就会前功尽弃。

    这主要是一个磨合的过程，多熟悉一下，其实难度并不是很大。

    “大家不要灰心，听朕号令，继续布阵！”

    秦隐大手一挥，诸多大乾武将们顷刻间严阵以待。

    大阵凝聚，九天长剑虚影乍现，再次轰然消失，星河断裂，神雷垂落。

    在布阵，在失败。

    但是大乾众人没有丝毫的气馁。

    而普天之下的人族修士，听到秦隐的号令，有很多人内心原本就开始慌乱起来了。

    人性就是那样！

    在没有与妖族开战之前，他们可以热血狂傲的叫嚣，甚至期待着尽快与妖族开战，可是真到了战事来临的时刻，他们有惴惴不安起来。

    毕竟妖族真的太强大了，无尽岁月，人族与妖族厮杀，一直都处于惨败的地步，他们心中都已经有阴影了。

    但是听到秦隐的号令，他们也不能推脱，只能犹犹豫豫的开始往沿海之地集结，内心是很不情愿的。

    可以说，他们都在暗中观测，若是有人敢不听秦隐的号令，后退不前，很多人都会给自己好借口，让别人去做先锋。

    原本看着大乾兵士做出了表率，气势雄浑的朝沿海之地进发，大乾之人强大，正好可以试试妖族的底蕴，充当一下炮灰。

    可是这会儿他们又停滞不前，在大乾国内开始一阵乱跑，还是不是的搞出神雷垂落，把他们炸的焦头烂额。

    他们可不认为大乾之人在演练什么阵法，要知道，那可是千万人的大阵，闻所闻问，见所未见。

    而大乾之人布阵凝聚出的长剑虚影，诸多修士没有亲临其境，看不真切，好多人根本就察觉不到。

    以至于他们就开始认为，大乾之人在故意拖延，想让他们冲上前线当炮灰。

    “这个秦隐怎么可以这样呢？之前口口声声的说率领我们，大乾之人个个都逆天无比，理应在这次大战之中充当先锋，他们现在这是什么意思？”

    “什么意思？哼！当面一套背后一套呗，这个秦隐，阴险狡诈着呢！”

    “那现在该怎么办？秦隐已经号令我们向沿海之地集结了，他是神使，我们也不能违背与他啊！”

    “是啊！现在的大乾已经不是之前的大乾，那是谁人也不敢轻易招惹的存在，我们不能得罪秦隐，但是秦隐想要我们当炮灰那也不行，我们就缓缓前行，大乾之人不动，我们就不去沿海之地！”

    众多人族修士，此刻内心还是有点惶然的。

    而此刻秦隐率领大乾众人，演练了诸多次阵法之后，察觉到天下人族修士的异样，他的眼神越发的阴冷了起来。。，,。