    一个石见国覆灭令楚毅暴涨了数万气运，即便是楚毅心性修为早已经达至天塌不惊的程度，可是仍然为之动容。

    先前那一次气运暴涨楚毅便隐隐有所猜测是否同鞑靼有关，但是楚毅并没有办法去确定。

    这一次，楚毅几乎可以肯定，这暴涨的气运定然是同石见国覆灭有关，否则的话根本就无法解释这突然暴涨的气运。

    想到一个石见国便能够让他暴涨这么多的气运，楚毅不禁生出了无限的想法来。

    “报！”

    陡然之间，就见一名士卒在大厅之外高声呼喊，顿时惊动了厅中一众将领。

    楚毅目光一凝，心中一动道：“何事？”

    能够在这个时候闯进来，必然是有要紧的事情，否则的话负责把守的士卒也不可能放行。

    就见那名士卒拜倒在大厅之前，向着楚毅沉声道：“回禀殿下，军情急报，安艺国、出云国发兵，直奔石见银山而来！”

    大明占据了石见银山，又几乎破灭了石见国，并不意味着楚毅等人对于周遭的那些东瀛小国没有什么关注。

    只不过是因为楚毅他们的精力暂时放在石见国上面，先行将基础夯实，再行考虑周围各国。

    但是这并不意味着楚毅等人没有派人盯着这些小国的一举一动，毕竟身在蛮邦异地，若是连这点警惕性都没有的话，恐怕真的会重蹈昔日蒙元大军覆灭之覆辙。

    出云国、安艺国毗邻石见国，可以说这两国同石见国素来纠缠极深。

    石见国的变故如果说传扬出去的话，那么最先惊动的必然是安艺国以及出云国这两国，至于说法封锁关于石见国的消息，说实话，楚毅根本就没有想过。

    好歹石见国也有数十万人，哪怕是楚毅将所有的人马都派出去，也不可能将所有的人都给抓起来或者杀干净，所以消息泄露无非是早晚的事情罢了。

    如今过去了大半个月的时间，出云国、安艺国才得到消息并且做出反应，却也没有楚毅楚毅他们的预料。

    在场的一众将领对此其实早就有一定的心理准备，同出云国、安艺国对上无非是早晚的事情罢了，现在出云国、安艺国发兵而来，一众将领顿时一个个的两眼放光，一些喝的有了几分醉意的将领更是脸上泛红兴奋无比。

    有俞大猷、戚景通的例子在前，傻子都知道东瀛这些小国可以说就是一个个的功勋啊。

    一国不过只有数千人马，而且这东瀛各国的兵马根本就没有什么战力，只要不是自身太无能，谁人率领大明精兵都能够覆灭一国。

    这可是灭国之功勋啊，尽管说因为东瀛大小国家数十个之多，使得这所谓的灭国之功勋一下子削减了太多，但是再怎么的削减，那也是灭了一国的功劳啊，至少让他们封个伯爵之位不是什么问题吧。

    “殿下，末将请命！”

    “大总管，末将愿率军迎战东瀛异族……”

    一名名的将领禁不住开口向着楚毅请战，可谓是战意十足，恨不得立刻率领大军去灭了那些来犯之兵马。

    楚毅微微一笑，对于一众将领的心情，楚毅自然是能够理解，在他们的眼中，那些来犯之东瀛异族根本就是一个个的功勋。

    长身而起，楚毅则是轻笑道：“本王倒是要亲自前去看一看，这出云国、安艺国到底有何依仗。”

    “啊，大总管，您……”

    显然楚毅亲自出马的决定出乎了所有人预料，毕竟眼下他们已经在石见国站稳了脚跟，这个时候楚毅身为一军之主，最应该做的便是坐镇中军才是。

    就连攻占石见国的时候，楚毅都没有出马，这会儿就更加不应该出马才是，偏偏楚毅这个时候却是出乎了所有人的预料，非要亲自出马。

    哪怕是卢大柱都忍不住看着楚毅道：“大总管，您乃是万金之躯，区区东瀛异族而已，又如何能够劳驾大总管亲自迎战！”

    楚毅淡然一笑道：“本王自有决断，诸位且随本王前去便是！”

    既然楚毅已经做出了决断，一众人眼见楚毅主意已定，也都不再劝说。

    安艺国毛利元兴率领差不多五千多兵马直奔着石见银山而来。

    可以说此番毛利氏绝对是倾尽所有兵马而来，如此之大的声势却是远超先前几次同石见国大战。

    却是因为毛利氏得知石见国为神秘势力所灭，就连石见银山都易主了，毛利氏感觉这是一个千载难逢的好机会，如果说能够趁着那神秘势力同石见国两败俱伤的情况下出兵，那么成功夺取石见银山甚至吞并石见国的成功性就会高许多。

    显然在毛利氏看来，做为覆灭了石见国的势力就算是最终覆灭了石见国，可是自身也必然受到了重创，实力大大削减，不复巅峰，也正是他们毛利氏坐收渔翁之利之时。

    不只是毛利氏，就连尼子氏也都一般，否则的话，这两家也不可能会在得到石见国易主的消息之后甚至都没有派人打探消息便点起兵马直奔着石见银山而来，就是因额为他们怕失去了这千载难得的好机会。

    骑在一匹战马之上，一身甲胄的毛利元兴脸上带着几分兴奋之色，目光灼灼的看向了远处那一座连绵大山。

    石见银山连绵起伏，可是这会在石见银山之间却是能够看到一处处的上升的烟气，不用说这些烟气正是山中那些奴隶、工匠正在开凿矿脉，冶炼金银等矿藏。

    石见银山山脚下十几里远便是那一座被占据了的石见城，这会儿就见一队队的兵马呼啸而出，足足上万人马直奔着石见银山方向而来，为首之人不是楚毅又是何人。

    这一支人马不用说便是楚毅所率领的大明士卒。

    做为一方大名，毛利元兴也不是傻子，虽然说心中迫切的希望能够将石见银山的夺取到手，可是却也不敢小觑了能够覆灭石见国的神秘势力，所以说毛利元兴派出了十几名家族武士分散开来，当做哨探来使用。

    这些家族武士的能力还是相当值得肯定的，丝毫不比大明军中的那些精锐哨探差。

    上万大军出行，烟尘滚滚数里之外都能够有所察觉，这些毛利氏的武士自然不可能连这么的的动静都察觉不到。

    没有多久，几名武士便以最快的速度将发现大明兵马的情报禀明了毛利元兴。

    毛利元兴做为毛利氏家主，整个家族大军皆由毛利元兴所约束管辖，陡然之间得知前方竟然有一支上万之多的兵马正奔着他们惹来，毛利兴元不禁吓了一跳。

    几乎是本能一般，毛利兴元心中便生出了逃跑的念头来，不过很快毛利兴元便将心中逃跑的念头给压了下去。

    毛利兴元目光看向身侧的一员小将身上道：“元就，你且说说看，我们接下来该如何是好？”

    被毛利兴元这般看重的那一员小将乃是毛利元就，此人大兴毛利氏，后来更是带领毛利氏一统石见国、安艺国、出云国等十个国家，成为东瀛西国一大势力，而其本人更是被称之为西国第一智将。

    毛利元就未来能够被称之为西国第一智将，显然统兵能力极强，能够统一几个小国，却也可以称得上是智勇双全了。

    毛利元就微微一愣，看了毛利兴元一眼，深吸一口气道：“如果我是家主的话便会立刻就地驻扎硬盘，然后派人打探对面那一支兵马的具体底细，再行考虑是战，是逃！”

    毛利元兴满意的看了毛利元就一眼，显然是对于毛利元就的建议非常之满意，只听得毛利元兴沉吟一番向着毛利元就道：“元就，本家主命你率领一队家族武士前去打探敌情！”

    毛利元就眼睛一亮，未来能够一统中州十国，自然自小便已非凡，这要是换做其他人的话，突然之间被派去打探消息恐怕已经吓坏了，而毛利元就非但是没有露出惊慌之色，反而是一脸的兴奋。

    毛利元就当即便带了几名家族武士直奔着前方而去，而毛利元兴则是下令大军停下。

    就连毛利氏的武士都察觉到了楚毅所率领的兵马的行踪，没有道理大明派出去的哨探发现不了毛利氏兵马的动静。

    当那些哨探发现毛利氏大军突然之间停了下来的时候，当即便有哨探快马回去禀明毛利氏动向。

    当楚毅从哨探口中得知毛利氏的人马在察觉到了他们的行踪之后没有逃跑反而是就地驻扎下来，楚毅不禁笑了起来。

    如果说毛利氏在发现他们的行踪的第一时间便果断的选择撤军逃走的话，即便是楚毅当即便率军追杀，恐怕也很难将毛利氏的人马统统留下来。

    所以说楚毅并不怕毛利氏有其他的反应，就怕毛利氏连面都没碰到便逃了。

    只听得楚毅笑着道：“众将士，加快速度，随本王杀敌！”

    当大明的行军速度提升起来之后，没有多久便进入到了毛利元就等人的视线当中。

    这会儿毛利元就身边的数名武士却是一下子少了一半，地上几具尸体，四周更是一片狼藉。

    两名大明哨探倒在血泊当中，毛利元就看着地上躺着的四五名毛利氏武士，还有就是那身着明军服饰的明军哨探禁不住皱了眉头。

    他们在试图接近明军大军的时候却是不小心遇上了明军哨探，双方在发现了对方的第一时间便做出了本能的反应。

    大明一方只有两名哨探，却是毫不犹豫的扑向了明显在人数上多出了他们一倍还多的毛利氏武士。

    毛利氏武士实力不差，可是那两名大明哨探那也绝对是明军之中的精锐好手，一个个的皆是自一场场的厮杀当中活下来的。

    双方一交手便明显分出了强弱来，虽然说两名哨探最终被毛利元就等人凭借着人数优势所斩杀，可是为了斩杀这两名大明哨探，毛利氏的武士愣是搭上了五条性命。

    毛利元身边这会儿也就剩下了不过两三名的武士而已，这两三名武士这会儿却是神色复杂的看着地上的那两名大明哨探的尸体。

    大地为之震动，轰隆隆的响声不绝于耳传来，只是一会儿功夫而已，在楚毅催动之下，上万大军速度提升起来，如果说有人从高空向下看的话就会发现上万大军就如同一条洪流一般席卷而来。

    “不好！”

    毛利元就这会儿已经能够清楚的看到了前方那一片黑压压的人马轰然而来，原本毛利元就那稚嫩的面颊之上禁不住的流露出几分惊色。

    “走！”

    毛利元就失神也不过是几个呼吸的功夫，然后便被大地震动所惊醒过来，眼看着对面的兵马就要杀过来，毛利元就当即便做出了决断，转身就逃。

    差不多数里之外的一片平坦之地，这会儿毛利氏的兵马在毛利元兴的命令下正在忙着安营扎寨。

    虽然说这些东瀛士卒更多的不过是一群农夫一般的士卒罢了，这会儿这些人正兴致勃勃的在那里安营扎寨，浑然不知道危险正向着他们袭来。

    大地震动，原本正坐在那里，在几名艺伎的服侍下的毛利兴元正准备端起茶水，陡然之间就见茶杯震动，杯中清澈的茶水荡漾起丝丝涟漪。

    感受到大地震动，毛利元兴豁然起身，神色变得非常之凝重，同时快步向着正在搭建的瞭望塔而去。

    三下两下，毛利元兴爬上了那瞭望塔，远远的就能够看到黑压压的一片人马正奔着他们而来。

    “嘶……”

    只看那大军冲锋的声势，哪怕是毛利元兴见多识广，也曾几度率军攻打大内氏也绝对没有见过这般声势的精兵。

    与此同时，毛利元就好像是屁股后面有什么可怕的怪物一般一边大叫一边冲进了扎了一半的营盘之中，口中叫道：“家主，家主速速下令迎战啊！”

    就在毛利元就身后百余丈之外，上万兵马正滚滚而来，携带着一股可怕的气势。

    几乎所有的东瀛异族都被镇住了，毛利元就一声吼才算是令毛利元兴回神过来咆哮道：“敌袭，敌袭……”

