    “可以试试！”

    江小白看着冯健道：“现在毒素已经入侵五脏六腑，就算有解药，也没有办法清除，所以只能直接逼毒了！”

    说着江小白带着认真道：“不过这样做也存在一定的风险！”

    冯健眉头紧皱着，最终轻轻点头。

    而在他准备转身离去的时候，江小白的声音再次响起：“请一名西医过来，准备1600CC的O型血，记住血全部放到一个血袋里。”

    “这么多？”

    冯健脸色变化，看的出来，江小白这是大动静，当下他直接点头，转身离去。

    “有把握么？”苏锦瑜看着江小白询问道。

    “不大！”江小白摇头。

    “有多少？”苏锦瑜再次询问。

    “百分之九十吧！”江小白耸了耸肩。

    苏锦瑜听着，直接瞪了江小白一眼，这还不大么？

    江小白并没有去解释。

    百分之九十的把握对于他来说还真的不算大，毕竟有百分之十的几率失败。

    而在过程中，这百分之十可能还会被无限放大。

    所以并没有想象中的那么容易。

    伴随着时间一点点的过去，很快门再次被打开，只见几名男子抬着两个大水桶走了进来，而他们身后，还跟着一名身穿白衣的中年男子。

    手里拿着一个袋子，上边写着血液二字。

    “江兄弟，都准备好了！”冯健看着江小白说道。

    江小白没有说话，而是尝试了下，两桶水的水温，最后开口道：“热水温度不够，在高一些！”

    冯健愣了愣继续去准备，片刻后，几乎热水在江小白的指使下倒了进去。

    这时江小白点头，目光看向那名西医道：“麻烦你进行输血，记住扎在动脉，而并非静脉！”

    “动脉？”

    那西医听后脸色变化了下道：“动脉血压太高，容易跑针，而且容易出现反血现象！”

    “听我的照做！”

    江小白说话间，银针摊开，直接为老者封穴。

    那西医大夫迟疑了下，最终按照江小白说的尝试起来。

    这个时候，他发现一切都非常的顺利。

    在他做好这一切后，江小白的声音响起：“好了，你们都出去吧，剩下的全部交给我！”

    江小白的声音，让在场的人都有些意外。

    冯健有些犹豫，而在这时，苍老的声音响起：“听这位大夫的，你们都出去吧！”

    声音落下，在场的人同时愣了下，目光看去，发现病床上的龙丈不知何时已经张开了双眼。

    “是！”

    冯健等人听后，恭敬点头，最后看向江小白道：“麻烦您了！”

    而苏锦瑜没有说话。

    她对江小白只有新人。

    她相信江小白一定可以做到。

    当整个房间内，彻底变得安静下来后，江小白也没有说话，先是将冷水桶推到了床边，看向老者道：“老爷子，入桶吧！”

    老者笑着点头，支撑自己的身体从床上坐了起来。

    而在他进了那冷水桶的时候，瞬间打了一个寒颤，脸色出现了些许变化，但最后闭上双眼，选择了忍耐。

    江小白看着这一幕，有些惊讶。

    这老者果然经历过风雨，如此年纪下，在冷水中竟然表现的泰然自若。

    这需要不是多么强壮的身体，那是绝对的自制力，方能达到。

    惊讶虽然惊讶，但是他并没有闲着。

    在来到老者背后的同时，起手带着说不出的玄妙轨迹。

    没错，此刻他动用的正是太上神针。

    这套针法，他虽然非常的娴熟，但是他很少动用。

    太上神针，每增加一重，都会出现不同的变化。

    而九重之下，变化达到了千种。

    当然这也是在特定的能力之下。

    比如此刻，他动用的乃是太上神针中的焰针，此人包含一定的热量，而在穴位的结合下，会让病人的血气从而翻腾。

    因为眼前的老者有了一定的年纪，而且身体孱弱。

    他担心无法支撑，所以才用到了冰水。

    正如他所想一般，在他施针过程中，老者的额头上，已经开始冒起了汗珠。

    那皮肤都在此刻变得通红了起来。

    给人的感觉就好似水煮一般。

    龙丈的眉头紧皱着，那脸上多少的带着些许痛苦之色。

    没错，此刻他的感觉真的好似处于在火炉子当中。

    还好的是身下的冰水，让他的神智保持了一定的清醒。

    但饶是如此，他的大脑也有些不清了起来。

    就混沌一片，极其难受。

    江小白双眼闪烁着，双手的速度越来越快。

    观音手。

    这只有达到太乙神针高阶段才能动用的手法。

    这个过程中，江小白一直把握着龙丈的状态，他在等待一个临界值。

    眼看老者已经昏迷，他整个人的神情顿时紧绷。

    一秒，两秒……

    当时间来到第七秒的时候，江小白右手抬起，那桶热水瞬间被一股惊人的力道吸扯了过来。

    江小白右手抓起老者的衣服，直接入了热水。

    瞬间他的手法开始变化。

    冰针。

    那一股股的寒气在此刻开始动荡。

    与此同时江小白抓起了老者的另外一只手，银针划开动脉，血液瞬间喷了出来。

    而江小白一成不变的，还在变化针法。

    但他感觉到速度慢了。

    他努力让自己更快，更快……

    片刻后，他突然想到了什么，双手抬起，几十枚灵针在此刻悬浮。

    落针之下，再次变化无穷。

    江小白悟了。

    他好像知道为何家族的人说，太乙灵针简直和太上神针是绝搭。

    现在看来，还真的是如此。

    没错，那种畅快感，是他之前从未体会过的。

    而在这种节奏下，老者的表现非常稳定。

    渐渐地面上的血越来越多。

    而江小白却没有丝毫的停歇。

    他此刻做的事情很简单，利用一冷一热所造成的压力，为老者直接更换血脉。

    走穴，就是利用针法将这些血液进行一次过渡。

    这样做，听起来简单，但做起来，却非常的难。

    至少在他所认知的古医家族中，也只有他们江家的太上神针能够做到。

    而此刻他有了太乙灵针，简直有如神助。

    百分之九十的把握，一不小心提到了百分之百……

