    沈秋的脑海中回忆着关于这件武刀的清晰片段。

    那是一个叫田佐的日岛将军，利用自己的人际关系，花了些手段请来燕京城的四个著名的铸造师傅，花了三天三夜打造出来的一把虎彻武刀。

    “这把刀除了出产地不是日岛的，其余的一切都是跟燕京城息息相关！仿造的是三百多年前的款式，也就是明朝晚期跟打东洋倭寇时期的武刀刀型！”

    “这把刀真正做到到了取长补短，除了本身锻钢的材料比不上日岛的玉钢，不管是它的刀刃锋利程度还是刀鞘上的雕刻打磨工艺，都要远超日岛正宗的虎彻武刀，所以综合各种情况来看，它虽然是一把仿造的武刀，但是它的收藏价值却要比正宗的虎彻武刀要高出很多！”

    “同时这也是我见过，为数不多的仿品质量比真迹好的作品！综合它的各种情况细节来看，它的最终估价可以达到八十万！而正宗玉钢虎彻武刀的市场价格在五十万的左右徘徊！”

    沈秋说完对虎彻武刀的鉴别，杨青和身旁的师傅相互对视了一眼。

    再看竹古大师的脸色分明多出了几份凝重，所谓行家一出手就知有没有，开局这第一轮便看出了沈秋的实力不凡，本以为这把武刀的特殊性可以迷惑沈秋的视野，谁知道人家压根就没放在心上，轻轻松松的看破。

    抛开其他不说，就沈秋对这仿虎彻武刀的品鉴，莫说杨青和张师傅了，竹古自己也挑不出毛病来。

    “好的！”杨青抬手朝竹古做了个手势：“下面有请竹古大师对你面前的这件青花西厢图的青花大碗做出品鉴！”

    竹古应声点头，在高峰的陪同下来，来到了那件青花西厢图碗的跟前。

    “西厢记的故事我本人也是有所耳闻，出自元代文人王实甫的笔下，在中国算是比较经典的爱情故事，据我所知在中国很有很多以这种民间故事为原型所创造的作品，比如元青花将军大罐的代表《鬼谷子下山》，比如《韩信月下追萧何》。都是这一类元素中的顶级作品！”

    “再来说回这件青花图碗，以青花元素为主，刻画出了一副西厢记戏剧中的众生百媚图，画中的美人娇美，风景刻画写实，尤其是人物的动作表情都刻画的细致到位，这只碗的品相也保存的非常的完整，刚才我看了一圈，整只大碗上没有明显的缺陷，稍微有些摩擦的痕迹，就品相而言属于上乘的精品行列。”

    “再来说它的落款，这只碗并没有留下落款的名称，基本上可以断定他是民间窑口烧出来的作品，据我所知但凡是官窑出厂的作品，都必须要留下落款和名称，民窑烧出来的瓷器就另当别论了……”

    “现在我要说的是，沈秋给我挑的这件青花大碗，它同样也是一件仿品！”

    竹古凑近大碗，指着碗外的主动绘画元素介绍道：“从这些纹路上可以看的出来，它是明朝晚期使用最为广泛的元素，包括人物的塑造，他们的穿戴、女人的衣衫、男人的衣帽都是当时明朝的产物！所以这幅画给人的第一感觉就是明朝晚期的东西！”

    “其实是它是清朝时期的一件仿品，根据它底盘胎质的氧化程度可以判断出来，这应该是雍正年间仿造出来的作品，尽管它的外表做工工艺都是明晚期的，但它确实正经的清朝产物！沈秋？我没说错吧！”

    品鉴接近尾声，竹古特别质问了沈秋一句：“再最后就到了给藏品估价的细节上了，总得来说这件仿明晚期的青花大碗还是有着一定的收藏价值的，去年在宝岛的一次拍卖会上，就有过一只类似于这种款式造型的大碗，最后拍出了123w，不过那是清朝乾隆时期的仿品，而这只是清朝雍正时期作品，比宝岛那件藏品要早了二十年！”

    “相比下来，这只雍正青花碗的品相稍微逊色一些，相互衡量一番这只青花碗最后的估价应该在120w的区间范围内！”

    ……

    双方的陈述结束了，沈秋的嘴角最先露出了一抹笑意。

    “沈秋你笑什么？难道本人的陈述有什么问题吗？"

    沈秋依然保持笑意：“大问题没有，不过就是估价上出了些差错！”

    “差错？呵呵?"

    高峰指着青花大碗大声对峙：“我师傅的评估价格都是对照国际上有名气的拍卖公司来的，我们手上的数据都是实时更新的，就算十分钟前价格变动了，我们也能在第一时间内收到通知！”

    “沈秋你有什么资格来对峙怀疑？别说是你了！就是宋清风也没这个资格！懂吗！”

    “我说的是差错，而不是市场行情！听清楚了再来跟我说话！”

    “哼？沈秋？你说这件藏品的估价是多少？”竹古问道。

    “八十万！”

    “八十万？”竹古大师口中重复了一句，虽说八十万道一百二十万只相差了四十万，但是对于一件总价只有120w的藏品来说，这就等于相差了三分之一的价格，这个差距已经算是很离谱的了。

    “我出八十万的原因，是因为竹古你没有发现其中的一个细节！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    竹古仰头大笑：“简直就是天大的笑话，你说我没有发现它的某个细节？这个细节影响了青花大碗整体估价的三分之一？”

    “的确如此！”

    “杨青师傅你来告诉我！这件青花大碗的最终估价是多少！”

    “额……”杨青支吾了一声，但还是小声宣布道：“虎彻武刀的最终估价在82w，沈秋师傅给出了八十万的估价！而青花西厢图碗的价格，也是在82w,竹古大师您给出的最终估价是120w……”

    杨青话音落下，竹古整个脸的脸色刷的青紫：“不可能！怎么会这样！不可能差距这么大的呀！”

    杨青小心翼翼的解释道：“竹古大师，您确实有一块细节没有说出来……这个细节都是提前登记备案的，并不是我们现场捏造的……”

    “啊……”

    杨青的话都说到这个地步了，竹古大师才错愕的长大了嘴巴，黄豆大小的汗珠顺着面颊止不住的往下流。

    最为讽刺的是，即便是此时此刻他还是没能看出其中的小细节在哪？他和沈秋同时看了这件青花西厢图大碗，为什么沈秋看出来了，他却没能瞧出来？

    这无疑等于现场狂抽了他一连串的大嘴巴，最后又在他的脸上款撒了一把盐！

    “什么细节！告诉我是什么细节？”

    竹古几乎是咆哮着喊出声来的。

    “额……竹古大师，备案上说在大碗的右下角，也就是图案上崔莺莺的腰间上，有一处明显的破绽，具体的情况我们也不得而知。”

    “大碗的右下角，崔莺莺的腰间？细节破绽？”

    竹古大师顾不上擦拭额头上的虚汗，凑近大碗仔细查看，一双眼睛就差贴在大碗的边沿上。

    几分钟之后，竹古大师急了，指着青花大碗大声质问道：“什么细节？为什么我没看出来！在哪？我刚才用电子放大镜查看了！没有！没有任何的细节破绽！你们在搞什么！啊？八嘎八嘎！！”

    左小青出列对峙道：“你看不出来不等于别人看不出来，愧你还自称是日岛的顶级专家大师，已经明确告诉你缺陷细节在什么位置了！这样你都看不出来？这在我们中国就叫做烂泥扶不上墙！”

    ……?

