    这一次不用墨刊宣传，随着墨家村大会的结束，婚前协议和墨家绝对一夫一妻婚姻观犹如一阵飓风一般刮过长安城，顿时让整个长安城一片狼藉。

    “啪！”

    一个名贵的瓷器重重的摔在了地上，然而这只是满地狼藉的一部分而已，一个贵妇满脸怒容指着中年男子怒吼道：“你这个负心汉！当初你娶我的时候是怎么许诺的，现在满屋的狐狸精！”

    二房不甘示弱，同样拿起玉器摔在地上，带着哭腔道：“你娶我一个也就算了，可是你竟然还喜新厌旧，又娶了三房四房，现在还想纳五房。”

    一旁的三房四房早就矛盾，转眼间竟然厮打在一起了，整个府邸乱成一片。

    中年男子好话说尽，甚至不惜将早已经纳入掌中的五房放弃，并承诺不再留宿青楼，这才好不容易将后院之火扑灭。

    “墨家子！”中年男子恨恨的说道。

    要不是墨家子在墨家村搞出来的幺蛾子，他怎么会如此倒霉，连即将到手的五夫人也不得不放弃，回想起那年轻娇媚的脸庞再也见不到，中年男子更是怒火中烧。

    “老爷，张家又来向大小姐提亲了！”一个下人看到老爷脱身出来，连忙前来禀报道。

    “张家？大小姐的意思呢？”中年男子皱眉道。

    “大小姐的意思是全凭老爷做主，不过要先签婚前协议，张朗只娶她一个，不可再纳妾。”下人眼神有些闪躲道，刚才内宅的乱象早已经传遍了府邸，这样的要求不亚于火上浇油。

    “简直就是胡闹，我等诗书礼仪之家，怎能学墨家村这些乡野小民签什么婚前协议，难道张家还能翻天不成。”果然中年男子勃然大怒道。

    “爹爹！”早已经躲在一旁的女儿听到此话，不由哭出声来。

    “难道爹爹也想女儿如同母亲一般，独守空闺，夜夜流泪的天亮。”大小姐梨花带雨的哭泣。

    恰巧平息后院纷纷争出来的大夫人听到女儿此言，立即再有爆发之趋势，中年男子立即一拍大腿道：“签，必须要签，张家那小子一看就不省心，去告诉张家，如果不签婚前协议，这门亲事就不用提起了。”

    “多谢父亲！”

    大小姐这才破涕而笑，一脸娇羞的扑到了母亲的怀里，大夫人摸着长大的女儿怜惜道：“女儿呀！挑男人一定要认真，否则要是像母亲一样，只会后悔终身。”

    中年男子被夹抢带刺的损的无地自容，狼狈逃了出来，心中对于墨顿的怨恨更是深了几分。

    无巧不成书，向大小姐提亲的正是昨天在墨家村受挫的张郎，张郎听到了女方的条件瞬间傻眼了。

    论条件，这个女方的条件可比大妞差多了，然而没有想到的女方竟然同样要求签订婚前协议，要求不能纳妾之外，还狮子大张口，讨要了不少彩礼。

    “逆子呀！这一次，张家要被你掏空了！”张父恨铁不成钢的怒斥道。

    如果张郎娶了墨家女儿，除了本身能够假如墨家村之外，还有颇多好处，可惜被张郎给搞砸了，而如今张郎却不得不吞下这颗苦果，甚至张家连续打探几家，全部都被要求婚前协议，坚守绝对的一夫一妻制，这更让张郎悔不当初，早知如此，他又何必纠结，直接签下婚前协议得了。

    同样的事情在长安城几乎同时在上演，除了豪门贵族之外，普通人家也渐渐开始盛行，不少已经定了婚约的男女听闻墨家村的婚姻观之后，纷纷要求签订婚前协议，要求男方不得纳妾。

    未婚的更是以嫁入墨家村为荣，其他男人也许不可靠，但是恪守一夫一妻的墨家男儿则是嫁人的最佳人选。

    在这种风潮带动下，长安城的今年的春节要比往常格外的‘热闹’，而长安城之中唯有一家例外，极其的和谐那就是房府。

    “哈哈哈，御史府也闹起来，尚书府已经打了起来！侯府………………………………”房遗爱趴在墙角上，听着街坊四邻家中‘热闹’的场景，不由幸灾乐祸起来。

    “都这么大的人呢？还这么不懂事，还不回房。”房夫人一把揪住房遗爱的耳朵呵斥道，这些街坊邻居都是达官贵人，要是家中的丑事传出去那还了得。

    “知道了，母亲大人放手！”房遗爱连连求饶道。

    “这孩子！”房夫人看着连忙逃回房间的房遗爱，摇头失笑道。

    “怎么了？大过年的还有这么多的公务！”房夫人走进客厅，看到房玄龄刚刚送走一个官员，皱眉的看着手中的折子。

    “还不是墨顿那小子，一个婚前协议让整个长安城不得安宁，这不大过年的，就已经有五封奏折送到了老夫的手中。”房玄龄愁眉苦脸道。

    “简直是笑话，墨顿所做的有何错，难道他们三妻四妾就是对的，这对我们女人是何等的不公。”房夫人立即化身女权战士，维护一夫一妻制。

    “是，是，夫人说的是，话虽如此，可你听听左邻右舍，又有哪一个年过得顺畅。”房玄龄一脸苦笑的指着右边侯府传来的尖锐的争吵声。

    房夫人愤愤不平道：“那是他们活该，这就是他们见异思迁的下场，更可恨的是，他们竟然还嘲笑你。”房玄龄一生只娶了她一个妻子，更被百官盛传惧内，这些早就让房夫人不满。

    “我都无所谓，就是让你背负了善妒之名。”房玄龄看着发妻柔声道，他一直不肯纳妾，哪怕是陛下赏赐的美女也不接受，为此还引来了吃醋之说。

    一直以来，二人的坚持都不被世人理解，如今终于墨家婚姻观终于为二人正名，让二人顿时有种吾道不孤的感觉。

    原来并不是只有他们相信爱情。

    “相公，这一次你可要好好地帮一下墨顿，像这么好的孩子可不多呀！”不得不说，墨顿的所作所为可是极对房夫人的胃口，忍不住破例为墨顿求情道。

    房玄龄哈哈一笑道：“此事哪里轮到老夫多嘴，你也不看墨顿是谁的女婿，墨顿越是坚持一夫一妻，他越不会有任何事情。”

    “陛下和皇后！”房夫人眼睛一亮道。

    房玄龄郑重的点头，而且以他的智慧自然可以看得出来，在此之前，墨家的婚姻观之前在大唐简直就格格不入，也就是寥寥无几的人遵守，哪怕是普通人一旦富裕起来恐怕第一件事就是纳妾，

    哪怕墨家村做的再好，恐怕也影响不了世间分毫，然而婚前协议的出现墨家的婚姻观实现有了一丝可能，有了婚前协议，定然能够让男女双方有了约束，长久以来，绝对一夫一妻制未必不能再大唐盛行起来。