    “你在干什么？”这时，一道温和中带着一丝沙哑的轻喝声响起。

    叶知秋扭头看去，只见一中等身材，看上去大概三四十岁的中年男子不知何时来到了他们旁边，这人留着一头寸发，着黑色长袍，背负着双手，带着几分书卷气息。

    叶知秋双眸微眯，看着中年男子，若他猜的没错，这位就是大师了，大师只是他的称谓，他的全名应该叫玉小刚，是一个在斗罗大陆中对唐三无比重要的人物。

    也是唐三一生的老师，对唐三前期成长起着重要的作用。

    此时的玉小刚眉头紧皱，那门房好似沉侵在自己的世界里，无法自拔，对他的话不理不睬。

    在学院门口，门房做这种有辱学院名声的事情，玉小刚很生气。一个搞不好，学院就得背上一辈子的污名。

    叶知秋则是心里暗乐，这你就想把他叫醒，那你也太小看写轮眼了。

    玉小刚看着那仍然在疯狂扭屁股的门房，脸皮抽了抽，终于忍不了了。冲上去就给他狠狠地来了一大耳瓜子。

    “啪~”

    清脆的声响后，门房隔空翻了一圈落地，吐出了几颗带血的牙齿，左边脸蛋肉眼可见的肿起老高。

    门房终于摆脱了幻术，但同时，他也被玉小刚给打懵了。呆楞楞的捂着脸躺在地上。

    玉小刚捡起从门房手中落下的两张武魂殿证明，上下看了看。目光转移到了叶知秋与唐三的身上，最后看向了老杰克。

    “老先生是来送这俩个孩子入学的吧，刚来就让你们看到这种事，真是惭愧。我代表学院向你们致歉。”玉小刚朝着老杰克微微躬身。

    一名至少是魂师的人物与自己一个普通人致歉，老杰克的虚荣心得到了极大的满足。不过，这个门房做的这件荒唐事好像与小秋有关啊，老杰克有点心虚，但他也是老成精的人物，自然不会自己去提。

    老杰克赶忙摆了摆手，道：“不用道歉不用道歉，那这俩孩子就麻烦这位老师了。”

    看到玉小刚点了点头后，老杰克又对叶知秋与唐三叮嘱了两句，便启程回村去了。

    这个时候，门房才缓过劲来，支支吾吾的上来想解释几句，“大师，我...”

    “你明天不用来了...”玉小刚呵斥一声。

    便拉着叶知秋与唐三进了诺丁学院。

    三人走了一段路后，唐三开口道：“老师，刚才我们也有不对。”

    叶知秋脸一黑，你可真是诚实可靠小唐三啊，这种事放心里就好了，你可别说是我干的啊。

    玉小刚笑着摆了摆手，只以为唐三比较谦虚，道：“行了，那跟你们没关系。还有，我不是这里的老师，我就是学院的一个闲人，他们都叫我大师，你也可以这么叫...”

    “不是老师？”唐三一愣，而后快速说道：“那您一定是个很厉害的人物。”

    “哦？为什么这么说？”玉小刚好奇道。

    “因为大师只有在某个方面很厉害的人物才能配的上这两个字吧，而且您还能代表学院，这说明您在学院的地位很高。”唐三认真的说道。

    玉小刚听完后，哈哈大笑了起来。抬起手揉了揉唐三的脑袋，道：“武魂证明上写着你叫唐三对吧，小三，你天资聪慧，不但是先天满魂力，还是...”

    说到此，玉小刚眼中闪过一道精光，“还是双生武魂，看来，我也要执着一回了，你可愿意让我当你真正的老师？”

    话音落下，唐三愣住了。大师是怎么知道他有双生武魂的？还有，这意思是要收自己为徒？要不要答应？

    叶知秋则是挠了挠屁股，暗暗感慨，果然，即使多了自己这个蝴蝶翅膀，历史的轨迹也不会改变，大师与唐三宿命的相遇已经注定。

    唐三没有开口，只是怔怔的看着玉小刚，他既没说答应，也没说不答应。

    大师眼中流露出一丝赞赏之色，道：“你心里是不是很好奇我是怎么知道你是双生武魂的？”一边说着，玉小刚抖了抖手中的那两张武魂殿证明，继续说道，“就是因为这证明，别人或许看不出其中的破绽，但我若也看不出来，那我也就不配当大师这两个字了。”

    “我曾经调查过六百七十一位武魂为蓝银草的人，他们中有魂力的，只有十六个，不到百分之三，并且，没有一人魂力超过1级的。”

    “根据我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力是与武魂强大与否是成正比的，而蓝银草显然不符合要求。”

    “当然，凡事都有特例，那就是武魂变异，就像小秋。”说道这里，大师看了看叶知秋后，才继续道：“证明上只写了是关于眼睛类的变异武魂，在我的理解里，这属于本体武魂的一种，变不变异暂未可知，但能将小秋推上先天满魂力，说明这个武魂非常强大，很有成长空间。”

    玉小刚拿叶知秋举完例子后，又把话题绕回，继续道：“而小三你的蓝银草武魂明显没有经过变异，却仍然有先天满魂力，所以，我才敢断定，你必然还有一个强大的武魂。”

    玉小刚说完后，自信的看着唐三。

    唐三被他唬的一愣一愣的，虽然有一些听不懂，但就是觉得很厉害...

    叶知秋也是暗暗佩服，玉小刚的眼光很独到，只是看了下证明，就基本摸清了自己的武魂。他的写轮眼确实不是什么变异武魂。

    不过，玉小刚的这套理论只适用于斗罗大陆的人。

    叶知秋与唐三都是怪胎，不被包含在内。

    唐三的双武魂是父母传承，先天满魂力是修炼了玄天功的原因。

    叶知秋的武魂是系统给的，先天满魂力20级同样是系统给的。

    他们两个都是挂壁。玉小刚只能说是歪打正着。

    忽悠下唐三还行，想忽悠叶知秋那还差点。

    但这并不能否认玉小刚在武魂研究方面的造诣，在武魂研究上，斗罗大陆可以说无人能出其右，他是斗罗大陆武魂研究当之无愧的第一人。

