
上午放学的钟声响起，叶卿卿钟一菲和沈静姝一齐走出教室。

刚走出经管学院的大楼，沈静姝就突然往叶卿卿身后躲。

“静姝，你躲什么？”钟一菲问沈静姝。

沈静姝赶紧示意她小声一点，然后拉着叶卿卿和沈静姝从另一侧走廊绕道而出。

叶卿卿抬头看去，只见教学楼大屏幕下，傅延霆的身影特别显眼，顿时明白过来，“你躲傅学长啊？”

沈静姝面上微赧，只得承认，“嗯。”

“有什么好躲的？你现在是名正言顺的单身人士，不要为了一只烂乌贼拒绝整片大海好吗？”叶卿卿说着压低声音，“何况，傅学长喜欢你那么久了，你不准备给人家一个机会吗？”

“卿卿！”沈静姝羞红了脸，嗔怪的叫了一声叶卿卿。然后又突然有所感慨的说道，“我喜欢了那个人十多年，这十多年里，我只专注于这份喜欢，有时候，常常会忘记自己，觉得自己在这段感情里卑微到尘埃里。”

叶卿卿停下脚步，看着她。

沈静姝继续说道，“最近我才突然发现，为自己而活的感觉是多么美妙，我从来没有觉得，心里的自由是这么的惬意。”

说着眼神一暗，“虽然，有时候也还是会难过，但我觉得比起以前的自己，我更喜欢现在的自己。”

叶卿卿和钟一菲没有说话，看着沈静姝，突然觉得很能理解她。

之前她们就一致觉得，如公主般的沈静姝，在李逸辰的面前却爱得十分卑微和小心翼翼。

换成时下流行的话来说，感觉她一直在被李逸辰PUA。

虽然经历过痛苦，但几人却为沈静姝感到庆幸，逃脱渣男之手，成功的活出了新的自我。

“那你对傅学长，就有没有那么一点意思？”叶卿卿始终为傅延霆有点意难平。

“我现在没有想过这些，到完成学业以前，我都不想再去碰感情。”沈静姝淡淡的笑了一下，“况且，我这个时候说接受他的话，对他也不公平。”

叶卿卿听着沈静姝的话，突然就放下心来。

沈静姝的心智，远在她们三人之上。她知道取舍和进退之道，能够平衡情感与理智的天秤。

她也不必为傅延霆再感到意难平了，沈静姝话里只说现在接受他不公平，可没说以后。

以后的事，谁知道呢。

开学后，拒绝了李导和琴姐的邀约，叶卿卿一门心思都扑在学习上，生活轨迹又恢复成每天固定的三点一线：教室、食堂和舞蹈室。

升入大二后，舞蹈队里离开了一批学姐，又加入了一批新鲜的血液。

而像叶卿卿这一级的，成为了舞蹈队的中流砥柱。

时云珠将叶卿卿提为副社长，有意培养过渡一段时间后，把社团交给她管理。

毕竟升入大三的时云珠，也要为自己的前程去忙碌，没有太多的时间待在社团里了。

华大为期三天的百团大战，社团招新结束之后，时云珠拿了新成员名单，和叶卿卿进行队员核对和登记工作。

“卿卿，这是这一批新进的队员名单，有15个人，你对照登记一下社员通讯录。”时云珠边说边把名单递给叶卿卿。

“好的，云珠姐。”叶卿卿接了过来快速看了一下名单。

校舞蹈队是出了名的难进，来面试的50多个新生里，最终只进了15人。

叶卿卿快速的把15人的信息录入电脑里。

时云珠站在一旁看叶卿卿录名录，看到电脑中还有一些大三的已经离队的成员名字，就指着电脑屏幕说，“这些离队的老成员，可以删除了。”

“哦，好的。”叶卿卿边应着，边删了好几个名字。

删了几排之后，当鼠标点到“于敏丽”三个字时，叶卿卿握鼠标的手停顿了一下，“云珠姐，于敏丽要删掉吗？她也没打退社申请。”

“删了。”时云珠很干脆的说道，“这个学期开学以来，连上课她都只来过两次，更别提参加社团活动了。”

“以前于敏丽最多娇蛮任性了一些，但还算是一个好学生。但最近见到她，已经完全不像学生的样子了。”时云珠叹了一口气，“还是怪这社会诱惑太多了。”

听着时云珠的话，叶卿卿不由得想起上学期末有一次在宿舍楼下偶遇于敏丽。她踩着恨天高，浓妆艳抹一股风尘的样子确实让她感到很惊讶。

但时云珠说是怪社会的诱惑太多，叶卿卿却不敢苟同。

能改变自己的，从来都只能是自己。于敏丽变成今天的样子，不正是因为她自己对物欲的偏执和追逐吗。

但是想这些也没用，她再也不会和于敏丽有任何交集了。就这一点来说，还是挺让人心情愉快的。

叶卿卿的手一动，点击了一下鼠标右键，于敏丽的名字瞬间从校舞蹈队的通讯录中删除了。

与此同时的另一边，于敏丽赤脚走在这近200平的高级公寓的地板上。一手摇晃着红酒杯，一手打着电话。

“豪哥，今晚上你过来吗？”

“宝贝，今天公司里有点事，我就不过来了，等事情一忙完，我立马来赶来我宝贝身边。”电话里吴豪才油腻的声音传了过来。

“哼~真的是公司有事？不会是回你那黄脸婆那去了吧？”于敏丽撒着娇说道。

“怎么会，我真的是有事，难道我还会骗我的宝贝吗？”吴豪才嘿嘿的笑着说道。

信你个鬼，要不就是在哪个野女人怀里，要么就是在那个死黄脸婆身边。于敏丽心里一片澄明，但没有揭露他。

“行吧，那你忙完公司里的事，要快点来看我喔，我有个好消息要告诉你。”于敏丽娇滴滴的说道。

“什么好消息呀宝贝？现在你就可以告诉我呀。”吴豪才极力表现出好奇的样子，电话里隐隐约约传来孩子叫闹玩耍的声音。

“现在不告诉你，等你来了再说吧。”于敏丽选择忽略电话里传来的声音，踱步到吧台前，轻嗅了一下红酒，然后把红酒杯放在吧台上，突然想起什么似的问道，“对了，那件事情办得怎么样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975076"  chaptername="第237章  恢复三点一线的校园生活">加入书签</a>
</div>
