
            

                    ：[]
                ！！

            
                平静！

    这一刻，整个第九重空间彻底恢复了平静。

    小白放下灵杖与太幽剑，然后飞到了杨叶的面前，她挤到了杨叶的怀里，脑袋一歪，直接睡着了。

    小白那圆嘟嘟的小脸上，满是疲惫之色！

    杨叶抱起小白，轻轻揉了揉小白的小脑袋，眼中满是心疼之色，不用说，这个小家伙肯定是累坏了！

    “她是不是干什么了？”阴阳仙突然问。

    杨叶看了一眼阴阳仙，笑道：“前辈猜猜？”

    阴阳仙摇头，“不猜，但是，我敢保证，肯定不是什么好事！”

    说着，他古怪的看了一眼杨叶，“话说，你这家伙真的很厉害，居然能够让一只善灵如此心甘情愿的跟随，你是怎么做到的？”

    这一点，不仅是他，无数人都好奇！

    包括曾经的那几个天命！

    善灵，曾经何等的存在？

    差点巅峰天命的存在啊！

    然而现在，却是像宠物一样跟着杨叶！

    这让人实在是难以理解！

    杨叶看了一眼阴阳仙，笑道：“我认识她的时候，她不是善灵！”

    阴阳仙看了一眼杨叶，她仿佛知道了些什么。

    杨叶将小白放到了鸿蒙塔内给苏青诗，然后他离开了鸿蒙塔。

    杨叶打量了一眼四周，这片世界，重新有了灵！

    不过，只有小白能够让那灵现身，因为那灵是小白造出来的。

    一个底牌！

    杨叶嘴角泛起了一抹笑容，日后若是与人在这里战斗，这里的灵突然帮忙，一定会给对手大大的‘惊喜’。不过在那之前，这里有灵的事情并不能暴露，不然末法之地的人肯定会提前除掉这里的灵！

    收回思绪，杨叶抬头看向虚空，就要离去，这时，那阴阳仙突然道：“你真的要去那九重空间之外？”

    杨叶点头。

    阴阳仙沉声道：“恕我直言，你现在的实力出去，怕是有去无回。”

    杨叶笑道：“我知道！”

    阴阳仙眉头微皱，这一皱，比女人还有韵味。

    不过杨叶自然免疫，好歹是剑修，这点抵抗力都没有的话，还是个锤子剑修，而且，他可没忘记，眼前这位可是个爷们！

    纯爷们！

    不对，不是很纯！

    杨叶笑道：“前辈，我从一个很低等的世界走来，跟我一起走来的，还有一个剑修，那个剑修呢，他比我先走出来，当然，他也比我厉害。他一路走来，不断的挑战别人，不断给自己增加困难然后到了一定程度后，你知道怎么样了吗？”

    阴阳仙淡声道：“有屁快放！”

    杨叶哈哈一笑，然后道：“人，不断挑战难度，才能够不断提升自己。要么平平静静的过一生，要么壮壮烈烈的牺牲，哈哈”

    声音落下，一缕剑光冲天而起，撕裂天际！

    下方，阴阳仙沉默不语。

    一开始，他觉得杨叶是靠着机缘，无数的机缘，比如灵祖，比如天命的眷顾但是现在看来，杨叶的机缘肯定是有的，而他个人同样不俗！

    别的不说，就是这份胆量与拼劲，就足以让无数人汗颜了。

    一处空间通道之中，杨叶摇头一叹。

    其实，他之所以这么拼，完全是被逼的！

    前有天命老大看他不爽，想除掉他，后有末法之地一群人时时刻刻想弄死他，这种情况，他不拼能行吗？不拼就要死啊！

    人啊，很多时候不是他有多想努力，也有可能他是被生活逼的！

    空间通道之中，杨叶速度加快，这里的空间已经不阻拦他，当然，就算阻拦也没什么意义，九重空间的空间对他根本没有难度。

    能够威胁到他的，只有那四维宇宙空间边缘的空间，那里的空间才是恐怖的！

    不一会，杨叶停了下来，在他面前不远处，那里的空间开始剧烈颤动起来，很快，一道道空间力量宛如潮水般朝着他席卷而来！

    声势骇人！

    杨叶双眼微眯，右手缓缓握紧手中的剑祖。

    其实，要说剑的话，剑祖这柄剑肯定是比不上往生剑还有太幽剑的，甚至连那柄赤霄与五行剑都比不上。但是，这柄剑却是最懂他杨叶，也是他杨叶用的最舒心的剑！

    这柄剑跟他太久太久了。

    握着这柄剑，才是他最真实的时候，拿着往生与太幽剑，其实更多时候是借助它们的力量！

    杨叶手中，剑祖微微颤动着。

    而杨叶双眼缓缓闭了起来！

    专注，洞察！

    之前的他，并没有仔细研究这些空间力量，想以蛮力强行破之，然而，他失败了。因此，他必须换个方法！

    很快，那股力量来到了杨叶的面前！

    这时，杨叶睁开了眼睛，手心朝上，下一刻，他手中剑平刺而出，然后轻轻朝下一拉。

    嗤！

    那股力量直接被撕裂出了一道口子，但是，那股力量却是直接轰在了杨叶的身上。

    轰！

    杨叶朝后连连暴退，这一次，他只退了不到两千丈！

    而一开始，他退了近万丈，而且是狼狈的被轰飞，但是这一次，他只退了两千来丈，而且，身上并没有受太严重的伤。

    不过，那股力量依旧没有消失，不仅没有消失，反而是越来越恐怖了。

    因为在那空间之后，有源源不断的空间力量席卷而来！

    无穷无尽的！

    杨叶这一次并没有选择硬憾，而是朝后不断退去，他死死盯着面前，脚与身体在动，但是他却没有呼吸。

    他在找落剑处！

    如果不是一力破万法，他就必须寻找落剑处，这就好比普通人徒手砍木头，他如果从木头一端的边缘处落手的话，断的很有可能是他的手，但是，如果他从中间位置落手，断的依然可能是手，当然，也有可能断的是木头。

    当不能一力破之时，落剑的位置就显得尤其重要了！

    这时，杨叶退了。

    因为他无处下手！

    随着他面前的那些空间力量越来越强，他发现，现在是那些空间力量太强了！

    一力破万法！

    只不过是那些空间力量对他！

    就这样，杨叶一退再退，很快，他发现，自己已经退无可退了！

    杨叶停了下来，他右脚轻轻一点，他整个人突然腾空而起，与此同时，两股力量出现在了场中。

    双域！

    有着双域的加持，杨叶剑中蕴含的力量瞬间暴涨！

    剑域可不是外物，只不过，他不想一开始就用底牌，他想看清楚自己的实力与自己的极限！

    而现在，他不能不动用剑域这个底牌了！

    杨叶双手持剑，纵身一跃，然后猛地狠斩而下！

    既然退无可退，那就死拼！

    这一剑斩下，场中顿时响起了一道刺耳的撕裂声，杨叶的剑落到了一般便是硬生生被那股力量给阻挡了下来！

    而这时，杨叶周身突然出现了无数剑意与剑气！

    方寸剑域！

    嗤嗤嗤嗤嗤

    杨叶面前，那些力量一道接着一道被粉碎撕裂，但是很快，在那后方又有无穷无尽的力量涌上来。

    就这样，僵持了差不多数十息后。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接倒飞了出去！

    很快，杨叶直接飞回到了第九重空间！

    他又回来了！

    杨叶自空中坠落，然后砸落在地，一瞬间，他落地处出现了一个长达百丈宽的巨坑！

    过了不知道多久，杨叶缓缓爬了起来，刚爬起来，他却是又直接爬了下去，这种感觉就像是用了几天几夜的三十六种阴阳技一般！

    全身无力又软！

    杨叶盘坐在地上，然后开始疗伤，就这样，一个时辰后，一道剑光冲天而起，没入了那片茫茫空间之中。

    但是没过多久，他又重新回到了这片九重空间，依旧是很狼狈。

    一月后。

    砰！

    杨叶再次砸落在地，但是很快他就站了起来，然后一道剑光再次消失在了那茫茫天际。

    空间通道之中，杨叶持剑缓步前进，一开始是走，而但是渐渐的，他开始用跑的，他右手紧紧握着剑鞘中的剑柄！

    他速度越来越快，到了最后，他的速度已经能够震裂所过之处的空间，不仅如此，随着速度的不断提升，他的肉身都开始颤动了起来。

    然而，他还在加快自己的速度！

    他的速度越来越快，为了提升自己的速度，他还动用了剑气以及剑意。

    很快，他已经达到了自己的极限，不过，他还在加快，尽自己的一切加快！

    咔嚓！

    这一刻，他所过的空间直接龟裂成蜘蛛网状，并且以非常快的速度朝着四周蔓延而去。

    很快，杨叶来到了那四维宇宙空间边缘处，而无数强大的空间里了再次出现，然后朝着杨叶疯狂席卷而去。

    杨叶死死看着那无数令人窒息的空间力量，他与那些力量越来越近而他速度还在疯狂提升！

    百丈！

    五十丈！

    十丈！

    半丈

    终于。

    杨叶拔剑猛地一斩。

    嗤！

    那股力量直接被杨叶这一剑硬生生撕裂开来，而杨叶气势不减，一路朝前疯狂连砍

    战天拔剑术加疯魔剑法！

    而且是爆发式的战天拔剑术加疯魔剑法！

    终于，不知道持续了多久，杨叶一剑斩空了。

    而他，已经置身在一片星空之中。

    但是，他头顶，一双眼悄然凝现。           
            