    温继飞点烟抬头，说他曾狙杀过超级。

    听他的语气状态，不像是虚张声势地恐吓。在这个属于源能的世界里，任何人想要沉静地撒这种谎都会很难，很难没有破绽。

    所以，尽管事情似乎完全超出了人们的常识和认识。但是现场过半数的人，这一时间都不自觉选择了去相信他……

    “某些情况下，也许他确实可以，甚至真的做到过。否则他没法以这样状态、感觉说出来。”

    而且他和他手里的狙击枪，本身就是超出常识和认知的存在。

    超出认知是一件很可怕的事情。

    那是一把无尽的枪。

    加一个在枪械长久无用的世界里，把枪练到超越人类极限的人。

    他刚证明过这两点。

    这一刻，抵背而战的300人阵和韩青禹四人，战斗的战场大抵平行于海滩。

    人群背对海滩站在那里看着。在发现海船到来这个插曲，似乎并没有实际掀起什么大的波澜后，他们在情绪上重又陷入了围观的氛围。

    老板娘的心花开到已经开爆了……本来，她就很喜欢小鸡这孩子，现在更喜欢了，然后决定不喜欢了。不过他要是还来店里帮忙，那也行。

    同时间，全场不知道多少女人心花怒放。

    小王爷看着这些，有些羡慕，他记得之前有看到，风情店的那些女人们也出来看烟火了。

    莫名他联想起古时秦淮河的烟雨，楼船上的女人们出来看灯，看到侠士仗剑，一战成名。

    “这场合，唉！好想上去一刀把西奥尔多砍下来啊……不过还是算了。”

    在另一面这场与超级的战斗中，小王爷大致也就凑个数的份，负责虚张声势和卡位置，真正一次次接战的是另外三个，尤其韩青禹。

    其实说接战其实都有些过了，真要说，他们只是在扛……

    “轰！”

    又一次，韩青禹被西奥尔多的移形斩击，轰落下来……地面上的沙坑，边缘继续垮塌，他看起来像是真的要在海滩上砸出一个湖泊来。

    “……快不成人样了！”朱家明心说。

    快要不成人样的韩青禹躺在沙坑里，抹了一把脸上的血，挣扎着爬起来。

    现在就是他自己也不知道自己的伤势具体情况了，骨骼和脏腑的剧痛因为持续的太久而渐渐有些麻木，但同时，除了角骨外的四块永生骨也正在消融……

    这次的吸收，对比和肖恩战斗的那次，慢很多，难很多。而西奥尔多不管是实力还是生命源能的属性冲击，明明都远在肖恩之上。

    “也许因为我就像一个暂时本已经装不下骨源的容器……”

    “也许会发生点什么。”

    “也许在发生点什么之前，我先死了。”

    “就像垂死的人服用以毒药做的药引。”

    韩青禹爬起时转头看了一眼海面，因为几乎一直在战斗中，一直在挨揍，他对整体形势的了解很片面，只知道阿方斯在那里。

    同时，他也不认为海滩上的那个华系亚超级，真的能一直挡住阿方斯。所以，他必须尝试去斩杀西奥尔多，以搏后续一个合力死拼阿方斯的机会。

    尽管西奥尔多实战实力，远在渠宗严之上。

    吴恤和锈妹在这一刻已经攻出去，小王爷站了一个让西奥尔多很难落地的位置。

    “砰！”夜幕下又一声枪响。

    温继飞突然再一次旋身过来，左后转向，端枪向上，对超级开枪。

    因为他刚才说过那句话，海滩一片哗然。

    哗然声中，西奥尔多凌空仓皇退避……

    “他怕枪，他真的怕！”人们开始想。

    西奥尔多确实有点烦，因为把握不足，他不得不先避让……因为这一枪，正好打在他生命源能潮涌的最低点，打在一个他身形移动的趋势轨迹上。

    毫无道理的预判……

    “嚓！”

    最终，西奥尔多狼狈避开了子弹。

    但是，斜向刺来黑色的病孤枪，枪尖在他腿上扎出一个血洞。

    超级的第三道伤。

    “青子？！”暂时稳住局面后，温继飞问。

    “打你的枪。”韩青禹的声音有些哑，他拖着大号的柱剑，沿着被自己砸出来的沙坑坡面往上走，走得有些慢和艰难，同时说。

    韩青禹和温继飞自然都知道，在这个战场，枪，其实不具备决定性。

    突然，“又动了。”

    海滩上的人们激动地喊。

    因为温继飞的转身，对面土黄色的战阵再次动了。

    原本他们一开始追求的是冲击战阵的厚度，列阵层层叠叠，这一刻，突然开始切换，开始向两侧延伸……

    他们想将整个扇面扩大，把弧线向左右两边拉长。

    这样，温继飞后续开枪阻击的难度就会大很多，因为覆盖面的问题，很难兼顾两侧。

    喊声中，

    温继飞已经回身，“砰！”“砰！”连续两声枪响。

    枪响连接很快，这个动作落在视线里更快……要是慢下来看：

    他右手单手持枪，侧身向右回转；

    在回转的初始阶段，开了第一枪；

    然后回转继续，至偏右渐止，这时他的左手跟过来……

    托枪，开了第二枪。

    对面土黄色的战阵停住了。

    人不动，枪不响。

    海滩无声。

    因为，又倒下了两个，以扇形向两侧延伸的黑手战阵，最左边那个，和最右边那个，一死，一重伤。

    这样，向左向右的规则也被定下了，跟向前的击杀规则一样，

    谁的脚步在前，谁死。

    “……继续么？”一片沉寂中，温继飞端枪问……他的目光从右到左，说：“扇形，最好点人头。”

    他杀不了这么多人，他也不能让他们冲过来，所以他要做到的这个词叫做“压制”，一人一枪，压制一面。

    土黄色战阵没动，不是在阵中的人，很难真正体会他们此时的感觉，那种彻骨的寒冷和战栗。

    而不动就没事的诱惑，又是那么的大，甚至迟一步动的诱惑，都已经足够他们迟疑。

    夜色下，枪击的尸体零散铺在沙土上，只有两面之间的那些重伤员，还在低声哀嚎……

    这是这个世界第一次观看枪械这样的演出……

    人们试着找一个词去形容他，盛大或者华丽。

    对的，这是一个人的盛大演出，是一场甚至给人感觉华丽的杀戮。

    …………

    只不过，真正的高手们大致都明白，今晚决定性的战场，其实不在这，而在背面。

    背面，西奥尔多今晚第一次清晰意识到了“输的可能”。

    如果继续这样下去，地面上的人还不死，如果那把枪可以专注对他开枪……

    看一眼海面远处停泊的船队，愤怒地咬牙，西奥尔多不敢再耽搁了。

    生命源能的极致燃烧代价巨大，不到绝境，没有超级愿意那样做，他突然开始决死暴发。

    “颂！”百米外的灯塔里，燃烧的烈火仅仅因为空中源能爆发的余波，被一下震灭了。

    只不过炭火由黑而红，重新又在燃起。

    西奥尔多斩下来了，第一击，空气中出现电光炽烈，电光在刀的轨迹上。

    电光过后，刀刃的边缘延伸黑色的一圈……

    看不懂的人看着在惊叫。

    地上还三个站着，西奥尔多第一斩的目标是铁甲，必杀的一击，西奥尔多轰下来。

    打了这么久，他早知他们不会退，至少不会退过那个沙坑。

    “当！”吴恤横枪，从侧面迎了上来。

    撞击后，人在空中以死去的姿态落向地面。

    但是西奥尔多知道他没死，这个人和The King一样，不以刃真的刺穿，就好像怎么都死不掉。

    果然，落地后的吴恤慢慢又站起来了。

    “至少他废了，不必管他。”西奥尔多心想着。

    第二次全力暴发，视线剧烈的模糊，他依然选择斩向铁甲。

    依然是呼啸的雷霆……

    朱家明和锈妹站在一起，做好了决死迎击的准备。

    但是，突然，“轰！”

    一面墙从他们身后来，向西奥尔多而去。

    人们看见那面墙，那是一面由沙土构筑的墙，不是太厚，但不断生长，高可能有几十米，它从地面的沙坑里来。

    因为向外向上的延伸，土墙呈现一些向内的弧度。

    “轰！”

    墙在西奥尔多模糊的视线中立起来，向他笼罩过来。

    ……西奥尔多收回了这一斩，持刀落地站住。

    一直到这一刻，现场才重新有声音：

    “什么啊？”

    “不知道。”

    人们说。

    锈妹、吴恤和小王爷猛然转头，所有人转头。

    画面慢下来，那个狼狈的身影，再一次拖着柱剑从沙坑里缓缓走出来。

    只不过这次似乎有些不一样。

    “哪里不一样呢？”人们困惑着。

    看见他先是抬手臂用力擦了擦脸上的血。

    然后低头，仔细拍打西装上的沙土。

    “他好像在嘀咕什么……”

    “嗯。等等……”

    “你们看他的脸！”

    几处废弃灯塔上重燃的烈火照亮视线，视线中疑似The青少校的那个人，青龙帮的阿敬……他刚用衣袖擦去了血水的脸上，没有伤疤……没有。

    同时回头的琳恩和詹娜在她们的角度，刚好看到的是他的侧脸，侧影。

    尽管刚才就应该已经知道得差不多了，她们俩依然彻底怔在那里……

    然后，沙坑边缘，拖着柱剑的韩青禹抬头，指了指身上的破烂而满是沙土的黑色西装说：

    “很贵的，要赔。”