    李若昕比庞毅更懵。

    “庞大哥，我也不太清楚，可能是昨天叶哥找到他们，跟他们分析了利害关系吧！”

    “叶凡已经找过他们了？”

    庞毅愣了愣，恍然大悟。

    “怪不得！呵呵，叶凡现在厉害的紧，有他出手，吓都能吓死那些乳臭未干的小鬼！”

    “嗯，没闹出人命就好。”

    李若昕点点头。

    她很清楚，叶凡的实力已然超脱了人类的范畴，说是神也不为过。

    那些小年轻对他而言，要他们的命就跟捏死蝼蚁差不多。

    可是一旦闹出了人命，那麻烦就大了，李若昕很怕看到这种情况。

    两人处理完手头的事情，庞毅让童虎三兄弟接手街区的治安工作。

    之前街区是有护卫队的，负责人的是蛇妖兄弟。

    但是蛇妖兄弟最近有突破的迹象，所以便闭关了。

    皇城护卫队的队员虽然都是神君境以上的高手，可是住在这里的，全是他们主子的主子，要么就是主子的主子的亲朋好友，哪里敢得罪啊？

    他们的不作为，再加上李若昕的性格比较软，所以才让肖松嘚瑟。

    如今叶凡回来了，这伙小鬼头灰溜溜的离开了皇宫社区。

    同时，与他们一起被赶出去的，还有雷军、元因的一些亲戚。

    中心主街空出来二三十个大宅子，李若昕打算重新挑选一些最近表现好的居民进来居住。

    她看得出来，很多人都想住到街区中心区域来，只是碍于身份和面子，不好来求她办事。

    不过这些人本不像肖松那些瓜娃子，只知道使用旁门左道。

    这些人的心眼没有那么坏，而且更为聪明。

    他们配合社区委员会的工作，甚至还主动加入，帮忙协调邻里工作，为社区的和谐安定做出了许多贡献。

    李若昕把他们安排进来，就是要做给别人看。

    当然，这也是叶凡的主意。

    李若昕带着名单，和庞毅回家。

    一进门，就闻到浓重的酒味和烧烤香味。

    只见叶凡、元因、雷军等人，正在大院里烧烤喝酒。

    老妈、梅阿姨和十几个大妈在一旁一边串串儿，一边聊天。

    叶钟华、李阳生和十五六个街坊大爷，凑在一起下棋。

    一伙老头喝着小酒儿，吃着烤串，好不惬意。

    叶凡那伙同学、朋友喝得有点高了，咋咋乎乎的说着近期的打算。

    “嚯，这么热闹？”

    庞毅哈哈大笑。

    “哟，庞哥来了啊！”

    叶凡见了庞毅，热情的把他拉了过去，倒上一杯茅台酒。

    “来来来，我给大家介绍一下，这位是咱们国家新世纪后，最年轻的少.将，庞毅，庞哥！以后他和他的队伍，就负责咱们社区的治安、法纪，大家有什么麻烦可以去找他。

    不过，要是犯了错落到他的手里，别来找我求情啊，我丢不起那人！看到今天被赶走的那些人吗？

    之前还一个个嚣张跋扈，自以为家里有达官显贵撑腰就了不起。

    结果庞哥一路面，全都吓傻了，灰溜溜的离开，连个屁都不敢放！”

    叶凡的声音很洪亮，看似在给庞毅做介绍，其实是在说给那些街坊听。

    来他家凑热闹的街坊，虽然最近的表现还不错，但是难免对这几天的事情有些抵触。

    他们之所以没有来指责李若昕，不是因为他们心眼好，而是他们心眼多。

    如今来串门，也是得知了那些坏规矩的人家被赶走了，特意来打听虚实的。

    毕竟中心街区一下子少了一半住户，任谁都会惶惶不安的。

    “你就是庞将军啊，久闻大名！”

    元因热情的和庞毅碰了个杯，“你在我们搏击圈也很有名，一度是我小时候的偶像呢！”

    庞毅早年间，为了历练自己，代表军区拿过好几届全国搏击冠军，那已经是十几二十年前的事情了。

    元因从小就酷爱散打，自然知道庞毅。

    而且当时庞毅因为是军人出身，在搏击圈的绰号正是“将军”。

    没想到，如今十几二十年过去了，庞毅真的当上了将军！“呵呵，多谢兄弟抬爱。”

    庞毅谦虚一笑，和元因喝了一杯。

    他的性格很豪爽，再加上今后少不得跟这些人相处，很快就融入进来。

    大家你一杯我一杯，喝得不亦乐乎。

    周围的亲戚、邻居看了艳羡不已。

    他们知道叶凡家也很有关系，没想到居然还能拉来一位“将军”！这种级别的人物，放在地方至少是一个省级的干部，太厉害了！不知不觉，大家对叶家愈发的敬畏，再也不敢违反社区的规章制度了。

    皇宫社区总算是平静下来。

    叶凡每天闲着没事儿，便跑去指导虎爪的训练。

    他们平时的工作也就带队巡逻，没什么事情。

    工作交接后，除了吃饭睡觉，就是跟叶凡练手。

    转眼过了一个月的时间，大家的进步都非常明显。

    特别是童虎，直接从六倍极限，提升到七倍极限，只差些许便能突破到八倍。

    这都是叶凡的功劳，他对叶凡的态度，简直不要太恭敬，就跟一个小徒弟似的。

    这一天，天空黑云席卷，几道黑影从天而落，眨眼间便来到叶家的宫院。

    叶凡正在后院里和雷军、元因下棋。

    一抬头，便看到依依和小不凡从四眼蛟龙、小麒麟的背上爬下来。

    他俩在落地的时候就化为了人形，速度非常快，除了叶凡，元因和雷军都没有看清楚他们的原形。

    “依依，小不凡，舍得回来啦？”

    叶凡笑着招了招手。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    两个孩子扑进叶凡的怀抱，冲元因和雷军甜甜一笑，打了个招呼。

    “爸爸，我带小不凡去找小妈啦！”

    依依牵着小不凡的手，蹦蹦跳跳的跑出后院。

    叶凡看向小麒麟，笑道：“赤渊兄，三大宗派的风景怎么样啊？”

    “就那样吧。”

    小麒麟撇撇嘴，情绪似乎不太高涨。

    “哈哈！”

    四眼蛟龙哈哈大笑，对叶凡道：“这小子吃了熊心豹子胆，跑去挑战星皇和三目武尊，结果被打的找不着北。

    要不是他们念在你的面子上，赤渊少不得要脱层皮！”

    “哦？”

    叶凡有些诧异：“赤渊兄，你不是想去领略三大宗派的景色么？

    怎么是去找人打架？”

    “我……拒绝回答。”

    小麒麟哼了哼，沉着脸坐到一旁的石墩子上。

    

