    不知什么时候，一只十几米巨大的【黄金比蒙】出现兽人大军的末端与甲虫形成了包夹之势。

    那【黄金比蒙】异常凶猛，每一下都用足了力气。

    瞬间掀翻了身旁四五只强壮的【牛头人】。

    牛头人体型已经很大了，但在【黄金比蒙】巨大体型下跟玩具一般。

    薛蛮不是草包，立马指挥慌乱的兽人部队。

    “不要慌，他们的数量特别少！全力对付【黄金比蒙】！”

    他不知道林牧是怎么雇佣到的【黄金比蒙】这种超级兵种。

    但多次战斗经验让他知道，必须解决掉眼前的巨兽。

    “吼！”

    “吼吼！”

    兽人大军中十三只体形健硕的【狂暴蒙多】围住了【黄金比蒙】，飞行部队【风骑士】迅速起飞，一时间竟稳定了战局。

    在这乱战中，三女根本不敢上前，看到救援部队逐步落了下风也吓得牙齿颤抖。

    眼看自爆甲虫数量急剧减少，朵依急得直蹦。

    郝莲娜沉声对林牧说道：“撤退吧！”

    艾莎也旁不住点头。

    “慌什么，咱们战局绝对优势！”

    林牧白了三女一眼，不动如山。

    切，女人就是头发长见识短。

    这才哪到哪？比这凶险的战局他遇到多了。

    朵依真的急了，怕再次沦为奴隶，也不再装淑女了，粗鲁道：“优势个鸡儿毛，【黄金比蒙】要撑不住了，甲虫群也要没了...”

    突然，一声狼啸传入众人耳朵，一道连锁闪电划破云空。

    城墙之上三个小巨人般的身影出现。

    林牧淡然一笑：“终于等到你们了。”

    郝莲娜愣住了：“救援部队？就三人？”

    林牧点点头，确定道：“嗯，就三人，这都已经算多了。”

    阿努布贱贱的声音传来：“主人，营救来迟不要怪我哦！”

    说着一个猛子跳了下去，张开厚重的甲壳翅膀，亿万飞虫从中飞出与那群【风骑士】缠斗起来，瞬间空中部队损失大半。

    “主人，我也助你一臂之力！”

    克雷赛女王纵身一跃跳入了战局漩涡中，生命力强劲的她承受着巨量的伤害，转瞬间【女王之怒】被激活，一个十余米长的毒蝎赫然而出，残暴地将周围兽人撕成两半！

    薛蛮都快吓尿了，竟然是臭名昭著的地穴君主和残暴的虚空女王！

    这小子竟然弄来了这两个煞神！

    乌肯塔忠心护主，将薛蛮护在身后，掏出石锤横在身前。

    “主人，不要惊慌，咱们还是有胜算的！”

    话说罢，从它周身散发出大范围的光环。

    受到光环笼罩的兽人像狂化了一般，韧性十足。

    难缠的【狂暴蒙多】足足大了一倍。

    兽军气势如虹！

    林牧十分淡定地掏出小本，默默记录着。

    “【战争光环】，BUFF类，群体狂化，比萨满巫师的单体狂化要强很多...”

    三女不敢相信在这么险要的战局内林牧竟然还在做笔记，他没长胆么？不害怕么？

    “吼！”

    片刻间，在【狂暴蒙多】的集火下巨大的【黄金比蒙】愤然倒下，庞大的身躯压倒了一片兽人。

    【女王之怒】的效果也减弱了，克雷赛陷入焦灼。

    朵依惊呼：“比蒙倒下了！危险！”

    林牧按住了原地蹦跳的朵依。

    “淡定些，咱们不是还有一员大将么？”

    说着他望向城墙上最后的那个影子，缓缓开口：

    “你说效忠与我，现在是你表现的机会了...”

    “遵命！”

    那影子轻盈地跳入了兽群，却遭到一群兽人围杀。

    噼里啪啦！

    一道强劲的电流将十余个兽人电成了焦炭。

    薛蛮看清加入战斗的影子座下巨大白狼，猛然意识到什么。

    身旁乌肯塔惊声尖叫道：“连锁闪电！先知德雷克萨尔？”

    先知德雷克萨尔在兽人阵营中可是如雷贯耳的大明星，薛蛮眼前一黑。

    这小子竟然能率领三个英雄？

    能控制三个英雄，莫非是三级主城的怪物？！

    乌肯塔看到兽族先知就像见了老虎的猫咪，瞬间炸毛，吓得一动不敢动，兽人大军瞬间士气大降！

    “吼...我将捍卫兽族最后的尊严！”

    先知德雷克萨尔怒吼出声，身边瞬间出现了三十二只【幽灵狼】（魂狼进阶）。

    势如破竹般将薛蛮的保护网撕破。

    克雷赛看到士气低落的兽人，召唤出上百只抱脸虫，突袭控制住那队【狂暴蒙多】，瞬间锁定了战局。

    薛蛮绝望地看着自己引以为傲的【狂暴蒙多】将狼牙棒挥向兽人那一刻，他知道自己已经彻底输了。

    片刻后，【幽灵狼】已围住了薛蛮与乌肯塔。

    “我，我投降...”薛蛮将兽族旗帜扔到地上，象征着战役失败。

    林牧冲他淡淡一笑。

    “我接受你的投降，现在你的一切都是我的，包括生命...”

    ........................

    三名英雄，解决掉了上千精锐兽人部队。

    说出去别人肯定不信。

    但目睹林牧操控全战局的艾莎三女却坚信不疑。

    从这一刻她们再也不会认为自己被降是林牧偷袭了。

    因为刚正面也刚不过。

    这简直是只有一个英雄的部队啊！

    一场巷战，林牧顺势接收了薛蛮的领地。

    其实迷雾来的当天他就已经接到了阿努布的消息：薛蛮这座兽城很难攻破。

    之所以没有主动出击，是林牧觉得不划算，死伤会多。

    从经济的角度来看，引蛇出洞是最好的办法。

    这不，薛蛮终究是耐性不足，马失前蹄。

    古堡内。

    林牧坐在王座上，蔑视地看着跪在他面前的薛蛮与英雄乌肯塔。

    薛蛮长得傻，心里一点不傻，特别是知道袭击他兽人部队的就是迷雾榜第一的“牧神”。

    直接求饶道：“牧神，我愿意成为你的奴隶为你攻城略地！求你饶我一命...”

    林牧摇头否决：“抱歉，我无法收你做奴隶。”

    薛蛮愣了，他这种实力型选手，牧神竟然拒绝他的服务。

    开玩笑吗？

    仔细确认林牧不是在开玩笑后，内心突然狂喜。

    “难道您要放了我？”

    艾莎几女看着薛蛮脸色忽阴忽晴，暗自摇头。

    这傻子该不会认为林牧要放了他吧？

    林牧奇怪地看着薛蛮，否认道：“怎么可能放了你？不想用你主要因为...”

    “你太难看了，带出去怕招人笑话...”

