    “唉，看来我真的老了，洛护爵，原谅老夫刚才对你的不敬，你真的是一个人才，还真是长江后浪推前浪啊，”听完洛天的讲解，老皇叔由衷的说道，对洛天佩服之极。

    “你即使不老，才能也仅是一般而已，”洛天心里翻了翻白眼，心里暗想，不过表面上却是客气的一番。

    “好厉害的布局，我行军打仗多年，从来没有见过如此精细的布局，可以说，把我们的人最大化的调用起来，挥出最强的力量，洛护爵，本将军从来不会轻易的佩服一个人，你却是一个例外，”此刻那个胡烈瞪着洛天描绘的那张图，有些吃惊的说道，眼中满是敬佩的神色。

    听到这些人夸洛天，摩西心里也由衷的高兴，也大着胆子凑了过来，直夸洛天画图画的好，只不过胡烈轻轻的把地图给调了过来，看了一眼摩西道：”拿倒了。”

    “哦，”摩西老脸一红，面色一尴尬，搓了一下手，讪讪的坐了下来。

    “好，想不到洛护爵对于排兵布置如此精通，不愧是华夏派来的精英，说实话，开始我并不怎么看好你，现在看来，你真的是我们皇室 的救星，缅泰皇室把你当作永远的朋友，”

    老缅泰皇站了起来，苍老的大手握着洛天的手激动的说道，洛天救过维拉是一回事，华夏派他来是另一回事，老皇总感觉这是华夏的一点心意而已，从心里并没有怎么重视洛天，对洛天如此仁慈，也完全是看在救了维拉两次的面子上，包括让他当上护爵之位。

    “泰皇客气了，这是我应该做的，”洛天淡淡的说道，对于这些东西，洛天根本没有放在心上，为了维拉，洛天绝对会拼尽全力的。

    “那好，我们就按照你刚才的布局行事，”最后老皇一錘定音。

    “还有一点，请大家记住，明天不论生什么事，我们千万不要抢先动手，”大家要离开时，洛天突然说道。

    “嗯？这是为何？”老皇叔有些疑惑的说道。

    洛天微微一笑：“直觉，我不想让皇室面对所有的敌人，”

    “这个”老皇叔众人微微一怔，这些人没有一个简单人物，似乎想到了什么，齐齐的点头。

    “亲爱的，你刚才的表现好棒，人家都差点控制不住要拥抱你了，”众人一走，维拉一下子丢掉了公主范，变得活波起来，扑倒在洛天的怀里兴奋的说道。

    “难道在床上就不棒么？”洛天搂着这个妞，咧嘴一笑道。

    “讨厌了，”维拉娇羞的捶打洛天，小女儿态尽显，丝毫没有公主的架子，如果让外人看到，肯定会惊讶的说不出话来，当然更加的吃惊，因为维拉此刻正躺在洛天的怀里。

    “亲爱的，你刚才说不要我们先出手，是什么意思，难道你是想让他们”维拉疑惑的问道。

    洛天的面色有些凝重望向维拉：“拉拉，实不相瞒，虽然这次的计划周详，我也不敢保证其中会出现什么差错，雇佣兵并不好对付，胡烈说的对，雇佣兵的武器精良，和他们硬砰硬，即使皇室能取胜，也是伤敌一千，自损八百。

    今天从维娜那里回来，我现此女心机并不简单，而且更主要的是，她现在似乎和维登的关系并不好，如果到时，能够让他们两人火拼起来，再好不过，”

    “是么？想不到你了解的这么多，我都没有看出来，可是即使他们火拼，我们皇室也会受损，而且我怕到时他们关键时候，再联合到一起，共同对付我们，那可怎么办？我想还是不能把希望寄托在这这两人身上，”维拉听了洛天的话，沉思了一下说道。

    “嗯，这只是一方面，最好的结局，另外还有，我和那个卡西亚有过交集，到时不知道任我的面子，让他退兵，如果是那样的话，维登和维娜根本不足为患，”洛天告诉了维拉这个秘密。

    “什么？你和卡西亚有交集？”维拉一听，下意识的离开了洛天一步，有些警惕的望着洛天。

    洛天苦笑了一下：“傻瓜，你还担心我会和他联合不成么？即使与整个缅泰为敌，为了你，我也愿意，我只所以和他有交集，是因为他以前侵犯过华夏，我饶过他一命而已，”看到维拉对自己有些警惕，洛天心里有些难过，她还是不太了解自己啊，做为自己的女人，他洛天可以不计代价的甚至付出生命帮她。

    “亲爱的，我不是那个意思，我只是”维拉不自觉的泪水流了下来，她也不知道为什么会流泪，是因为自己的怀疑而内疚？还是因为感激？或者两者都有吧。

    转眼一天的时间又过去了，维拉登基大典的日子终于到来，整个皇室热闹异常，虽然外面并不太明白是怎么回事，不过皇室内部却是都知道了，那就是今天是老缅泰皇正传位的日子，也就是说，从今天起，老缅泰皇就要退居幕后了，缅泰维拉时代就要到来。

    辉煌大气的缅泰皇室内，彩旗招展，人人喜气洋洋，只不过在这喜气洋洋的背后，却是那种让人有些窒息的压抑，内部的人都知道，皇室内部的勾心斗角很残酷，维登和维娜这两人不会善罢甘休的。

    内部，许多的人在忙碌着，鲜花，地毯，彩旗，到处都充斥着一种喜气而紧张的气息，护卫头领扎西带着人四处巡逻着，此人面色严谨，一身威武，身着佩刀，干脆利落。

    还有负责安保的人员，正在一点一滴的用仪器搜寻着高台附近所有可疑的人和物。

    维拉公主的住处，这个妞已经换上了一身皇者的服饰，头上还戴着高高的皇冠模样的东西，很是隆重，父皇正在为她细说一会要注意的事情。

    “孩子，不要怕，我们全都准备好了，没有人可以破坏这个大典的，”老缅泰皇凝重的微笑道，其实他的心里比维拉还要担心。

    “嗯，父皇，我明白，身为皇族一员，骨子里流的是不服输的血液，拉拉不怕，”维拉轻轻的握着拳头同样微笑道。

    而此刻，皇宫外面，一处角落，莫少锋，南宫正两人也特别的紧张，他们的身后还有不少的人，这些人一个个身材有些偏矮，黝黑，只不过一个个眼神很凌厉，一看都是好看，这是巴颂上师从部落里精挑细选出来的精英，暗中派了出来，跟随着莫少锋和南宫正两人，在洛天的授意下，暂时守在这里，是最后的一层力量，只要皇宫内出信号，他们就会炸开皇墙，不顾一切的冲进去。

    “我希望永远不要炸开这个皇墙，”

    外面的南宫正紧紧的握着拳头，眼神凌厉中透着浓浓的担心，洛天昨晚给他打了一个电话，那个淡淡的声音还一直回荡在他的脑海里。

    “南宫正，你给我记住，只要里面出信号，你们就炸开皇墙冲进去，不要管我，先救维拉公主，把她带到华夏，永远不让她再回缅泰”

    当时，南宫正就傻了，虎目泛红，他知道这是他们的逍遥王老大在安排最后的事宜，只要那个信号一响，就意味着他们的老大洛天已经不行了

    “喂，南宫，你猜，这个号码到底是什么人的？”莫少锋面色也是极凝重，昨晚南宫正把洛天老大的话告诉他时，他就知道是怎么回事了，另外，洛天还告诉南宫正一组电话号码，告诉他，到时就打这个电话，会有人把他们送出去。所以莫少锋很好奇，这到底是什么人的电话号码。

    “不要问，也不要想，更不要轻易打，我相信老大的安排，”南宫正望了一眼莫少锋道。

    “嗯，”莫少锋点点头。

    这组织电话号码，不是别人的，正是东方不败的，洛天不想让东方不败卷入皇室之间的争斗中，现在她需要低调，上面正在调查天堂在华夏的事，她现在不能轻举妄动，一旦介入缅泰皇室之间的斗争，很容易就会查到，东方不败心向华夏的事，这对她极为不利，所以洛天严令东方不败不要帮他，让他自己解决。

    只不过洛天事先留了后手，如果真的出现不可控制的局面，或者自己身死，那么他就会拜托南宫正这些人把维拉给抢救出去，还必须让东方不败冒险暗中相助，把这些人送回华夏，这也是没有办法的事。

    为了维拉这个女人，洛天考虑的很周到，这就是他的女人，为了自己的女人，洛天会付出一切！

    此刻，卓泰家族庄园内部，现在已经人去楼空，抽走了大部分的精英，卓泰已经带人出去了，跟随着那个维登准备动皇室政变，到时，倒戈一击，声讨维登，相助维拉，不过这也要在两方实力相当，或者是皇室占有优势的情况下才会生，如果在皇室必输的情况下，这个卓泰也不见得会倒戈。

    所以阁楼里，东方不败心神不宁，第一次出现心慌不安的神色。

    “这个混蛋，什么事都自己来扛，难道我就坐在这里干等着么？”一身大红衣，那绝美略带有中性的容艳上，满是担心凝重，轻声自语。

    “不行，我不能呆在这里，不能眼看着他遇险，”东方不败最后决定，她必须要去一趟皇室，即使身份暴露，遭到上级所谓的黑天使的调查也在所不惜。

    ps:每天三更，不定时爆，求兄弟们多多大力支持！