 “叶大师太厉害了！竟然一拳把王璇玑打败，果然不愧是天人啊！”

    “我刚还担心，叶大师会打不过，没想到竟然赢的这么轻松，这是太令我感到震惊了！”

    “妈呀！这个叶北，该不会真如民间传言，是上天派来灭我朝的天仙吧？”

    “恐怖！太恐怖了！敌方火力又猛，敌方的大帅实力又恐怖，这战还怎么打，毫无胜算可言啊！”

    “......”    叶辰那边的大军高兴坏了，穆景天那边的大军全慌乱了。

    他么本来还想仗着穆璇玑和穆天阳，或许还有几分胜算，而现在穆璇玑被叶辰一拳击败，穆天阳的实力和穆璇玑差不多，也是一拳被打败的命运。

    这两制胜法宝失去了作用，那这仗还用打？

    必败无疑的啊！    “念念你看，爹爹好厉害！”

    穆灵汐指向空中的叶辰，激动的对念念说道。

    “爹爹好厉害！”

    念念笑眯了眼。

    这时候，叶辰俯视穆天阳，问道：“你要不要也来试试？”

    他修大道造化决，同是太虚境大圆满，比穆天阳和穆璇玑要厉害一些，何况这两人用的都是八段法宝神兵，更是跟他不在一个水平线上。

    哪怕是两人联手，也不是他的对手。

    穆天阳正犹豫着，穆璇玑飞了回来，手握一把无上八段神兵，喊道：“这小厮有点厉害，力量在你我之上，单挑咱两必输，联手干掉他！”

    “好！”

    穆天阳应了一声，一跃而起，祭出法身，唤出一杆旗幡，与穆璇玑呈犄角状向叶辰发动进攻。

    穆璇玑一刀当空劈出，璀璨刀芒将虚空撕裂，呼啸骤射向叶辰。

    穆天阳旗幡往跟前一插，在法决的操作下，旗幡转动，密集的符文朝叶辰笼罩而去。

    “不好！”

    叶辰那方的大军中，有位老将脸色猛地一变：“穆天阳在影响叶大帅的速度，穆璇玑在攻击叶大帅，这两人配合默契，叶大帅恐怕要麻烦了！”

    穆灵汐也是大惊失色喊出：“两位皇太叔，你们两个对付叶北一个，千万不要杀叶北啊！”

    她是金阔皇朝的公主，当然知道穆璇玑和穆天阳两人配合默契，他俩联手，三个太虚境大圆满的仙尊都未必打得过。

    很快，密集的符文笼罩叶辰周身，刀芒也随之斩在叶辰身上。

    轰！    叶辰有九段法宝护体，刀芒斩在九段法宝释放出的护体防御上，顿时炸爆。

    那符文，只是缓行作用，不具备攻击。

    “好强的防御！”

    很多人不禁惊呼。

    这在穆璇玑的意料范围内，他就没指望刀芒能劈开叶辰，他只是要让叶辰腾不出手去应付缓行的符文，让符文成功缓减叶辰的速度，一旦速度变得迟缓，就好对付了。

    “缓行成功，上！”

    穆璇玑见符文已经对叶辰完成缓行的效果，当即喊了一声，与穆天阳一道，朝叶辰飞去，期间穆天阳唤出一把无上神剑。

    下一秒！    一刀一剑，猛然朝叶辰劈了下去。

    “哈哈！他完了！”

    穆景天顿时激动的叫了起来。

    叶辰被缓行，已经不够时间去接这一刀一剑，只要这一刀一剑劈在叶辰身上，破去他的防御，他基本就如待宰的羔羊了。

    “不要！！！”

    穆灵汐大惊失色叫出。

    下一秒！    轰！    一刀一剑斩在叶辰身上。

    让所有人意想不到的事情出现了。

    只见穆璇玑和穆天阳，被叶辰身上的防御给震飞出去，而叶辰的防御依然坚挺。

    “这怎么可能？”

    穆璇玑和穆天阳惊呆了！    这防御也太高了吧！    “这这这...”    穆景天和他的大军也全都懵逼，这都破不开叶辰的防御，那还怎么破啊！    “喔喔喔！！！”

    叶辰那边大军欢呼雀跃，喊着大帅威武。

    穆灵汐也高兴了起来。

    而这时，叶辰淡淡开口：“给你俩机会你俩也不中用，该轮到我给你俩几下了。

    说罢，叶辰神念外放。

    轰！    他周身对他施以缓行的符文瞬间被撑爆。

    下一秒，他单手一抬，万魂血饮剑出，催动仙法，猛然斩下。

    刺啦！    一道巨大的血色剑气，开天辟地一般朝穆天阳斩去。

    “不好！是那神剑！”

    穆璇玑惊喊一声，与穆天阳一道，一刀一剑砍向激射过来的剑气。

    轰！    剑气爆成绚烂烟花，产生的恐怖能量，将两人震退出去。

    叶辰顺势横拉出一剑，又一道剑气冲击出去。

    “快释放罡气！”

    穆天阳惊喊，当即罡气与法宝的防御融为一体，穆璇玑由于法宝破碎，只能罡气外放。

    当两人站定时，剑气冲击在两人腰间上。

    轰轰！！    剑气切开穆璇玑的护体罡气，在他腰间留下一道深邃的切口，穆天阳由于有护体法宝，加之罡气外放，只是被震退。

    “这...”    但见穆璇玑腰间血流成河，穆天阳惊呆了！    这个叶北也太恐怖了吧！    简简单单两招，就把两位皇叔打的没有还手余力，还有一位皇叔因此而挂了彩？

    这简直太逆天了！    这一刻，他已经绝望了。

    知道自己大势已去，已经无力回天了。

    “再来！”

    叶辰正准备跟他俩来点真格，就要冲上去的时候，穆景天喊了起来：“叶北，放过朕的两位皇叔，要杀要剐冲朕来！”

    叶辰闻言凌空刹住脚步，俯视穆景天问道：“这么说，你服了？”

    穆景天惨笑：“遇到你这样的妖孽，朕不服也不行啊。”

    叶辰又看向穆璇玑和穆天阳：“你俩呢？”

    “服你这样的天人不丢人。”

穆璇玑说道。

    “已经清楚不是你的对手，本王服了。”

穆天阳也说道。

    “很好。”

叶辰将万魂血饮剑收起，看向穆天阳，说道：“看在灵汐的面子上，本帅不仅不灭你金阔皇朝，还会归还金阔皇朝所有被攻克的领土。”

    “真的？”

    穆天阳简直不敢相信自己的耳朵。

    而叶辰那方的四朝联军，却全都炸开锅了。

    “为什么啊叶大帅？”

    “还了领土，我们不是白打了吗？”

    “也得问问陛下同不同意嘛！”

    “......”    叶辰看向他麾下的四朝联军，说道：“同一星球的，打来打去没意思，当和睦相处，一起去征战外星域，把外星域的资源掠夺到紫霞星来，那才有意思。”

    “陛下那边，本帅会去解释，就问你们，愿不愿意跟本帅一起去征战外星域，掠夺丰富修炼资源？”

    这话一出口，士兵们纷纷议论起来。

    “大帅说的好像有道理啊，同一星球的打来打去，资源也就那么多，还不如打外星球，把外星球的资源运回来，那才有意义嘛！”

    “大帅那么厉害，跟他去征战外星域，一定很有意思！”

    “如果灭了金阔皇朝，四朝说不定会因为分赃不均打起来，到时又是遍地战火，民不聊生，还不如听大帅的，去征战外星域，至少咱们紫霞星的百姓，不会遭殃不是？”

    一番议论后，很多人都高喊了起来。

    “大帅！我愿意跟你去征战外星域！”

    “我也愿意去！”

    “我也愿意去！”

    “.......”    几乎所有四朝联军都举手呐喊，就连金阔皇朝那边的大军，也都表示愿意去。

    “很好！”

    叶辰面露满意之色，看向穆景天：“五朝永远和平相处，互不侵犯，我率五朝联军征战外星域，掠夺的资源五朝平分，你愿意否？

你如果愿意，本帅就能说服另外四朝同意。”

    “朕当然愿意。”

穆景天没有犹豫，因为这对他而言只赚不亏，他的大军没有多少了，掠夺的资源平分，他当然愿意。

    “那就这么定了！”

    叶辰看向他麾下的联军，说道：“各自传音各自的朝廷，将本帅的意思转告给你们的陛下，如果同意，码个三十万亿大军，本帅带你们征战外星域去！”

    “好！”

    四朝联军的主将，都纷纷让人去传音。

    叶辰则回到地面，将混沌遗音收起。

    “叶北，谢谢你做的决定！”

    穆灵汐抱着念念，高兴而又感动的扑向叶辰。

 