    “嗯，好！”

    赵清菡没多加思考，直接答应下来。

    毕竟只是朋友间单纯的请教学习问题，又有什么需要顾忌的呢？

    何况她对林北的具体实力，其实也存在好奇，想看看其到底如何，看看其是否配得上自己费力总结的六大笔记本。

    虽然先前她暗中推测，林北跟她一样，是真正热爱学习，享受学习，且努力学习，并具有不屈学魔之气的人。

    不过。

    推测毕竟只是推测。

    事实如何，还有待具体考量。

    虽然她将林北当成同道中人，甚至隐约将林北当做磨刀石不假。

    也正是因此。

    她才会费力给林北总结六大笔记本，想帮林北提升下成绩，并希望林北早日提升到自己的高度，而给予她一定压力。

    可这块磨刀石是否有进步，是否会合格，就需要她亲自来检验一番了。

    而林北一听到赵清菡同意，立马迫不及待的把衣服扒了下来。

    不要误会，扒衣服不是要瑟瑟。

    而是他抑制不住火热激动的心，而快要爆炸，所以才脱掉外套罢了。

    顺便用来当坐垫，挡挡积尘。

    然后……

    “赵清菡同学，来，你坐这！”

    “嗯！”

    “那我们就开始了哈！”

    “好！”

    “如果我待会有生疏之处，你一定要忍住，可不能嘲笑我呀！”

    “放心，我不会的。”

    “那你先看看这个，这个技能我不是很懂，你可以教教我么？”

    “这个啊！其实很简单，平日很多地方我都经常用，而且用的很舒服……”

    “哦哦哦，确实很舒服，不过刚才速度太快了，还可以再讲一次么？”

    “可以的，那我这次讲慢一点。”

    “嗯，还有这个我也要……那个我也要……咦，这些我全都要……”

    赵清菡：“(#／。＼#)！”

    林北：“(*?′╰╯`?)?！！”

    ……

    接下来的俩个小时。

    林北和赵清菡，便同时在一阵阵兴奋，欢愉，热火朝天的讨论中度过啦！

    本来林北说只是消化一下，而不会耽搁赵清菡太多时间，但结果自然不是如此。

    俗话说得好。

    这男人的嘴，骗人的鬼。

    他们说只消化一下，就消化一下呢？他们说不耽搁时间，就不耽搁时间呢？

    他们说十分钟或半小时，不会真有人以为十分钟或半小时就满足了吧？

    学习这么快乐的事。

    都已经上了头又岂能中间停下？

    当然是不到最后关头，不把对方杀个魂也丢来魄也落，神也发抖鬼也哆嗦，打得那狼虫虎豹无处躲，就绝不善罢甘休啊！

    反正林北把先前不懂的地方，全一股脑抛给了赵清菡，并一一请教。

    问完一个问题，又有下一个问题。

    掌握一种技巧，又换下一种技巧。

    仿若刚翻过了几座山，又越过了几条河，崎岖坎坷怎么它就这么多！

    基础性玩腻了，便延伸拓展一下，延伸拓展也腻了，便再另辟蹊径。

    反正去你个山更险来水更恶，不走出个通天大道宽又阔，林北是誓不罢休。

    嗯！

    当然，这也就赵清菡了。

    换成别人。

    估计早就受不住林北这一刻不停的问啊问，并抛出的无数难题了。

    即便是曾曦在这，也要哑火的那种。

    但赵清菡不愧是全科顶尖学神。

    不仅基础知识扎实无比，那思维更是天马行空，奇异脑洞大开。

    论解析力。

    天底下都少有人能出其右。

    甭管林北问出什么，想要什么，她都能见招拆招，而轻松满足林北。

    那种感觉，真是太美好了。

    在此之前。

    林北认为曾曦也算厉害，且曾曦给他的感觉也非常不错，很是舒服的那种。

    可现在却发觉……

    这强中自有强中手，一山更比一山高。

    曾曦虽然还不错，可与赵清菡相比，却起码相差了两座难以逾越的巨山。

    论基础，曾曦不如赵清菡。

    论技巧，曾曦不如赵清菡。

    论思维，曾曦不如赵清菡。

    论脑洞，曾曦不如赵清菡。

    一个最简单的例子，便是解题技巧。

    曾曦的解题技巧，多来源于课本基础，由浅入深，堂堂正正，煌煌大气。

    这种一步步往上走的感觉，虽然也很舒服，却稍偏正派，而缺乏新意。

    换而言之，就是发散性思维还不够，观赏性不够，遇到常规性的题没问题，但遇到太偏的题，解起来就颇为绕口。

    但赵清菡，却并非如此。

    赵清菡在基于基础之上，常常会根据不同题型，而用出相配套的技巧。

    这些技巧，有煌煌大气的，但更多是云波诡谲，变幻莫测，邪异非凡。

    简而言之。

    便是赵清菡不爱走正道，而喜欢走偏门，乃至邪门歪道，可效果奇佳。

    比如一道数学选择题，明明需要通过复杂的计算，才可得出正确答案。

    可赵清菡却仅花三秒的功夫，便排除了三个错误答案，结果立马显现。

    再比如一道函数解答题，明明需要用到很多复杂的公式，进行变换求解。

    可赵清菡却画了个几何图。

    然后所有计算过程全部省略，只写了个由图可知，最终答案便出来了。

    再比如一道不等式题，常用分段讨论法或导数求解法等慢慢求解，可赵清菡却用一个【万能k法】，而三秒钟搞定。

    总而言之。

    赵清菡非常擅长化复杂为简单。

    甭管多难多复杂的题。

    她都可以一眼看透核心，找到问题根本，而直捣黄龙，一拳歼星。

    乃至明明这是高三的题。

    但赵清菡却常可用初中的知识给解出来不说，甚至能给出好几种解法。

    这只能用一句话来形容，那就是小母牛登珠峰，牛哔到了绝顶。

    如果说曾曦是天才，那赵清菡就是奇才，怪才，鬼才，乃至妖孽。

    前者天使圣骑，后者邪道妖女。

    但这所谓的邪道，也是从正道一步步走来的，是看透世事沧桑之后的返璞归真。

    若非林北拥有超强记忆力和悟性，一目十行，过目不忘，并举一反三的话。

    很多时候，他都真不一定能跟上赵清菡那诡异到极致的思维技巧。

    这，就是顶尖学神的战力啊！

    如果说曾曦的战力是三千，林北现在是五千，那赵清菡打底都是过万。

    不愧顶尖学神，牛蛙可辣死！

    要是其没有开外挂的话，那简直就是天赋玩家中的天赋玩家，强大一批啊！

