    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    顾总心里直冷笑。

    这群老东西是不是忘了刚才怎么怼他儿子的？

    所有人一改之前两天的颓丧和愤怒，兴奋的在会议室直转悠。

    只想快点见到那个一瞬间就让顾氏完美翻盘的人。

    直到保安接到电话，都撤了出去。

    一群老胳膊老腿才飞奔着朝楚蕴办公而去。

    顾北凉淡淡的站在门口，“各位叔叔伯伯，事情已经处理完了，你们可以回家睡个好觉了。”

    “连副总呢，我们可得好好感谢她一番。”

    “我要跟她好好探讨一下，她到底是怎么完成反转的。”

    ......

    顾北凉无语的看着这群瞬间变脸的董事。

    “连副总这两天也没怎么休息，各位叔叔伯伯还是先回去吧。

    等连副总休息好了大家再聊也不迟。”

    实在是这群人刚才对那位说话可没怎么客气。

    加上那是个凭心情来事的主。

    要是一不小心再惹到她。

    顾北凉觉得顾氏经不起这么折腾。

    还是别让这几位去骚扰她了。

    众人：......

    【顾氏危机....】

    【顾氏疑似破产...】

    【顾氏资金链全部断裂...】

    【顾氏起死回生，谁在力挽狂澜...】

    网上各种新闻像过山车一样，接连爆出。

    直到顾氏集团官方发言人召开新闻发布会。

    宣布：得益于公司副总裁连云熙小姐的绝佳领导力和极速的危急处理能力，顾氏危机彻底解除，公司运营也全面恢复正常。

    顾氏危机，终于得到确切的结果。

    【我去，这个连云熙不是我知道的那个连云熙吧？那个三儿？谁来科普一下。】

    【都是一个公司的，之前不是还传她升职了吗，不是她还能是谁？】

    【真的是她？一个小三有那个能力解决这么大的问题吗？我不信。】

    【我也不信。】

    【说她靠男人还差不多，一定是不知道用了什么手段让易林帮她处理的，易林不是正式接管易家公司了吗？还一跃成为世界富豪榜前十。

    凭他的能力和财力，应该可以帮的上忙。】

    【我也觉得是易总帮她的。】

    【楼上的诸位说话都有根据吗？我觉得像顾氏这样的公司，如果只是长得漂亮有点后台，是不可能把人放到副总裁这么重要的岗位上的。】

    【楼上还在幼儿园吧，这世界上有多少黑暗，多少潜规则你怕是不知道。】

    【我见识过的黑暗绝对不比楼上少。就是因为我见识比你多，所以才不会像你一样凭着一己喜好去妄加猜想，一个跨国企业的副总，你真的当掌权者都是傻子不成？】

    【反正当小三的有什么好东西，你再怎么洗白也洗不掉她是小三的事实。】

    【......】

    网络上一如既往的你来我往。

    但是一聊到连云熙小三身份的时候，总让人找不到话反驳。

    法院都已经判定的证据，谁能怀疑其真实度。

    易林躺在沙发上，看着网络上不断关于顾氏和连云熙的新闻。

    一个头两个大。

    “系统，真的查不出另外的任务者是谁吗？”

    【抱歉，数据查找失败。】

    易林烦躁的揉着眉心。

    看着顾氏官方宣布是连云熙自己解决了顾氏的危机。

    莫名感觉有些不可信。

    连云熙一个毕业也才三四年的普通人，自己兑换了黑客技能都无法解决的问题，她凭什么可以？

    很明显，要么连云熙的身份成疑。

    要么就是有人暗中帮助她。

    易林偏向于有人暗中帮助。

    毕竟作为难得的超级气运者，肯定不止一个任务者想要攻略。

    易林一拳头锤在沙发上。

    如果他猜测不错的话，这次和对方的较量，凭自己负了不知道多少的好感度，已经落了下风了。

    “易林，你怎么了？”

    云南星不安的看着易林。

    这段时间以来，易林在她面前永远都是泰山崩于前而面不改色，凌驾于所有事情之上的沉稳样子。

    这还是她第一次看到他失态。

    易林若看也不看云南星。

    这女人对他的好感度已经95了，只要他再随便做点什么，攻略下来易如反掌。

    但是他现在没心情哄女人。

    “没事，你不用管。”

    云南星还从来没见过易林这种样子。

    整个人阴冷中透着她看不懂的深沉。

    整个人的气场极为强大，和她所认识的易林都不太一样。

    让她说话都有点紧张起来。

    “易林....发生了什么事吗？有没有....有没有什么是我帮得上的？”

    帮得上？

    易林心里嗤笑一声。

    不过是一个小世界的普通女人，就算有点女主光环，在上千位面也不得一见的超级气运者面前，有什么能帮上他的？

    正想回绝。

    转头一看到云南星有些畏缩的样子，突然想起......

    他要攻略连云熙，英雄救美不管用，但是可以试试让她对自己感激。

    就凭现在他负了几百上千万的好感度，要连云熙现在就爱上他，也不怎么现实。

    还不如从朋友做起，先把好感度刷上来再说。

    而云南星......正好用的上。

    易林调整了一下脸色。

    “南星，这么久了，我也没有正式的对你说一声对不起，之前的事是我不对，的必须向你道个歉。”

    云南星一下子松了一口气。

    “你....原来你是为这事不开心啊。”说完后心里忍不住泛起一丝甜意。

    会对以前的事情愧疚。

    看来自己在他心里的分量，已经不一样了吧。

    易林专注的看着云南星，直把人看的脸色发红。

    “对，我一想到当初对你的伤害，就觉得自己不是人。”

    云南星低着头，声音小的跟蚊子一样。

    “反正你以后不准再这样了。”

    易林自然保证，“以后我当然不会这样。还有......”

    “还有连云熙，她是你最好的闺蜜，她都是为了你才做那些事的，我不该恨她。”

    云南星抿了抿唇。

    半响才道，“嗯....云熙....云熙都是为了我。”

    “所以，我们公开澄清吧。”易林直接说道。

    “澄......澄清？”云南星不敢置信的抬头。

    “你说....我们澄清？”

    不知道怎么的，要是以前听到易林愿意这么配合，她应该高兴的跳起来了。

    但是现在听着。

    云南星无法欺骗自己的心。

    她惊恐的发现，内心居然是抗拒的。

    受的。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

