    “会阴沟里翻船么？”

    上来就中大死亡。

    那可是十回合啊。

    欢笑多少有些担心会摊在地上十回合，他接着道：“为什么要针对我，他们不应该仇人见面分外眼红，往死锤聆听么。”

    如今PK场上，无论是群雄还是武神坛，花果山发挥的作用在所有人看来，都是要远大于天机城，自然会是首先针对。

    “不要怕，听总照着对方魔王砍过去，欢笑起法宝五彩娃娃，蜗牛笑对面的普陀，小鱼给欢笑起甲，继续给对方魔王上死亡……”

    叶子一番指挥，选择两只宝宝保护欢笑。

    叶子话音刚落，蜗牛说道：“盘丝怎么办，盘丝没人笑。”

    大死亡已经套上，对方指定会点杀掉花果山，破甲必然是会跟上来，现在的关键就是破甲可能是对面普陀，也可能是对面盘丝。

    叶子选择了普陀，蜗牛有些担心盘丝。

    “不要管，想管我们也管不过来，笑里普陀。”

    叶子接着道：“我们只能是赌盘丝会封。”

    至于封谁，不太好说。

    似乎也没有更好的办法，他们也只能是赌一次。

    蜗牛一速，笑里对方普陀，减少对方愤怒，防着对方给欢笑起破甲。

    对方盘丝二速，选择封吴尘。

    但是，失败了。

    对方盘丝，第一回合封蜗牛失败，第二回合封吴尘又失败，叶子有些怀疑道：“对方盘丝力盘丝么，这封是不是有些太水了。”

    蜗牛这时候道：“我后排带了三条抗封。”

    “这该死的默契，真巧了，我带了四条抗封。”

    在知道对方是原星星团队后，吴尘当即就把后排灵饰给换了，防着就是对面会针对的太狠了，不是点杀就是封。

    点杀防不住，但是，封还是能稍微防一下。

    叶子都有些犯迷糊，平常都不带抗封，怎么突然就想起来带抗封，也不告诉他一声，他第一个想到的是欢笑操作的小舞花果山号，“欢笑，你没给小舞把后排换成抗封吧，换了的话，你可能会没。”

    “没换，我换了肯定会和你说，不向她俩，换装备这么大的事儿都不和指挥说一声。”欢笑还顺带的损了一下吴尘和蜗牛。

    三速是小鱼的普陀。

    四速是对战方普陀。

    小鱼给欢笑起甲后，吴尘针锋相对直接砍过去，原本四速的对战方普陀站岗，被叶子猜对破甲人了。

    第二回合结束，欢笑没有倒。

    但是，不光没给对方魔王套上大死亡，吴尘还中了大死亡。

    一回合一个大死亡，幸运女神的天平是真歪啊。

    “蜗牛封对面花果山……”

    第三回合，吴尘没有起法宝，选择了强杀对面魔王。

    三回合，对战方魔王总算是倒地。

    同时，蜗牛也封住对方花果山。

    一下子少俩输出，无论是点杀欢笑还是吴尘，都没可能了。

    第四回合，对战方魔王拉起被卡速宝宝再拍倒地，同时天机城也被封住。

    第五回合，盘丝喝酒晶清，再次拉起魔王丝血活下来。

    ……

    对战方打的很顽强。

    但是，当第六回合，吴尘打出暴击，一刀劈倒对方天机城，又劈飞死亡宠，再劈残盘丝的时候，劣势瞬间拉大。

    对战方输出严重不够的情况下，叶子还选择护了一手吴尘，避免被打掉偃甲。

    第七回合，吴尘再次秒三，盘丝残血，普陀三分之二血，花果山又倒地了。

    第八回合，防对面慈航，蜗牛用娉婷袅娜封特技封法宝，小鱼笑里了对战方的普陀。

    ……

    虽然对战方很想翻盘。

    但是，遭遇了一回合中一个大死亡的吴尘等人压得太狠。

    第十三回合，对战方只剩下三只隐攻宠站着。

    第十五回合，对战方变成五只隐攻宠站着。

    没带地府，清起隐攻来，有些难受。

    只能是不给对方起来的机会下，尽量清宠了。

    在吴尘等人阵容完整，状态也相当好的这种情况下，对方还真是很难站得起来。

    尽管如此，靠着不断的拉出来的隐攻宠，愣是拖到第三十一回合，终于最后一只速度贼慢的隐攻宠在残血的情况下，隐身时间到了。

    哪怕这只隐攻宠再能神，还能一回合神三次么？

    胜负已定。

    这时候，自闭宅女在公共频道说话了，“实力差距蛮大，下一联再决胜负。”

    吴尘本来想问问对方买不买二十级宝石，想想还是算了，万一对方认为他是嘲讽，反而再生出仇怨来。

    多有照顾他生意潜力的一帮人啊。

    那玩意儿放着也是放着，不如卖掉。

    不然，几联群雄过后把老板们都打退了，二十多颗二十级宝石放在仓库里自己用还用不上了，二十一级都没出来成就，也没办法合，那不得砸手里啊。

    也不知道对方能不能拉得下脸来找他买宝石，还有诸多X9老板们也是没动静，啥时候来找他买宝石啊，真心想卖几颗。

    顺利晋级16强。

    周四，就是8进4了。

    差不多在下月初，应该就要迎来线下决赛了。

    吴尘还是蛮期待。

    毕竟，大家都约好了。

    准备学学聚会岛渔岛的传统，线下决赛的时候，无论是团队中的X9还是服战老板，一个不落的线下聚一次。

    从群雄战场回到区里面，大家也在讨论线下聚会。

    强颜欢笑：“咋们团队线下聚会，不像是聚会岛全是糙老爷们儿，照片一旦外流，肯定会引来众多团队的羡慕……”

    吴尘刚想和大家闲扯一会儿，爆总来消息了，“你的20级宝石卖不卖，不是我买，不用给我面子，帮别人问。”

    谁在聆听：“卖啊，要什么宝石？”

    “真不用给我面子，不想卖别勉强，卖了我可不欠你人情。”

    吴尘不客气道：“你有毛线面子，赶紧把我微推给老板，我直接和老板谈，省得你在中间给我搅黄了。”

    爆总再次确认，“20级宝石那可是，你真卖啊？”

    吴尘有些怀疑了，真有人托爆总来问宝石，还是爆总闲得无聊来逗闷子，“到底有没有老板买宝石？”

    爆爆：“真有，想卖宝石你早说啊，想买的多了去，大家都觉得你不差钱，没人敢和张口，等我给你打个广告，那效果……看好吧。”

