    寝宫中，圣城之主与秦浩隔空对视。

    “这里，可不是暂居的好地方啊。”

    闇帝开口讲道。

    “若非受人逼杀，我也不想来。”

    秦浩露出一抹无奈，被轮回镜生生从剑界卷来，当他自愿吗？

    “那么，客人接下去打算怎么做？”

    闇帝问道。

    “待烽火熄灭，尽快离开，穿越杀戮界。”

    秦浩表明态度，无意惹麻烦。

    闇帝笑了笑：“那可不太容易，另外告诉阁下一点，非杀戮界之神，你怕休想横穿整界。”

    “为何？”

    秦浩凝眉问道。

    “杀戮神主不准。”

    闇帝回答的果断干脆。

    秦浩沉默了，道：“若我成为杀戮界神邸呢？”

    闇帝笑着摇摇头：“此方天道执掌者不会给阁下机会。”

    “那便推翻那叉神。”

    秦浩眼眸闪过一抹凶狠，闇帝猛然心头一惊，连连道：“不可，不可……”“有何不可，阁下不刚好缺一道神劫吗？”

    秦浩望着闇帝笑了，他若没猜错，闇帝涅槃圆满，并非不想渡神劫。

    而是，渡不成！假若给闇帝一次历神劫的造化呢？

    ……寝宫外。

    撒罗、荼摩格叔侄皆在等候，若菱公主百无聊赖的望着天空，见远方侵染半边天的阴雨似乎距离圣城更近了些，无趣的同时，脸上也带了一层担忧。

    无人知道秦浩和闇帝谈了什么，这一进去，就是数日。

    直到，闭合的宫门主动敞开，秦浩才重新回到众人视野。

    “两个男人居然聊了那么久。”

    若菱公主再度见到秦浩时，写了一脸“搞不懂”，随即快步入殿，尽管她认为秦浩断然没有威胁和伤害闇帝的可能，依旧第一时间去看她父亲的情况。

    “看来秦浩兄弟和帝主是有缘人。”

    撒罗笑了笑道。

    “是啊，相见恨晚，劳烦撒罗兄带我回去。”

    秦浩离开小院数日，心里有些挂念几只小妖。

    “好。”

    撒罗道，与秦浩并肩而行，毕竟帝宫非常人可以自由出入。

    威压中年朝荼摩格递了一道眼神，荼摩格三步并两步追上，道：“我也一起送送秦大师。”

    “秦大师”三个字从荼摩格口中咬得很重，不过，秦浩并未理睬。

    “大师与闇帝交谈了什么？”

    荼摩格好奇道，足足三天，有什么话说不完。

    “你对自家帝主的私事似乎格外关注，这样的习惯不太好。”

    秦浩冲荼摩格说道，略有警告之意。

    撒罗也默默看了荼摩格一眼，瞳中智慧的光泽仿佛能够看破人心。

    “说话当心点。”

    荼摩格面孔微沉，向着秦浩传音：“另外我警告你，不要对若菱有何想法。

    否侧，你会死得很难看。”

    秦浩步伐骤然一顿，默默侧身，与荼摩格凝视。

    “怎么了？”

    撒罗见秦浩停下，问了声。

    “没什么。”

    秦浩微微一笑，重新迈开步子。

    “哼，你去送他吧。”

    荼摩格转身中途折返，原本就没打算真送秦浩，不过是想警告他，教他如何做人而已。

    “荼摩格是不是暗中威胁你了？”

    撒罗关心道，如是这样，他会上禀公主，让公主教训。

    却见秦浩不在意的点点头：“无碍，一只小虫子，掀不起什么风浪。”

    说完，当先而行。

    撒罗品味着秦浩的话，感觉有些高深莫测，隐隐地，好似闇帝裁夺大事惯用的口吻。

    “难怪谈那么久，似乎与帝主有些相仿呢。”

    撒罗默默笑了两声，快步追上。

    回到妖区，看着满地破碎的院落废墟，他苦心打造的“家”化成泡影，当天遗留房内的药壶也不翼而飞，所有家具被打碎，唯独废墟里没有药壶的碎片，显然是被人完整带走。

    秦浩担心的事，果然发生了！“老鹰头他们在哪里？”

    秦浩对着空气喊话，神色布满杀意，躯体中溢出尤为强烈的冰冷气息，仿佛能将空间冻结。

    而空间静寂，却是无人回应。

    随即，秦浩虚空一抓，强横的掌光隔空从附近一座山头上生生扯出来一道兽躯，乃是一头山猿，窒息的力道在捏上脑袋的一刹那，山猿便发出撕心裂肺的惨叫：“血蟒皇，被血蟒皇的子嗣抓去了。”

    砰！秦浩将山猿扔在地上，踏空而起，直奔妖区地势那片最高的妖皇领地。

    “兄弟，不要冲动。”

    撒罗担心秦浩吃亏，同样踏步而起，努力朝着秦浩追赶，却心惊发现，他完全跟不上秦浩的速度。

    “血蟒皇，滚出来。”

    秦浩霸道悬浮半空，俯视着整片妖皇领地，凶猛的声浪一路席卷，掀得座座妖皇宫殿东倒西斜，毫无顾忌。

    圣城中闇帝最强，当最强者成为了合作朋友，整座偃煮城几乎没有任何人和事能再威胁到秦浩，他自然无需顾虑。

    这一刹，夹杂真龙啸的音波震荡开来，即便没有动用神力，可怕的音伐道意依旧刺激得万妖血液沸腾，一座座宫殿里相继飞出庞大的兽影，顷刻间，近百名妖皇现身，那些扭曲的五官和挂满血丝的双眸，无不说明遭受了真龙啸极大的伤害。

    “简直狂妄至极，敢独身跑进妖区撒野，你究竟是何……”口中话未说完，一束血色杀戮之光飞闪而过，开口的一名妖皇头颅顺着脖子跌向了地面，当即，尸首也紧跟着坠亡。

    “嘶！”

    撒罗看到这一幕，倒抽了一口凉气。

    八阶妖皇，乃上位皇，一剑诛杀，夺命诛魂。

    撒罗再度望向秦浩时，眸子变得非常复杂，眼前的人与他第一次见到时变得完全不同了，深沉似海的可怕气势，简直不可同日而语！直到此时撒罗才明白，秦浩之前隐藏了修为，实则强得惊人。

    呼！一口浊气吐出，撒罗擦了擦脸颊的汗，原本还很担心秦浩吃亏，如今来看，完全是多余了。

    不过下一刻，撒罗又开始为这些妖皇担心了。

    “不相干的，滚。”

    秦浩眼眸环视悬浮的众妖皇，月余来修炼的杀戮之道起了效果，眼瞳里冰冷的杀念令众妖皇纷纷为之胆寒。

    “我便是血蟒皇。”

    随即，一道身影从某座宫殿攀空而上，来到秦浩的跟前。

    血蟒皇身穿一套大红色长袍，上面绘制着蟒蛇花纹，白皙的五官给人阴柔之感，细小的眼睛显得格外毒辣，一条小蛇还顺着手臂缠绕在他的肩膀上，正对着秦浩吐着信子。

    秦浩没有说话，而是冷冷的望向了血蟒皇飞出来的那座宫殿。

    “大师息怒，事情的经过，我已经了解，小儿贪图大师的药剂，才做出不智之举，冒犯了大师的妖仆，如今，他们已经被我安全保护，毫发无损。”

    血蟒皇主动对着秦浩施一大礼。

    刚才被秦浩一剑毙命的妖皇乃是八阶，虽然血蟒皇实力更强，已是皇中之极，距离妖帝不过半缕之遥，却还没有自信迎秦浩一剑而安然无恙。

    血蟒皇感觉得出，这位人族炼师，实力比他更强。

    “还不快把他们带出来？”

    末了，血蟒皇冲着下空喊了一声。

    “大师息怒，都是我的错，还望大师念在我父亲的面子，饶了晚辈这一次。”

    一声威严的叱令过后，从血蟒皇飞出的宫殿里，陆陆续续走出许多身影，为首是一名十七八岁的年轻人，因继承了血蟒皇优秀的血统，虽仅仅下位妖尊，却已经完全幻化出人形，彻底摆脱了兽体。

    此时，这年轻人便是对着高空跪在地上祈求，在他身后，一众拖着尾巴的妖蛇拥簇中，老鹰头、猪老大和狸他们被带出。

    秦浩目光看去，老鹰头浑身是血，猪大的脸上被脱了一层皮，狸衣衫不整，发丝凌乱不堪，显然遭受过凌辱，正掩面而泣，仿佛不敢再出现在秦浩面前。

    “这也叫安全保护，毫发无损？”

    秦浩掌下，一道血色剑气缓缓成型，凝成锋利的血色长剑。

    “大师……”血蟒皇急忙开口。

    唰！一剑出，猩红的光垂落而至，即便血蟒皇肩膀上的小蛇如闪电飞出般拦截，而这一剑斩蛇之后，依旧顺着跪地的年轻人天灵透体而过，贯穿了地层。

    轰隆一声，顿时大地塌陷，形成一片波纹状的陨石坑。

    那名血蟒皇的子嗣，瞪着不敢置信的眼光倒在了陨石坑里，仿佛压根没料到秦浩杀的如此干脆，毕竟他父亲在此，人族修行者怎么敢？

    “你……”血蟒皇双拳攥紧，随后，又无力的松开，望着倒在血泊中的儿子，只能发出悲凉的苦笑。

    他的护体灵蛇也挡不住对方一剑，被一剑斩开，这灵蛇跟随血蟒皇修行了几百哉，本身也跨入妖皇之列，真斗起来，不见得比八阶妖皇弱。

    即便如此，面对秦浩的剑气，依旧孱弱如薄纸！血蟒皇，又能做什么呢？

    “兄弟，不要闹得太大。”

    撒罗上前几步开口，杀了血蟒皇的子嗣，这一剑足以给老鹰头他们交代，毕竟是修为不堪的小妖，如果秦浩继续杀下去，斩了血蟒皇，恐将引起妖区大乱，那对圣城当下局面大为不利。

    因为城外面，还有凶残的罪炼教。

    秦浩看了撒罗一眼，见对方满面为难，随即，身躯默默落下，来到老鹰头他们身边，开口道：“走，回家。”

    “哎。”

    老鹰头泪流满满的应了一声。

    家？

    他们还有家吗？

    他们连房子都护不住。

    不过，秦浩在，去哪里都是家。

    在几名同样衣衫不整的狐妖搀扶下，狸披头散发的跟随在了秦浩身后，一路上始终低着头，再没说过半句话。

    

