    宋健乘坐着独角兽，慢慢降到了城堡大门前，因为独角兽的投降，导致了它率领的野兽大军直接溃散，所有野兽都四散逃走，它们都朝着野外山林跑去，没有一只敢回到城堡。

    此时城堡的大门已经被攻破，宋健骑着独角兽，慢慢走了进去；

    系统：你发现了一座人类城堡，是否将它占领成为自己的主城？

    占领！

    整个城堡，顿时被白光笼罩起来，就好像有一只大手操控一般，所有被摧毁的或者是被破坏的建筑，全都慢慢恢复了原样，破败的城堡，顿时焕然一新；

    同时宋健眼前，也跳出了一个半透明的光幕，上面是整座城堡的属性；

    西洛城堡【一阶】

    拥有建筑：城主府1级（每天可获得200枚金币）；围墙1级（防御度500点）；岗楼1级（每天可提供5名枪兵招募）；物资仓库1级（每天可提升10单位普通资源）。

    这座人类主城实在有些简陋，但宋健占领一座人类主城的通告，却让其他所有考核者都感到震惊。

    “怎么可能这么快，三天了，我们都没有发现地下城阵营的主城在哪里，为什么他一进入游戏，就找到了人类主城？”

    “是巧合还是运气好？人类阵营竟然这么早就发现了主城，而且主城里没有士兵把守吗，为什么这么快就给攻陷下来了？”

    “该死，我们也要加快速度，所有人放弃继续攻占资源点，赶快去探索地图，尽快找到地狱阵营主城！”

    ……

    如果宋健只是一个人实力强大，其他阵营的考核者并不会放在心上，这个考核世界靠的是军队，而不是个人武力，他们不相信以宋健一个人的实力，能够战胜数量上万甚至十万的军队。

    但是如果被对方提前发现并占领了主城，那么人类阵营的势力，就会快速的发展起来，这是其他竞争者都不能接受的。

    宋健并不知道自己占领了人类主城这条公告会引发多大的震动，他只是感到眼前这个简陋的人类主城，发展的话需要的资源太多，光是重新修建一个城门，就要花费五百单位的木料和八百单位的石料，如果光靠物资仓库每天十单位的积累和自己占领的两个资源点，恐怕至少要一个多月的时间，才能将大门修建起来；

    但是光修建一个大门可不行，城堡里需要修建和升级的建筑实在太多，如果资源跟不上，这座主城只会成为一个拖累；

    “先招募一些士兵，然后探索周围环境！”宋健心中暗道；

    主城中只有一处招募士兵的地方，就是岗楼，每天可以招募5名枪兵，每一名枪兵的招募价格是一百金币，宋健直接将他们全都招募了出来；

    下一刻，一名名身披皮甲，手中握着尖锐长矛的士兵，从岗楼中走了出来，他们只有普通成年人的身高和体重，看起来并不怎么强悍，不过看起来纪律相当不错，从岗楼走出来后，就自动排成了一排；

    “遵从您的命令，领主大人！”五名枪兵齐声高喊起来；

    “士气还不错！”宋健点了点头，这个时候，他才意识到花精灵送给他的幸运宝石有多珍贵，让士气一直保持着高昂的状态，显然不是一件容易的事情。

    “枪兵：攻击6，防御4，技能：阵刺”

    看了枪兵的属性，宋健终于满意的点了点头：“不错，总算有点士兵的样子了。”

    宋健骑着独角兽，带着五名枪兵，朝着城堡大门走去：“先探索一下周围的环境，尽量多发现一些资源点……”

    一阵狂风刮过，天空中出现了一个巨大的黑影，独角兽似乎感受到了威胁，显得有些暴躁，打了个响鼻，后蹄不断的提着地面。

    “黑龙！”宋健眯着眼睛朝着天空望去，这是一只成年黑龙，身形足有十几米长，浑身鳞片闪烁着金属般的光泽，它飞行的方向，正是花精灵说的黑魔王所在的精灵山脉深处；

    “花精灵不是说，那个占据了精灵山脉的黑魔王，是一只年老体衰，而且还受伤的黑龙吗？”宋健眉头皱了起来，精灵山脉距离他所在的人类主城实在太近，一旦时机成熟，他肯定是要将那只黑龙给干掉的，要不然对他的主城威胁太大；

    “不管了，先去探索周围环境再说，黑龙的事情先放在一边……”宋健心中暗道。

    随意选择了个方向，宋健带着五名枪兵朝前探索，只走了几百米，宋健就发现了一个高大的磨坊，矗立在一条河岸的旁边。

    在磨坊的周围，有大片正在开垦的农田，一群拿着木叉的农民正在农田里劳作；

    系统：你发现了一座磨坊，该磨坊有大群的农民守护着，是否向他们发起攻击？

    磨坊能够生产粮食，想要组建一支军队，粮食是必不可少的资源。

    “进攻！”宋健命令五名枪兵道；

    很快，五名枪兵组成了一个锐锋阵，朝着正在劳作的农民扑去。

    看到五名枪兵冲了过来，一群农民挥舞着木叉迎了上来，他们数量是枪兵的好几倍，很快将枪兵围了起来，战斗一触即发；

    “杀，杀，杀！”

    枪兵发出一声怒吼，率先发动了攻击，手中的长枪轻易的刺穿了没有任何护甲的农民身体，鲜血飞溅，很快，一个个农民被杀死，宋健的战斗信息栏中，也出现了瀑布般的战斗信息；

    系统：你的枪兵击杀了一名瘦弱的农民，获得了2点战斗经验；

    系统：你的枪兵击杀了一名强壮的农民，获得了5点战斗经验；

    系统：一名愤怒的农民使用木叉攻击了你的一名枪兵，该名枪兵受到2点伤害，损失1点生命；

    系统：迫于您军队的武力，农名的士气下降1点；

    ……

    宋健并没有动手，只是在远处静静的看着，因为拥有了变异独角兽作为坐骑，他率领的所有军队攻击提升了15%，防御提升了10%，同时攻击速度+2，行军速度+1。

    有了变异独角兽坐骑的效果加强，再加上一直保持着“士气高昂”状态，虽然枪兵只有五个，但在战斗中却一直保持着全程碾压的状态。

    在杀死了十几名农名后，剩下的农名，终于发出了一声惊恐的叫声，开始四散逃走；

    系统：你的军队击溃了这群农民，获得了一场辉煌的胜利；

    系统：你获得了六百五十枚金币，获得了两百单位粮食；

    系统：你发现了一座无人守护的磨坊，是否要继续占领？

    ……