    

    李鑫岩进入1号国地道的13簇第14号院子的时候，管童正在院子里的白板上讲着什么，底下坐了三排大约五十多个绿色军装的年轻人，全部在认真听讲。从相貌上来看，这些人少了点战场上来的霸气，多了许多书生气，一看就是刚刚从预备部队提上来的文职人员。

    龙翼站在二层小楼的玻璃窗后面，冷冷地看着，手里用茶杯盖轻轻敲着茶杯。

    他静静地不知看了多长时间，一直在思考着问题，直到李鑫岩的身形出现在院子当中，他最后长长舒了一口气，走回到办公桌后，重又拾起一份文件，细细读过去。

    文件上面又是几页长长的表格，看着就让人头疼。而这上面一串串带着金钱符号的数字格外刺眼。

    李鑫岩由秘书带着上了楼，在门口叫道：“报告龙将军！第12行动组李鑫岩报到！”

    龙翼放下文件，揉了揉脸颊，道：“进来！”

    李鑫岩走了进来，身后跟着李鑫海。李鑫岩立正敬礼，对龙翼道：“第12行动组李鑫岩伤好归队，请长官指示！”，李鑫海也装模作样的也是敬了一礼，但动作李鑫海一看就是没有经过训练什么的，往李鑫岩身后这么一站，脑袋左瞅瞅右看看，身上的军服即便是换了一身，却依旧没有丝毫军人的举止规矩。。

    龙翼一脸庄重站起身来，也是立正，对李鑫岩还了一礼，道：“李鑫岩少校！欢迎归队！”

    以将军之尊，对一个少校级别的战士敬礼，多少有些令人惊讶。李鑫岩肃然再次起敬，李鑫海则脸色惶惶然，又学着李鑫岩对龙翼还了一礼，但手放下来的时候就已经找不到原来的位置了。

    “请坐吧！”龙翼放松下来，指了指一边的沙发。李鑫岩答道：“是！”便坐了下来。李鑫海不知是该随着李鑫岩坐下还是在一边站着，竟一时手足无措，龙翼看着他会意一笑，指了指对面的沙发，道：“杀手排行榜上排行第三的人，怎么在我这里反而有些放不开？”

    此言一出，李鑫岩吃了一惊，李鑫海也吃了一惊。

    李鑫岩暗道：“大意了！如果这家伙真的是来暗杀他的，他怎么轻易就相信了他？”于是斜了李鑫海一眼。但旁边坐着龙翼，他也不好说什么。李鑫海的脸上则是一脸震惊，迟疑道：“你……你是怎么知道我是谁的？”他摸摸自己的头发，再看看自己身上，“我……我这一身装扮，跟平常一点也不想啊，你怎么看出来的？”一个杀手，能够轻易被人认出来，那可不是什么好事。

    龙翼却不答，而是手上一个“请”的姿势，示意李鑫海坐下说话。恰逢门外有职员端了茶水进来，李鑫海便顺着台阶溜了下来，双手微微有些紧张地抱在一起，在龙翼对面坐了下来。

    “这个问题也不太难，我是负责行动组日常辅助工作的主要副手，如果连整个地下城有名次的杀手都不知道，怎么能够支撑这么一摊子、几千人的日常运作？这也没有什么可隐瞒的，我这里每个月都会有你们杀手排行榜前二十位的所有信息，从你们的出身、履历带每个月的任务，都有。今天早上你暗杀的，是通讯管理处的一个副处长，专门管理电信安全方面的事务，贺氏集团给你任务的时候，理由是贪污腐败，公款私用，人浮于事。……我说的可对？”

    “这！这……这！你连这个都知道！？”李鑫海张口结舌。龙翼这么说，意味着他在龙翼面前，在行动组面前，基本上是在裸奔。

    龙翼笑道：“你不是说……我们行动组有三不做么，对的，这种家伙我们有心却是无力，所以由你们出手，再好不过，只是贺氏集团大材小用，处理这么一个小小的事情，却动用了排名第三的杀手，有些浪费了。又或者说，贺氏集团最近做事情，有点颠三倒四了。”

    李鑫海傻了。李鑫岩脸色如常，只是端起茶几上的水杯，喝了一口茶水，心道，能运作几千人的人，怎么说都不会太简单。龙翼这一番话，明面上是在告诉李鑫岩这家伙的真实身份和来历，暗面上，却也是在敲打他，李鑫岩谁也没说就收了个地下城排名第三的杀手在身边，还把他带到行动组总部来了，这件事的确有点太大意了。

    龙翼却没停，继续道：“我的话到此为止，你为什么出现在这里，怎么出现在这里的，我不关心，也无权关心，林将军有专门的交代，对于李鑫岩队长的事情，一切都由他自己决定。”

    烫手山芋转瞬就交到了李鑫岩手里。李鑫岩再怎么不懂交际也知道，这个时候，该他说点什么了。

    “嗯，林将军能够如此信任我，在下十分感激他。既然龙将军也知道李鑫海的身份，那我也就不需要隐瞒了，这件事上，我有我的想法。我亲眼见过李鑫海的枪法，我觉得他能够在杀手排行榜上有个位置，也不是混日子的。林将军想要我重建行动组的第九队和第12队，我今天前来，就是明确接受这个任务。既然要我重组这个行动组，我就需要重新选择我的组员，所以，我希望李鑫岩能够进入行动组，现在的行动组，在远程打击力量上很是薄弱。”

    李鑫岩话说的很是到位。首先掩盖了自己对李鑫海的认识问题，然后对李鑫海透露出来他的目标任务，这一方面对李鑫海仍旧保持高压态势，从低往上又是在向龙一说明情况，暗示龙翼放心，他心中有数。

    果不其然，龙翼微微笑道：“我说了，如何做，那是你的自由，需要谁、怎么组建你的行动组，你完全可以按照你的思路来，也没有必要向我们说明。之前吴坤和络海城他们都是如此。后勤和辅助方面的事情，需要什么尽管给我说。对于一个几十年来首次能够击中机械城本体的人来说，有什么代价是不能够给的？”

    李鑫海的下巴要掉下来，他直接从沙发上弹了起来：“哥！难道你……就是击中机械城的英雄？！”

    “他正是。”龙翼替李鑫岩回答了。

    “不过首先要做的事情，我认为是你的团队，”龙翼向李鑫岩道，“第9行动组在Z市废墟一役中受损很大，一百三十七人战死百分之六十，只活下来五十多人，连络海城都重伤而亡，这谁都没想到。而第12行动组也只剩下九个人，这一次行动，我们损失很大。”

    “这些牺牲的战士都是地下城基地的精英战士，千里挑一，所以实际上我们的战力损失在6万上下！”

    6万！这个数字很沉。

    “从伤亡比上，加上集团军那边的损失，实际上我们的战力损失在7万，而战后统计机械部队的战力，他们损失的机械兽大概数量在两千三，外加一个我们从来没见过的机械战士，如果统计下来我们的战损比大约在10比1，并不理想，但是本次战斗的意义却非同凡响！”

    “首先说说那个机械战士，这是我们之前没有见过的一个兵种，军部已经将其作为重点研究对象，将遗骸交付雇佣兵研究院委托研究了，从战场现实来看，这种新兵种的战斗力超强，而他们的能量使用方式十分先进，是我们的重点研究对象，上一次在H115地区的作战之中集团军没能拿到机械战士的遗骸，而这次终于拿到了，所有人都兴奋不已。”

    李鑫岩点了点头，他心中有点忐忑，Z市废墟之战，出现了三个机械战士，会分体的那个肯定没死，所以龙翼所说的这一个机械战士不知道是斯特罗格还是洪文。

    “当然，前面这两项战果并不是最重要的，最重要的是另外两个，一个是我们拿到了‘巨灵神’，这是七十余年前被埋在废墟之下的人类最强大的武器之一，现在拿到手一晚能对机械城造成重大的伤害，另一个，则是通过这次战役，我们击中了机械城！这是几十年来我们首次能够再次击中机械城本体，对它造成破坏！其中的意义自然不言自明！”

    李鑫海插道：“就是就是！现在就连我这样的杀手，都觉得想加入行动组给机械城干上一票，更别说那些平头百姓了！”

    龙翼道：“没错！人心散了很多年了，能聚集起来才是我们对这次战役最高的评价！”

