
　　不止王玉兰有了这种强烈的愧疚感，就连李兆坤在大闺女和小媳妇的眼神中都有点不自在了。

　　他也在反思，他一辈子吊儿郎当，没干过正经事，临老了能不能帮衬孙子。就不能做点正事吗？

　　难道就不能为了孙子辈做点贡献吗？

　　难道就不能为儿子闺女减轻点负担吗？

　　“要不咱俩去吧，不就是带个娃吗，没什么大不了。”李兆坤躺在床上，翻来覆去的睡不着，戳了下同样睡不着的王玉兰。他已经走到了杀虎口，不得不做决定了。他想了大不了少打几圈麻将，但是一想到能天天陪着他的宝贝孙女，这点损失也是值当的。只要孙女要求，刨了自家的祖坟都没多大的毛病，“家里那天牲口，跟几个娃娃比起来，算的了什么！”

　　他点着了一根烟，把心思话向王玉兰吐出了。

　　“想好了？”王玉兰很高兴他男人愿意正儿八经的跟她商量一回事了，她男人一辈子横竖什么都不管的，此时能商量家庭大事，从两个人结婚到现在都是不曾有的。

　　李兆坤故作深沉的道，“为了娃娃，还能怎么样，不然你小媳妇要吃了你呢。”

　　“那牲口都给他奶。”王玉兰赌上了气，家里一堆的鸡鸭鹅，还有两头大肥猪呢，她决定不便宜了她小媳妇，哪怕给了都落不了好。

　　李兆坤道，“随便你吧，往好了想，那边照样还能养牲口，还能种菜，二和不是说，那片山头不都是咱家的吗，栽梨树，杏树都成。”

　　“哎。”王玉兰忍不住叹了口气，她的孙子、外孙她要看顾的，老了不就还有这点用处吗？

　　听到老俩口愿意去香港，不光段梅和李梅高兴，李和也是高兴。

　　李隆早早的开车去省城买了飞机票，三个孩子，加上老俩口和李和，总共是六个人的机票。

　　关键没有老俩口，李和也带不走这三个孩子，要不然有一个闹腾了，他都顾不上。孩子们亲他归亲他，可是愿不愿意跟他走，就是另外一回事了。

　　说不得要费一番手脚，老俩口跟着就方便多了，三个孩子对着老俩口，比跟着爹妈都习惯，恨不得离爹妈远远的，只跟着爷奶过。

　　因为爷奶从来都是以他们为中心，连一句重话都舍不得，要啥给啥。

　　所以走这一天，段梅和李梅哭的稀里哗啦，几个孩子确实莫名其妙，心里还隐隐有兴奋。只有杨淮舍不得太奶和太爷，只要这俩在，他可以把天捅个窟窿。

　　杨老太太抱着杨淮，一会心肝，一会肉，抹抹眼泪，对李和道，“他舅，那以后你费心了，不听话，你尽管揍着，这孩子皮实的很。”

　　李和道，“婶子，你放心吧，没事的。”

　　王玉兰道，“俺们在呢，你还能不信俺。”

　　杨老太太道，“信，信，他姥姥、姥爷，你们受点苦了。”

　　眼看时间要到了，王玉兰赶忙的拉了儿子、儿媳妇，说乡里的往来，哪家的人情要顾着，哪家的人情不能少，都仔细的做了交代。

　　上了车，她对着窗外一晃而过的是荒草、野花、河水，还有那麻雀、山羊的背影、蝴蝶的翅膀，还有乱葬岗、泥巴路……

　　那个熟悉的公社已经被抛在身后，她实在舍不得这地，这丘陵，这河，甚至那野草。

　　到了机场，王玉兰抱着李柯，李兆坤一手牵着一个男娃，李和拎着大包小包上了回京的飞机。

　　李和先把他们带回京，待忙好集团改组的事情，才能有功夫送他们去香港。

　　王玉兰没有反对意见，她不识路是一方面，另一方面，她穿的新鲜光亮，是为了会会大亲家，她倒要看看这亲家有多大的脸皮来赖着不走，拖累着她的亲亲儿子。

　　到首都机场的时候已经是下午两点钟，王玉兰有点晕机，一路上都没精神，下了飞机扶着栏杆差点吐了。

　　李兆坤难得的体贴了一次，拿着茶杯要给媳妇喝点水。

　　李和让王玉兰坐在机场外的停车道歇一会，来接机的平松自然要在一旁等。

　　“走吧，走吧。”王玉兰嫌弃自己没出息，可是又不好太耽误工夫。

　　驱车到了家，何芳知道婆婆要来，都是特意请了假回来的。

　　王玉兰确实摆起了谱，没看大媳妇，直接抱起了李览，一口一个，“肉乖乖。”

　　李览被搂的紧紧的，看着瞪着眼的老子，没敢拒绝奶奶的宠溺。

　　“娘，进屋歇着吧。”何芳心疼儿子，小脸被憋得通红，自然要赶紧把儿子从婆婆手里接过来。

　　何芳老娘在一旁笑着道，“他奶，早就是盼着你过来，咱们一直都没机会见着一面呢。”

　　“早就想来了，可年龄大了，又没什么本事，孩子们挣两个嚼谷不容易，还有孙子要养，来了就是给两个孩子拖累，老了，老了，就要识这点趣。”王玉兰一上来就架起来了刺刀，在她的认知里，凡是拖累她儿子的，都不是好东西，何况现在还抢了她的孙子，她的孙子对她都不亲了。

　　所以一路上憋好的话，一机关枪冲了出来。

　　尽管王玉兰说话有浓重的口音，可是何芳老娘却是带差不差的听了一个明白，她不是笨人，好赖话听得清楚，老脸一红，只能讪讪笑道，“那是，那是。”

　　一肚子说不得的委屈。

　　何芳晓得这婆婆的性子，无奈的拍拍自己老娘的背，让她不要往心里去。

　　“行了，行了，别在外面叙话了，赶紧进屋吧，外面热。”李和赶紧上前打断。

　　他老娘这包子性子，不知道什么时候开始，说话都开始夹棒带刺了。

　　满满的一桌子菜，都是为王玉兰两口子准备的。

　　王玉兰只是扒了两口饭，就吃不下了。李兆坤迷了一点小酒，还扒了两碗饭。

　　至于三个孩子，一路上零食不断，吃饭也没吃多少。

　　吃好饭，李和第一时间安排他们到床上躺了一会。

　　何芳赌着气说，“你娘这怎么回事？你没交代好？”

　　她替她老娘不平。

　　“婶子，真是对不住，她这性子就这样，你别往心里去。”李和赶紧的对着丈母娘道歉。

　　老太太摆摆手，叹口气道，“没事，没事。”

　　嘴上说没事，下晚一赌气，拿了一个枕头角，去了何龙那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，464、夹心免费阅读。https://xs.23sk.com 