    第1章穿越

    李思雯是被一阵哭声给吵醒的，她烦闷的挠了挠头，大声的叫了一声，不情愿的睁开了眼睛，接着她就呆的合不拢嘴。

    卧槽，自己是被拐了？这是什么鸟不拉屎的地方，墙壁是黄土做成的，床的旁边还放了一张桌子，桌子简陋的很，一个白色的搪瓷杯放在桌子上，桌子破旧的很，桌子一角还少了半截，塞了几根小板子垫着。

    李思雯掀开被子，看着被子又是一惊，这被子个更是离谱，这都发白了烂了几个小洞，被子上大大小小十几个补丁，摸起来还有些硬块，应是是盖了很久的。

    看着鞋子，和墙上挂的军绿色帆布包，李思雯就算没经历过也知道这就是自己小说里看的七八十年代啊。

    门外的李老太听到了屋子里的动静，正在鬼哭狼嚎的声音停了下来，打了一下自己旁边的儿子怒气道：“闭嘴。”

    李老三摸了下头，自己都没有说话，全程都是娘在哭，那声音还震耳欲聋，不过他还是乖乖的点了点头。

    “老三，屋子里是不是有声音啊？”李老头也回过来劲了，问向一旁的三儿子。

    “好像是有！”李老三疑惑的说着，接着一喜赶紧冲进了屋子里。

    “思雯，你没事了，你知不知道你要吓死我了，我的好思雯啊，让爹看看你有事没。”李老三看到她没事大喜，上前赶紧摸了摸闺女的头，不烫了。

    李思雯看到一伙人脑子一痛，立马一波的记忆涌入脑海里，她这才知道她这是穿到了一个吃不饱穿不暖的八十年代。

    原身也叫李思雯，今年十八岁了，农村女孩成亲早，基本都是十七八岁就成亲了，而李思雯的爷爷奶奶最近也在商议她的婚事。

    那婚事是从小定下的，眼下男方已经二十一岁了，女方也十八了，两家商量的好好的男方却要退婚。

    说是包办婚姻，没感情，退婚对女子的名声可是影响很大的，刚好一次出门，原身还看到男方带着一个小姑娘。

    原身立马受不了打击，一个想不开竟然去跳河去了。

    好在男方是个明事理的人，看到她跳河不顾他身边女人阻拦把原身给救了上来。

    正是春季，可天气也有些微凉，加上原主还河里扑腾着不让救，俩人就在河里耽搁了许久，俩人上岸后就纷纷发起了高烧。

    好巧不巧李思雯跟着就穿越了过来。

    李老太看着孙女的模样呆呆的，顿时心里一凉，莫不是烧傻了，这可不行啊，自家这么聪明的孙女怎么能烧傻了。

    “思雯，你知道我是谁吗？”

    “奶，你是我奶，咋了？”李思雯走近了些说道，同时打量着这一家人。

    离自己最近的是李思雯的奶奶，也就是这个家的一家之主，当然最后面的是这家的第二主，李老头也是李思雯的爷爷。

    李老头此刻站在最后边，但是担心一点都不少，李思雯的爹虽是老三，但是李思雯可是孙子辈里的老大。

    李家日子不好，附近村子都知道李家穷，没有哪家姑娘愿意嫁进来，因此李家几个儿子那是难娶媳妇的很。

    但是李老三不一样，李老三长得好看，还油嘴滑舌，跟着李思雯的娘余英自由恋爱，因着未婚先孕嫁进了老李家。

    因此李思雯可是孙子辈第一个孩子，李家俩个老人不重男轻女，对于最宠爱的儿子生的第一个孙辈的孩子更是宠爱相加。

    还有一个原因就是李思雯这丫头能干的很，这丫头从小力气就大，徒手就能拎起一头牛，干活更是一把手，因着这丫头的大力气，李老头一家在村子里可谓是混的风生水起，没有一个人敢欺负的，就算谁不服气也要掂量一下李思雯这大力气。

    “思雯，你没事就好，你知不知道你快要吓死奶了，我可就你这么一个贴心孙女，你要是出啥事我也不活了。”李老太说着擦起了眼角的眼泪，她是真的难受，这丫头从小就喜欢跟着自己，俩人的感情也是深厚的紧。

    这丫头一昏迷就昏迷了一天一夜，去看医生人家说没什么大碍，可人却一直不醒，把她给急的团团转。

    李思雯看着眼前的人流露出的真情实意，心里顿时一暖，她从小父母离异，因着她是女孩子，爷爷奶奶重男轻女，对自己更是不亲，爸爸妈妈也各自有各自的家庭，她就跟个孤儿似的，被踢过来踢过去的，她看的出来眼前的几个人对自己都是打心底的关心。

    “奶，我没事了，你看我现在不是好好的。”李思雯扶着李老太走到一旁的桌子前，拉出凳子扶着她坐了下去。

    李老头站在一旁，点了一根烟，刚吸一口又赶紧把烟给灭了，孙女还不舒服着，闻着烟味肯定不好受。

    “思雯，我跟你说，那邵家的小子不是个好的，他不愿意就拉倒，到时候爷爷再给你找一个更好的。”

    “就是，那小子失去咱家思雯是他的损失，俺闺女这么好，以后要嫁的男人肯定要比他强上一百倍。”李兴文在一旁说着，等自己找着机会，肯定要好好的教训一下这小子。

    李思雯点了点头，邵家什么的，她也不熟悉，更不熟悉那什么未婚夫，解除婚约那更是再好不过了，她想要谈一场甜甜的恋爱，而不是一上来就包办婚姻结婚。

    “爷奶，邵大哥既然想退婚那就退吧，不过不是他退，而是咱们家去找他们退。”

    这个年代女子要是退婚可是影响很大的，更别说是男方退的婚了，她要自己去退，能挽回一丝名声就挽回一点。

    李老太狐疑的看着孙女，这死了一次开窍了，之前这丫头不是死活不肯同意吗？直到她撞见邵家小子和其他女人私会，直接想不开跳了河。

    这刚醒来就同意退婚了，是想明白了，还是在心里憋着呢！

    “真的，思雯，你要是真的放不下那小子我去跟他奶说，我就不信他们家能好意思毁了这婚约，这婚约可是邵老爷子在的时候定下的，这也不能邵老爷子刚走几年他们就不认账。”

    “奶，我放下了，强扭的瓜不甜，就算我真的和他结婚了，以后难受的还是我，还不如早早地结束，我想明白了，我要找一个真心喜欢我的，这样他才会对我好。”李思雯蹲在李老太身旁，头趴在她的腿上认真的说着。

    “行，你想明白就好，等中午的时候我就和你爷去邵家一趟，把这婚事给退了。”李老太说完又看了一眼孙女，见她没有丝毫难受，她心里顿时欣慰的很，心里也开始迫切的想着去把婚退了。

    想到邵家小子退婚时的模样，她就气得要死，偏偏孙女喜欢这小子，她也不敢说的太难听，就怕孙女被他使难堪，眼下孙女能想明白，她也能扬眉吐气一番，到时候就轮到她好好的羞辱那小子了。

    (本章完)

