
哪怕是厚度也和一般铜币差不多的鳞片，被赵扶余放到一边。

按照他对这些鳞片的研究，以及从多元美食系统里得到的信息来看，这些鳞片也没有什么可以烹饪的价值和空间。

但这不代表龙鲷鳞片就毫无作用了，集结了大量的金属元素的鳞片，在任何的世界都是炼制器具的上好材料。

美食细胞的异变，可不止是让这些生物成为了绝顶的食材，实际上还有许多的生物，材料，物质，也同时间融入了美食细胞。

成为了如今赵扶余世界里各行各业当中必备的物品。

而龙鲷的鳞片就是一种上好的天然极珍贵金属，无论是打造成兵刃，还是厨具都会天然的带上一种别样的力量。

可以说，真龙之属无一废物的传言，起码在龙鲷的身上是展现得淋漓尽致。

赵扶余自然也不会吝啬这些龙鲷的鳞片，给在场的食客每人留了三片作为纪念，剩下的他自然还有用处...

毕竟哪怕他曾经兑换过一条龙鲷，再重复兑换这等级别的梦幻食材，也需要十分之一的价格。

这可算是让他把一次普通招待多元世界食客的收益的小半都吐出去了。

虽然可以测试一下他的厨艺到底已经迈入哪一步，可是蚊子再小那也是肉。

还得稍微节约一下才对，这种明显有着重要价值的材料，说不定还能到IGO那边换点什么食材来充实一下食材库。

要知道如果是他自己从主世界接触而解锁，或者是用料理兑换而随机出现的梦幻食材，不管原本价格多少，都通通只要一百积分就可以兑换出来。

这可是纯赚，赵扶余自然不会舍得浪费这么珍贵的材料，能够给食客们一人三片也是看在老熟人的面子上了。

...

沉重的鳞片入手，仿佛有一股灼热的温度顺着袭上心头，可是很快就让人以为这是一种幻觉。

大蛇丸面露一丝诧异，他没有想到这看着不简单的鲷鱼身上，即便是鳞片也会这么神奇，用手指弹了一下，直接发出清脆的铜铁之声。

‘铛铛’

“有意思...这种材质！”

对于各种各样的材料，大蛇丸也是来者不惧，而鬼眼狂和壬生京四郎在接触到这鳞片后，也是第一时间想到了一个东西。

他们的佩剑！

或许他们一直寻找的佩剑主材，已经不需要再烦恼了。

别看只是一人三片，可光是一片就有掌心大小，完全靠这些鳞片锻造什么东西肯定是不够的，但是如果以这些鳞片作为主要材料，再加上其他的金属，来锻造一些器具，那就是绰绰有余了。

甚至就连灶门炭治郎也是对这些鳞片欣喜异常，有了大蛇丸给出的那些新的东西，再加上这些鳞片，如果能够增强日轮刀的杀伤力。

那么他这次来多元世界餐厅就算得上是收获满满了！

关键的是，赵扶余手底下那条龙鲷，可还没有真正开始处理，接下来还能有什么好处，在场任何一个人都充满了期待。

尤其是作为这道料理的主角之一。

吉尔伽美什。

这位最古的英雄之王，也算是第一次对赵扶余的料理，有了前所未有的期待。

...

鱼鳞去尽，接下来就是要处理鱼肚内的内脏。

脱掉了龙鲷的第一层防护外壳，也等于是减少了龙威的力量加持，可以说这条龙鲷的处理难度一瞬间便下降了不少。

至少对于那龙鲷的鱼肉来说，即便不用逆鳞，只是其他的锋利菜刀，也是可以处理的了。

只不过既然利器在手，赵扶余也不会傻得不用，毕竟这柄逆鳞他也是花费了上千积分才入手，就连在主世界都还没有拿出来过。

随着赵扶余手在刀柄上轻轻一转，逆鳞那宽厚的刀身便有了变化，前端仿佛生出了一个凸出的逆刃一般，锋利的刀芒狭长而危险。

却恰好是在刀背的方向，向上挑着，往前冲击着。

这样的变化，自然就是为了解剖开龙鲷的肚子。

从龙鲷的尾部向前，找到一个微微泛着粉白的小口，这里就是龙鲷用于排泄的口子，将尖端的刀刃插入进去，接着往前向下压，维持角度不变。

伴随着赵扶余脚步微弓，下半身不动，脊椎却发力向前一动，带着手臂划动。

只是一道刀影闪过，那龙鲷的肚子就被一刀斩破！

而随着鱼被开膛破肚，那原本就已经减半的龙威也再次被削弱了不止一倍。

那鱼肚内的各色内脏也随着中肚大开，开始向外翻涌。

鱼肠，鱼肝，鱼白，鱼肚，各色各样的内脏混合着鱼血不断的浮现，足足有半个人大小的龙鲷，内脏的分量自然也是不轻的。

赵扶余也不敢怠慢这些鱼内脏，一边将水龙头的伸缩部位拉起来，一边以温柔的中等力度的流水冲刷着流淌出来的鱼血。

可是到这一刻，在场的许多食客才意识到一件事，哪怕是到现在，他们也没有闻到任何一丝的鱼腥味。

这简直是不符合常理的一件事情。

而这也代表了赵扶余处理的这条鲷鱼，已经是绝非一般食材可以比拟的了！

几乎是在诸多食客为龙鲷的不平凡而惊叹的时候，赵扶余已经极速的用一个铁盆将各种鱼杂给装在了其中，包括鱼肝，鱼白，鱼肚，鱼肠在内，各色的内脏都被清理掉了淤血。

而鱼肚和鱼肠更是被剪开翻出来清洗干净了粘液，又抓了一把盐和面粉进去，清理了那么十几秒，再重新用清水洗干净。

可以说，这些鱼杂如今已经成为了只有老饕才会寻觅的极品食材。

而且还是龙鲷这样的梦幻逸品特有的食材。

不过赵扶余还没有到开始处理这些鱼杂的时候，一整条的龙鲷还需要他来处理。

只见他一拍逆鳞，原本还沾染着血渍的刀身一瞬间就光洁如新，而那刀身更是再次出现了变化，厚重的刀身变得又薄又利。

甚至还伸长了几分。

也只有这样的形态，赵扶余才好将这龙鲷肉一块块分割开来。

在美食共鸣的帮助，以及龙威已经极速减少的情况下，龙鲷本身的强度也大大下降，赵扶余的落刀就如同遇到了黄油一般，利落干脆得没有半点的阻碍。

很快就将一整个龙鲷拆得只剩下了一个鱼骨架链接着鱼头。

背肉，尾肉，腹肉，甚至还有前鳍部位，都已经被分门别类的装好。

加上鱼骨和鱼头，鱼杂，整个龙鲷被赵扶余完全分解开来，也正式进入了烹饪的环节之中！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70569967"  chaptername="第277章  星星之火，可以燎原  2">加入书签</a>
</div>
