    从匈奴到突厥再到现在，草原上一直奉行着大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的强权主义政策，各个部族之间的贫富差距、军事实力以及人口方面的差距都十分明显，大的部落可能有上万人甚至两三万人，小的部落可以只有几百人。

    比较操蛋的是，选择离开的那些部落基本上都是上万人的大型部落，跟着阿勒图跑来投诚的全都是几千人的中型部落以及那种几百人的小型部落。

    这些部落加在一起，想要凑够一万人很容易，想要凑够一万骑兵就难免有点儿用伤筋动骨的痛，要是再把这一万人的指挥权交出去，那可就真是要痛彻心扉了。

    有心想要拒绝，可是阿勒图和这些大大小小的头人们又没有那个胆子。

    单是一个带着五百精骑就干废了整个蒙兀部落联军的杨再兴，就像一把悬在所有草原部落脑袋顶上的千斤巨石一样压得所有人都喘不过气来，而就阿勒图等人所知，整个大宋比杨再兴更出名的狠人还有好几个，最起码就有东二狗南良臣西狂犬北鹏举这四大狠人，其上好像还有个更加出名的中会玩。

    惹不起，更伤不起。

    所以，尽管痛到心都流血，一众大大小小的部落头人们还是在面面相觑一番后咬牙应了下来。

    至于领兵之才……赵桓打量了一眼大帐中的群臣，随手指定了站在杨再兴旁边的一个小白脸。

    ……

    “我塔塔儿部此次愿意出三千骑兵，双马，自带粮草弓箭。”

    既然已经决定了要做大宋的忠犬，阿勒图倒也光棍，离开了行在之后就再一次召集了众多头人，准备按照赵桓的要求先凑一个万人队出来。

    “等官家讨伐了金国，我塔塔儿部便会申请南迁，入关后彻底打乱，随官家怎么安排，以后就再也没有塔塔儿部的阿勒图，只有大宋的阿勒图。”

    “至于你们，如果信的过我，就跟我一样趁早向官家效忠，把权利都交出去，相信官家也不会亏待了我们。”

    “要是不愿意，那我也不强求，反正你们现在想要离开草原也还来得及。”

    其他那些头人们也做出了跟阿勒图一样的选择。

    现在离开还来得及？这种屁话听阿勒图说说也就算了，谁要是当真谁就是傻子！

    别的不说，光是官家指派的那个统领这一万骑兵的小白脸，那就是个不弱于杨再兴的杀星！

    从心而行，不丢人。

    ……

    出身将门，大宋开平王高怀德之后，又有传自五代十国时第一名枪高思继的枪法，按说高宠想要在军中出头应该再简单不过的事情，可是实际上，高宠的从军之路还真是坎坷无比。

    因为自己少时无赖不识字的缘故，高宠的老祖宗，高怀德的儿子，赵匡胤的外甥，曾经镇守三关的高君宝一直要求自家的子孙“不得倚仗父辈的功绩为荫庇，必须要勤学苦读。”

    传到后来，慢慢的就变成了高家的家规。

    到了高宠这儿，原本瞧着辽国要凉，金国要崛起，高宠当时还以为自己领兵出征的机会要到了，这可把高宠给激动的啊，真是恨不得当时就把那些让人挠头的书本都烧掉。

    可是谁也没想到的是，完颜宗瀚跟完颜宗望两兄弟就跟多年ED患者一样，三点未露就一朝倾颓，连找老军医的机会都没给，反倒是大宋这边就好像是吃了六味地黄丸一样直接从小受进化成了连灭数国的猛男。

    高宠的领兵梦直接就宣告凉凉。

    直到高宠考进了国子监，眼看要是再接着读下去就该转行文官了，高宠他爹这才算是同意了高宠从军的事儿。

    后来的事情就像是鲁迅说的那样儿，是金子到哪儿都会发光——原本武力值就高的一批，读书方面还能考进国子监，再加上还是出身将门的忠良之后，高宠很快就在竞争激烈无比的军中闯出了一番名声。

    但是这个名声并不是高宠想要的。

    有人说高宠力能挑滑车，就有人说杨再兴也曾经挑过铁滑车；有人说高宠是名门之后，就有人说杨再兴出身官宦世家；有人说高宠能打还晒不黑，就有人说杨再兴是军中第一能打的小白脸。

    能不能别什么事儿都扯上杨再兴那个小白脸？

    再说了，就算俺高宠跟杨再兴都是白脸，可是你们能不能别扯上那个小字？

    听得多了，高宠的心里慢慢也就对杨再兴产生了一股不服气的劲头，总想着找机会跟杨再兴真刀真枪的较量一番。

    然后看热闹不嫌事儿大的赵桓还真就把高宠调到了身边——两头藏，不对，应该是两个猛虎级别的高手互相瞧着都不太顺眼，打的那叫一个飞沙走石日月无光，让赵桓好生见识了一番大宋武力天花板的对决。

    这还是两个人都在克制着没能全力出手的结果，要不是有赵桓这个官家在场，估计就得上演二虎相争必有一伤的戏码。

    再后来，这两头藏……这两个大宋武力值的天花板惊喜的发现对方是盛名之下无虚士，然后又特么上演了英雄惜英雄的戏码——除了对方之外，军中就没有一个能打的，现在好不容易找到了一个能打的，不惜点儿能行吗。

    现在赵桓之所以指派高宠而不是杨再兴去带领这一万草原骑兵，就是打算借高宠的武力来好好镇压镇压草原上的这些骑兵，如果这些草原上的骑兵们再骄傲一些，敢对高宠发起挑战那就更好了。

    一战定人心。

    草原上向来是强者为尊，高宠先是以小白脸的形象出现，接着再以他大宋武力天花板的实力把这些骑兵打服，以后这些骑兵就很难再生出二心，可以放心的把他们当做大宋的尖刀来使用。

    只是让赵桓万万没想的是，草原上的骑兵们确实感觉高宠是个小白脸，可是之前不还有另一个小白脸杨再兴在草原上大杀特杀么，还有就是这些草原上的骑兵们在集合之前就已经收到了各个部落头人们的警告——谁惹的大宋爸爸生气，谁就全家发配去做牧奴！

    结果就是这些草原骑兵们担心高宠是个跟杨再兴一样的小白脸，根本就没人敢向他发起挑战。

    都选择了从心而行。

