    影厅的灯光熄灭，轻松悠扬的管弦乐中，黑色的字幕飘动，那是幕后工作人员的名字，不过院线代表们对此并不关心，唯一让大家打起精神的，是张秀明的名字。

    张秀明是影帝。

    而比张秀明的名字更显眼的，却是编剧一栏书写放大的“羡鱼”二字，这个名字在电影圈从陌生到被一些人熟悉，已经经历过两部电影。

    管弦乐倏然停止。

    与此同时，略显稚嫩的画外音却是响了起来：“小八很神秘，没人知道他是从哪里来，或许是从某个狗狗收容所里，或许是从某人的车上，或许是某个机场，又或许是某个不知名小城市……”

    黑暗逐渐散开。

    逐渐清晰的画面里，一名唇红齿白的小朋友正在台上讲述，而小朋友身后的黑板上，却是四个歪歪扭扭的字：

    忠犬八公。

    镜头随即一转。

    蓝色的卡车出现在公路上，车上放着好多笼子，最上层的笼子里，赫然是一只年幼的狗狗，随着卡车的奔驰，两边的景物在飞逝。

    狗狗眼神特写。

    纯净中带着无辜。

    小朋友的声音很认真：“那个雨后的夜晚，小八出现在我祖父居住的那个小镇火车站，我们不知道小八来自何方，但我们知道小八将去向何处……”

    镜头切换。

    湿漉漉的火车站，昏暗的灯光之下人来人往。

    移动的货车上，狗笼倏然落地，不算结实的笼口摔出一个小洞，里面的狗狗通过小洞钻了出来。

    没有路人关注这只狗狗。

    狗狗的眼神透着一抹茫然和惊慌。

    可能这样的形容很奇怪，人们很难通过狗的眼神，看出狗的心理。

    但不知为何，大家看到这只小狗的眼睛时，却很确定的感受到了那种略带惊慌和茫然的小情绪。

    瞬间，很多人的心底，生出一份莫名的爱怜。

    狗狗漫无目的，前后小跑着，似乎在躲避人群，却忽然在一道灯光拉长的身影包裹中停下了脚步。

    镜头里出现了一双腿。

    镜头向上移动，露出一张帅气而成熟的脸，这个人正拿着手机通话。

    “不用接我，我走回去……我也想你。”

    所有院线代表都可以认出，这个演员是张秀明，不过没有人出戏。

    张秀明出现在电影中? 似乎就被默认为电影中的人物。

    这是影帝的才能? 天然就可以让观众忘掉现实。

    挂掉电话，一人一狗? 对视……

    “果然是剧情片。”

    大荧幕前的第八排座位? 叶红鱼轻轻挑了挑眉：“开场从配乐到镜头都在试图营造一个氛围。”

    “什么氛围？”

    旁边的杨安轻声道。

    叶红鱼笑了笑：“煽情的氛围，如果不出意外的话? 这部电影会在某个瞬间开启煽情模式，编剧和导演会使出他们的浑身解数来试图打动观众。”

    往常叶红鱼看电影是不会说话的。

    不过考虑到杨安是个需要培养的新人? 所以她略微解释了一下：“如果你最终被感动? 这部电影就算是成功了。”

    杨安自信道：“我泪点挺高。”

    叶红鱼不置可否。

    要说泪点高，她算是受过专业训练的。

    无论电影多么感人，她都可以不动声色。

    除非……

    而在两人的交谈之间，电影还在不温不火的叙事。

    张秀明饰演的男主角尝试把狗狗送到车站保安处? 却被保安拒绝了? 保安解释道：

    “抱歉我对狗毛有点过敏，你可以先把狗狗带回去，如果有人找上门，我会通知安教授的。”

    原来张秀明饰演一个教授。

    因为安教授不忍心丢弃狗狗，他只能将之带回家? 为此还引发了妻子的不满。

    而在这个过程中，无论是狗狗天然的可爱? 还是安教授与妻子间的相处，都给人带来了一种颇为温馨的感觉。

    可以看出? 这是一对很恩爱的夫妻。

    他们恩爱到尽管女主人不喜欢狗，却仍然默许了安教授暂时把狗狗放在家里? 等待主人的认领。

    不过女主人也有要求? 她不允许这条狗待在屋子里。

    安教授无奈? 只能把狗狗养在外面。

    这时有观众注意到，安教授家的院落里竟然有一个荒废的狗窝。

    为什么会有狗窝？

    身为观众的院线代表们无从得知，这似乎是一个伏笔。

    安教授忙活了好半天，大汗淋漓之后终于重新修葺了狗窝，并将狗狗安置其中。

    转身回屋时，安教授听到狗狗轻轻叫了一声。

    他脚步一顿，转身看了眼狗狗，却发现狗狗的眼神里似乎有一丝委屈。

    委屈？

    观众又一次被这种奇妙的感受所打动，只感觉心都要被融化了，恨不得立刻把狗狗抱在怀中安慰。

    他们无法想象自己竟然会在一条狗的眼神里看到情绪——

    火车站时，狗狗的眼睛里充斥着茫然和慌张，以及若有若无的恐惧。

    那时候，大家以为是导演对光线的处理以及镜头的运用，从而形成的美妙巧合。

    而此时，狗狗的眼睛里这一丝委屈却骗不了人，也让大家意识到，或许狗狗透露出的情绪，不是出于镜头和光线的巧合。

    小家伙真的很委屈！

    已经有相识的院线代表轻声交流：

    “我竟然在一条狗狗的眼睛里看到了演技，这条狗的演技甚至比很多年轻的演员都要好！”

    “这是哪里找到的狗狗，太合适太恰当了，我想养一条这样的狗。”

    “这样的狗，天然就可以获得观众的好感。”

    “狗狗肯定是不懂表演的，或许这是狗狗的真情流露。”

    “怎么办，太可爱了！”

    “我真的好喜欢这条狗。”

    “……”

    第九排位置，易成功的嘴角轻轻勾起。

    如他所预料的那样，观众们以最快得速度喜欢上了小八。

    只是这群人绝对想不到，狗狗的演技这么好都是因为羡鱼的功劳。

    如果不是剧组那么多人亲眼所见，易成功也很难想象，有人可以让狗狗配合剧组表演。

    “抱歉呀，今晚要委屈你了，希望明天会有人来接你。”

    安教授苦笑着对狗狗道，然后转身回屋子里。

    镜头变成了黑白灰三色。

    这是狗狗的视角，它瑟缩在狗窝里，透过出口看向外面。

    孤零零的院落中，空空荡荡，只有夜空高悬的月亮，和黑暗里不知名的虫鸣。

    这一刻。

    观众心底泛起的，是对狗狗强烈的心疼，以及对女主人不近人情的不满。

