    男子饶有兴趣的露出一抹携带着邪恶的笑：“小妖你叫什么？”

    初筝被他盯着，竟然也升起一种毛骨悚然的感觉。

    就好像面前的不是人，而是一个从修罗场里爬出来的恶魔。

    好人卡有点吓人。

    初筝镇定的反问：“你叫什么？”

    “我？”

    男子微微挑眉。

    “小妖，这是我在问你，你怎么如此没有礼貌？”

    “爱说不说。”反正我知道。

    初筝转身就往门外走。

    你自个待着吧。

    男子：“……”

    “喂！”

    初筝头也不回的离开，并将房门关上。

    男子绕过屏风，往外面瞧去，半晌才轻啧一声。

    -

    下午。

    余苏给初筝送来李小鱼的资料。

    李小鱼的生平都记载着，从什么时候出生，到现在做过些什么，几乎都有。

    李小鱼这个人，也算是个天才。

    小时候就表现不凡的能力，学习能力也比别人快。

    但是……

    李小鱼并不受宠。

    据传李小鱼并不是李家当家人的孩子，而是在李小鱼母亲嫁入李家前，就怀上的。

    不过这是传闻，没有可靠的证据。

    总之李小鱼虽然有天赋，可在李家不如李家二小姐受宠这是事实。

    李小鱼如今是联盟成员。

    而联盟副主席一位空缺，李小鱼打算竞争这个位置。

    同时李家二小姐也要竞选这个位置。

    除了这些资料，还有很多乱七八糟的小道消息。

    初筝合上资料。

    猎妖师联盟……

    这个组织对妖很不友好。

    最开始成立，是为了保护普通人，不受妖的侵害。

    但是到现在，猎妖师联盟，已然成为一个主动猎杀妖的组织。

    已然他们是杀那些害人的妖。

    现在只要是碰上，可不管你是好妖还是坏妖，先杀再说。

    “联盟的猎妖师真的是可怕，就前几天我还看见他们杀妖。现在我们这些好妖，都不敢随便在街上逛，被猎妖师看见就完犊子了。”

    余苏在旁边发牢骚。

    “没有妖对付他们？”

    “妖和人又不一样。”余苏道：“猎妖师随便就能叫来一车的人，妖哪里能随便叫来这么多妖？就算叫来了，说不定打着打着就起内讧了。”

    妖最多能组成一个小团体，而且基本由同族组成。

    大规模的团体压根不可能。

    妖！

    就是这么神奇的物种。

    余苏又道：“我听说三十年前，就是打着打着突然起内讧，让人类钻了空子。”

    那些大妖更是只顾自己。

    杀红眼了，说不定自己妖都杀几个。

    谁还会管别的妖。

    初筝：“没有妖想要当个妖王？”

    余苏仔细回想下，结合自己这么多年的见闻，摇头：“还真没有。”

    初筝：“……”

    无组织无纪律，连个妖王都没有妖想当。

    你不输谁输？

    这届的妖不行啊！

    太没志气了。

    “我们妖就是生性洒脱，不愿管教别的妖，也不愿意被妖管教，索性大家就各顾各好了。”

    初筝：“……”

    是挺洒脱。

    洒脱得全族都被人压着打。

    现在还成为人类的移动宝库。

    可不是挺洒脱嘛。

    “叩叩……”

    “有人吗？”

    外面突然响起敲门声。

    初筝看向余苏。

    余苏：“？？？”看我干什么。

    “找你的？”

    余苏狂摇头，心惊胆战：“大佬，这是你的住所。”怎么可能是来找他的！！大佬想什么呢！！

    初筝：“……”

    可是我并不认识什么人。

    “去开门。”初筝指挥余苏。

    余苏冲后面的两个跟班挥下手。

    “啊！”

    两个跟班屁滚尿流的滚回来，躲在余苏后面。

    “叫什么？”

    “老……老大，猎妖师！！”其中一个跟班指着门口，哆嗦的回答。

    猎妖师？！

    门口有五个人进来，他们虽然穿着不同的服饰，但是胸口都带着猎妖师联盟的胸章，一眼就能看出来。

    余苏看清那几个人，也开始抖。

    猎妖师怎么会出现在这里？！

    大佬！

    对！

    大佬保命！

    余苏带着跟班，迅速躲到初筝后面。

    初筝坐在原地，气定神闲的喝茶，对进来的人视若无睹。

    “鲁队，果然是妖。”

    进来的人，看着余苏和他的跟班。

    余苏和跟班抖得更厉害，看他们干什么，看大佬啊！！

    “那个女的……”

    “有点奇怪，我没有看见她的妖气。”

    “是人吗？”

    “不太像啊……”

    还有这女的看见他们也太镇定了。

    就算是普通人，有人进来，也得疑惑和生气，她反而一点动静都没有。

    “管它的呢，先拿下再说！”有人跃跃欲试。

    其余人也纷纷附和。

    被叫做鲁队的男人抬手：“别轻举妄动。”

    后面的人对视几眼，顿时安静下来。

    她后面的三只妖，明显认识他们。

    知道他们是什么人，还能如此镇定，不管是人是妖，都不像是普通人。

    鲁队往院子里面走，如鹰锐利的目光盯着初筝：“请问你是这里的主人？”

    初筝放下茶杯，缓慢的抬眸看过去：“干什么？”

    “我们察觉到这里有妖气，所以想检查一下，不知可否？”鲁队礼貌的征询意见。

    初筝指向后面的余苏：“他们？”

    余苏瑟瑟发抖，哀怨的看着初筝。

    大佬怎么可以这么对待他们！

    这可是猎妖师联盟啊！

    落在他们手里就死定了！

    鲁队没想到初筝就这么指出来，僵了下，摇头：“不是。”

    那三只小妖身上的妖气太弱了。

    不是他们要找的。

    “那这里没有别的妖，建议你去别的地方找找。”初筝面无表情的下逐客令。

    “鲁队跟她废什么话，直接抓起来，想怎么查就怎么查！”后面的人被初筝的态度激怒。

    “鲁队，动手吧！”

    “别废话了！！”

    鲁队大概是想着，能和平解决就和平解决，但是现在初筝不配合的态度，加上后面同伴的催促，鲁队挥下手。

    后面的四人同时飞身上前。

    初筝面前的四桌，被一股劲风拍得四分五裂。

    余苏和两个跟班吓得往里面窜。

    跟班：“老大，我们不帮大佬吗？”

    余苏瞪他：“你打得赢猎妖师？”

    跟班：“……打、打不赢。”

    “所以，我们要躲好，不能给大佬舔麻烦，给大佬暗中加油就好！”

    跟班：“……”老大说得对！

