    有些事情，伯克利当然没有告诉“炎蝠”。

    “仿生复合金属”确实很珍重，不过联盟也不可能全部消耗在这里，哪怕“暗能珠”非常的重要。

    刚刚离开了“弗瑞格联盟”的“领袖”弗伦带领的舰队，其中一艘“运输舰”和一艘“巡战舰”同样都是由这种“仿生复合金属”建造的。

    不过这也是“弗瑞格联盟”的全部了，如果“仿生复合金属”多到足够打造一支完整的舰队的话，或许联盟根本不需要圈养什么“异兽文明”，也未必会被“异形文明”打成这个样子了。

    “照这么说，连我们都打不开这个基地，那么也就拿不到暗能珠了？”

    “炎蝠”不停扇动薄如蝉翼的金属翼翅，同时在精神交流中问道。

    “宇宙中就不存在攻不破的基地，就像宇宙中没有谁会一直无敌一样。”

    “仿生复合金属材料的承受度也是有限的，我这么说的，它也避不开金属疲劳这个物理规则。”

    “所以，它迟早会被击破的。”

    伯克利在精神交流中平静地回应道。

    “那么，联盟的后招是什么？”

    “还有，联盟的后招只是针对异形吗？”

    “我们呢？你得清楚，我们也在这里。”

    伯克利的回应跟“炎蝠”估计的差不多，它也不再纠缠这个问题，而是换了一个在它看来更关键的问题。

    “这个你马上就知道了，因为异形主宰肯定不会再观望下去了，除非它不在乎这些异形的生命。”

    伯克利故作神秘地回应着。

    “是时候了吧？”

    主舰当中，麦卡锡的“副将”再一次忍不住在“星将”身后轻声问道。

    “是时候了。”

    心情完全跟“副将”一样，他这一问麦卡锡直接忍不住了，同时向控制台上一个一直在注视他的舰员用力挥了挥手。

    脸色在瞬间因为极度的兴奋瞬间充血变得通红，那个舰员伸出有些颤抖的手，用力摁在了光屏上一个一直在闪烁的图标上。

    一个指令，在这个舰员手指摁下去的时候从主舰传递了出去。

    考虑到能量波动可能影响到信号的传递，在“雷兹恒星系”数个被特意挑选出来的“探测器”做了“信息中转”，在传递信号的同时却还加强了信号。

    很快，这个指令信号就到达了“雷兹恒星系”核心区域的那颗褐色的星球上。

    刹那间，这颗庞大的星球就像是一只被高压电击中的庞大异兽震颤起来。

    “退！”

    这个瞬间，感觉到了强烈不安的云海在向所有异形下达精神指令的同时，却是顾不上太多一个闪烁就冲进了“雷兹恒星系”中。

    “你竟敢欺骗我！”

    这个瞬间，“炎蝠”勃然大怒，那纤小的身躯陡然暴发出了强烈的能量波动，炽白的烈焰就像是星云似的以它的身躯为中心扩散开来。

    “弗瑞格文明万载！”

    庞大的机械身躯甚至没有动过，仍由近前的“炎蝠”身上弥漫开来的炽白烈焰吞噬，伯克利微笑发出了精神信息。

    “联盟万载！”

    一艘仍旧在不停攻击着异形的微型战舰上，年轻的驾驶员伸手在控制台上的动态像框上拂过，看着漂亮的妻子追逐着跌跌撞撞的儿子，他微笑说道。

    “图克文明永存！”

    一艘庞大的主舰上，一个“图克族”中年人从控制台上站起来，他的视线透过旁观的瞭望窗看向无尽的宇宙，同时伸手抚在胸前微笑说道。

    “去死吧。”

    “就算我们打不过你们，我们也能拉着你们一起去死。”

    驾驶着“微型战舰”，一个“查顿族”年轻人疯狂地叫嚣着，同时却还驾驶着“微型战舰”冲进了“禁锢区域”，直接撞向了围绕着褐色星球激战的兽群。

    “能跟你们一起作战，是我的荣誉。”

    “只是很抱歉，你们当中只有很少的人知道，现在告诉你们也来不及了，你们只要知道，我们的死亡不是毫无意义的。”

    看着光屏上褐色星球内部急剧膨胀的白色火焰似的能量狂潮，麦卡锡的声音在“主舰”中响了起来。

    不止是他所在的“主舰”，“雷兹恒星系”所有战舰中都响起了麦卡锡的声音。

    “退！”

    已经闪烁到了“雷兹恒星系”较为中心的星域，精神感官中眼见更多的异形退回来的速度慢到了自己无法容忍的极致，哪怕清楚这已经是它们现在最快的速度了，云海在又一次发出精神信息的同时，身上爆发出了狂暴的能量波动。

    无形的虚空，以云海的身躯为中心猛烈地震荡起来。

    那些散发着能量光芒的“微型战舰”似的仪器，在这个瞬间成片地扭曲、变形、爆炸乃至粉碎。

    如果有足够的时间，云海可以毁灭这里所有的仪器。

    换句话说，失去了这些仪器干扰的异形大军，完全可以在刹那间撤离这片区域甚至是“雷兹恒星系”。

    然而时间终究是不够了。

    褐色的星球，在震颤中突然迸发出了刺眼的光芒。

    那情形，就像是星球内部有一颗无法想象的超巨型核弹猛烈地爆炸开来。

    完整的星球，在剧烈的膨胀中迸射出了无数道炽烈的能量光芒。

    更显恐怖的能量狂潮，直接撕裂了整颗星球。

    肉眼可见的猛烈的能量光团直以空间攻击似的速度，在瞬间就吞噬了庞大的兽群。

    整个“雷兹恒星系”，在刹那间进入了极端的末日。

    褐色星球的伴星崩裂，由异兽、“超级异兽”以及异形大军形成的兽群被能量光团吞噬。

    当能量狂潮以光速的速度波及开来后，那禁锢了偌大星域的所有仪器成片地爆炸开来。

    只觉自己就像是变成了怒涛中的一叶轻舟，一个闪烁就想退开的云海还是被能量狂潮波及到了。

    狂暴的能量干扰到了虚空，原本可以轻易做到的空间跃迁失败了。

    云海就如同被高速列车正面撞上，庞大的异形化身躯在猛地倒飞出去的同时，体表那仿佛没有什么可以击破的骨甲成片地崩裂开来，惨绿色的鲜血还不及喷涌出来便被炽烈的能量狂潮蒸发了。

