    在萧叶的刻意挑衅之下。

    星宿群族之界中，两百多尊原始级先天生灵，全部都被他引入那被本源黑暗，所笼罩的区域了。

    至于涅神境、道神境的先天生灵并未跟上去，尽皆停了下来，还镇守在星宿群族之界中。

    不过此刻。

    这里明显也发生了大变故，每一寸虚空，变得暗淡了下来。

    在两百多条的苍莽山脉高空中，更有云层密布，在迅速的卷动着，形成了一个巨大的漩涡，然后在不断下坠，朝着山脉之间，那特殊结界中的白衣少年冲去。

    那座晶莹的转生之门，像是一尊苏醒的神邸，趁着原始级的先天生灵被引走，在骤然进行发难。

    如果说，它此前撑开的结界，对星宿群族之界神秘气息的汲取，好似涓流，那么现在便是长鲸吸水，且已经处于尾声了。

    让星宿群族之界，像是大地被吸干了水分，到处都是裂痕。

    还镇守这里的先天生灵，都发狂般前仆后继的冲了过去，却尽皆被那结界挡在外面，根本无法攻入进去。

    唰！

    此刻，一股至高的气息在高空中涌动，萧叶的身影迅速出现，当他放眼看去，也是神色大变，不知道发生了什么。

    不过。

    他不敢迟疑，身形俯冲了下去。

    镇守在星宿群族之界中的先天生灵，的确很多，可哪里挡得住萧叶？

    嗤！嗤！嗤！

    随着一缕缕血光的绽放，那些先天生灵像是稻草一般倒了下去。

    萧叶就像是一把尖刀般，直接横冲而过，轻松闯入到了结界中。

    “萧叶老大！”

    “小白大人，恐怕真的要苏醒了！”

    一直守护在小白身边的娇俏女童，连忙迎了上来，喜极而泣。

    萧叶连忙望去。

    和当年一样，小白依旧躺在那里，双眸紧闭，陷入到沉睡之中。

    但不同的是。

    小白那枯寂的尸身中，却积聚了澎湃的神秘气息。

    这种气息，乃是星宿群族之界所特有，和三世烛照的底蕴、以及本源纠缠在一起，像是有着至阴至阳在对冲，使得小白那枯寂的尸身中，竟然开始焕发出一丝活力。

    就宛如是一块荒地，得到甘露长久的滋润，有了生机在涌现了。

    “小白！”

    萧叶见此，顿时一阵激动。

    星宿群族之界中特有的气息，的确对小白有效！

    那娇俏的少女并没有说错，小白的确将要苏醒了。

    “只是，已经没有时间，去等待小白醒过来了……”萧叶的至高意志释放出去，心情沉重了起来。

    他虽成功突围，再回星宿群族之界。

    可还是有原始级先天生灵，在一路追击，即将现身了。

    萧叶尝试一番，发现在这特殊的结界中，根本无法将小白收入到先天神体中。

    “大敌即将来袭，不想让烛照出事，就不要阻止我！”

    下一刻，萧叶的目光望向那座晶莹的石门，低喝道。

    转生之门，明显拥有大灵智。

    不然的话。

    也不会带着小白的尸身，划破空间来到此处了，还趁着他将所有的原始级先天生灵引走，对星宿群族之界进行发难了。

    嗡！

    随着萧叶的话音落下，顿时这座晶莹的石门震颤了起来，在迅速缩小，化为一道毫光，冲入到小白的尸身中。

    “还真有效！”

    萧叶惊喜，连忙将小白的尸身收了起来。

    “可恶的古神！”

    “放下那具尸身，不然我断要将你碎尸万段！”

    此刻，一道道愤怒的咆哮声响彻而起。

    星宿群族之界变得黑暗了下来。

    只见十尊原始级的先天生灵出现了，愤怒的朝着萧叶扑来，景象浩大无边。

    “小家伙，进入我的先天神体！”

    萧叶凝神以待，同时对那娇俏女童低喝道。

    嗤！

    岂料他的话音才落下，只见那十尊原始级的先天生灵，齐齐发出了痛苦的嘶吼声，停了下来，在原地打滚。

    “什么？”

    萧叶微微一愣，这才发现那十尊原始级的先天生灵，那庞大的身躯都被道纹之光给捆成了粽子，越是挣扎，道纹之光收缩得越紧，已经勒出了血痕。

    “萧叶老大，我要和你一起将小白大人带出去！”

    那娇俏女童道。

    她的气势已经发生了变化，再无此前的那种柔弱，双眸都变成了八瞳，且在快速转动着，交织出了迷蒙之光。

    只是她的在摇晃，显然同时困住十尊原始级先天生灵，对她而言还颇为吃力。

    “是九瞳鼠的瞳术领域！”

    萧叶满脸的震惊之色。

    要知道。

    这是十尊原始级的先天生灵颇为不弱，其中有三尊，都已经触及了混沌绝神榜，比达摩神群族的难苦，还要强一些。

    可结果还难抵八瞳的金焕神鼠，瞬间就被困住了，这也太可怕了！

    “好，那就跟着我！”

    萧叶也没有废话，绕开那些被困住的原始级先天生灵，朝外飞去。

    那娇俏女童，也是连忙跟了上去。

    ……

    星宿群族之界外，那片被本源黑暗笼罩的区域，早已战火冲天，那等恐怖的厮杀波动，将本源的黑暗，都撕得七零八落了。

    在这片区域中。

    几十具原始级先天生灵的尸体横陈于此，连先天神灵也战陨了五尊。

    突然间。

    那惨烈的厮杀，毫无征兆的消失了。

    所有的原始级先天神灵，和剩下的三十多尊先天神灵，都是各自朝后退去，在隔空对峙着。

    “你们是追击那尊古神而来，并非是针对我们星宿群族？”

    似虎似犬，毛发很长，长着一张人脸的超级神兽梼杌，发出了质问声。

    “不错！”

    “你们也被他利用了！”

    黑袍老者曼纽，已经化为了翼神真身，庞大的身形被羽翎所覆盖，一对混沌神翅遮天蔽日，威严的声音中，充满了无尽的冰冷。

    “该死的东西！”

    顿时，那些原始级先天生灵，都是愤怒咆哮了起来。

    实际上。

    根本不需要确认，他们都察觉到星宿群族之界中，发生了大变故了。

    那是三十多尊先天神灵，也都是眸光冷冽。

    因为萧叶，他们被迫血拼，虽然活了下来，但大部分都负伤了，自然恼火。

    “诸位，古神萧叶，已经出现了！”

    就在此刻，曼纽突然开口，眸子激射出无匹的道光，朝着某地望去。

    这里的本源黑暗已经被撕碎。

    不论是先天神灵，还是原始级先天生灵，都清晰看到，化为人类模样的黑袍青年，正收敛气息，想要避开他们，冲出这里。

    （第二更到！）

