
　　看着在头顶巡弋的威武炮艇，苏小翊和沈雪三女小嘴微张，四双美眸中写满了不敢置信。

　　听刚才的声音，好像是王飞？

　　那个明明被自己偷光……咳咳……借光的家伙，上哪变出来的一艘先进飞艇啊～

　　哼哼，毕竟美少女的事，那才不叫偷呢！

　　就是心理落差有点大……

　　想来自己费了老半天劲，最后竟只借到了九牛一毛，关键是自己还因此而窃喜来着。

　　想想就丢死个人了！

　　虽然不想承认，但这家伙的强势支援，确实有点小帅啦～

　　咦，有点感动怎么办……

　　不管苏小翊她们的心理活动如何复杂，此时【蟹黄包】里面的王飞可是重重松了口气。

　　“呼，好险啊……”

　　王飞刚刚的空战其实远没有地面上看的那么轻松。

　　主要还是王飞只有一艘小船，而敌人不仅数量众多，还有一座基地做补充。

　　王飞之所以一直没有现身，让苏小翊自由发挥是一方面，更主要是因为他不知道七星集团在此处的确切底细。

　　鲁莽暴露的后果，既有可能风平浪静，也有可能阴沟翻船。

　　鬼知道两公里的感应范围外面，有没有藏着一支隐形舰队！

　　……

　　在得知苏小翊过来救人后，王飞花了点时间仔细思考了一下，发现事情远不止他原本想的那么简单。

　　因为这里是文明圈，而不是什么荒无人烟的废土！

　　回想起自己上一世关于飓风城和七星集团的记忆，这完全是两个庞然大物！

　　绝不是苏小翊可以单枪匹马搞定的，即便加上自己的飞艇也一样。

　　所以王飞返回船上之后，立即启动了飞艇的极速飞行模式，冒着被发现的危险，一转眼就冲回了地下船厂。

　　路上只用了一小时不到，坐的宋浩直呼刺激。

　　回到基地后，王飞顾不得跟局座打招呼，直接就接走了正在忙活的休皮。

　　王飞思来想去，也只有休皮的力量才能让自己掌握主动。

　　接到休皮后，王飞将事情和盘托出，期间自然少不了休皮的打趣。

　　随后他们再次赶回飓风城附近，并借助休皮的破解能力大致掌握了局势走向。

　　飓风城内的无人机暴乱，确实是七星集团的手笔，其目的，是彻底颠覆飓风城的原有统治机构。

　　为什么七星集团敢做这种看似以卵击石的举动，那是因为世人都小看了七星集团的真正实力。

　　七星集团表面上看上去是一个乖巧钱多的大型企业，但其隐藏的底蕴之强，已经到了足以跟一座中型基地市扳手腕的程度！

　　光是一座新建的117号基地就能有如此多的底牌，便能略窥一二。

　　至于七星集团为什么会突然跟飓风城撕破脸，王飞还不得而知，应该是他们内部得到了什么绝密情报。

　　七星集团的计划是，先借助网络攻击瘫痪飓风城城防，在城内制造巨大混乱；

　　然后派出早已混进城里的大量七星卫队，进行要害部位的斩首和占领，重点是质子撞击炮这类大杀器所在。

　　等到飓风城群龙无首之后，七星集团隐藏起来的大军便会浩浩荡荡的开进城里，彻底接管这座中型基地市。

　　说道【七星卫队】，这是一支完全忠诚于集团的王牌力量，由集团高层直接管辖。

　　他们装备精良，战力强大，最后追堵苏小翊的神秘部队，就是117基地配备的七星卫队，跟外面那些七星安保完全不是一个档次。

　　而王飞击落的四艘隐身浮空炮艇，同样隶属于七星卫队。

　　这座117基地之所以会驻扎有如此多的部队，正是因为这里是七星集团占领飓风城的前哨。

　　只要城内进展顺利，那么这里的部队就会立即开拔，跟从其他秘密基地出来的部队一同，杀向不远处的飓风城。

　　同时这里还有一个隐藏极深的秘密，那就是这座基地的要塞里，还藏着一位亲临前线的七星董事会高层。

　　按理说，七星董事会应该在飓风城的总部大楼内。

　　但为了反叛行动，这些家伙早就被克隆替身顶替，真身不知道藏到七星集团的哪个秘密基地里去了。

　　这个绝密信息还是休皮通过蛛丝马迹分析出来的。

　　117基地里的这位懂事，是主管战争的，换而言之，他就是这次军事行动的真正总指挥。

　　这也是要塞深处突然出现了大批七星卫队，外面有七星飞艇驰援，而且基地还配有应急用的备用系统的原因。

　　不过，因为这家伙一直在忙着遥控疾风城内行动，所以地面上的战斗交给了基地负责人指挥，这才被苏小翊逮到机会，大闹了一通。

　　……

　　知道了七星集团的计划后，王飞将计就计，顺势来了一招驱狼吞虎。

　　当时的局面对飓风军团很不利，飓风军团虽然混乱，但整体实力还在。

　　所以王飞让休皮出手，一方面是遏制了失控无人机的肆虐，是飓风城不至于快速崩盘。

　　另一方面，是彻底解放出了一支飓风舰队！

　　没错，出现在117基地的这支飓风舰队，其实是王飞一手安排过来的。

　　不然世上哪有那么巧的事！

　　一支意外恢复秩序的飓风舰队，一分关于七星懂事所在位置的情报，加上城内快速糜烂的危局。

　　这些条件足够飓风城高层做出决策，排除舰队突袭117基地。

　　于是，便有了之前苏小翊经历的一幕。

　　大功告成的王飞跟着飓风舰队一起来到了七星基地附近，并亲眼目睹了双方的惨烈战争。

　　因为对隐藏极深的七星集团心存忌惮，所以他一直在冷眼旁观，只是随时做好了驰援苏小翊的准备。

　　终于，在苏小翊的操作下，交战双方耗尽了各自的力量，苏小翊眼看就要成功了。天籁小说网

　　就在这时，七星集团的援兵竟然到了，立刻就控制住了战场局势。

　　王飞没办法，只得将飞艇悬停在苏小翊的头顶上，并用虚空感应器笼罩住她的周围。

　　有了休皮在船上，王飞就可以非常放心的去寻找周围潜在的敌人，而一切可能会对苏小翊造成致命损伤的攻击，都会被休皮用激光拦截下来。

　　一个字，稳！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，402 王飞的幕后行动免费阅读。https://xs.23sk.com 