
    第二百九十三章有点过节

    白芸苓媚笑了几声，道：“我现在一点力气都没有，你是不是故意把我弄这样子的，等下好下手？”

    叶秋嘿嘿一笑：“正常的，白姐，你不怕我现在……”

    白芸苓抛了个媚眼给他：“小犊子，尽管来，姐还怕你不成？”

    叶秋脸上一红，这女人没皮没脸起来叫人吃不消，看了看时间，不早了，连忙说道：“可能有点后遗症，等下你去洗个澡。”

    白芸苓妩媚地看了他一眼，道：“我现在一点力气都没有，要不你抱我进去？“

    叶秋搓了搓手，正想动手呢，忽然听到白芸苓惊呼了一声。

    “这是什么东西？”

    白芸苓摸了一下自己的手臂，出了一层密密的油脂，看着怪恶心的。

    叶秋道：“这是你体内的杂质，按摩之后排出来正常的，等一下你洗个澡就能够发现自己皮肤更好看了。”

    “不行，我要快点去洗个澡。”

    女人哪有不爱美的，就算不听到叶秋的话，光是看到这一层油腻的油脂，白芸苓也要去洗澡。

    啪的跳到地上，白芸苓就快速冲进来浴室当中，不久后那扇半透明玻璃上就映出了一个美丽的身影，正在洗澡。

    叶秋看了一眼，眼珠子一转，忽然翻身爬起了床，然后偷偷摸摸溜了出去。

    “啦啦啦～”

    白芸苓在浴室里面哼着歌，小脸上有些亢奋，想到接下来要发生的事情，心里面有点期待，洗到一半忽然想要捉弄下叶秋，就猛地把玻璃门拉开了，然后朝着外面探出脑袋去看了一圈。

    我去，人呢？

    白芸苓顿时傻眼了，半晌过后才反应过来，狠狠咬了咬牙，又让这家伙跑了。

    ……

    叶秋溜出白芸苓的房间，就下了楼去，怕被人看到就走楼梯走到了二楼，东面的楼梯间二楼和一楼的楼梯是封死的，因为怕客人吃霸王餐溜了。

    叶秋只好走出楼梯间准备乘电梯下去。

    嘭的一声，旁边有个包厢的门忽然打开了，走出来一个男人，见到叶秋的时候忽然愣了一下，然后惊喜道：“是你啊。”

    叶秋回过头去看了看，笑了起来，没想到那么巧，就是之前扔戒指的那个人。

    看了看他兴奋的神色，叶秋就知道这家伙的事情已经解决了，笑着说道：“怎么样，女朋友追回来了吗？”

    “嗯嗯。”

    石新伟有点不好意思，点点头，忽然猛地说道：“对了兄弟，要不是你帮忙我还订不到那么好的包厢呢，一起进来喝几杯吧。”

    叶秋笑着说道：“我就不凑这个热闹了，你们吃好玩好就行。”

    见到叶秋不愿意，石新伟也不坚持，点点头道：“那你留我个电话吧。”

    “行。”

    叶秋把电话留给了石新伟，就挥了下手离开了。

    包厢里面的人见到石新伟在门口耽搁了大半天后才回来，问道：“新伟，什么事情？”

    石新伟回来兴奋道：“就是之前帮我订到这个包厢的人，刚才又遇到了。”

    蒋晓婷抱怨道：“那你怎么不请他进来喝几杯啊。”

    石新伟摸了摸脑袋：“请了，他有事先走了。”

    蒋晓婷还要说什么，思秋挥着肉呼呼的小手：“婷婷姐，我要喝汤汤。”

    蒋晓婷立马满脸笑容：“思秋啊，夸婷婷姐几句我就给你喝汤汤。”

    小家伙歪着脑袋响了一下，眨巴着大眼睛道：“婷婷姐你是世上最美的最漂亮的最善良的大姐姐。”

    “哈哈。”

    一群人都乐得笑了起来，也不知道小家伙哪里学的。

    蒋晓婷给小家伙耀盛了一碗山菇浓汤，让小家伙眉开眼笑的，直叫亲亲婷婷姐。

    “婧琪，思秋快4岁了吧，这个年纪的应该上幼儿园了。”

    沈婧琪点点头，苦笑了一下道：“不太好办，要提供社保证明还有房产证。”

    蒋晓婷抱怨道：“真是的，思秋她爸到哪里去了，让你一个人带孩子多累啊。”

    沈婧琪脸上一僵，有点飘忽道：“她爸在国外工作，还要好几年才能够回来。”

    蒋晓婷也只是随口一问，很快就把这个问题揭了过去。

    ……

    叶秋出了酒店门口，想了一下有件事情一直悬着没解决，也不知道对方到底还来不来报复他，于是打了个电话，然后站在角落里面等人。

    过了一会儿，就有个人跑了出来，四处寻找了下，看到了站在角落里面的叶秋，眼睛一亮跑了过来。

    杨伟站到叶秋面前，立正敬了个礼：“shǒucháng！”

    叶秋笑了笑：“你怎么叫我shǒucháng，我可没说自己的身份，万一级别我比你低呢？”

    杨伟笑道：“shǒucháng你就别说笑了，你的身手能够那么厉害的，肯定是那几个地方出来的，我这一声shǒucháng喊得不冤。”

    叶秋笑了笑没说话。国内像他这样子身手的军人，来处屈指可数，也就是那几个特种大队还有地方特种部队，那里的兵每个出来最少都是少尉级别的，杨伟这一声shǒucháng喊得的确不冤。

    不过杨伟还是不清楚叶秋是哪个部队的，要是知道的话，恐怕都得把舌头吞下去，那个地狱部队出来的兵一个个都起码是少校级别的。

    叶秋也没告诉他的意思，而是直接问道：“以前你跟陈青龙接触过没有？”

    杨伟愣了一下，接着点点头道：“接触过几次，他还想让我为他卖命，不过他是混的，我再怎么也是兵，就只跟医院的那些人接触。”

    叶秋哼了一声：“要是你给陈青龙卖命，我保证打断你的腿。”

    感受到叶秋语气中的寒意，杨伟打了个冷颤，像是被一头饿极了的猛兽盯上了一样，全身都有点发寒，不过这感觉来得快去的也快，却让他出了一身冷汗。

    杨伟急忙道：“shǒucháng，伤天害理的事情，我真的没有做过。”

    叶秋也不打算追究：“陈青龙的具体情况你给我说一下。”

    杨伟一愣道：“shǒucháng，你跟陈青龙有过节？”

    叶秋到：“有点。”

    杨伟面色一正道：“陈青龙这个人我了解的不错，不过绝对是个心狠手辣的人，据我了解全市内就有几十起聚众斗殴事件，还有好几起凶杀事件跟他有关，但是这个人太狡诈了，每次都有小弟去顶包，警方一直都没有抓住有效的证据……”

    “行吧，你帮我调查一件事……”

    叶秋跟杨伟聊了有半小时，看了看时间打发走了杨伟，然后上车回了村子。
