    众多圣人，诸多修士，皆是一脸震惊的看着李墨。

    他们皆是被灰毛鸡的话语给惊呆了。

    帝九仙子在玄天帝府之中，名气极大，长相最为美丽，气质绝佳，而且天赋也是极好，只不过是去下界待了一些年，稍微耽搁了一些修为，不然如今，应该已经在感悟成圣了。

    这样的天之娇女，被誉为大罗真界第一仙子。

    玄天帝府之中，想要追求帝九仙子的修士，都能够排几百颗星辰，但从未听闻帝九仙子与谁有染？

    没想到，此刻有一个青年，竟然与帝九仙子是这种关系？

    这对于每个修士，都是非常震惊的。

    御天神尊的脸色，亦是微微一变，看向自己的女儿，帝九仙子乃是他最为疼爱的女儿，他自然极为关系这方面的事情，能够配得上自己女儿的，自然得是整个大罗真界最为出色的男子，相貌，天赋缺一不可。

    他看了一眼李墨，区区太虚境一重修为，一眼便被看穿了，如此修为，自然是差的远，相貌倒是还可以。

    但，修为差的太远了。

    但御天神尊还是皱起了眉头，因为帝九仙子的神情，他自然是了解自己的女儿，这幅样子，便说明在女儿的心中，的确是有这青年的位置的。

    不过他也没有太过担心，这青年既然来到了玄天帝府，那么他便会见识到玄天帝府天骄的实力，看见这些人的实力后，他自然会自卑的，经过对比，女儿也自然会明白，这青年并不怎么出色，如何还会喜欢？

    御天神尊的想法，是极好的，但他错误的估计了李墨。

    看了一眼后，御天神尊便离去了，他还有更加重要的事情。

    其他圣人也都是离去，周围众修士，也都是议论着朝着四周走去。

    “你来的挺快的！”

    帝九仙子看着李墨。

    “你这是在打趣我吗？”

    李墨道，。

    “不，是真的挺快的，比我预料的快了太多，竟然已经太虚境了，你的修行，真的不可思议，我从玄天帝府长大，都没见过有人比你修行的更快，你的到来，会给玄天帝府的天骄们，好好上一课，让他们知道天外有天，人外有人！”

    帝九仙子道。

    “放心吧，仙子，有你在墨小子绝对会非常的热闹的，你再稍微表现的亲密一些，墨小子的磨炼会更加给力，会有无数人前来找墨小子比试，他的进境一定会更快的！”

    灰毛鸡嘿嘿笑道。

    “那看来，为了你的修行我得帮帮你了！”

    帝九仙子看着李墨，婉儿一笑。

    “你……你做什么？”

    李墨眉头一皱，本能的后退了一步。

    但却没早就有所准备的帝九仙子快，只见白衣飘然，暗香浮动，帝九仙子已经来到李墨面前，红唇靠近，轻轻一吻。

    周围还没有散去的修士们，顿时愕然了，纷纷长大了嘴巴。

    李墨反应过来，立刻便后退好几步。

    灰毛鸡眼眸一睁，然后直接大喊了起来：“仙子亲李墨了，他叫李墨，是仙子的心上人，仙子竟然亲李墨了！”

    这声音如雷霆一般传去，让无数飞远的修士，瞬间折了回来，看着周围众人惊呆的样子，他们不用问，也知道这是真的。

    帝九仙子竟然亲吻一个陌生男人，而这个男人，修为平平！无数修士用嫉妒的眼神，汹涌的怒火，直视李墨，恨不得将其吞掉。

    “这…………”李墨直接无语极了，他一路走来，也算是进入到过很多宗门，但从未有过像现在这样，进来的第一日，便是死亡难度的，几乎站在了所有人的对立面。

    灰毛鸡的事情，本就让无数人连带对他也印象极为不好，而现在帝九仙子当众吻了自己，这件事会疯狂传播出去的。

    可想而知，自己呆在玄天帝府之中，之后的日子，会是怎样的。

    “嘿嘿，嘿嘿，有趣，甚是有趣！”

    灰毛鸡手舞足蹈的道。

    “有趣你个龟！”

    李墨直接一脚踢在灰毛鸡屁骨上，将其踢飞了，。

    “你敢踢老祖？

    太岁头上也敢动土？”

    灰毛鸡也怒了，直接冲了过来。

    眼看着一人一妖就要真的打起来，帝九仙子也无语了，这一人一妖的关系，真是难以捉摸。

    她出手拦住了一人一妖，然后开口道：“走吧，我给你们安排一个住所，此后便待在这里修行吧，这里无论灵力还是资源，都是整个大罗真界之中最为出色的，没有任何势力，比这里更加适合修行，如果有，那么便是混沌大陆了！”

    帝九仙子知道混沌大陆，李墨没有丝毫惊讶，毕竟大罗真界最强势力最强之人的女儿，自然是知道这些事情的。

    “居住在我的偏殿吧！”

    帝九仙子道。

    “哦？

    金屋藏娇，甚是有趣！”

    灰毛鸡眼眸一睁，露出非常古怪之色。

    “不用了，住在那里的话，短时间没人敢过来，但我也别想出去了，若是出去，必定会被一大群人围攻的！”

    李墨摇头笑道。

    “我相信你，如今的你绝对不弱，而且还会很快便追上来的，这些，是修行所需的药草！”

    帝九仙子拿出一个储物袋，“这次不用拒绝了吧？

    拿着，以后帮我忙，我们玄天帝府也有一些麻烦，以后你应该可以帮忙。”

    “那我便拿了，有什么需要，随时告诉我！”

    来到玄天帝府，李墨也感受到了危机，单单圣人就这么多，他的实力在这里，真的是不够看的。

    帝九仙子的脸上，露出了一抹淡淡的微笑，“也该拿着，毕竟很快便有很多人来找你的！”

    听见这话，李墨便狠狠的看向了灰毛鸡，若不是这厮，自己又怎么会这样？

    即将面临被无数天骄追杀一般的底部。

    “想怪我？

    你得怪仙子啊，老祖就随口一提，谁知道仙子就情不自禁了，主动过来亲你，老祖也是万万没想到呢，非常的惊讶呢！”

    灰毛鸡两只小爪子互相点啊点的，就跟雏田一样，这个举动顿时让人看起来，更加的欠揍了。

    

