    夜色如水，孤月独照。

    原本应该静谧的安府，今夜却尽是打斗之声。

    安世耿的玄冰烈火奇功，冰火交加，威力一般，但胜在诡异。

    安福一身毒功，真元阴毒，一般武者稍有不慎，便会中毒。

    六扇门的内奸韩龙，出身公门，一手刀法，中规中矩，但是明显消极怠工，全程划水。

    剩余两个元化境高手，一个掌法澎湃，一个剑法迅捷。

    五个元化境的高手，面对杨清源和姬瑶花却丝毫没有找到优势，准确地来说，应该是面对杨清源一个人。

    姬瑶花在一旁掠阵，比正在划水的韩龙还水。

    若是元化境真的有江湖话本之中那样的小境界划分，那么杨清源必定是元化九转巅峰大圆满的超级高手，出场能让人倒吸凉气，导致全场温度下降的那种。

    夜色之中剑光纷飞，劲力四散。

    安世耿以为自己已经尽可能地高估杨清源了，没想到还是低估了杨清源的武功。

    以一敌五，剑光环绕，却丝毫不落下风，反而渐渐有反压众人之势。

    杨清源轻功身法武当第二，天下顶尖，光以轻功专项技术而言，已经达到了门内领先，武林一流的技术水平。

    众所周知，轻功身法好的人，面对围攻时总是很有优势。

    比如黑木崖上的东方教主，曾经以一人之力对战五岳剑派八名元化境高手，不伤分毫。

    打了半天，八位高手连东方教主的衣角都没有碰到，都伤在了东方教主的针下。

    现在安世耿五人面对的就类似这种情况。

    杨清源的轻功身法虽然不如东方教主，但是也差之不远，而且他出招之间会掺杂着武当的太极真意。

    太极最擅长之一便是借力打力。

    两大群战神技加持之下，杨清源面对五人围攻显得游刃有余。

    剑如清风，仙踪渺渺。

    拳如流水，挪移劲力。

    无论是韩龙还是安家的两位江湖高手都没有打过这么难受的架。

    其中用掌者名为江大河，号称浪潮手，一手江潮波动掌乃是武力之中少有的接连蓄势的武功，掌力一波接着一波，每一掌击出掌力都会随着气势增强一丝，一对肉掌如长江大河滔滔不绝，越打越强。

    一般人和他交手之时，都会避免和他对掌。

    但是面前的杨清源不但和他对掌，而且轻松之极，每次和他对完掌后，便立刻将掌力接引，最后攻向安福。

    安福一身毒功奇诡，但是真元掌力就显得很一般了，面对杨清源借力攻来的掌劲，苦不堪言。

    安福苦练多年的毒功，即便是武功高于他的武者，也能靠毒功占得先机。

    只不过面对服过神农百草丹，身怀先天之体毒抗接近满值的杨清源，这毒功就是一无是处了。

    威力一般，没有什么爆发力，续航也不行，也不能给杨清源加减益状态，这种人连混子都称不上。

    安世耿也察觉到了不能这样下去，一旦等船坞那边的事情解决好了，大理寺的高手说不定便会赶来支援，到时候就真的一点机会没有了。

    想到此处的安世耿，一身功力运转至极限，左手冰掌，右手炎掌，一齐击出。

    杨清源也察觉到了身后迥然不同的两股真元，手中精钢长剑一转，逼退了划水的韩龙，反手弹指，一道包含阴阳的太极真意消磨了安世耿的掌力。

    同时，施展出昆仑派的追风御电，横移三丈，来到了最弱的安福身边。

    太祖曾言：伤其十指，不如断其一指。

    很不幸，安福成了那个一。

    天马飞瀑，剑落流星。

    一剑破空，如天马飞跃天瀑，仙风优雅而势不可当。

    自创的武当剑法，天马飞瀑出手，这是杨清源目前瞬时爆发最高的剑招。

    安福身边环绕的带着毒性的真元，被一剑斩开，元化境的真元在凌厉锋芒的剑气之前形同虚设。

    一剑掠过，左臂掉落。

    红色的鲜血配合着安福绿色的真元，视觉上还是很有冲击力的。

    眼见安福被杨清源重伤，即将死于杨清源剑下，安世耿也是全力爆发，玄冰掌和烈火掌再次攻向杨清源的背心。

    一边的江大河和另一个用剑的高手也向着追来。

    至于一边划水的韩龙，选择对上了一旁的姬瑶花，韩龙的武艺要高出姬瑶花不少，但强行和姬瑶花打成了平手。

    杨清源若执意要杀安福，便会被安世耿两掌重伤，若是躲避，则杨清源失去了继续追击的机会。

    若是杨清源知道此时安世耿的想法，只会嘲笑，你们对速度一无所知。

    在感应到身后袭来的熟悉的冰火之气时，杨清源身影再快三分，腾空而起，避过安世耿的掌力，顺势一记斜斩，再斩安福一臂。

    但是杨清源也因为腾空而起，在江大河二人眼中露出了破绽。

    两人也是闯荡江湖多年，经验丰富的好手，立刻就发现了杨清源此时的处境。

    腾空而起无处借力，这是战斗的大忌，眼前的年轻人虽然武功不凡，但是还是太嫩了。

    两人抓住机会，待到杨清源跃至最高点，旧力已尽、新力未生之际，抢攻杨清源。

    两人的攻击靠近杨清源之时，杨清源突然在半空之中，虚空接引，再升五丈，轻松躲过了两人的联手合击。

    “虚空接引？！”

    持剑的武者一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

    能够虚空接引、凌空变向的轻功少之又少，江湖中广为人知的只有昆仑派的云龙九现和武当派的梯云纵，传说这两种轻功任一一种练至高深境界，都可以做到凌空变向，虚空生力，实在是当世绝学，令人心向往之。

    若是此时杨清源知道两人所想，只怕会谦虚地来一句。

    “不好意思，你说的这两种轻功，我都会！”

    杨清源避开这一击之后，再次回到了屋顶之上，一旁和韩龙五五开的姬瑶花也是借力一个后空翻，跃到了屋顶之上。

    安世耿趁机帮助安福止住了流血，形势再次回到了之前那般的对峙状态，只不过安世耿这边已经有一个人彻底失去了战斗力。

    在处理好安福的伤势之后，安世耿起身道：“杨大人果然武艺不凡，看来凭我们几人，是对付不了杨大人的。”

    正在说话间，安世耿突然出手偷袭，掷出了一枚暗器，杨清源心中不解，手中长剑，一剑横斩。

    莫非安世耿觉得这种小手段可以打开局面。

    在暗器与剑刃相撞之时，突然炸裂，化为一股奇香弥漫在杨清源和姬瑶花的四周。

    “安某不是杨大人的对手，只能多叫一些帮手了。”

    安世耿的话语一落，房屋的四周开始响起凶戾的嘶吼之声。

