    十分钟后，大课间。

    夏梓萱缀使着班长赵褚还有平时与宋子安比较要好的徐乐与高斌二人一同来到医护室探望宋子安。

    一进病房门，他们就看到正躺在床上假寐的宋子安，看到此刻的宋子安呼吸平稳，脸上也多了一丝血色，夏梓萱不由心中诧异，校医院的医治条件什么时候竟然变得这么好了？

    宋子安被抬出教室的时候，他们全都看得分明，口吐鲜血，面色惨白，眼见着就没了半条命去。

    再加上，负责抬送担架的人又是杨帆与安生，他们还以为宋子安根本就走不到医护室呢。

    没想到只过了二十余分钟，等他们再次看到宋子安的时候，宋子安的伤势非但没有恶化，反而还好转了许多。

    夏梓萱心中不免有些失望，甚至还在埋怨杨帆与安生整个就是两个胆小鬼，怎么就不能在路上下点儿黑手，让宋子安的伤势变得更重一些呢。

    没有那么重的伤势，事情根本就闹不大啊！事情不闹大，怎么引起学校领导的重视？没有学样领导的关注，怎么压得下黄钟对杨帆的刻意庇护，怎么将杨帆彻底赶出华南武校？

    宋子安这个废物，连受伤都伤得这么窝囊，就算是伤势真的有了好转，你也不能这么快就表现出来啊，佯装一下能死吗？

    要不，趁他还没清醒过来，老娘悄悄出手帮他一把？

    夏梓萱心中起了恶念，想要在宋子安的身上再补一掌，好扩大一下战果。

    不过看到为了掩饰她与宋子安之间的关系而被她给特意叫来陪跑的赵褚、徐乐与高斌三人，夏梓萱突然有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    “子安！”

    “安哥！”

    一进门，徐乐与高斌就急步冲到了病床前，极为关切地低头看着宋子安：“安哥，伤势怎么样了，要不要安排转到中心医院去？”

    “杨帆那废物，真是忒不是东西，都是同班同学，至于下这样的死手吗？子安你放心，这事儿没完，这个仇兄弟们早晚都要帮你找补回来！”

    宋子安被二人的声音吵醒，睁开眼睛瞥了他们二人一眼，然后又把目光投向了他们身后的夏梓萱与赵褚两人的身上。

    “你们两个靠后，让梓萱过来坐！”

    宋子安有点儿猴急，徐乐与高斌对视一眼，投给了宋子安一个我们了解的眼神，二话不说，侧开身形，把夏梓萱给让到了近前。

    “宋子安同学，看到你没什么大碍，我也就放心了！”夏梓萱移步靠近床边，低头看着宋子安，轻声慰问，不过却没有一点儿想要在病床上坐下来的意思。

    “多谢关心。”宋子安投给了夏梓萱一个你放心的眼神，轻欠了一下身子，脑袋半倚在背后的墙面上，低声向夏梓萱言道：“这一次我虽然受了重伤，可也并不是没有一点儿收获，我发现了杨帆一个天大的秘密，只要公布出去，绝对能让杨帆身败名裂，彻底滚出华南武校！”

    夏梓萱柳眉一扬，瞬时便来了兴致，身子微微低俯，切声向宋子安问道：“什么秘密？”

    宋子安抬手一指床面，轻声道：“梓萱，你坐下来，我慢慢跟你说，这样抬头看着你说话，太累了。”

    夏梓萱不疑有它，顺势就在宋子安的侧旁坐下，而后再次出声向宋子安问道：“快说说看，你到底发现了杨帆的什么秘密？”

    宋子安缓缓伸出了自己的右手，五指张开探到夏梓萱的眼前，夏梓萱一怔，瞬间就想起，之前在演武教室，杨帆似乎也对黄钟做出过这样的动作。

    而且就是在那之后，黄钟就像是突然变了个人一样，开始一面倒地站在了杨帆的这一边。

    莫不成，宋子安所说的秘密，其实就隐藏在杨帆的这个巴掌里面？

    “杨帆的秘密就是……啪啪！！”

    咝！！

    在赵褚、徐乐与高斌不可思议的目光中，宋子安突然扬起了他伸出的右手，照着夏梓萱娇嫩的小脸蛋儿就是一正一反两个大嘴巴！

    声音清脆，下手狠厉，手掌之上甚至连气血之力都运用上了，饶是夏梓萱武徒八级的修为，在猝不及防之下，还是实打实地生受了下来。

    赵褚几人看得分明，只是瞬间的功夫，夏梓萱的脸上就多了两道血红的掌印，整张脸都肿了。

    太狠了！

    谁也想不到宋子安会突然对着夏梓萱来这么一手，完全没有道理啊？

    整个二十九班，谁不知道宋子安一直都在暗恋夏梓萱，平时在夏梓萱的跟前鞍前马后，殷勤跪舔得不得了，怎么会突然间就如此翻脸无情？

    “你个臭婊.子！如果不是你在暗中窜缀着让我去偷袭杨帆，我特娘的能够落得如今这般下场？！”

    “身受重伤不说，还他娘的被人家给嘲笑是废物不如，连杨帆那个华南之耻都打不过，还不如直接找块豆腐撞死得了！这一切，都是因你而起！”

    “不就是因为杨帆发现了你在外面给人当小三偷偷到医院做人流的秘密吗，这算什么？亏得老子还一直把你个成是什么清纯玉女，没想到竟然也是烂货一个，老子真是瞎了眼才会看上你，才会为了你去故意伤害自己的同学！”

    “我好悔啊，我好恨！为什么老天会如此待我，我到底做错了什么？！”

    宋子安仰天痛哭，眼泪哗哗。

    赵褚、徐乐、高斌同时一个激灵，目光刷的一下就挪到了夏梓萱的身上。没想到随便出来探个病号，就能听到如此劲爆的秘闻，他们一会儿该不会被夏梓萱给灭口吧？

    徐乐与高斌不由自主地全都往班长赵褚的身边靠了靠，在场的人中就数赵褚的修为最高，一会儿夏梓萱真要发疯的话，也就只有他才能制止得了。

    孰不知赵褚一在也是心慌得一批，因为他已经从夏梓萱的身上感应到了一股冰冷至极的危险气息，这个女人平时竟然隐藏了修为，看她此刻突然爆发出来的气血强度，至少也有九千刻以上，妥妥的武徒九级，真要打起来的话，他并不一定会是人家的对手啊。

    “这特么都是什么事儿啊！”

    赵褚无力感叹，看向宋子安的目光就像是在看一个死人，这个宋子安看上去挺聪明的一个人，为何今天却在屡屡作死？

    先是在黄钟的武道课上故意偷袭晋升中的杨帆，犯了大忌。然后又在医护室中这么大声地揭露夏梓萱的老底，让夏梓萱起了杀心。

    这特娘的简直就是活得不耐烦了啊！

    轰！

    病床被夏梓萱突然暴发出来的气势从中震裂，宋子安也随之摔倒在地，他挣扎地坐起身来，脸上的神情狰狞，死死地盯着夏梓萱：

    “臭婊.子，被我揭到了痛处，恼羞成怒了对不对？你现在有多愤怒，老子之前的心情就有多痛苦，我宋子安简直就是瞎了眼，怎么会把自己的感情投放到你这样一个不知羞耻的女人身上？！”

    夏梓萱低头俯视着宋子安，脸上的红肿因为气血的运转已然消退，但是那两个蕴藏了特殊劲力的巴掌印却不是短时间内就能消散，所以，此刻，脸上顶着两个血红色巴掌印的夏梓萱，表情特别的恐怖凶残。

    “宋子安，你很好。”夏梓萱压抑着胸中的火气，嗓子有些沙哑地向宋子安说道：“从小到到，你是第一个敢这么指着鼻子骂我的人。现在，我给你一个活命的机会，告诉我，到底是谁在背后造我的谣？说出来，我饶你不死！”

    夏梓萱的牙齿咬得咯咯响，鼻孔里面呼出的气息都冒着冰冷的寒气。

    “夏同学！”赵褚这时突然出声劝说：“冷静，一定要冷静，大家都是同学，没有必要搞得这么你死我活。而且这里可是学校，无故动手的话，校纪部肯定会来插手，你也不想把这件事情弄得人尽皆知吧？”

    夏梓萱身形一顿，不由扭头朝着赵褚看了一眼，赵褚一个哆嗦，被这小娘们狠厉无比的目光吓得够呛。

    “赵褚，少拿校纪部来吓唬我。你现在最好给我乖乖地呆在一边，若敢插手，老娘头一个拿你开刀！”

    说完，夏梓萱又回头看向宋子安，抬腿一脚踩在了宋子安的胸口，稍稍用力，宋子安刚刚才愈合的伤口再度迸裂，忍不住又是一口鲜血喷出。

    “宋子安，说还是不说？”

    夏梓萱已经渐渐地没有了耐心，赵褚说得不错，医护室里出了这样的事情，校纪部肯定不会坐视不理，再不快点儿的话，可就真的没时间了。

    “哈哈哈！”宋子安边吐血边癫狂大笑，抬手指着夏梓萱：“你的修为明明已经到了武徒九级，平时却还藏着掖着不敢暴露，怕就是因为这是你在外面的金主爸爸匀给你的嫖.资吧？你果然是个人尽可夫的臭婊.子，可怜老子之前瞎了眼，竟然会为了你这样一个肮脏的东西，去鞍前马后，去自毁前程地陷害自己的同窗！”

    “你找死！”

    夏梓萱火冒三丈，再也无法容忍，脚下一用力，就听到宋子安的胸前骨头碎裂的声音。

    “夏梓萱，住手！”

    赵褚面色大变，连忙挺身冲去，他没想到这个疯女人竟然真的敢下死手，这一脚下去，宋子安伤上加伤，开不好真的会死人啊！

    “滚开！”

    夏梓萱一挥手，隔空与赵褚对拼了一掌，赵褚身形一晃，被迫又被逼退回了原地，同样都是武徒九级，可是他竟然完全不是夏梓萱的对手。

    徐乐与高斌吓得尾巴根直颤，想都没想，刷的一下就落荒而逃，什么宋子安，什么赵褚，全都被他们给抛到了脑后。

    赵褚一声苦笑，这两个废物，就知道他们靠不住！

    “不自量力！”夏梓萱冷冷地瞥了赵褚一眼，然后又低头向地上的宋子安看来：“宋子安，再给你最后一次机会，告诉我在背后诋毁的那个人是谁，是不是杨帆那个贱人？”

    夏梓萱的智力突然上线，刚刚宋子安明明已经有说过，似乎就是杨帆在医院看到她去做人……呸！肯定是杨帆无疑！

    不过，夏梓萱与杨帆从来都没有过任何冲突与仇怨，杨帆不会无缘无故地故意在宋子安的跟前造谣。

    唯一的解释就是，肯定是宋子安在被送来医护室的路上，向杨帆说了些什么，所以才会被杨帆这么故意挑拨！

    这两个人，都该死！

    夏梓萱眼中闪过一丝狠色，不过她并没有直接一脚把宋子安给踩死，而是轻轻地收回了她的右腿。

    这里是华南武校，不管是伤人还是杀人，都极为不智，想要让杨帆与宋子安死无葬身之地，绝对不能急在这一时。

    就在夏梓萱理智回归，准备撤身离开的时候，病房门外突然来了一个左胸前戴着金色校徽的中年老子，堵在门前，目光冷冽地往病房里面扫视了一眼，最后落在夏梓萱的身上：“校纪部接到举报，说是有人在医护室行凶，说的就是你吧，这位女同学？”

    夏梓萱身子一僵，该死的，校纪部的人怎么会这么快就来了？

    从她出手暴发，到校纪部的人出现赶到，前后甚至都还不到一分钟的时间，校纪部的人除非是未卜先知，否则绝对不可能会这么快就赶过来！

    “被人算计了！”

    夏梓萱胸中的怒意闪现，脑子里面不由自主地就浮现出了杨帆那张猥琐无比的死人脸。