    战斗结束之后。

    孙坚等将打扫战场，最后竟然缴获了两万多匹战马。

    若非因为时间来不及，让不少战马逃离了，这个数量可以上升到三万多匹战马。

    从这里也可以看出来，此次李傕、郭汜率军五万骑兵，防备汜水关的兵力，几乎是全部折损在这里了。

    剩下逃离的西凉骑兵已经是溃不成军，不过只有数千数量。孙坚等将也没有多余时间去追杀这些人了。

    经此一战之后，这些西凉骑兵已经是吓破胆，很难组织起有效的反击团队，可以说毫无威胁了。

    除了两万多匹战马之外，生擒敌军士卒数千，主将李傕、副将郭汜，杨奉、胡封等战死。

    徐晃被生擒，如今与华雄关押在一起！

    从这里就不难看出，刘辰显然有招降两将的意图。不过这时候刘辰并没有前去招降，准备先晾着他们。

    相信经过徐晃的讲述，华雄会很震撼此次西凉军的战败，以及重新考虑要不要投靠孙坚这边了！

    没有什么能比战败更能打击人心，若是华雄绝不投降，早就像李肃那般慷慨就义了，也不会等到现在！

    刘辰就是准备让他们主动提起。

    况且刘辰现在的时间也不多，不可能跑去招降两将。击败这支阻拦汜水关的西凉骑兵，只是他进攻洛阳的第一步而已！

    他们的真正目标是进攻洛阳，甚至是大败董卓，救回汉帝，来一个完美的结局！

    刘辰下令众将士编织“马镫”，准备利用绳索和木板武装起来，将所有的步卒变成骑兵！

    然后刘辰本人也没有闲着，直接对那些西凉骑兵进行拷问，主要是拷问洛阳方面的军防问题，以及虎牢关董卓那边的情况。

    同时还有一个重要疑惑——

    贾诩跑哪里去了？！

    当初细作传来的情报，贾诩可是已经登堂入室，成为李傕等将的参谋人物的！

    况且贾诩本身，也是平津校尉，怎么李傕大军战败，贾诩已经跑的没影了？！

    只是这些士卒也不知道，惊慌失措、战败逃离，根本没有心思关注贾诩等人。

    回想起贾诩的能力和性格，刘辰也只能暂时按捺住，但也没有掉以轻心，避免这个“毒士”又杀回来了。

    刘辰继续进行拷问情报，也没有什么酷刑，这些士卒一股脑的说出来。

    为了避免被他们忽悠，甚至错误的情报引导。刘辰进行了多重结合，分开拷问，最后方才得出重合的真正情报！

    其中一个情报，最让刘辰无奈——

    此次驻守京师洛阳的部将，竟然是徐荣！

    徐荣此将或许名声不显，但原历史中，徐荣可是打败了孙坚和曹操，真正的帅才，军事能力可见一斑了！

    京师洛阳虽然不如汜水关、虎牢关险隘，但也是城坚墙高，城中还有充足的粮草储备。

    如今又多了一个统率能力卓越、军事素养高超的徐荣驻守，就算孙坚身后的一万五千多步卒，变成了骑兵，也根本无法攻破！

    况且与徐荣共同协防的，乃是董卓的女婿李儒！

    李儒可是毒死过少帝刘辩，真正的毒士！

    贾诩虽然有“毒士”之名，但只是因为他的计策引发的后果很惨烈，本人可是没有那么狠毒心肠的！

    但李儒不同，毒死少帝刘辩，虽然是董卓下令，但可是李儒出谋划策。

    还有太傅袁隗一家，也是李儒让董卓小心，避免里应外合，这才导致袁家满门抄斩的！

    李儒心狠手辣，能力又不弱，真正的“毒士”！

    贾诩只能算是“鬼谋”了！

    面对李儒这样的毒士驻守，若是刘辰真的率军强攻，稍有意外，估计李儒连汉帝刘协，都能拿来威胁毒死了！

    这会让孙坚等将投鼠忌器的！

    看来洛阳是攻不成了！

    “先生，是不是出了什么问题？”赵云察觉到刘辰的神色，有些疑惑的问道。

    孙坚等将举目望来，神色也是有些凝重，他们正拷问了西凉骑兵的情报，但得到的结果，似乎不太好啊！

    连刘辰的神色，都罕见的露出无奈。

    刘辰将自己的想法，一一道出，这引发孙坚等将的动容！

    他们倒不是震撼攻不成洛阳了，而是震撼“徐荣”和“李儒”，竟然也可以入得了刘辰的法眼？！

    “先生，既然如此，那我们又该当如何？”众将惊疑不定的问道。

    他们的一切目标，都是进攻京师洛阳，救回汉帝，捷足先登的。

    但现在将面前的李傕等五万西凉骑兵解决了，没想到还有徐荣和李儒这个拦路虎。

    刘辰望着地形图，旋即突然计从心来，又恢复了镇定的神色，说道：

    “洛阳能不能攻击不要紧，但我们要做出声势浩大进攻洛阳的姿态。”

    “这是为何？”众将有些疑惑。

    刘辰指着地形图解释道：

    “京师洛阳只剩下少量西凉军驻守了，还有大量的京师禁卫军，只是暂时臣服在董卓部下。若是我们做出声势浩大的举动，说不定他们会跳反。

    而且我们做出这种举动，说不定会让虎牢关军心震动，派出援军驰援洛阳，毕竟不少将校一家老小，可都在洛阳。

    届时，我们可以派兵，在虎牢关和洛阳的必经之路上埋伏，说不定还有奇效。”

    刘辰此计，倒是让孙坚等将双眼一亮！

    “声东击西！”

    “对！”

    “可是先生，我们要如何做出声势浩大的姿态？”

    “不是缴获了两万多匹战马吗？利用绳索当马镫，让步兵全部装备上去，马匹后面捆绑树枝奔跑，必然可以出现烟尘滚滚，尘土飞扬的假象。”

    兵法中有根据烟尘、飞禽走兽的状态，大致判断敌军的数量、兵种相关。

    既然可以如此，自然也可以反其道而行之，使用计策迷惑敌军。

    当然，一般将帅都会与斥候的情报相结合，经过判断后，方才做出军令指挥。

    可是面对拥有对讲机、望远镜的军队，斥候根本无法近距离靠近，这些假象同样也可以迷惑住斥候的探查！

    众将一合计，都纷纷赞同。

    最后由赵云和黄盖统率五千多骑兵，埋伏在虎牢关和洛阳的必经之路。

    既然是埋伏，爆竹和扎马钉也可以尽情用上了。

    孙坚等将统率一万大军，全部装备双马镫，捆绑着树枝，做出声势浩大进攻洛阳的姿态！

    一直在周围探查的西凉军斥候，只能远距离观察，稍微大胆靠近一点，直接被就地解决了。

    这也让西凉军斥候，一直得不到具体情报，只能给出一个大概数字。

    当传回京师洛阳之后，徐荣和李儒等将震动了！

    与此同时。

    在虎牢关的董卓，也收到了李傕的军情战报。

