    张母都这样说了，张华英即使再看不来这个小心眼儿的二嫂，也不会再说什么的。

    她在家才能呆几年，以后的日子，她爸妈还是要跟儿子儿媳妇一起过的。

    以后她有照顾不到的地方，还是得靠大哥二哥的。

    “英子，这个菜是大嫂做的，你尝尝，喜欢的话改明儿大嫂再给你做。”张华英的大嫂钱红云笑眯眯的给她夹菜。

    钱红云昨天也被张华礼约谈了，具体谈了什么只有这两口子知道，但是钱红云明显跟以前不一样了，这是张母喜闻乐见的。

    “谢谢大嫂，很好吃，你也赶紧吃饭吧。”张华英吃着大嫂夹的菜，简直受宠若惊好么。

    她这个大嫂是干！部家庭出身的，一向看不上自己，对自家也是不远不近的，没成想今天居然这么和颜悦色的给自己夹菜。

    不过既然大嫂示好了，张华英接着就是。

    张家这边以对张华英的宠爱，倒是没有挑起什么纷争。

    入了秋天一天比一天凉，所幸李之玉已经把几个孩子的衣服做好了。

    昨天早晨李之玉想起了二嫂许敏敏帮忙做的呢子大衣，算算日子也快差不多了，于是她带着两个孩子直奔大队长家。

    到大队长家的时候，许敏敏正在喂小毛头吃饭。见李之玉带了两个孩子进来，连忙招呼到，“要不说来的早不如来的巧呢，快拿碗拿筷子，给汐汐和潇潇都盛上一碗，我今儿的粥熬得特别好，两个小东西可是有口福了。”

    说完就放下小毛头要给两个孩子找筷子碗。

    李之玉见状紧忙阻止。

    “二嫂，别忙活了，刚在家吃过，再吃就撑坏了，你赶紧喂小毛头吧。”

    可能是因为生下来就缺了营养的原因，小毛头这会儿也不像韩潇那样壮实。

    “吃过了啊，那成吧，汐汐潇潇要是饿了，可跟二娘说啊。”许敏敏觉得小孩子跑跑闹闹一会儿就得饿，怕两个孩子不跟她说，叮嘱了一句。

    “二嫂，我过来是看看呢子大衣怎么样了，要是阿怀的做好了，我就先拿回去，其余的不着急。”韩穆怀明天要去县委开会，李之玉想着给他穿的整齐点儿。

    “嗨，做好了做好了，一会儿你直接拿上就成了。”许敏敏还以为什么事儿呢，“老四的做好了，你们娘儿几个的还没好，要不是这两天家里人来人往的，我怕把你这上好的料子弄坏了，早就做好了。”

    这话说的不假，自从村里开会决定让知青参与销售之后，她们家的门槛都要被知青点儿的知青踏破了。

    这几天她就忙着招呼客人来，根本没时间管别的，这不，好不容易空出一天来，才给小毛头弄点儿熬出油的米粥喝。

    “二嫂，我们娘儿几个的不着急，你慢慢做，别因为这个耽误了别的。”许敏敏话里的事儿，李之玉也是听说了的，只不过上次知青点儿得罪了她，他们不敢找到她家罢了。

    不过找到她家，她也不可能跟大队长两口子一样好说话。

