
　　如果眼神能杀人，齐荣现在恐怕已经万箭穿心了。

　　但是迎着沈墨冰冷的目光，齐荣却不甘示弱：“你有什么资格说这句话？明明是你不疼惜他们母子两个，凭什么不让其他人关心他们？”

　　“我们的事情，用不着你这个外人插嘴！”沈墨面无表情的说道：“小齐总，你父亲知道你在外面惹是生非吗？”

　　”你说什么？”齐荣脸上青筋微露，向前一步，“别以为每个人都会被你威胁！”

　　在这剑拔弩张的时候，苏柒柒终于回过神来，赶忙走到两人中间，把齐荣拦了下来：“齐荣，你今天太累了，赶快回去休息一下吧！”

　　苏柒柒知道，以齐桓集团的能力，绝对无法和沈氏集团抗衡。

　　更何况苏柒柒早就有所耳闻，齐荣在齐家地位并不算稳固，在得罪沈家和惩戒一个不听话的儿子之间，恐怕其家现在的当家人会毫不犹豫的选择后者。

　　“柒柒，你不用怕。”齐荣顺势拉住了苏柒柒的手，“我是不会……”

　　苏柒柒反应过来，直接把他甩开，脸色也冷淡下来：“齐总，你要是没有重要的事情，还请回吧。我现在有贵客，无法招待你。”

　　在见到齐荣拉苏柒柒的手的时候，沈墨差点直接上前给齐荣一拳，可是苏柒柒挡在中间，再加上她收手比较快，沈墨这才勉强压下了怒气。天籁小说网

　　苏柒柒毫不客气地赶人，让齐荣心下难过。

　　他深深地看了苏柒柒一眼，原来在她心里，重要的还是沈墨吗？

　　“我以后再过来。”齐荣说了一句之后，头也不回的离开了。

　　等他走了之后，沈墨一扫之前傲慢的情绪，不悦地站在苏柒柒面前：“这个齐荣是怎么回事？”

　　“我怎么知道？”苏柒柒瞥了瞥嘴，“可能是今天受什么刺激了吧。”

　　看着苏柒柒仿佛对此毫不在意的模样，沈墨却觉得她应该给自己一个解释。

　　“你不想说些什么吗？”

　　苏柒柒只觉得莫名其妙，疑惑的看向沈墨：“我该跟你解释什么吗？”

　　“你！”沈墨恼火之下，直接将苏柒柒禁锢在怀里，低头就吻了下去！

　　苏柒柒猝不及防，一双杏眼瞪得滴溜圆。反应过来后不断的推沈墨，可眼前的人就像一睹铜墙铁壁，让她根本挣扎不开。

　　把人抱在怀里，沈墨不断的去挑逗苏柒柒。唇齿相依的感觉太过美好，苏柒柒忍不住沉溺在他的温柔里，以至于忘了呼吸。

　　察觉到苏柒柒有些喘不过气，沈墨总算把人放开。

　　看着苏柒柒绯红的脸颊，他抬手抚摸着她的红唇：“他能给你这样的感受吗？”

　　苏柒柒听罢，只觉得怒火中烧，“你什么意思？在你眼里我就是这样的人？”

　　“那他为什么来找你？”沈墨眼中浮现寒意，“还不是因为你在招蜂引蝶？”

　　苏柒柒简直快要被沈墨的言论给气笑了，直接拍开他的手，“我什么都没做就是招蜂引蝶了？好，那我倒问问你，你闲的没事过来做什么？是我找的你吗？”

　　“你当然可以找我！”沈墨理直气壮的说道，“我可是橙橙的父亲！”

　　“橙橙的父亲又怎么样？你尽到父亲的责任了吗？”苏柒柒冷漠的说道：“就算你是橙橙的父亲，也没有权利干涉我交友的自由！”

　　“你是我的女人！”

　　“已经不是了。”

　　屋子里一瞬间安静下来。

　　沈墨看着苏柒柒，“你就这么不愿意和我有任何关联？”

　　苏柒柒垂下了眼帘，“因为和你有关联，受伤的往往都是我。”

　　“我已经在改了！”

　　“哦。”苏柒柒只说了一个字，彻底杀死了这段对话。

　　不想继续和沈墨有所交流，苏柒柒直接回到座位上，埋头工作。

　　沈墨看着这个仿佛心里只有工作的女人，冷哼一声，迈步离开了。

　　等到办公室里只剩下自己的时候，苏柒柒扔下了工作，苦恼的叹息了一声。

　　这都是什么事啊！

　　连续工作了两个小时，苏柒柒起身去茶水间冲点咖啡。

　　突然进行高强度工作，她精力有些支撑不住。

　　到了茶水间的门口，苏柒柒听到里面传来了谈话声。

　　“要我说呀，还是咱们苏总有魅力，她今天刚来上班，沈总和齐总就眼巴巴的过来。平日里，这种大人物哪有空闲搭理嫚熙这种小公司啊！”

　　说这话的人，语气里面满是嘲讽。言下之意，苏柒柒只不过靠着一张脸去蛊惑沈墨和齐荣。

　　苏柒柒不由捏紧了手中的杯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第79章 茶水间的流言免费阅读。https://xs.23sk.com 