    躲进光之世界并不就意味着安全了，影之世界有自己的生物，光之世界也有自己的生物，所以当朱清看到一群手持光枪的鸟人的时候，一点都不要惊讶。

    “劫境强者什么时候这么不值钱了，论批出现的！”朱清苦笑了一声。

    影之世界的生物是类似蛇一样的东西，但是在光之世界就是一群长着翅膀的鸟人了，而且实力都强的离谱，甚至有渡过火劫和雷劫的存在。

    “应该是光影元石的力量，不过这些生物也只能生活在光之世界之中，一旦离开光之世界恐怕会立刻死去！”石仔说道。

    朱清也觉得有点道理，如果这些长着翅膀的鸟人能够离开光之世界的话，恐怕无天洞之外已经是他们的世界了。

    “空有修为罢了，没有功法和神通的支持，就算有劫境的修为也只是一群垃圾！”不愧是魔主，老魔的话依旧是霸气无比。

    事实上朱清也的确是没有把这些长着翅膀的鸟人放在眼里，一剑出，鸟人落，斩杀这些鸟人可以说是不用费什么功夫。

    当上百头鸟人全都变成尸体之后，剩余的鸟人也感到害怕，不敢再靠近朱清！

    “噗！”光之世界的深处一杆光枪袭来！

    “砰！”朱清体表金光一闪，右掌直接轰在了这光枪之上。

    光枪碎裂，朱清的身体也是被震退了两步，右臂微微的颤抖着，青筋毕现。

    “好强的力量！”朱清惊讶的看着光之世界深处。

    运转了《九转金身》的他肉身无比强大，然而和这一杆光枪硬碰硬竟然没有占到便宜！

    “武道神通！”看着碎裂在地上的光枪，朱清瞳孔一缩。

    刚刚他还在嘲笑这些光之世界的鸟人不懂得武道神通，立马就有人出来打脸了。

    “人类的武者，真的是罕见！”一名长相英俊的男子缓缓走出，在他走出的瞬间，盘旋在天空之中的鸟人都落在了一旁，半跪在地上恭迎他的出现。

    这个看起来和人类一样的武者，在这光之世界之中的地位显然是最高！

    “你......”朱清一愣，这个人怎么看也是一个人类，只是身上那浓烈的光的气息让朱清又不敢肯定。

    “是圣体之中的明光圣体，没想到真的会有人拥有这种圣体！”朱清一惊。

    “见识倒是不小，竟然也知道明光圣体的事情！”青年微微一笑。

    朱清皱了皱眉头，这青年身上的明光圣体的气息并不纯净，这明光圣体似乎并不是他的力量，倒是有种掠过过来的感觉。

    圣体是刻意掠夺的，这一点朱清在阅读了《圣体录》之后就知道了。

    天生圣体才能最大程度的挥圣体的力量，后天掠夺得到的圣体多少会出现一丝排斥，圣体的力量也只能挥十之三四。

    眼前这个青年的圣体明显有排斥的力量，他的圣体是通过掠夺而来，并不是先天的。

    “如今是荒古几年了？”那青年看着朱清问道。

    “荒古几年？荒古早已破碎！”朱清一愣。

    “是吗，连荒古都已经破碎，我在地方竟然是呆了这么长的时间！”青年微微一笑。

    朱清眉头一挑，这还真的是一个猛人，竟然从荒古时代一直活到了现在，不过也正是因为他在无天洞这种绝地，哪怕是荒古的破碎都没有影响到这里。

    “我叫李微之，四合宗宗主！”青年伸出了自己的手掌。

    朱清微微一愣，随后也伸出了自己的右手，和李微之的手掌握在了一起，两个人算是认识了。

    不过四合宗朱清真的是没有听说过，荒古的宗派，早就湮灭在了历史的长河之中，甚至连一点信息都不会遗留下来。

    李微之作为四合宗宗主，在荒古时代就进入了无天洞，他的运气不错走出了影之世界，见到了光影元石，并且在光影十杀阵之中活了下来，最终闯进了光之世界。

    在光之世界之中李微之碰到了一头强大的光之鸟人，让李微之惊喜不已的是这一头鸟人竟然拥有明光圣体！

    “明光圣体，李兄你的明光圣体就是掠夺那一头鸟人而来？”朱清一惊。

    李微之点了点头：“不错，区区鸟人怎么配拥有明光圣体，这样强大的圣体自然是要归我，所以我杀了那一头鸟人，掠夺了他的明光圣体！”

    对于李微之的做法朱清不做评论，无论对错，对于武者来说这是再正常不过的事情了。

    “只是我没想到，在掠夺了那鸟人的明光圣体之后我竟然和那一头鸟人一样无法离开这光之世界了！”李微之脸上露出了一丝苦涩的笑容，如果这就是获得力量的代价的话，那么这代价未免也太大了。

    在这光之世界之中李微之足足是渡过了一个荒古时代，如果不是朱清进入无天洞的话，他这辈子恐怕都见不到一个人类了。

    “我看兄弟你气度不凡，在外界恐怕也是一个了不得的人物吧。”李微之看着朱清。

    “小弟不过是一个凡人罢了，如何能够和李兄相提并论。”朱清笑了笑，他自然是不会吃饱了撑的将自己也拥有圣体这件事情说出去。

    李微之出现的诡异，朱清还不知道他接近自己有什么目的。

    朱清从来都不相信那种没来由的善意，如果这李微之不是对自己有什么歹意的话，那么就是有求于自己。

    如果是前者朱清自然是要小心戒备，如果是后者的话，那么朱清就要看看这李微之究竟是准备融求自己干什么。

    作为曾经的一宗之主，李微之对察言观色很擅长，朱清的那一点小想法自然是瞒不过他的眼睛。

    “小兄弟，李某有个不情之请！”李微之说道。

    “这么直接？”朱清暗暗心惊，不可思议的看了李微之一眼。

    “李兄莫要如此，在下不过是一个小小的武者，实力低微，恐怕难以完成。”朱清急忙摇头。

    李微之翻了翻白眼心想：“信了你就有鬼了，一般的武者能够走过那影之世界，还能在光影十杀阵之中活下来，甚至还杀了上百头鸟人！”

    当年的李微之可是亲身经历过的，能够走到光之世界的必然是强者之中的强者！

    “小兄弟过谦了，若是你帮助李某，李某自然是会送你一场大造化！”李微之说道。

    “大造化”朱清心神一动，似乎动心了。

    李微之嘿嘿一笑：“外面的那一块石头名为光影元石，是天下间有数的宝物，只要小兄弟帮我脱困，那一块光影元石就是小兄弟的了。”

    朱清撇了撇嘴，如果他有办法弄走那一块光影元石的话，他哪里还会到这光之世界来？

    “小兄弟似乎不信，那光影十杀阵虽然厉害，但是我的明光圣体却能克制一二，集合你我二人之力破开那光影十杀阵也不是难事！”李微之说道。

    朱清摸了摸下巴，如果明光圣体真的可以克制光影十杀阵的话，破开大阵倒也不是不可能的事情。

    “李兄，你看我好不容易来此，总不能空手而回吧。”朱清摊了摊手掌。

    李微之大手一挥，十株通体洁白的灵草落入了朱清的手中。

    “这是光之世界的特产灵光草，服用之后能净化心灵，进入顿悟状态的几率会提高三成！”李微之说道。

    提高顿悟几率的宝物，莫说是朱清哪怕是老魔也是第一次见到，反倒是石仔只是哼了一声。

    顿悟对于武者来说是可遇不可求的状态，这灵光草竟然能提升顿悟的几率，这绝对是无价之宝。

    李微之一口气拿出了十株，但是却一点都不心痛，显然这种东西他那里多的是。

    既然是光之世界的特产，李微之在光之世界渡过了一个时代，收集的灵光草必然不是一个小数目，这十株灵光草对于他来说真的是不算什么。

    不过朱清也不会狮子大开口，见好就收，能够得到十株灵光草已经是意外之喜了。

    以朱清一人之力破开光影十杀阵并不是不可能的，只是要耗费的力量实在是太多，甚至要动用到劈山和《鬼斧神工大神通》，如今有李微之来帮忙，自然会省去不少的力气。

    明光圣体是光的主宰，有李微之出手，光影十杀阵之中光的那一部分他完全不用担心，他所要对付的便是那影的部分，吞噬一切光芒的影！

    也难怪李微之会被困在这里这么多年，掠夺明光圣体之后，李微之最忌惮的便是这吞噬一切光的影了，若是十成十的明光圣体或许还能强行突破，但是李微之的圣体是掠夺而来，在面对影的时候只能是节节败退。

    “要破开影，看来要用老魔的《五魔轮回大神通》了，在血气的力量被压制的情况下，朱清唯一能想到的办法便是以绝对的力量轰出一拳，强行破开影的世界！

    当初老魔一拳能够开天，那么现在的他同样能够做到！

    在朱清和李微之踏入光影十杀阵范围的瞬间，光影齐动，李微之浑身闪动着光芒，光影十杀阵之中的光芒竟然都被其吸收！

    “不愧是明光圣体！”朱清暗叹了一声，哪怕是掠夺来的圣体，哪怕只能挥十之三四的力量，但是依旧不可小觑。

