    “小狐狸，有没有兴趣缔结平等契约？以后有的是灵石吃哦！”

    叶寒站起来看着六尾妖狐，语气之中尽是蛊惑，小狐狸没有丝毫犹豫，脚下绽放光芒。

    就等着叶寒和它签订契约，叶寒点了点头，手指成刀，将另一根手指划出血！

    将它滴到了契约阵法中，随即两人的身体都涌入了一道光芒！

    平等契约成！

    契约妖兽，没有任何限制，不管是奴隶契约还是平等契约，不过…你得有养活它们的财力。

    “进！”

    叶寒手一挥，小狐狸直接消失不见，夏紫芸和柳芊芊瞪大了四只美目。

    这特么…是什么鬼…

    另一边，小狐狸处于一处非常大的地方，那里有平原、有河流，唯独没有其他生物。

    仅仅待了片刻功夫，小狐狸就大叫不已，这里太无聊，它要回去！

    “出来吧，小狐狸！”

    叶寒笑了笑，把它放了出来，随即拿出百枚上品灵石放到它嘴里！

    后者开心的蹭了蹭叶寒的手，然后啃灵石去了！

    “寒哥哥，刚刚小狐狸去哪里啦？”

    柳芊芊呆萌的看着叶寒，好神奇呀，寒哥哥明明没有存放妖兽的空间袋。

    “是一处独立的空间，不过那里没有任何生物，小狐狸不喜欢那里，可能是因为太无聊了！”

    摸了摸柳芊芊的小脑袋，一边的夏紫芸俏脸突然一红！

    这个讨厌的寒哥哥，你摸芊芊的头就摸吧，偷袭我的雪山是啥意思？

    “紫芸，闭上眼睛！”

    把手从柳芊芊头上拿开后，叶寒一脸笑意的看着夏紫芸，后者红红的俏脸更加红晕起来。

    难道寒哥哥要在白天…哎呀…反正已经被他欺负那么多次，也不差这一次！

    随即在叶寒懵逼的神色下，夏紫芸开始脱衣裳了！

    “等等…紫芸，你别那么急，这种事情我们晚上再交流，我是想帮你提升资质！”

    叶寒连忙把夏紫芸的衣裳又拉上去，后者捂着脸靠在叶寒怀里。

    误会大了…呜呜呜～没脸见人了！

    “就我和芊芊在，你害羞啥，对吧？”

    叶寒把柳芊芊也揽在怀里，对着她挑眉，后者嘟着嘴一扭头，懒得理他。

    看到这种样子，叶寒没有丝毫诧异，柳芊芊这丫头已经被自己欺负坏了。

    他取出资质提升卡对着夏紫芸一指，随即一道金光没入她的身体。

    “紫芸，修炼一下吧，从伪五星到五星，看看修炼速度有没有提升！”

    叶寒的话让夏紫芸一愣，随即闭上眼睛修炼起来，仅仅过去三个呼吸。

    她就带着惊喜的目光看着叶寒，最后更是抱着他亲了好几口！

    “寒哥哥，紫芸感觉比以前修炼速度快多了！”

    “寒哥哥，人家也要提升资质！”

    柳芊芊看到夏紫芸资质提升，不由摇着叶寒的手臂撒娇，她不想拖后腿！

    “暂时没有了！等寒哥哥有了这个好东西，一定给你，我的小可爱！”

    叶寒顿时被柳芊芊的撒娇征服，捏了捏她的俏鼻，温柔的看着她！

    “嗯…”

    听到叶寒的话后，柳芊芊甜甜一笑，她化为人形后，资质也才三星。

    夏紫芸恢复以后，修炼速度简直如日中天，她拼命修炼都追不上。

    就在叶寒准备欺负两女的时候，蛮麟的气息竟然变强了，这是…

    逍遥宗第一个武圣，没才收呀！认识这么久了，这头憨虎终于到武圣了！

    “宗主…宗主～快出来呀！俺蛮麟突破到武圣了，您答应的圣器可不能食言！”

    果然…

    蛮麟刚刚稳住气息，就来到叶寒的阁楼外大喊，弄得叶寒有些不上不下！

    此时的夏紫芸和柳芊芊，正媚眼如丝的看着自己，这特么…

    你突破武圣是一件好事，干啥非要选在这个时候呢？劳资特么现在真想爆锤你的虎头！

    “寒哥哥…你快去嘛，人家和芊芊妹妹等你哦～咯咯咯～”

    夏紫芸勾着叶寒的脖子娇笑不已，似乎压根不知道自己在引人犯罪！

    “小妖精，待会回来收拾你们！”

    叶寒还是决定去应付这头憨虎，毕竟自己说的话，不能食言，关键他在等！

    这要是平时，自己肯定不理他，但蛮麟这大嗓门估计已经把其他人召来了。

    自己和夏紫芸她们交流，那其他人不是…不是就在外面听声吗？

    “嘶…寒哥哥，你就不能温柔点，快爆了！”

    叶寒临走前，还狠狠的抓了一下夏紫芸的雪山，后者顿时不满的看着他！

    要是爆了，看你以后还怎么抓！哼！

    “紫芸姐，你都那样挑逗寒哥哥了，待会我们…我们会被他狠狠欺负的…”

    柳芊芊抱着夏紫芸忍不住害羞起来，叶寒刚刚的表情恨不得吃了她们。

    夏紫芸还是挑逗，待会他回来，自己两人…不就是惨了吗？

    “小妮子，寒哥哥是什么人你还不清楚吗？不挑逗他，也没见他放过我们！”

    夏紫芸挠柳芊芊的痒，一边还抓她的雪山，后者顿时求饶起来。

    “紫芸姐…你别欺负我了，咯咯咯～不来了！好痒…”

    …

    另一边，叶寒刚出来，就发现所有人都来了，包括那头烈焰云狮！

    “嘿嘿…宗主，圣器的事…”

    蛮麟搓了搓手，一脸期待的看着叶寒，李晟他们也有些好奇，叶寒究竟会拿出什么圣器。

    这特么是圣器呀！特么的…好羡慕！

    包括阿云在内的所有长老，全部盯着叶寒，宗主不会拿出一件极品圣器吧？

    “嗯…本座自然是不会食言的，这里有两件圣器，一把是刀，一个是棍！

    都是上品圣器，你想要那个？自己远远吧！”

    叶寒故作深沉，拿出裂天棍和乾坤刀漂浮在半空中。

    这话一出，不仅蛮麟呆滞，就连其他人都火热起来，上品圣器…居然还可以挑选！！！

    “我…我拿刀吧！”

    蛮麟激动的拿过乾坤刀，这特么…居然是上品圣器，自己即便是碰到武圣四重天，也绝对不虚！

    “多谢宗主！您太好了，俺蛮麟爱死你了！”

    看着蛮麟激动的神情，叶寒顿时脸色一黑。

    “滚！我特么有倾城、若雪她们爱！”

    安若雪和顾倾城听到叶寒的话后，俏脸直接红了起来，当着这么多人的面说出来。

    好害羞…毕竟还没有确认关系…

