    “呀噜！”

    新的一天，新的开始。

    呆呆兽早早地站在二号浅水区的门口，等待着杨御的到来。

    “早啊，呆呆！”

    先来的是坤哥，他对于这一幕早已见怪不怪了，只是，新的一天，新的柠檬精，每天一来上班都要先酸上好一会儿。

    怎么我就没有这样的小精灵呢？

    呆呆兽挥挥小手，表示晨间的问候，不过，这可不是他要等的人。

    终于！

    “呀噜呀噜呀噜……”

    呆呆兽摇摆着小尾巴欢快走了上去。

    “早啊，呆呆！”

    杨御蹲下身，先在呆呆兽的脑袋上摸了一阵子，把每天早上基本上都还在睡眼朦胧的咸鱼王丢了出来。

    咸鱼王：我是谁，我在哪，你在干什么？！

    你看看人家呆呆兽，再看看你！

    这么多天下来了，还一副早上没睡醒一脸懵逼的样子。

    咸鱼王：我是咸鱼怪我咯？

    “杨御，今天早上有个例会，正式员工都要参加，例会结束了就发工资了。”赵坤清理着沙滩，“怎么样，发工资了，想不想来当培育家？”

    杨御没走稳差点跌倒，发工资就来当培育家，工资用完……当训练家？

    这是什么鬼一样的骚操作，坤哥你怕不是在逗我？

    “哎呀，发工资了，这个月工资得有两万精灵币了吧？到时候买个小精灵蹦床花个七千，买一套弹簧训练装置八千……我可是眼馋了好久！”赵坤停下来开始搬着手指头细数起来，“诶诶诶，杨御，你等等，你等等……”

    杨御可不会这么随意地买什么蹦床什么弹簧训练装置，他的工资当然得节省着用，听小钰的意思，她想收养那只精灵托管所里的拉鲁拉斯，既然小钰想收养，杨御这个做哥哥的当然高举双手双脚并且带着咸鱼王一起支持了。

    咸鱼王：为什么要带上我？

    杨御：你不是我的小精灵？

    咸鱼王：是是是，你说什么都对……

    “杨御，你们是不是快要开学了？”赵坤追了上来。

    “大学吗？快了吧，主要是有一个月时间的军训。”杨御点了点头，如果不是还有军训，他应该还会在这里呆久一点。

    “一个月的军训啊……还真挺怀念的，精灵大学，逃不掉的！”赵坤一副过来人的模样拍了拍杨御的肩膀，“我那个时候军训，小精灵还只是一只波波，跟你说，军训不止训我们，小精灵也要训！”

    “小精灵也要训？”杨御睁大了眼睛，他还真没了解过，他的脑海里还是前世的那种大学军训，但要是仔细一想，还真的没毛病，这可是精灵世界！

    “当然，你不会以为军训就训你吧？”赵坤面色古怪，“也是，我当时去军训的时候也是懵逼的，等上了车，军训导师才说不仅训人，还要训小精灵，那个时候怎么办，车都上去了，根本下不来啊！”

    杨御：……

    “对军训的印象我可深了，我那只波波，现在已经是比比鸟了，当时差点没把它训哭，会飞的小精灵，教官是大嘴雀，看着就凶的一批。”赵坤讲述着当时的情景，“反正一天还没下来，包括我的波波在内，飞行系小精灵基本上都哭了。”

    “这么凶残？”杨御咋舌，前世在大学军训的时候，很少有训哭人的，在精灵世界，训哭人已经不算什么，训哭小精灵感觉还有点意思……

    等等！

    你这个思想不对啊！

    杨御心中一点不慌，甚至还想看别的小精灵是怎么被训哭的……

    “陆地上小精灵教官应该是阿伯怪吧，阿伯蛇的进化，在水中的小精灵教官是什么来着，这个就不不清楚了，好像大部分军营里，教官们小精灵都是偏向进攻型的。”赵坤已经准备好了今天要卖的水枪，回到二号浅水区一边走一边道。

    这配置，大嘴雀加阿伯怪，有点像火箭队啊……

    杨御脑海里乱七八糟地脑补了一下动画里武藏和小次郎出现的画面，不过那个大嘴雀换成双弹瓦斯就有点形象了。

    “不过，军训真的很有效，这个是真的，大部分小精灵的战斗力，都会在军训的时候有所提升，我们那时军训完之后，学校里就开始了第一次新生大比，总之，军训还是很重要的。”赵坤拍了拍手，“怎么，你看我干啥？”

    “坤哥你当时比的怎么样？”

    赵坤莫名地恼羞成怒，嫌弃地摆摆手：“去去去，去开晨会领工资，小朋友就要有小朋友的样子，别的事情别了解那么多！”

    杨御哈哈大笑，看坤哥的表情就知道事情的结果了。

    只是，笑着笑着，杨御心中也开始有了忐忑与不舍，前往大学，也就意味着他要离开这里，离开这里，这也就意味着与呆呆兽的分别。

    “要尽快成为高级训练家啊！”杨御握紧了拳头。

    在水里和咸鱼王一同玩耍的呆呆兽好似感受到了杨御的目光，在水中仰起头来，身后的尾巴不断地在水面上转着圈拍打着，伸出小手招了起来。

    “杨御！”

    “林大师！”赵坤有些惊讶地看着林大师出现在二号浅水区。

    “林奶奶？”杨御心中一沉，林奶奶身影的出现，也意味着一个即将要面对的问题。

    呆呆兽……

    是留在海洋公园，还是跟着林奶奶获得更好的培育？

    “赵坤，让我与杨御单独待一会儿，有些事想要谈谈。”

    “好的，林大师，杨御，我先去例会的地方，待会儿见！”赵坤虽然好奇林大师回和杨御谈什么，但是他还是有自知之明的。

    杨御，注定不是一个平凡的训练家，在这么多天一起的相处中赵坤就可以看出来，对于小精灵的培育与相处，杨御有一种不可思议的天赋。

    场馆里除了杨御和林奶奶，只剩下乌波、呆呆兽、水跃鱼、小锯鳄这些小精灵，以及杨御的鲤鱼王了。

    “看得出来，你很紧张，不过，请放松下来……”林奶奶莞尔一笑，“我没有巧取豪夺的想法。”

    杨御心中难言，即便他之前已经想通了，交给呆呆兽自己选择即可，只是，等到了真正面临选择的时候，又很难去做出抉择。

    “呆呆！”杨御喉咙里有些艰难地呼唤。

    “呀噜？”

    呆呆兽听到杨御的身影，立马从水底下钻了出来，然后圆滚滚的脑袋左看右看了一下，发现咸鱼王了，要把咸鱼王带回去～

    “呀噜？”

    呆呆兽抱着咸鱼王来到杨御和林奶奶的面前，对于这位老人，呆呆兽还是有一些胆怯的。

    因为林奶奶有着深不可测的实力。

    呆呆兽怀里的咸鱼王更是快智熄了，不是说好了下午再训的吗，怎么这个老奶奶直接跑到这里来抓他了？

    不要啊，现在还是早上啊，饶过我这条咸鱼吧！

    “呆呆，林奶奶有些话想和你讲。”杨御的声音有些深沉，有些哽咽，哎……

    说到底，其实，还是他的实力不够。

    如果林奶奶要真的想带走呆呆兽，又何必这样费尽心思地与他解释呢？

    杨御可不会相信，能花接近一个月的时间带着小白屈尊来到海洋公园成为志愿者，仅仅是为了给小白一个能与其他白海狮交流的机会的老奶奶，会是一位没有身份普通人……

    正如坤哥对她的称呼。

    她是真正的大师。

    “呀噜？”

    “小家伙，你想在未来的时候，帮助杨御吗？”

    “呀噜？呀噜呀噜！”

    呆呆兽不是很明白林奶奶为什么要问这样的问题，他抬头挺胸，斗志昂扬地抱着鲤鱼王的动作……难道还不明显吗？

    于是呆呆兽站的更加笔直，目光更加认真，也更加……呆了……

    “在海洋公园……可没有很好的对战训练，在这里，只会浪费你的天赋，跟着我走，我会悉心地指导你，不是成为我的小精灵，而是成为杨御未来的得力助手……”

    此时此刻，杨御的内心是真的震撼。

    他感觉自己确实有些以小人之心度君子之腹……

    “林奶奶，为什么……”

    “你相信命运么？”林奶奶长长地叹了口气，“或许说与你这些还太早，你现在的实力，还太弱小，但是，这是，我对你的期望！”

    “呀噜？呀噜！”

    我当然愿意了！

    呆呆兽用力地点点头。

    就在呆呆兽点头的一瞬间，周围的空间仿佛陷入了凝滞。

    林奶奶指尖的精灵戒指闪过一道紫色的光芒。

    “呆呆兽，想在未来帮助杨御，帮助鲤鱼王，就跟我来吧！”

    “呀噜？”

    呆呆兽疑惑地挠了挠头，看向了杨御。

    这是什么意思？

    “呆呆，我之后会有很长一段时间要离开这里了，我要去上学，我很想带你一起离开，但是我现在的实力不够……”杨御轻轻地诉说，“我们会有很长一段时间要分别……”

    “听从你的内心吧，这是你的选择！”

    杨御心中长长地吐了一口气，他选择相信林奶奶，有什么样的训练家，就会有什么样的小精灵，从小白的身上，他看到了天真、纯洁、调皮与善良，只有待人同样真诚、心灵同样至真的训练家，才会让小白心甘情愿地追随。

    “呀……噜？”

    呆呆兽听明白了，其实，他也偷偷想过，之前他看到过好多好多有不同面孔的人，还有上次和杨御一起的三个人，那一只海星星、玛丽露还有大舌贝，它们都不在了……

    他虽然呆呆的，但是，他不傻。

    或许有一天，杨御也离开了……咸鱼王也离开了……

    他该怎么办？

    他每天早晨都站在通道的口子里，想要更早地看见杨御和咸鱼王，每天下午也站在同一个位置，这样就能看见杨御带着咸鱼王离开的背影……

    或许每天的开心总会掩盖掉这些乱七八糟的想法。

    可是……

    “呀噜！”

    呆呆兽轻轻放下了咸鱼王，他呆呆的目光，却无比地坚定，迈出的小短腿，沉重有力，一扭一扭的背后，有着强硬的脊梁！

    他可以不相信林奶奶，但是，他必须相信杨御！

    “呀噜！”

    “咔噜？”

    咸鱼王：呆呆兽，你要去哪儿？

    呆呆兽：去未来帮助你！

    咸鱼王：未来……是哪儿？

    ……

    “胡地，瞬间移动！”

    ……

    “杨御，吾名林筱虹，前杭江大学水系小精灵院院长，现在退休了……等你达到高级训练家的时候，来一趟江南省水系道馆吧，我会在那里等你。”

    杨御的耳畔留下林奶奶的声音回响……

    杭江大学水系小精灵院院长……

    林奶奶，林大师……

    “咔噜咔噜……”

    呆呆兽，呆呆兽呢？

    杨御擦了擦眼角的眼泪，心中空荡荡的，有些失落。

    很快，他便振作起来。

    高级训练家？

    江南省水系道馆？

    我，杨御，来了！

    ……

    “大黄，你是不是又擅自使用预知未来了？我们不是说好了，上一次使用过后，半年内便不再使用这样的禁招了，你怎么……你的汤匙……”

    “呼嘀……”

    胡地回头看了一眼呆呆伫立着眺望远方的呆呆兽，疲惫的神色中多了一分释然与洒脱……

    在他右手的手心里，汤匙上有了许许多多不可弥补的裂痕。

    胡地闭上眼睛，陷入了深深的冥想，严肃的脸庞上，浮现出些许的疲惫笑容……

    他找到自己的衣钵了……

    “呀噜……”

