    楚风眠的身形，再度向着裂谷地底的深处前进，终于，楚风眠看清楚了这火之巫神的宝物的真正样子。

    这是一枚拳头大小的玉珠，呈现出了一种通红色。

    仔细一眼看了过去，甚至是可以看到这玉珠之中，还在熊熊燃烧这的火焰，一股股炙热的火焰，从这玉珠之中散发出来，这种火焰，看起来不起眼，可是却是足以让一般的天尊，都不敢靠近。

    这周围的土壤，仿佛也都是因为这玉珠之中的火焰，被一直炙烤，所以看起来，像是焦土灰烬一般。

    这火焰，正是巫神之火，来自于火之巫神的独特力量。

    “火神珠，居然是这件宝物。”

    在看到了这一枚玉珠的一刻，其实楚风眠就已经是认出了这玉珠的真实身份了。

    火神珠。

    火之巫神曾经的至宝，也是一件极道仙兵，论起威力，丝毫不亚于土之巫神的山海珠，是曾经的十大巫神的至宝之一。

    只是跟大部分十大巫神的至宝一样，这火神珠，也早就已经是消失了，不知道是流落到了何处之中。

    巫族如今仔细寻找十大巫神的宝物，其实找到的，也是寥寥无几，只有暗之巫神，水之巫神，土之巫神三位的至宝，还留在巫族之中。

    至于另外七位巫神的至宝，却是早已经是流出，失传了，彻底的消失了。

    楚风眠没有想到，这火神珠，竟然是在这古老战场之中，而且隐藏如此之深，一直是隐藏在了古老战场中裂谷地底深处，无人可以踏足的区域之中。

    也因此，这火神珠才可以一直存在于这古老战场之中，一直是等到被楚风眠所发现。

    火神珠，乃是一件极道仙兵，而且跟一般极道仙兵不同的是，在火神珠之中，还蕴含着火之巫神的力量。

    十大巫神，都是在荒古纪元之中，曾经得到过太初之力的存在，按照如今的话说，这十大巫神，都是纪元之子，只不过他们是属于上一个纪元之中，荒古纪元中的纪元之子。

    太初之力，带给十大巫神力量的蜕变，让十大巫神的力量，完全的超越了九阶仙帝，比起主宰，只差一步之遥。

    在主宰无法出世的时代之中，十大巫神，便是最为可怕的强者之一，这火神珠，乃是火之巫神以自己本源之力，塑造出的一件极道仙兵。

    在其中，也是蕴含着火之巫神的太初之力，论起威力，这火神珠要比起大部分的极道仙兵，要强得多，拥有这近乎主宰兵器的威能。

    楚风眠现在远远的看向火神珠，都是可以感受到火神珠之中，恐怖的力量，若非是因为这楚风眠同样具有着火之巫神的血脉，对于火之巫神的力量，有着一种天然的抵抗力。

    只怕是楚风眠都无法如此靠近这火神珠。

    “这火神珠，如果可以炼化，足以让我的天巫真身，力量更进一步！”

    十大巫神，乃是荒古纪元中的纪元之子，他们的实力，远远超越十大巫神，所凭借的，也是以他们自身的本源之力，凝聚出的这巫神至宝。

    楚风眠现在算是得到了火之巫神的身躯，得到了他的血脉，相当于是得到了火之巫神一半的力量。

    而火之巫神的另一半力量，则就是在这火神珠之中，现在楚风眠，居然是遇到了火神珠。

    楚风眠在惊讶之余，直接便是出手，一把对着那火神珠抓了过去，准备是将这火神珠得到手炼化，彻底的融入到楚风眠的巫神真身之中。

    那个时候，楚风眠的身躯，才会变得跟真正的火之巫神一般，没有任何的区别，真正的继承火之巫神的力量。

    这对于楚风眠而言，是天大的机缘。

    冥冥之中，似乎是注定了这一切。

    楚风眠身为这一个纪元之中的纪元之子，有着大气运加持在他的身上，气运之说，虽然说是虚无缥缈，毫无轨迹可寻，却也是真实存在的。

    楚风眠来到了这古老战场之中，却是选择进入到了裂谷之中，后来更是发现了火之巫神的气息，一直寻找，发现了这火神珠，这一切的偶然，却也像是冥冥之中的注定。

    不过现在楚风眠却也没有多么的开心，反而是眼神之中闪过几分阴霾。

    纪元之子，是天道为了平衡诸天，维持诸天运转，诞生的存在，在每一个纪元之中，诞生出的纪元之子数量都不同。

    像是荒古纪元，因为万界，纪元会，圣堂，这三方势力的大肆干涉，甚至是影响到了天地运转，才诞生出了无数的纪元之子。

    十大巫神，先天神兽，跟荒古时代的许多巨头，其实都是纪元之子，而在这一个纪元之中，楚风眠也被选中为了纪元之子。

    但是这只有天道，在察觉到危险之时，才会做出如此动作，这也就意味着，如今万界的影响，越来越大了，楚风眠这边，才会更加受到纪元之子加持的影响。

    这本质上而言，并不算是一件好事。

    不过万界那边的动作，楚风眠现在还根本没有办法阻拦，相比之下，凭借这纪元之子的气运，多得到一些机缘，来增强楚风眠自己的实力，才是当务之急的事。

    他只是想了一下，便是将这想法彻底的抛之脑后，当务之急，还是先将这火神珠收取最为重要。

    只见楚风眠出手一抓，这火神珠几乎没有任何的抵抗，便是被楚风眠握在了手心之中。

    楚风眠完全吞噬了火之巫神的身躯，身居火之巫神的血脉，他本人，也是得到了十大巫神的认可，乃是这火神珠，新的主人。

    当这火神珠，被楚风眠握在手心之中的一刻，这火神珠的力量，竟然是跟楚风眠身躯之中，巫神真身的力量相对应。

    两股力量，似乎是互相引动，突然巫神真身爆发开来。

    轰！

    在这地底之中，楚风眠的身躯，瞬间膨胀，直接是化为了庞大的巫族真身。

    浑身燃烧着金色火焰的青铜巨人，就这样出现在了地底之中。

