    “山猫已经进入攻击阵位，德国人正在阵地前方5千米出集结，我们是否呼叫炮兵攻击？”在一张伪装网下，一辆貂式轮式坦克歼击车正在掩体中观察远处的德**团，那里至少有2个连的德军在集结，坦克和各种车辆扬起的灰尘几乎遮住了整个视野，一辆辆坦克和车辆在烟幕中若隐若现，毫无疑问德国人在进攻。∏∈∏∈，己方的榴弹炮在自己仿佛7千米处，炮兵和敌军直接的距离几乎在火炮的最佳射程上。这些行动灵活，装备着新式75mml48型加农炮的车辆是最近刚刚运抵伊朗的。这些10轮战车比它们的前辈速度更快，机动性更好，防护性能更好，而且正面投影更小。他们是后方炮兵的眼睛，也是战场上的刺客，他们隐藏在阵地侧翼，如同一支暗箭一般顶在对方进攻的必由之路上。

    德国人开始的进攻十分小心，他们用装甲车和坦克屡次试探华夏防线的火力部署，他们注意保持距离，并且在我们射程之外横向移动来吸引我们开火，双方之间爆发了零星的交火，隐藏的反坦克炮不时攻击那些刚刚进入射程不远的目标。德国人试图通过反复的试探来确定华夏战防炮的位置，而华夏也通过适当暴露火力点来引诱对方进入自己的包围圈。这种试探并没有持续太长的时间，在最后一次试探结束后，已经整装待发的德军主力部队终于出发了。他们的正面十分宽大，兵力比较分散，似乎是吃准了华夏兵力不足的弱点。

    “对方开始正面发起进攻。在后方似乎有类似火箭炮的装备，同时在侧翼他们部署了一些轮式战车。”山猫再一次将前线的信息发了回来。德国人似乎知道华夏不会将宝贵的坦克部署在前线。所以这一次他们的黄鼠狼式战车也和坦克一起行动，坦克缓慢而稳固。而黄鼠狼式战车则敏捷而迅速。

    1200米、1000米、800米，一名华夏炮手将一发75mm穿甲弹装入炮膛，另外一名炮手转动手柄将火炮指向远处那辆4号坦克的炮塔和车身连接处。他们在等待时机，最好的开火距离再500米左右。此时他们的最大的敌人不是那些略显笨拙的坦克，而是那些装备了mk103型30mm机关炮的战车，这些射速奇快反应灵敏的家伙可以轻易的对付土木结构的工事。

    一阵阵刺耳的尖啸声从德军攻击部队后方升起，那是德国人重迫击炮，他们首先攻击那些在试探行动中暴露出来的炮位，随后伴随着坦克的前进形成一道滚动的弹幕。威力巨大的150mm迫击炮弹砸在了旁边的一门火炮上。如同重锤一般将这门火炮连同周围的跑组砸的稀烂。在火炮的掩护下，德国人的半履带车开始放下步兵，此时双方的距离已经接近到500米，正是开火的时候！

    “开火！”一道道命令在各个炮位响起，距地地面不到半米高度的火炮喷出了一道道致命的火舌，炙热的炮弹一瞬间钻入了对面的坦克体内，半分钟前还耀武扬威的德国坦克瞬间如同被打断脊梁的野狗一般歪向了一边。不过更多的坦克和步兵战车躲过了这一波突如其来的打击，迅速展开反击。

    双方的火力在非常短的时间里快速激活。呈环形部署的战防炮组成的火力点向着四周喷吐着致命的火焰。机枪和火炮的嘶吼声响彻整个战场。坦克后面的步兵开始以连为单位展开，德国步兵们围绕着机枪和迫击炮部署自己的攻势。他们用机枪压制对方的机枪火力，用迫击炮对付那些反坦克炮。冲锋枪手则伴随着坦克和装甲车勇敢的冒着弹雨前进，因为他们知道在近距离上，会有一种穿甲火箭弹对这些陆地战神构成致命威胁。

    突击炮也迅速跟进。依靠低矮的外形和威力巨大的105mm榴弹，他们远距离上攻击着暴露的火力点，虽然在战防炮和坦克的对射中华夏占据优势。但是在德国人立体打击火力之下，总体形势依然不乐观。一团团火焰不时的在阵地升起。各种口径的直射和曲射炮弹集中射向各个支持点。伴随着密集的爆炸声。一门门火炮被击毁。在地面上留下一个灰黑色的深坑和一些残破的零件。德国人在集中力量敲开一个缺口之后并没有急着向纵深发展而是转向两翼扩大突破口。

    在装甲部队高歌猛进的时候，德国人的攻击机再一次飞临战场上空。他们的高度是如此之地，以至于在地面上可以清晰的看见他们的队徽。这些飞机并没有在行将突破的战场上停留而是想着后方冲去，因为就在刚才，他们收到了侦察机的报告，在远处有一队火箭炮正在前往发射阵地。

    德国人的攻击似乎十分顺利，他们开出来一条狭长的进攻通道，通过这里他们可以迅速的向前方机动，正面的防御已经被粉碎，在敌军后方升起的一团团火光和震耳欲聋的爆炸声似乎也宣告了对方远程支援火力的覆灭。在一片大好的形势下，德国人终于决定快速突进，原本宽阔的正面被迅速收拢，所有部队开始通过这个狭窄的突破口进入对方纵深。位于侧翼的山猫依然忠实的执行着自己的任务，他们详细的记录了德军攻击的进度，当他们看到德国人的自行榴弹炮和火箭炮出现在视野中的时候，一道电波带着足以扭转整个战局的信息送到远方。山猫和他的战友开始做出击前的准备，而反击的雷霆也在德国装甲部队正面开始酝酿。从遥远的天际边缘出现的狐蝠式战斗机如同死神一般在空中徘徊，不过这次他们不是执行对空任务，而是要对地攻击！

    首先打响的还是埋伏在侧翼的各种轮式战车，他们目睹了正面防线友军的溃败而忍这不出手就是为了现在。德国人的突击力量十分强大，但是后续发力。两翼的德军和胡贝集团不同，他们没有足够的机械化步兵伴随前进。甚至为了保证进攻力度把原本应该用于巩固突破口的力量都加强到了一线，而在这一刻，刚刚打出一顿组合拳身体，身体有些前倾的德**团遭到了来自后方的打击！

    这些如同轻骑兵一般的高速车辆从原本的半埋式掩体中冲出，高昂的炮口撕碎了顶上的伪装网，各种口径的火炮对准了前方，他们的目标是4千米外正在缓慢移动的德国炮兵和辎重部队。在这一刻，一些嗅觉敏锐的军官已经意识到了德军总部对华夏兵力数量的估计出现了偏差，不过此时已经晚了。即使他们后面还有跟进的部队，但是却无法挽救处于覆灭边缘的后队。

    如同飞蝗一般的炮弹飞向正在艰难转向准备拉平火炮进行反击的德国自行榴弹炮，这些身形庞大，转向笨拙，甚至缺乏最基本防护的榴弹炮颤颤巍巍的打出了一炮，巨大的炮弹落在一辆轮式战场侧面约50米的地方，这些火炮甚至都没有直瞄装备！他们从来没有像今天一样如此近的面对敌人。惊慌失措的德军开始用他们所有能找得到的武器进行反击，榴弹炮、迫击炮甚至是机枪和步枪！不过这些东西对于高速冲击的装甲车没有什么作用！在用75mm炮和6磅炮将几门伴随的30mm自行高炮打成一堆废铁后，已经没有什么东西可以阻止华夏军团的进攻了！

    威力巨大的火箭炮现在依然是个威胁。不过这个威胁是对于德军自己而不是敌人，顶着十几发甚至几十发火箭弹的火箭发射车载四处躲避对方的攻击，他们就是一个个移动弹药库，只要一发30mm燃烧弹就可以点燃它们！笨拙的战车最终无法逃脱被击中的命运。一发57mm炮弹准确的打在了一辆半履带车顶部的150mm火箭炮上，一瞬间，整辆战车如同火山爆发一般向四周喷吐着致命的火焰和弹片。一发发被点燃的火箭弹从被炸弯的导轨上飞出，横着飞、竖着飞甚至翻滚着飞。这些炮弹落在旁边的车辆和人群中再一次造成恐怖的杀伤。剧烈的爆炸从德军中传来。甚至连地面都有些微微的跳动，已经被自己的炮弹炸的支离破碎的德军根本不用华夏自己动手。就已经处于崩溃的边缘了！

    随后机枪和速射炮的攻击加速了这一过程，德国人甚至连组织起一次像样抵抗的机会都没有就被猛烈的炮火和战车的突击打的支离破碎。而正面的德国坦克部队混的也不咋地，他们甚至来不及回救，来自天空的死神就用一张大网将他们也笼罩其中，一发发使用聚能装药的反坦克子母弹从俯冲的飞机上脱离，挂架微微一送，一发250kg的子母弹从空中落下，然后再下降的过程中弹体脱落露出了里面密密麻麻的小炸弹。随后这些被称为恶魔之卵的炸弹如同下雨一般飞向了下面已经有些凌乱的德国装甲部队之中！

    一辆正在移动的坦克后部发动机舱猛的窜出一道火焰，随后是金属断裂和扭曲发生的刺耳声，一团团的黑烟从发动机舱冒出，虽然坦克手们很快用灭火器扑灭了明火，但是可惜这辆坦克再也无法移动了，在这种情况下想更换发动机简直是痴人说梦，不过此时，这辆坦克的车长还能活着，而旁边的一个倒霉蛋却彻底完蛋了，这发破甲弹命中了炮塔后部的尾舱，高达数千度的金属射流轻易的击穿了顶部15mm厚的装甲然后引燃了尾舱中的炮弹。殉爆的炮弹产生的能量如同一只大手一般将整个炮塔掀翻，数吨重的炮塔甚至飞到十几米的空中然后落在了距离坦克残骸十多米的地方！

    从天而降的打击不仅仅让德国坦克部队损失了一些宝贵的车辆，更是打乱了他们的下一步的计划，无论德国人想继续进攻还是转身吃掉那些敢踢老虎屁股的家伙都不行，因为坦克部队已经乱了，而步兵们也损失惨重，在第一波反坦克轰炸过后，那些该死的双身恶魔同时也投下了一**对付步兵的高爆弹。而这还不是最危急的时刻，就在德国人刚刚收拢被轰炸机打乱的队形的时候，远处出现的华夏坦克群再一次让这支德国部队处于覆灭的边缘，失去了支援火力、部分自行反坦克炮并且缺乏步兵的德国装甲部队可没有信心和对手一较高低！

    此时原本在上空盘旋的德国攻击机早已经不知道被赶到哪里去了，整个战场的形势在十几分钟之内发生了逆转！刚才还高额猛进的德国装甲部队现在处于覆灭的边缘。在正面，华夏装甲集群发动了冲锋，而在后面，刚刚收拾完后续部队的山猫和他的“兄弟”们犹如一柄利剑一般从身后刺来！

    “趁着他们还在混乱之中，冲过去！”德国人乱哄哄的准备重新部署防御，但是华夏沉寂已久的榴弹炮根本不给德国人重整的时间，一发发155mm榴弹在空中划出一道致命的弧线向着准备抱成一团的德军飞去。这一次华夏使用的是装备了无线电近炸引信的炮弹，所有炮弹在空中一定高度设定爆炸，**产生的能量几乎被全部用于推动弹片，一朵朵在空中绽放的死亡之花肆意收割着德国士兵们的生命！四散飞射的弹片带着死神的呼啸飞向地面将所有缺乏装甲保护的生命带走，甚至个别坦克被一发近失弹命中，无数的碎片打在了车体侧面的裙带板上，将薄薄的钢板打出一个个小洞，更有甚者直接将钢板打飞然后狠狠的撞在侧面的悬挂设备上！然后将整辆战车打瘫痪。

    华夏军团的攻击衔接做的很好，就在步兵被从空中落下的炮弹炸的七荤八素的时候，就在德国坦克部队竭力调整部署准备迎接接下来的冲击的时候，后方的轮式战车已经进入了攻击距离，800米外，山猫一个干脆利落的短停稳住车体，随后微微转动炮口瞄准了一辆正在倒车的4号坦克。这辆坦克正忙着倒退到一处掩体后面，准备抵御正面的冲锋，岂不知却将自己最脆弱的部分送到了后面的刺客炮口之下，炮口火光一闪，远处的4号坦克变成了燃烧的铁盒。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友玩热血的无锋、zxhfhh、真黑星的月票支持~~~。(未完待续。。)u