    等夜里回到家，井上弥子已经睡着，小野寺留奈和星野铃却都还等着他。

    电视上还在放着有关他和上田夏纳的新闻。

    身为他的女人，小野寺留奈当然知道，陶知命的实情不像电视上说的那么痴情绝勇……

    所以她忍不住问道：“陶君……实情闹得这么大，我的存在……会成为弱点吧？如果让对方用我的存在来攻击你，那……”

    陶知命轻轻揪了揪她的脸：“放心吧，其实上田大人又不是不知道你们的存在。”

    小野寺留奈低下了头，心想难怪上田大人那么愤怒：“上田大人对你提出了条件，这种状况下，这件事怎么收场……”

    “没事的。不过，今天我回来休息一下之后，接下来一段时间会在学校里睡。”陶知命看了看两人，“会有人尝试把电话打到家里来的，留奈，我要暂时委屈你，对别人讲述另一个版本的故事。”

    小野寺留奈心里懂了，只能温顺地说道：“告诉我吧。”

    “等会，我们有很多时间来说。”陶知命又对星野铃说道，“铃，现在还没到你与外界接触的时候。这次事情不纯粹是像电视上看到的那样，实际上这件事涉及到财团之间的斗争。你的存在，目前至少不能被记者们知道，明白吗？那会给我带来大麻烦！”

    星野铃惶恐地点头：“我知道了！不会出去的！不会和外人说话的！”

    小野寺留奈心里也一凛。

    确实，大郎做事，从来不会只是某个单纯的目的。

    何况这一回，电视上说他一口气花了2亿多円。

    于是她也说道：“我也会尽量留在家里。”

    “那些主妇，之前见过的那些人，认出我来了吧？”陶知命笑着问道。

    小野寺留奈有点窘：“是啊……今天，打了好多电话过来。我只是回答，不清楚你私人的事……但她们都站在你这边呢。”

    “是吗？那明天，她们就会有更多谈资了啊。”

    “诶？明天……新闻还会继续吗？”小野寺留奈是懵了的。

    陶知命笑而不语。

    搞出这么大一个挂，没啥发展，没啥新料，没啥反转再反转，那岂不是不合格？

    一开头很多吃瓜群众站自己，陶知命是早就想到的。

    说实在的，这种用流量和舆论轰炸的玩法，经历过互联网时代熏陶的他可比此时的人熟多了。

    颜值就是正义这种说法，虽然脑残，可它就是第一印象里很重要的部分啊。

    要不然，他干嘛还专门去拍了一张又帅又酷的照片，让赵元曦叮嘱电通那边按照他的创意设计了广告图？

    森次郎有名有姓，照片当然也被扒了出来。

    两相对比，立刻社死。

    在吃瓜群众看来，白手起家能甩出20亿円投资未来、搞出这么大阵仗示爱的帅哥，又有能力又有勇气，哪里是长成那样的富家公子能比的？

    但经过今天晚上，只要森家不傻，大概会做点什么吧？

    ……

    豪门贵女，新富子弟，他们之间的联姻被一个草根崛起的年轻人以这样戏剧化的方式公之于众。这样口味绵长的瓜经过一天一夜的发酵，到了次日早高峰时期已经成为处处都在议论的话题。

    林栖羽也在上学路上的电车中。

    今天跟昨天不同了，昨天早上，只是广告牌上的他让人错愕。

    但今天，很多人手里拿着的报纸上，有陶知命和那个上田夏纳的照片，森次郎的照片更小一点，被放在旁边的角落。

    凑在一起兴奋讨论的，都说的是这桩事。

    “但是如果真的是去年还普普通通的一个东大学生，今年突然能有这么多财富确实很令人疑惑啊。”

    “陶君不是说了吗？通过代表了未来的电脑这种先进工具，通过持续的投资赚到的！他可是东大的天才，别人如果办不到，他肯定可以的！”

    旁边看报纸的中年男子表情复杂地看了一眼年轻女孩们。

    几个月的时间，通过投资赚出几十亿円出来？你们这些无知的少女。

    “大叔，你这是什么眼神？”

    中年男子表情一僵，低下了头继续看报纸：“失礼了，没什么。”

    还是报纸上的报道更耐人寻味。

    当初因为命案登上了报纸的武田制造争夺战，没想到因为昨天的事情，被记者挖出来一个非常耐人寻味的信息。

    那块地，现在的主人，正是昨天突然被全东京所热议的陶大郎！

    什么草根新贵，看来事情远远不止这么简单。

    财团、极道、土地大战……既然现在那块地的主人是他，那他口中的所谓草根崛起、投资致富，哪里经得起推敲。

    中年男子嘴角带着莫名的笑意，再次下意识地抬头看了看仍旧热烈讨论的少女们。

    你们懂个锤子，对真正劲爆的东西一无所知。

    “……我们离开远一点，这个大叔……有点……”

    少女们小声议论着挪远了一些，中年男子表情一僵，愤懑地把头埋在报纸里。

    谁变态了！

    ……

    黑色的奔驰车缓缓开近，停在了路边。

    蹲在大门紧闭的上田家门口不远处无精打采的记者们，忽然都精神了一些。

    是上田家的客人吗？

    手中的相机已经举了起来。

    随后，陶知命出现在了他们的视野里。

    一手花束，一手竹刀。

    他直接穿着训练常服来的。

    “是陶君！是陶君！”

    “快联络本部，陶君到上田家了！”

    “真的来了，我大受震撼……”

    记者们都蜂拥而至。

    然而陶知命却像是没看到他们，只是表情严肃地按门铃了。

    周边叽叽喳喳提问的记者，仿佛都是透明人。

    这个姿态，慢慢让有些记者明白了。

    “……是决胜负来哒！看啊，带着剑！”

    “上田大人会接受吗？”

    “当然了！这可是上田大人提出的考验！”

    “啊——我们能够见证这场挑战吗？”

    “怎么可能，上田大人讨厌我们……”

    “……”

    院门后，上田正裕心态有点不稳。

    不是因为别的，主要是，等会的对话如果看着那小子忍不住笑场怎么办？

    那之前的努力可就白费了。

    不过……该来的总会来。

    上田正裕深吸了一口气，调整好了情绪，缓缓拉开了门。

    门缝里，上田正裕那张表情很不爽的脸渐渐显露出来，在他面前，是一手拿着花束、一手握着竹刀的陶知命。

    ……我你……上田正裕差点破功。

    你来就来吧，带束花是什么意思？破坏气氛！

    还好陶知命先行动了，他鞠躬行礼，沉声道：“上田大人，我依约前来！”

    旁边的记者们拍个不停，上田正裕很想直接让他滚进来，关上院门。

    但不行啊，还得演。

    怎么办？

    上田正裕的脚趾头抠了抠，看着他手上的花忽然灵机一动，怒气值果然不可遏制地涨起来了。

    会撩女孩子是吧？家里还两个当我真的不火大？

    “看吧！”上田正裕猛地指向那些记者，“因为你的缘故，夏纳已经连门都不敢出了！这就是你所谓的爱吗？”

    陶知命站在门外，抬头看着站在几个台阶上院门处的上田正裕，声音很有精神：“是这扇门禁锢了她吗？还是您禁锢了她自由的意志！”

    ……你小子是演员吧？

    上田正裕差点破功，脑子极速转着，看着夸夸其谈的他忽然真的到状态了，淡漠地说道：“哪个父亲会不顾女儿的幸福？你又知道什么？反倒是你，真的以为我不知道你都干过什么吗？”

    说罢竟对着那些记者说道：“今天，就让这件事做个了结吧。进入道场，只观战，勿议论！”

    他退后一步，潇洒地一挥手：“来吧！”

    记者们呆了呆，随后狂喜起来。

    有这好事？听上田大人的意思，有新鲜的猛料？

    他们都看向陶知命，只见他脸色毫无变化，坦然拾阶而上。

    身后，是有些记者的疾呼：“请求摄像机支援！请求摄像机支援！”

    “陶君挑战上田大人即将开始！上田大人允许我们进入道场观战！”

    “快扛着摄像机飞过来啊你这个混蛋！”

    “……”

    尽管昨天上田正裕放出了“除非先击败我的剑”这种狠话，但没有人想到陶知命第二天就会上门挑战。

    毕竟那能赢？

    但陶知命就是真的来了。

    随着陶知命鱼贯而入的，是兴奋无比但拘束着行止的记者们。

    进入院中，第一眼却看到门口檐廊下，刚好顺着檐廊往旁边剑道练习室那边去的上田大人，让出了身后的母女两人。

    身穿家居和服的母女两人，都静静地站在那里。

    记者们一时有点呆了，不知道举相机是不是不礼貌，会不会被用剑赶出去。

    “上田夫人，早上好。”

    前面的陶大郎行礼了，然后又听的声音带上了笑意：“早上好啊，夏纳。”

    记者们看见他举起了花束，想要递给她。

    比昨天电视上那个资料照片漂亮得多的上田大小姐，双眼迅速蓄满了泪水，脸上是又气又急的神色，只回了一句：“你是傻子吗？！”

    然后就转身跑回了房中。

    上田晴子摇了摇头，却对着那些记者说道：“道场请这边走。”

    记者们见上田夫人都不招呼陶大郎，心里有了数。

    挺惨的，父母都不待见他吗？

    何况现在还把事情闹得这么大了。

    他们都已经走上了檐廊，往剑道练习室那边去了。

    只见那个陶大郎也走上了檐廊，对着上田夫人再次鞠躬，然后将花束轻轻放在了檐廊下的墙边。

    上田晴子缓缓走到了门口，就见不远处一个年轻男人扛着摄像的机器狂奔着：“对不起！对不起！请稍等一下！拜托了！”

    “……”上田晴子怔怔地看着他，这孩子像是突破了极限一下，居然真的趁着她有点发呆的这点时间，跑到了门口。

    “谢……谢谢！”

    上田晴子温婉一笑：“请进吧，已经要开始了。”

