    17

    不过两刻钟的功夫，苏家人得知苏婉在顾府落了水，正逢今日休沐，赶来顾府的竟是文督侯苏澄。

    这人周沅是万万应对不了，不把顾微凉唤出来是不行了，可就在众人灼灼的目光下，周姑娘眉头轻皱，看她做什么，又不是她将顾微凉藏起来了。

    周沅凑到秋婵耳边小声吩咐：“你快去找郑凛。”

    秋婵点了下头，匆忙退下。

    苏婉已经清醒，只是被冷水一泡，浑身都发虚，只好在暖春阁稍作歇息。

    苏澄在前厅候着，他堂堂一个侯爷，总不好让人久等，周沅垂眸想想，还是过去先会一会的好。

    待周沅离开后，苏婉拽着被褥掀开，气息不稳道：“怎么是她！谁让你将她带来了？”

    顾俪被苏婉这般难看的脸色吓着了，吞吞吐吐道：“我没见着二哥哥，恰好她又……你别着急，侯爷都来了，二哥哥定会去会客的。”

    苏婉握紧拳头，重重砸在被褥上，垂头闭了闭眸。

    顾俪哪里知道她如今的焦虑，这两年她一直做着嫁给顾微凉的准备，顾苏两家联姻，于双方都有利，她也能嫁给心上人，简直是上天赐给她的福分。

    可如今福分没了，苏家也不可能容她再耗下去，更不会容她在京城公子哥里挑选一个合心意的，她的婚事，必须为苏家添砖加瓦，锦上添花。

    又加之这个时候苏静怀了龙胎，以免苏静失了帝宠，苏澄再三考虑过后，竟是要将她一并送进宫里，稳固苏家在后宫的地位。

    多么可笑，多么可笑！

    皇上本一心将她赐给顾微凉，谁料最后所想所念全然背道而驰！

    这一回来顾家，是苏婉争取来的最后一次机会。

    顾微凉娶周沅也不过是缓兵之计，待灭了周家在朝中的势力，她于顾微凉来说便是一颗无用的棋子。

    若是顾微凉能答应届时休了周沅迎娶她苏婉进门，苏家便等得起，她也等得起。

    比起将两个姑娘都送进宫，把希望全放在阴晴不定的皇帝身上，不如其中一个与顾家联姻。

    如此一来，大楚两个最权重之人，岂不是都与苏家有着千丝万缕的干系。

    而两年前，苏婉刚及笄不久，正是在一次宫宴中落了水，幸得还未登上首辅之位的顾微凉相救，这才促得她一颗芳心尽失。

    谦谦君子，温文儒雅，一言一行皆沁人心脾，他神色淡淡喊一句苏姑娘，都能让苏婉乱了阵脚。

    她总觉得，顾微凉心下是有她的，一直是有她的。

    若非如此，皇上的意思如此明了，他何不直言拒绝？

    那应该是有她的啊！

    定是为了朝政，才不得不放下她。

    苏婉鼻尖一红，今日这场落水的戏码，本是要他看见，要他记起，要他怜惜，要他一句话，便能让苏家打消送她进宫的念头。

    可是迟了，顾微凉没见她，苏澄却已经到了。

    苏婉身子一软，不甘的阖上眸子。她哑着声儿道：“桃翠，扶我起来。”

    小径上，眼瞧着快到前厅，周沅拧着眉头努力记起有关苏右相的事儿，隐隐只记得爹与大哥哥在书房议事时曾提到过，别的也没有了。

    不等周沅深想，她才一脚踏过门槛，苏澄便重重放下茶盏起身，脸色算不得好看。

    他上下打量了周沅一眼，冷声道：“顾夫人，不知小女在你顾府好好的，怎就落了水？”

    啧。

    周沅朝苏澄粲然一笑，瞧着便不是个好脾气的。

    姑娘亦是一副费解的神情：“我也纳闷了，我这进门没三天，苏姑娘跑来顾府做客，也没给我递个拜帖什么的。”

    苏澄噎了一瞬，神色微变：“婉儿与顾姑娘乃挚友，想是受顾姑娘相邀。”

    周沅恍然大悟的点点头：“既然侯爷如此清楚，苏姑娘如何落的水便该去问问顾俪了。”

    苏澄心下不由冷笑，周家的姑娘果然个个都伶牙俐齿，与她那个迂腐守旧的爹倒是相像。

    “人既然在顾家落的水，不管是受谁的邀约，顾家都该给个交代！”苏澄说罢，恼怒的落了座。

    要是不仔细，周沅还真要叫他这副心疼爱女的模样给唬住了。

    若真心疼，怎么自方才他便没问一句苏婉是否清醒，是否无恙。

    他现下恼怒，也不过是因为不把周沅一个小丫头放在眼里罢了。

    顾夫人又如何，顾微凉与周成禄撕破了脸，又怎会将他的女儿放在心上。

    苏澄越想越觉得苏婉的法子可行，若是顾微凉允诺将来娶了苏婉，苏家便也不急着将她嫁出去。

    周沅紧了紧手头的帕子，佯装镇定的在主座上坐下，她从来没应付过此事，确实有些生疏。

    正酝酿了情绪要开口，那头珠帘轻掀开，男人嗓音清冷道：“侯爷好大的火气，吓着我家夫人可就不大好了。”

    周沅猛然抬头，心下缓缓松了口气。

    顾微凉褪了狐裘递给郑凛，慢条斯理坐下后，没去理会一旁欲言又止的苏澄，反而朝周沅道：“睡醒了？”

    周沅迟疑的点点头，试图从顾微凉脸上瞧出半分心思，却全然没有。

    方才苏婉梦里都在喊他，这看着，不像是没事的…

    苏澄敛了神色，又往门外瞧了瞧，眉头攸的一紧。

    看来顾微凉没去见苏婉。

    他寂了一瞬，动之以情不成，便只能由他晓之以理了。

    顾苏两家若是联手，势必在朝中稳住地位，这一点顾微凉心下应当是再清楚不过。

    苏澄张了口，声儿还没发出来，就听顾微凉问道：“听闻苏家有意将苏姑娘送进宫？”

    周沅一口热茶正送进口嘴里，险些将自己噎着，惊讶的盯着苏澄瞧。

    苏家要将苏婉送进宫伺候皇上？

    苏澄对上顾微凉的眸子，气氛攸的一滞。

    他到底没从顾微凉脸上看出半点意思，苏澄遗憾的缓了口气。

    他活了半辈子，这点心思看的透彻，顾微凉是否对苏婉有意，他一眼便瞧出来了。

    终究是苏婉会错了意。

    他摇摇头，罢了。

    苏澄起身，朝顾微凉举手作揖，客气道：“小女顽劣，劳烦二位操心了，我这就带回府中好生、”

    “爹！”

    苏婉刚赶到便听到苏澄说话，急的险些被绊倒，幸而丫鬟在后头扶了一把才堪堪站稳。

    苏澄见她来，神色一变，只沉声道：“丢人现眼，回府去！”

    苏婉朝顾微凉看去，红着鼻尖摇头，身体虚弱的朝顾微凉欠了欠身子：“我有话想同顾大人说，可否请大人移步？”

    顾微凉面色平静的抬眸看了苏婉一眼，比之苏婉现下的伤心欲绝，他可算得上无情至极了。

    周沅见苏婉目光落在了她身上，虽说她素来与苏婉不合，可还头一次见苏婉这般狼狈的，不由有些不自在的碰了碰发簪，撑着小几便要起身给这二人腾地方。

    还没等她站起来，忽然被拉住了手，周沅失了重心，又跌回座椅上去。

    顾微凉蹙了下眉头：“你去哪儿？”

    “我…”

    周沅指了指门外：“出门走走，闷的慌。”

    顾微凉点点头，顺势牵住她一道起身：“我陪你。”

    周沅看到苏婉的眼眶又红了一寸，心想说不用陪也行，可顾微凉浑然不觉。

    二人才刚走远，苏澄转头就给了苏婉一巴掌，苏婉身子本就弱，一掌下来被打懵了，直直跌在地上。

    苏澄厉声斥道：“丢人现眼！本还指望你能留住顾微凉，如今也只能进宫稳固你姐姐的地位！”

    苏婉低头自嘲的笑笑，周沅是真的命好啊，同是嫡出的姑娘，可她苏婉的婚事，却只能成为苏府壮大权势的牺牲品。

    院子外，顾微凉很快就松了手，忍不住低头笑了声：“你倒是大度，想要给我和苏婉挪地方？”

    周沅轻哼道：“我是看她被你伤透心，可怜，再说了我既已是顾府的夫人，苏婉的身份尊贵，也不会嫁给你做妾，我同她计较什么？”

    “看的通透，难得。”

    周沅抿了抿唇，抬眸瞥了他好几眼，又摇着脑袋偏过头去。

    顾微凉停住脚步：“想问什么就问。”

    “苏婉今年已有十七，以苏家的身份，她该早早许了人家才对，这么久都没能说一门亲事，该不会是因为你吧？”

    小姑娘噼里啪啦说了一堆，大眼睛忽闪忽闪的，实在好奇的紧。

    顾微凉眉头轻挑，沉思片刻，一边抬脚走一边缓缓点了点头：“或是如此。”

    苏家有意联姻，若是没有周家这档子事，说不准再过些时日得了空，他便真的应了。

    正如从前向周江江提亲一般，左右都没有中意的人，娶谁又有何妨。

    周沅一滞，听听，这人非但没有一点愧疚，还煞有其事的点点头。

    她撇了撇嘴，不仅忘恩负义，还薄情寡义！

    怪不得苏婉方才一副想吃了她的模样。

    周沅皱起眉头，仰头看他：“你为了对付我爹，竟然连心上人都不要了？”

    顾微凉眉间一紧，他何时说苏婉是他心上人了？

    男人低下头正欲解释一二，就见小姑娘自顾自的点点头，一副了然的模样说：“怪不得新婚之夜你坐了一宿，想来你还是有点、”

    周沅话没说完，忽然闷哼一声，脚底一个打滑歪了身子，下意识便抓住身边的白袍，顾微凉亦是猝不及防，只来得及护住她的脑袋。

    周沅这么在雪里猛地一摔，直将她整个人摔懵了，手臂磕在石子上，疼的她眉头紧紧拧起。

    不等她哭出声，就听顾微凉轻飘飘道：“新婚之夜没碰你，不是因为你说喝醉了，不能洞房？”

    周沅嗓子里一声哭腔攸的吞了下去，对上顾微凉含着些许笑意的眸子，她深吸一口气，忽的呛了一口冷风——

    嗝。

