    众人一震，纷纷抬头。

    “圣尊！”

    “圣尊大人！”

    “天，是圣尊大人！”

    半空中飘飘站着一人，雪袍银发，玉色面具遮住了全部面容，周身似笼在七彩的祥云之中，正是圣尊大人。

    无数人呼啦啦跪了下去，向着这位大陆之神叩拜欢呼：“圣尊大人！”

    山呼之声如浪潮汹涌，百姓们沸腾了！

    原先圣尊数年甚至数十年上百年也未必出现一次，但这半年来圣尊已经在飞星国现身两次了！还是在万众瞩目之下。

    顾惜玖微抿了薄唇，看着他的出现，俏脸上看不出喜怒。

    这大陆有规定，当测试天授弟子时，测试者是不需要向任何人叩拜的。

    所以顾惜玖腰杆一直挺的笔直。

    圣尊落下地来，眸光在她脸上一扫，她回视他，眸底没有任何波动，看他如同看陌生人。

    他眸光微微一缩，他知道现在的她终于走出来……

    这个女孩子投入感情的时候是真投入，但一旦撤出那也是真正的撤出，将负过她的人彻底变为过去，再不回顾。

    而他，也将变成她生命中的过去……

    早晚有一天，他在她生命中强行刻画上的那浓墨重笔会被她如尘埃般抹去，说不定一点痕迹也不会留下。

    这是他想要的结果，但是真的看到她的冷漠，他的心瞬间失落的如同坠落深渊……

    好在最近的心痛已经成习惯，他望着她，眸底隐隐带着抹笑意，淡淡开口：“你做的不错，此次天授弟子之测没有任何纰漏！”

    他声音飘渺如空谷之风，在场的所有人都已经听到，飞星国的百姓都是松了一口长气！

    现在的顾惜玖就是飞星国百姓的骄傲，绝大多数百姓们自然希望她能够成功，只是大家刚才也不确定而已。

    而圣尊这一句却是直接肯定了顾惜玖的正确，她真的成功了，没有任何纰漏！

    圣尊的论断没有任何人再怀疑，所以百姓们在愣了一愣后，再次欢呼起来，纷纷为顾惜玖喝彩。

    顾惜玖心情倒是略有些复杂，别人不知道圣尊的脾气，她却是深深知道的，这人很多时候做事压根没底线，她唯恐他不想放过龙司夜，在这里颠倒黑白说她做的不对，倒没想到他很干脆地肯定了她。

    这也让她松了一口气，谢了圣尊一声，目光随即向台下不远处一处看去。

    龙司夜就站在那里为她助威呢！

    龙司夜也正看她，二人目光一对，相视一笑，一切尽在不言中。

    圣尊微微垂了眸，手指在袖内微握，下意识想做什么，但到底没有做。他眸光直接转到那位少年皇子身上，声音如冰泉：“倒是难得碰到一位在测试现场自称天授弟子者……”

    少年皇子脸色直接白了！

    跪在地上身子如筛糠似的抖，声音哆嗦的像雨中的树叶：“圣……圣尊……小王……不，小人只是……只是一个比喻……”

    “天授弟子之事也可以乱比喻的？”

    少年皇子张口结舌，豆大的汗珠噼里啪啦向下滚，