
　　麦尔肯一双比钢钳还要坚韧的镰刀手，将艾琳紧紧地箍住，让她一时无法脱身。

　　“班奈特？”

　　艾琳一边尝试着挣脱，一边不解地开口问道：

　　“你我之间又没有什么仇怨，如果你想要‘青春树’的话，只要告诉我一声，我一定会送给你的。”

　　“放开我好吗？”

　　就在她说话间，四面八方的黑色菌丝开始朝艾琳身上涌去。

　　“哈哈！”

　　麦尔肯的双手越来越用力，他用力地将艾琳拉向自己的身前。

　　从远处看，两人就像是深拥在一起。

　　“艾琳女士，我的故乡一直流传着一条谚语。”

　　麦尔肯的笑容有些‘撕裂’：

　　“千万不要相信恶魔的承诺，尤其是魔女的！”

　　“哼！”麦尔肯口中此话一出，艾琳顿时明白班奈特来自哪里。

　　“北大陆的蛮畜，依旧还是这么古板，要是当初与我们合作，也就不会被赶到荒凉的世界角落了。”

　　见假装求饶拖延的战术行不通，艾琳也就恢复了原本的样子。

　　黑色菌丝正在将她迅速包裹，并如同‘剧毒传染’一般，开始腐蚀着麦尔肯的双手。

　　“南大陆那种恶臭之地，更适合你们这些见不得光的臭虫。”

　　“相比于超凡种族，人类更厌恶恶魔吧。”

　　“你布下的‘恶咒’，我可是花了好几分钟才解除呢。”

　　麦尔肯的眼神变得凶恶，原本已经恢复正常的人类眼眸，又突然变得尖利，就像是野兽的眼睛！

　　“现在！你跑不掉了！”

　　麦尔肯的身体开始迅速膨胀，他的体内，似乎有什么可怕的东西想要冒出来！

　　“自爆！！！”

　　刺目的血光瞬间冲破房间，依稀之间，彷佛能看到艾琳似乎在张嘴说些什么。

　　可巨大的爆炸和冲天的血光，转瞬之间便将一切湮没。

　　所有的东西都消失了！

　　书桌，

　　卧室，

　　三间房屋，

　　后院，

　　前厅，

　　整个‘恐怖世界’...

　　都消失了！

　　艾琳也不见了！

　　空旷的空地上，只有一具骸骨，正静静地站立着。

　　那正是麦尔肯自爆之前的位置。

　　数秒之后，整个空间开始发出‘咔嚓’‘咔嚓’玻璃碎裂的声音。

　　这个世界，就像是被狠狠打碎的镜子，开始快速地崩塌。

　　无数的玻璃碎片宛如雨滴一样纷纷落下，与地面接触，随即化作光点，消失在眼前。

　　世界宛如一座被大火焚烧的画馆。

　　可神奇的是，当墙壁上斑驳的旧画被接连撕下，画馆竟然又重现了昔日的生机。

　　被火焚毁的旧作之下，竟然才是艺术的真品。

　　这个世界亦是如此。

　　当玻璃碎片如细雨般纷纷落下，原本崩溃的世界，又再次恢复到原样。

　　就像什么都没发生过一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘恐怖世界’完好如初，唯一的不同，近在眼前。

　　麦尔肯依旧是一副人体骨架的形态，成为了真真正正的‘骷髅人’。

　　而在他的身前，艾琳双目紧闭地躺着，就跟死了一样。

　　一动不动。

　　骷髅黑黝黝的眼洞倏然冒出两团绿火。

　　它低头看向倒在地上的艾琳，完全暴露在外的双颚‘咔咔’作响。

　　“嘁！竟然用‘意识传输’跑掉了！”

　　“恶魔，还真是紧跟时代的步伐呢。”言语中的揶揄，毫不掩饰。

　　是的，艾琳逃了，以失去这具身体为代价，在刚才生死一线的时候，开启了‘意识传输’。

　　这并不是恶魔的能力，而是科技的力量。

　　现在的她，不知道在哪里，也不清楚是什么新的身份。

　　唯一能肯定的是，班奈特已经无法追踪‘重新做人’的艾琳了。

　　“哼！‘意识传输’的费用可不是一般人能够承受的，再加上新的义躯。”

　　骷髅阴测测地笑了起来，看上去十分恐怖。

　　“嘿嘿！这次估计也够让她肉痛一阵子了。”

　　说到这，骷髅抬起头，视野彷佛穿透屋顶看着夜空。

　　“老伙计，我也算帮你出了一口气。”

　　它随即看向书桌上完好无损的‘青春树’。

　　“所以，‘永不落幕的青春’，我就替你保管了！”

　　刚说完，骷髅眼里的两团绿火“咻”的飞向‘青春树’的位置，涌进了干瘪鼠尸的体内。

　　骷髅应声垮掉，就像是倒塌的积木。

　　小家伙宛如重新被吹涨的气球玩具，身体再次恢复原状。

　　只是老鼠此刻的眼神和姿态，简直跟人类没有任何区别。

　　它还说话了！

　　“浪费是可耻的，刚才自爆消耗了麦尔肯近乎九成的生命能量，吸收掉艾琳尸体上的残余能量，我应该能一次性将圣遗物运到安全地点。”

　　“不够也没关系，路上可是有很多‘朋友’呢。”

　　老鼠朝着艾琳尸体的方向张开嘴，只见一股澎湃的生命能量，正从尸体上溢出，向书桌上的鼠嘴飞去。

　　而在这途中，少许的能量，则被一旁的青春树给吸收掉了。

　　当所有的生命能量被吞噬完毕，老鼠斜眼看了看一旁的圣遗物，语气有些调侃：

　　“还真是个贪吃的家伙。”

　　说着，老鼠的身体开始迅速变大，等它足足有成年猫咪大小的时候，这才停止下来。

　　“恩，将麦尔肯余下的生命，全部集中在手上。”

　　一双鼠爪瞬间被一股红绿相间的奇异能量所包裹，彷佛一双充满科技感的手套。

　　直到这一切完成，书桌上这只肥大的老鼠，才小心翼翼地将‘青春树’抱起，并顶在自己的头上。

　　它最后看向地上的两具骷髅，目光最终落在麦尔肯的骸骨上。

　　“我确实是隐缚教派的成员，但我从没说过，我是‘生命’途径的超凡者。”

　　老鼠的脸上，露出‘真诚’的笑容：

　　“谢谢你，用生命帮我达成了愿望，在我的余生中，我会记得你...”

　　“5分钟的！”

　　吱吱吱~

　　似乎是兴奋的叫声。

　　大老鼠双手护着头顶的‘青春树’，快速地离开了‘恐怖世界’。

　　后院，

　　卧室内，

　　地面，

　　两具骷髅，

　　已经灰飞烟灭。

　　世界再一次如同破碎的镜面开始纷纷崩塌。

　　一阵光华之后，

　　万物如初。

　　双重的镜之间！

　　为了将这场战斗隐秘，

　　艾琳和班奈特，

　　都动用了一种低序列超凡者无法触及的特殊能力。

　　镜之间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第169章：意识传输与镜之间免费阅读。https://xs.23sk.com 