    “当然可以，不过要等到检查完你的宝库，我会亲自陪着你一起去见大公主！”

    狐媚冷哼，随即说道：“把他押下去！”

    说完，率先朝着地下通道走去。

    只是走进地下通道时，她忽然停了一下，似乎感觉哪里不对，可是检查看了一下，并没有发现什么。

    “狐媚，我黑风熊跟你没完，你不能进去！”

    青年大喊大叫着，然而狐媚并没有理他，轻声说道：“难道是我感觉错了？”

    摇了摇头，狐媚继续朝下走去。

    直到所有人都进入地下宫殿后，道九言连忙朝外走去。

    可当他来到房间门口时，顿时傻眼了。

    只见房间外，竟然是大批的魔族士兵，以及几名魔族强者，将出去的路都封锁了。

    道九言隐藏在空间中，不由地皱起眉头。

    想要出去是不可能了，一旦出去就会惊动外面的人，那样的话，就会陷入苦战之中。

    道九言并不是怕了他们，他只不想麻烦，毕竟这里是魔族的领地。

    “既然出不去，那就等着吧，相信狐媚她们很快就会出来，到时候跟在他们身后不就行了吗？或者是等他们离开后，再离开也是一样的！”

    道九言心中暗道。

    有了主意后，道九言便站到门口处，一动不动。

    反正他在空间之中，只要他不动，外面那些人根本发现不到他。

    地下宫殿内，狐媚等人已经来到这里。

    看到宫殿角落里堆放的魔晶和魔核，以及小部分宝物后，狐媚则皱起了眉头。

    “难道说那个人没到这里来？”

    狐媚低声嘀咕道。

    与眼前这个庞大的地下宫殿相比，那些魔晶和魔核、宝物确实是很少。

    可是与狐媚所丢失的东西来讲，却是多上了很多。

    在狐媚看来，如果道九言来此的话，绝对不会放过眼前这些东西。

    如今东西都在，那就说明道九言根本没有来过。

    然而，她并不知道，道九言不仅来了，而且是收获满满。

    狐媚向四周看了一眼，并没有发现有什么异常的地方后，扭头看向魔荒城城主黑风熊。

    黑风熊是那个青年的名字，他是一只黑魔熊。

    此时的黑风熊，目瞪口呆，眼中满是难以置信之色，脸色更是无比难看，眼中满是杀气。

    “我的魔晶呢，我的魔核呢？怎么就剩下这些了？”

    黑风熊心中愤怒地呐喊着。

    可是这些话，他却不敢说出口。

    因为那些东西是他私吞下来的，一旦被大公主知道，等待他的将是死亡。

    所以，他选择闭嘴，默默地吃下这个哑巴亏。

    此刻的他，有种哑巴吃黄连的感觉。

    对于青年的神情，狐媚并没有太在意。

    在她看来，青年一定是因为她私闯宝库，并且抓他，所以才会有如此的愤怒表情。

    “我们走！”

    狐媚摆了摆手，让人松开了黑风熊，随即带人朝外走去。

    黑风熊站在原地，傻傻地看着空旷的宫殿，心都在滴血。

    他想不明白，自己的东西怎么就没了。

    虽说那些东西没了，间接地救了自己一命。

    可那都是他不知道用了多少年积攒下来的，现在全都没有了。

    “是谁，是谁干的？”

    黑风熊心中愤怒地咆哮着，可却一点头绪也没有。

    有那么一瞬间，他甚至怀疑是道九言所为。

    可是这个想法只在脑海中一闪而过，就被他给否定了。

    在他心里，道九言依旧在城外那个地方等着他呢！

    而且这个宝库十分的隐蔽，知道的人并不多。

    难道真的是他们吗？

    黑风熊越想越乱，丝毫没有头绪。

    “城主大人，你还站在这里干什么？跟我走吧，别耽误了大公主的大事！”

    就在这时，狐媚的声音传了过来。

    黑风熊回地神，愤怒地咆哮道：“狐媚，你给我等着，我一定要去大公主那里告状！”

    黑风熊转身朝着狐媚追去。

    东西已经没了，就算是想要查找的话，也不是现在。

    黑风熊决定暂时先把这件事放一放，等狐媚走后，再仔细地查一查。

    知道宝库所在，并且能够打开宝库的人，只有他的那几个手下。

    除了他们之外，跑不了别人。

    想通之后，黑风熊的心情也好了很多。

    只要那几名手下还在，他就不怕东西找不回来！

    “将军！”

    狐媚从通道里走出来，来到房间外面，外面的魔族强者和士兵，连忙恭敬地行礼。

    狐媚微微点头，“看来消息有误，那个上古人族并没有来这里！”

    “将军，我们接下来去哪？”一名魔族强者问道。

    狐媚摇了摇头，正要说话时，黑凤熊冲了出来，指着狐媚吼道：“狐媚，今天你不给我一个交待，别想离开这魔荒城！”

    狐媚一听，脸上立即浮现怒意，冷冷地说道：“黑风熊，你找死是吗？如果耽误了大公主的事情，谁也救不了你！”

    黑风熊脖子一缩，眼中明显闪动着惊恐之色。

    但他还是故作镇定地说道：“哼，我才不怕呢，我一定会将你们的所作所为告诉大公主，让大公主给我个交待！”

    “随你，你想怎么样都行，前提是不允许妨碍我们。”

    狐媚冷哼，随即从纳戒中取出一张画像，递给了黑风熊，“这个人是上古人族，如果发现他，一定要把人留下，不论生死！”

    黑风熊也是满脸的愤怒，当他接过画像，看清上面的人后，顿时愣住了。

    “怎，怎么会是他？他不是皇族之人吗？”黑风熊无比诧异地说道。

    “你说什么？你是不是见过他？”

    狐媚一听，连忙上前，激动地问道：“他是一个人还是四个人？快说，你在哪里见到他的？”

    “就在魔晶山那里！”黑风熊如实地回答道。

    “魔晶山？他在那里干什么？走，我们边走边说。对了，这里一定要多派人手，一定守住了，这个上古人族专偷宝库！”狐媚说着，一把拽住黑风熊，直接冲上虚空，快速朝着魔晶山的方向飞去。

    其余的强者和魔族士兵，连忙跟了上去。

    而此时的黑风熊则是一脸的愤怒。

