    花丸花火是一个很娇弱的女孩子，上杉櫂总觉得辣椒跟她一点也不搭配。

    还有，她喜欢鲨鱼这一点，他也理解不能。

    明明是很凶狠的一种生物，她却觉得莫名可爱。

    为什么会喜欢那种血盆大口、满嘴利牙的软骨鱼？

    莫非表面弱势的她，其实在心里特别要强？

    上杉櫂突然想到中午自己忽悠坪川贵弘的话。

    不会真是病娇吧？

    他握着她的小手，视线透过天空照耀下的光晕，望向被残阳烧得昏沉的天角。

    那里层层叠叠的云海包含灰暗与金红，共同交织成东京上空的暮霞。

    行走在这下方的路人，都被它笼罩上了一层不属于他们的颜色。

    上杉櫂回头看向花丸花火纯真的脸庞，准备在这颇像主人公结束一生光景的地方，问一下她。

    “花火。”

    “櫂君......”花丸花火感觉自己的手被他攥紧了些。

    “辣椒真的很好吃吗？”上杉櫂准备先从这个问题起手。

    “很好吃的。”

    “鲨鱼真的很可爱吗？”

    “很可爱的。”花丸花火点了点自己羞红的小脸。

    “花火你是病娇吗？”

    毫无关联的第三个问题，使得花丸花火在努力理解上杉櫂为什么会说出这么突兀的话：

    “櫂君...在说什么...？”

    她明亮的缤紫色眼眸，在烈炎一般的夕阳下，依然那么的纯真动人。

    上杉櫂不由握紧了手中的宝藏，本来打算用“如果我想多交几个女朋友，怎么样？”试探她回应的想法，也就此打消。

    “没什么。”

    没有为什么，只是因为花火太过于可爱罢了。

    他在心里，对自己说了一句。

    ——————

    一路手牵手，到了两栋紧邻的一户建，花丸花火毫无防备地就跟着上杉櫂来到他的家。

    此刻的两人，也终于放开了相互紧扣的十指。

    彼此的温暖，仍在对方的掌心残留。

    花丸花火在玄关处用脚尖抵下了小皮鞋，用小巧如玉的双脚穿上了独属于她的毛绒拖鞋。

    在礼貌地低头问候一句“打扰了”之后，她向身旁的上杉櫂问道：

    “阿姨和叔叔都没在家吗？”

    “嗯，他们还是那么忙。”

    上杉櫂努力将自己的视线从她诱人犯罪的脚踝上挪开，回身打开了客厅的灯。

    光线使得黯淡的房间，霎时间亮堂起来。

    花丸花火张望四周，最后将视线汇聚到向她看来的上杉櫂身上，问：

    “櫂君要花火来，是要帮花火补习功课吗？”

    “......”

    “是的，”

    上杉櫂的心，在她美丽的身形下，微微侧动，他再次抓住了她的手，感受她软软的身体，“花火是想要补习国语还是数学？”

    花丸花火属于那种一被碰到就害羞的女孩子，不敢与他对视：“数...数学吧，櫂君的数学很厉害，教导花火的时候也会容易一些......”

    “这次羽田老师说的月考前十，有没有信心？”上杉櫂亲昵地握着她温软的右手，享受这份动心触感，忽然很想将自己的身体向她靠近一些。

    “有...有的.....”花丸花火被他捏得有些心慌慌。

    “那......今天就不补习功课，怎么样？”

    虽然很想这么说，但上杉櫂知道不应该这么欺负柔弱的她。

    牵着她的手来到客厅，让她在铺有地毯的茶几旁坐了下来，视野里屋内的一切，在灯光下都明晃晃的。

    上杉櫂习惯性地打开电视，想让电视里的声音充斥满这间屋子，想让气氛稍微热闹一下。

    以往他就是这么做的，好让自己一人不再那么有孤独感。

    放下手中的单肩包后，花丸花火向身前的上杉櫂问道：

    “櫂君不饿吗？”

    “是有点饿。”

    上杉櫂回答她的时候，还看了一眼自己手上的表盘。

    18:12:23

    “櫂君家里有什么吃的吗？没有的话，花火也可以帮忙做菜的。”花丸花火仰面望向他。

    吃的？

    家里还真没有什么吃的，像这种时候，除了去花丸家蹭饭，就是自己一人吃两个杯面，或者吃超市淘到的特价便当，填填肚子过去就算了。

    “杯面和特价便当，算吗？”上杉櫂语气里带着一种期待。

    花丸花火也感受到了他那种莫名的期待，小脸上绽放微笑：“花火帮櫂君做晚餐吧。”

    “就我们两人一起吃？”上杉櫂其实想通知一下伯母。

    花丸花火了解他在想什么，笑容煞是好看：“只要櫂君愿意的话，妈妈会同意的。”

    “嗯。”

    上杉櫂忽然想起来，自家没有任何可供花火她处理的食材，“我们先出一趟门怎么样？”

    “为什么啊？”

    “因为家里的可食用的东西，除了鸡蛋，就只有面包。”

    早上连吃一周的土豆咖喱，上杉櫂与上杉健一果断向上杉纪子抗议。

    因此，连家里仅有的土豆，也没有了。

    花丸花火从端坐的状态站了起来，纤细而又有均匀肉感的腿，十分好看，此时的她还穿着神越高中的水手服：

    “櫂君晚上想吃什么？花火都可以帮忙做的。”

    上杉櫂盯着她笑脸的同时，还用眼角的余光打量她的细腿，道：

    “先去超市吧。”

    刚刚打开的电视机，也只得马上关掉。

    ——————

    神田川居民区的一切都很便利，超市距离两人的家并不遥远。

    沿着布满粉樱气息的私家小道向上走，走了十多分钟后，便来到了一家十分现代化的大型超市。

    灯光炽亮，能看到里面琳琅满目的各种水果与蔬菜。

    这个时间段也有很多家庭主妇前来采购食材，走进去的上杉櫂能明显看到水果那高昂的价格。

    什锦葡萄——970円/串

    苹果——127円/个

    草莓——497円/小盒

    西瓜——697円/瓣

    菠萝——297円/个

    比起不算肉类的鱼肉来说，这些水果的价格根本不在一个频道上。

    并且跟随季节的变化，这些水果的价位都会有很大幅度的调整。

    不过花火她似乎不在意这些，随手就拿了两盒草莓放进上杉櫂提的小篮子里。

    明明喜欢吃辣，为什么还会热衷于草莓这种水果？

    上杉櫂没有出声询问，默默地跟在她的身后，来这种超市，他最多就逛一逛半成品食品卖场，挑选一些耳熟能详的便当。

    鲑鱼便当、汉堡肉便当、炸鸡便当、炸牛排便当......

    这些东西都很大一盒，并且价格大多都在400円左右，作为一餐的量，简直实惠的不行。

