    “少爷？”夜阑明显是看出了龙文牧脸上的异样。
    主仆在同一个屋檐下生活了三年，纵然是些许的改变也逃不过夜阑的双眼，更别说是龙文牧周身突然降下的压迫感。哪怕隔着宽松的衣衫，夜阑也能感觉到他浑身都绷紧了。
    自从认识自家少爷以来，夜阑还是第一次知道龙文牧能散发出这种气魄。
    龙文牧拿着书信沉寂了片刻，随即又恢复了往昔贱兮兮的模样。刚刚身上散发出来的那种临战般的魄力，此刻全都烟消云散了，仿佛从来未曾出现过。
    “丫头，白城主这次居然给我派差事来了。”龙文牧说。
    “差事？”夜阑不解。
    白霜城的城主从不与龙文牧往来，怎么会给龙文牧派差事？龙文牧在白霜城随心所欲惯了，纵然是城主也基本不可能号令得动他。特地以书信交代龙文牧的，恐怕不是什么好事。
    正所谓无事不登三宝殿，其实今日书信送来之时，夜阑就已经隐隐有些担忧。
    “白城主送信来说，天青城柳家的人途径此地，柳家似乎是跟皇室有些许关联的名门大家。”
    “皇室，柳家？”夜阑从未听过，疑惑问，“他们来这儿做什么？”
    白霜城这种穷乡僻壤，怕是有几十年没有过达官贵人来访了。
    “听闻往南的雾山有妖兽出没，柳家派人讨伐妖兽，不过途径附近的时候队伍内有人落跑，现在征用我白霜城十人来补充人手，押送货物……”龙文牧冷笑着用手背轻轻敲了敲信纸，一行一行看过，逐字逐句念叨，“柳家让白城主亲自筛选十人，明天清晨随队伍出发……”
    夜阑猛地一愣，凝着眉头：“你说……征讨妖兽？”
    妖兽这种东西，在整个圣灵大陆人尽皆知。
    夜阑虽然没有亲眼见过妖兽，但也懂得一些常识。如今的圣灵大陆，除了人族以外，最为庞大的种族就是妖兽。
    传言妖兽都是长相可怖的噬人凶兽，妖兽所过之处，必然会带来一场灾难。
    大陆上有关妖兽的传闻数不胜数，听闻强大的妖兽，单凭一只就足以覆灭一支军队。更甚者有传言，妖兽拥有千奇百怪的能力，强大的甚至拥有移山填海之力。
    小丫头从小听着妖兽的传闻长大，往昔的回忆不禁全部涌上心头。
    “柳家要去讨伐妖兽……该不会选中少爷你了吧？”夜阑心里的不安愈盛。在看见龙文牧头颅轻轻点了点之后，眼眶一红。
    真选中自家少爷了？就说城主怎么突然送信来，居然一来就是这样的事情。
    夜阑没见过妖兽，但她心里比谁都明白。妖兽是什么，那是寻常人谈之色变的东西，唯恐避之不及。
    居然是讨伐妖兽，这次若随柳家去了，谁能保证能活着回来？
    自家少爷在白霜城无拘无束不假，但是说到底也就是在普通人面前逞能，放到妖兽跟前，怕是还不够一盘菜。
    “你哭什么？难不成你担心我？丫头片子小小年纪已经情窦初开了，是不是迷上本少了？”龙文牧伸出两只贱手捏着夜阑的脸颊，强行拉出一张笑脸。
    夜阑没好气的把他的手拍开，恶狠狠的瞪眼：“都什么时候了，少爷你怎么还嬉皮笑脸的。”
    丫头虽然涉世不深，但心思玲珑，她自然是知道城主为什么会选中少爷。自家少爷平日搅得白霜城人人哀声怨道，城主让他去，无非就是知道此行危险。若是去了，兴许以后白霜城就再没有龙文牧这个人。
    简直就是自作孽，丫头哀怨的想。
    但是转念一想，自家少爷虽然平日行为有些惹人厌，可也就只是占些小便宜，再怎么记恨，也不至于让他去赴这种险行吧。
    这分明就是把龙文牧往火坑里推，甚至可以说是有心想要他的命。
    “少爷，你非去不可吗？”她问。
    龙文牧看着信，微微摇头：“城主那个老小子，先斩后奏，他早就把选定的名册送到柳家人手上了，这是逼着我去。再说，白城主那个老奸巨猾的人，他既然点名让我去，怕是连跑的机会都不会留给我。”
    龙文牧晃晃手上的信，转身往屋里走。明明是攸关性命的大事，在他身上却看不到什么紧张。
    自家少爷这是怎么了？都遇到这种事了，怎么还一副云淡风轻的样子。
    “那少爷……我……我……”夜阑小跑着跟在龙文牧身后，几次欲言又止。
    “我什么我，有话快说。”
    “少爷，我……我能不能跟你去？”像是下定了很大的决心，丫头俏脸憋得通红。
    “胡闹。”
    “可是，少爷……”夜阑一双粉拳捏紧，柔弱的身躯里爆发出无尽的勇气，“三年前你对我说过，你到哪儿，我就跟到哪儿，你永远不会抛下我。这次你若走了，就少爷你以前在城里惹的祸，我若一个人，指不定会被谁伺机报复，所以少爷你必须带我去。”
    说来也是可笑的理由，哪怕龙文牧不在，又有谁会对一个十来岁的小丫头报复。只是一时间夜阑也找不出别的理由，她唯独知道的，是自己绝对不愿意和龙文牧分开。
    三年前她饥寒交迫，在死人堆里被龙文牧带出来，也许从那个时候开始，在她柔弱的心房里就已经有了一个不可替代的人。
    看着丫头咬着红唇认真的样，龙文牧本想伸手敲她脑门，可手伸到一半，想了想又缩了回来，最后只是无奈的抛下两个字：“随你。”
    夜阑想要同行龙文牧没有拒绝，在此之后一整天气氛都有些压抑。
    而且龙文牧发现，从接到信开始，龙府外始终都有人在转悠，与其说是偶然路过，倒更像是某种监视。晚饭过后主仆两人各自回屋，一夜无话。
    第二天，天边才泛着蒙蒙亮两人就醒了，偌大的院落没有旁人，显得格外清幽。
    “少爷，我准备好了。”夜阑应该是没怎么睡好，面容憔悴的很，不过多半是要去狩猎妖兽的缘故，整个人又显得格外认真。手里拎着个大布包，应该是花了不少时间准备东西。
    龙文牧随意收拾了些行礼，然后来到大厅，面朝着大厅的最里侧。
    在最内侧的墙壁之上，挂着一张做工古朴的硬弓。
    弓身差不多齐腹的高度，并没有太多的装饰，看起来就像是一张平平无奇的猎弓，不过棱角打磨的极为光滑。
    龙文牧伸手取下猎弓，顺便将一袋箭囊往背后一背，箭囊里是整整二十支羽箭。
    “少爷，这弓是……”夜阑低声道。
    “既然是去狩猎妖兽，就算轮不到我们出手，也得有个防身的东西。”龙文牧不以为意的说。
    夜阑若有所思，她倒不是在意龙文牧带武器。而是这张弓，在她记忆里，似乎是龙文牧在来白霜城以前从不离身的东西。
    自来到白霜城，这张弓就一直挂在墙上，被当做饰物。
    整间龙府都被装饰得金碧辉煌，但唯独这张弓与周围的环境格格不入，可是这么多年下来，龙文牧却从不将其舍弃。
    想来这张弓对龙文牧有着非比寻常的意义吧。
    只是简单收拾了一番，两人便并肩出门了。
    然而刚刚离开龙府，便见到在门外的道路两侧围了不少人。
    全都是白霜城的人，看见龙文牧出来后，分明有不少人暗暗出了一口气。
    “白城主？”龙文牧双目促狭，撇向其中某人。
    人群中，一个打扮儒雅，年过半百的人徐徐走出，脸上满是堆笑：“哈哈，龙少爷来了。龙少爷今日远行，代表白霜城前去讨伐妖兽，乃我白霜城的荣耀。白某不才，特在此相迎，就当是为龙少爷饯行了。”
    龙文牧不置可否的咧咧嘴角，心说这老混球说起假话来脸不红心不跳。
    “饯行是假，你这么大清早守在我门口，你是怕本少跑了吧。”
    “龙少爷真爱开玩笑，龙少爷行得正坐得端，白某又岂会质疑。”白城主白里透红的脸上表情认真又诚恳，随即淡淡一笑，赶紧扯开话题，“哈哈，龙少爷既然是代表我白霜城而去，我等自然是等候龙少爷凯旋归来。龙少爷虽然年纪轻轻，但俗话说有志不在年高，此番狩猎妖兽归来，必然功成名就……”
    “功成名就？”龙文牧轻浅的哼道，一阵腹诽，“其实本少也是个心性豁达，慷慨助人的人，既然是功成名就的机会，那不如让给白城主你吧。”
    “这……”白城主浑身微微一抖，笑容都僵硬了几分，“龙少莫要拿我取笑了，我这把老骨头，实在不堪大用。”
    “你就不担心本少被妖兽吃了？功名利禄没捞着，倒成了妖兽的盘中餐？”龙文牧斜着眼故意问。
    夜阑也在旁边恶狠狠的瞪眼，若不是白城主指名点姓，自家少爷又岂会去涉险。以前她对白城主还没有什么成见，可是今日见到，特别是看见白城主那装模作样的堆笑，心里一团怒火隐隐燃烧。
    白城主尴尬的脸微微抽搐：“哈哈，龙少说笑了……那个，今日龙少远行，我等特备好酒一壶，龙少喝上一杯温酒再走不迟，我等也好聊表心意。”
    一番客套话好掩饰自己强迫龙文牧前去狩猎妖兽这件事，对自己指名点姓之事绝口不提，往旁边招招手，一人端着托盘而来，上面一个酒壶，还有一只斟满酒的玉杯。
    “龙少爷人中之龙，此番定然凯旋而归。”
    龙文牧会心一笑，也不推辞，将玉杯里的酒一口饮下。
    “城主好意，本少却之不恭。待得本少归来，必会找你痛饮一场，白城主到时候可别把我拒之门外才是。”龙文牧放下酒杯，哈哈笑了两声，上前拍拍老家伙的肩膀。下手看似轻巧，但实则夹带几分暗劲，把老家伙的肩膀都拍得矮了几分。
    “那是，那是。”白城主点头哈腰，不做痕迹的往后退半步，觉得肩头火热。心里把龙文牧骂了十万八千遍，心说谁愿意和你把酒言欢。龙文牧这人，平日里没人束缚得了他，白城主自然是恨不得他早死早超生。
    不过让他有些疑惑的是，以这位龙家少爷的行事作风，今日这么重要的事他竟是没怎么拒绝，神态也看不出有什么抵触，这倒是让他有些摸不透。
    然后待看见夜阑也跟着龙文牧的时候，白城主略显疑惑：“夜阑姑娘这是要同去？”
    “本少的丫鬟，自然是跟着本少，有何不可？”
    “没有，没有，龙少愿意就好。”白城主连忙说，心里不免叹息。
    白霜城的人都知道，这龙府里总共就住了两人，龙文牧是遭人厌，但是跟着他的丫鬟却是出了名的水灵聪慧。
    夜阑这丫头在白霜城名气也不小，人见人怜，是城里公认的小美人。就算平时没人表示，但是还是有不少人在心底暗自有些倾慕。
    这次跟龙文牧同去，也不知会怎样，让人不免惋惜。
    白城主暗自叹息，他本来还打算，若是龙文牧回不来，倒是能把这丫头收入自己府中，再过上几年，必然是个出尘脱俗的尤物。
    此番刻意针对龙文牧，其实白城主心头也是有些私念的。
    只是可惜啊……多好的一个姑娘，怎么就跟了龙文牧这厮呢？
    龙文牧微微眯眼，把他那些细微的表情毫无遗漏的看在眼里，轻轻翘唇。衣袖往后一拂，在众人的簇拥下昂首大步朝着城门走去。
    
    
    
    
