    离开金泽城大街，天空淅淅沥沥下起了小雨，乌云像个大锅盖笼罩着加贺藩。

    下雨天的好处是，没有浪人再找天主教徒麻烦。

    千代子顶着斗笠走在小径上，偶尔有三两个躲避骤雨的路人从她身边跑过。

    大家都是形色匆匆，没人注意这个夺路而逃的混血女子和她蓑衣上的十字架。

    “哥哥一定能活下来，去白山喝杯热茶，冒雨赶路会着凉的。”

    着凉的话，人会死的，千代子的母亲就是死于伤寒复发。

    “白山的伊织老婆子应该还活着吧？母亲说过，以后到了加贺，可以找这个老婆子。”

    道路变得曲曲折折，眼看着就要到山腰了，脚下的火山灰厚重黏人，千代子轻快的脚步变得沉重起来。

    阵雨把从密的杉树林笼罩成白花花的一片，以惊人的速度从山脚向千代子追来。

    千代子挎着柳条箱，踩着层层叠叠的火山灰，停住脚步，灰色的天空，山谷之间一片片精心耕种的稻谷，现在都被尘埃覆盖，已经没了生气。

    听说半个月前，白山刚刚发生过火山喷发，灰色的雾霾遮天蔽日，加贺藩死伤了好几百人。

    这里仿佛是神灵遗弃之地。

    她沿着山脊线，艰难的向上攀登。

    终于来到白山村庄。

    千代子的母亲从小在这里长大，据她生前讲，故乡在她心目中是个豁亮、舒服、方便的抵挡。

    可是现在，千代子眼前的村庄显得那么黑、那么窄、那么脏。

    一座座草房乱七八糟立在悬崖边，四周没有围墙，整个小村子安静而沉思，从各处院子里伸出柳木、接骨木、山梨树的枝子。

    在这座只有一百多户人家的小村子，千代子见到了老妪伊织。

    伊织今年有六十岁了，不过看上去精神矍铄，纷乱头发遮挡着额头，下面竟然不见几道皱纹。

    “您真是一点也不显老啊，比大阪城中的贵妇人都年轻。”

    千代子由衷赞叹说。

    宽永初年，伊织的丈夫做过白山村村吏，村吏在日本乡村权力颇大，他们负责向村民收取超过一半比例的年贡和口米（日本旧时赋税），在这个过程中往往可以上下其手，给自家留下两袋俵装袋（用稻秸编织的草袋）中等米。

    不过老村吏现在生病了，瘫坐在火炉旁，睁开一双浑浊的眼睛正望向这个突然闯入的混血少女。

    “是阿熏的女儿，和那个红毛夷生得女儿！要赶去宫古码头，坐船出海！”

    伊织几乎是贴在老伴耳边，使出全身力气吼叫。

    过了一会儿，老村吏才吃力的点点头，重新将手伸到火炉旁，回到自己的世界。

    听说伊织老婆子还有个儿子，年龄与千代子相仿，早早出家为僧，不知现在再哪家名山古刹修行。

    “真是慈眉善目的一家人啊。”

    千代子手捧一碗热气腾腾的杂菜粥，忍不住感慨说。

    千代子听母亲说过，世间所有人都像大阪町人那样生来幸福。

    母亲所认识的人，绝大部分——日本幕府时代农民人口占比超过84%——一生没吃过几次大米。

    在飞僤（日本西部山区）等山地地区，只有地主、村吏有时才可以吃到大米。

    中农一下的农民主要以杂菜粥——一种在麦子、粟米、稗子和掺和切碎的干叶、萝卜煮成的食物为食。

    对于全国大部分农民来说，稗子做成的糠饭已经算是上等美食了，农民平时能吃到的只有橡子粉或有毒的槲寄生国事做成的团子。

    千代子小心翼翼舔舐着杂菜粥，这饭菜虽然并不可口，却是伊织老婆子全家能拿出的最好食物了。

    “真是太感谢了！太感谢了！”

    千代子一口气吃完杂菜粥，跪在破旧的草席上频频向老妪鞠躬。

    “谢什么？阿熏和我是好朋友，当年带我去过大阪，吃的是白米饭呢！”

    伊织边说边望向坐在火炉旁的丈夫。

    “千代子小姐，如果你去年这时候来白山，或许也能吃到香喷喷的大米呢！”

    千代子起身望了眼窗外，美丽的山口深得望不到底。

    不知是恐高还是寒冷，她皮肤上起了鸡皮疙瘩，浑身发抖，牙齿在打战。

    这时老婆子端来一杯热茶，千代子说了一声好冷啊。

    老妪连忙拉着她的手朝火炉走去。

    “蓑衣都湿透啦，快到这边来烤烤火吧，来呀，把衣服烤烤干。”

    炉旁盘腿坐着伊织的丈夫，千代子走近一些，看清楚这是个浑身青肿，淹死鬼似的老头子。

    他的眼睛连眼珠子都发黄，象是烂了的样子。

    他忧郁地朝千代子这边望。

    他身边的纸袋和药草堆积如山，简直可以说他是埋在这些草药中间。

    千代子目睹这山中怪物，呆呆地站在那里，怎么也不能想象这就是个活人。

    伊织一脸局促的解释道：

    “没吓到你吧？千代子小姐，去年开始就这样了，看上去好难看，可是他不能动弹了，请您就忍耐一下吧。”

    千代子还没反应过来，又听老妪接着道：

    “加贺藩的医官都不肯都他治病了，我找到和尚开了药，他才活到现在·····”

    千代子不失礼节的点点头，迟疑不决的将冰冷的手伸向火炉。

    “想必千代子小姐也听说了，大将军要西征明国了，我们加贺藩要出三千甲兵，藩主把负担都转嫁到本百姓头上（1）头上了。”

    伊织重重叹了口气，瘦削的身躯盘在草席上，火光映照下仿佛山中精怪。

    “这两个月，原来税收越来越高，还出现了好多新税种，白山村今年八成的粮食都交给村吏了！”

    千代子放下茶杯，头脑一阵晕眩，她没想到原来母亲生活在这样困苦的地方。

    “我刚才登山时见到好多稻子都被尘土覆盖，火山爆发了，藩主不能减免一些吗？”

    伊织盯着千代子手中的粗陶杯子，冷冷一笑：

    “减免？若是无法缴清税收，村民妻子会被捉为人质，动用睡醒，或者穿上蓑衣——就像千代子小姐身上这件蓑衣——用火烧死。”

    “藩主和家老们喜欢欣赏村民在蓑衣中被烧得满地打滚的样子，他们管这个叫“蓑衣舞”。”

    眼前火光中的伊织老婆身形越来越模糊，只听老妪还在继续说话。

    “好在我们村子挨着火山，村民将筛出细腻的火山泥，送给和尚，换取赏钱。”

    千代子忍住晕眩，附和老妪一句。

    “和尚，和尚要火山泥做什么？”

    “据说可以让他们容颜永驻，几百岁的老脸皮也和二十岁的少年郎一样妩媚···”

    千代子已经看不清伊织老娘面容，眼前浮现出母亲急切的催促。

    “快走！快去宫古港，你哥哥还在等你。”

    千代子挣扎着从草席上站起，像喝醉酒使得支支吾吾：

    “我，我要出发了····”

    忽然，她的头被一双布满老茧的大手按了一下，身子软绵绵的倒在地上。

    “伊织·····”

    “千代子小姐。”

    火炉旁传来伊织老娘梦魇般的絮语：

    “你知道不火山上那些老和尚为何一直如此年轻吗？他们靠的可不止是火山泥，还有千千万万个你这样的少女，这就是他们永生的秘密。”

    一直沉默不语的老村吏睁开浑浊的眼眸，伸手在草席间摸索起来，终于摸到了千代子的身体。

    “真的只是十五岁吗？来自大阪城的混血巨人。老婆子，你说把她献给惠然法师，老和尚这次会给我们多少金币？”

    注：

    1、本百姓：江户时代，拥有土地持有权，向领主负担年贡的小农被称为本百姓。

