    看到罗林脸上这个几乎代表默认的这个笑容，涅姬内心惊讶无比。

    她刚才虽说是那样问，可心中却更倾向于罗林知道谁会制造这种狮鹫披风，没想到他默认自己能制造，也就是说他魔法装备这个炼金术分支也同样进入职业级别，同时精通两个分支也实在是让人不敢相信了一点，特别是结合年龄来说。

    “你们帮我带来三具大略完好的狮鹫尸体的话，我可以用一件狮鹫披风来交换！”

    罗林不直接承认自己能炼制狮鹫披风，却承诺可以用成品来交换对方带来的原材料。

    虽说一具大略完好的狮鹫尸体身上翎羽平均只能炼制一件披风，可除开翎羽之外，骨骼、血液、爪子、筋这些都有着不凡价值，中阶魔兽尸体对炼金术士来说没有无用之处，除非是水平不够。

    而三换一的交换比例，保证了那怕炼制失败也绝对不会亏本。

    转嫁失败成本对炼金术士来说完全就是基础操作，罗林当然也是此中高手，不会这种操作的人早就穷得当裤子了，何谈成为高阶炼金术士。

    “真的！”，豪格与红蝎忍不住同时出声。

    照这样换算的话，每具狮鹫尸体都可以带来近千金币收益，而以往整具狮鹫尸体出售价格也就几十金币左右，整整几十倍的差距的庞大利益，足以让他们付出任何代价和忽略任何困难了。

    “当然！”，罗林点头确认。

    他并不是猜不出他们能有多少收益，可他能获得的会更多，所以并不介意分点汤水给他们，毕竟以后还有不少地方需要借助他们帮忙，总要让其人看到与自己合作能有什么好处吧。

    得到罗林确认，豪格与红蝎开始盘算，以往没有冒险队会去狩猎狮鹫，是因为几十金币价格不值得拿命去拼，可当一具狮鹫尸体能带来上千金币收益自然就另当别论了。

    在西土，几十金币已经足以收买生命了，那怕是黑铁阶冒险者也不是没有人愿意出手了。

    谁让这片广阔而混乱的世界什么东西都珍贵，就是生命不珍贵，上千金币就算白银阶目标也不是没有人动手。

    之前近百名巨龙要塞最强一批冒险者深入巨龙森林，付出不小牺牲加起来的收获也才几千金币而已，可想而知一具狮鹫尸体收益就能有上千金币是什么概念，足以让人红着眼击杀所有阻碍这条财路的人了。

    不去管被自己抛出诱饵震住的众人，罗林对还站在木桌上的涅姬说道：

    “有件事不知道阁下能不能帮忙？”

    他开始试探。

    只是称呼叫女士有些见外，叫名字不礼貌，所以直接称呼阁下了，反正以对方白银阶法师和职业级炼金术士的身份，也确实值得这样称呼。

    如果对方答应帮忙，说明自己之前撒下诱饵生效，以后不愁没有机会收服对方，不答应就说明想和自己划清界限，不过这个可能性不高，从对方愿意跟着队伍来死亡峡谷来看，其实已经算是咬饵了。

    “只要我能办到的话！”，涅姬并没有拒绝，反正她此时也没有地方可去，罗林表现出来的炼金术能力又引起了她的强烈好奇心，虽说还达不到让她主动投靠的程度，但帮些小忙她也不会拒绝。

    “不知道能不能跟我一起炼制一批治疗药水？”，罗林说出了想让对方帮忙的事。

    他可没有忘记自己还欠人一批治疗药水，加上自己和两名受伤的护卫队员也需要治疗药水，所以现在最需要做的事就是炼制出一批治疗药水。

    材料的话自然不用担心，他之前从冒险者们手中收取来当报酬的那堆魔药中，绝大多数都是治疗药剂主材，不然他也不会承诺用50瓶治疗药剂交换那堆魔药了。

    “好！”，涅姬痛快的点头。

    找到了助手…是的，就算对方调制药剂水平比自己强，罗林也没有让对方代替自己的意思，因为他身上有几个被动。

    成功率提升百分之一，失误率减少百分之五、调制速度提升百分之一，百分之一机率提升品质。

    四个被动中，罗林最期待的被动自然是有百分之一机率提升品质。

    普通治疗药水想治好他的伤势需要时间有些长，可人品爆发出了提升品质后的治疗药水，那这个时间就会大大缩短，炼制得越多机率越大，所以他才愿意拖着伤势来调制药水，不然以他此时与对方关系，就算拖几天再交货，相信豪格和红蝎也不会有丝毫怨言。

    “那营地就要麻烦你们看护了！”

    罗林给了他们一个卖自己人情的机会。

    几瓶治疗药水要不了多少时间，可一批治疗药水就需要不少时间了，幸好不是魔力药剂，如果是那种药剂需要的时间就更长了。

    “请放心！”，豪格没有废话，不管言行都很让人放心。

    “我们红蝎冒险团一定不会让阁下失望！”

    红蝎自然不会错过这种刷人情的机会，同样是一口答应下来，反正现在也不可能有什么危险，只要不是地精大军这种级别的敌人，以利刃小队和红蝎冒险团的实力来说都足以应对了。

    “嗯！”，罗林带着涅姬朝帐篷走去。

    因为营地过于狭小，所以他暂时还没有实验室，炼金工具全放在帐篷中，不过这不是什么问题，狗头人们正在制造泥砖，很快他们就能拥有真正营地，而不是像现在这种由帐篷组成的窄小营地了。

    只是在进入帐篷之前，罗林犹豫了一下，朝不远处悄悄打量着这边的希微丝招了招手。

    走过来后，希微丝用漂亮的大眼睛冷冷的盯着他，意思是有话快说。

    “你来帮我们处理材料！”，罗林没有多做解释，就像是很普通的拉人来帮忙。

    这句话让一旁的涅姬不由自主的看了希微丝几眼，有些不理解这个决定。

    因为希微丝只是一名普通人，顶多算是一个识字的普通人，别说是处理材料，就连炼金术是什么都不知道吧？，让她来帮忙根本没有意义，说不定还会妨碍到他们，只是碍于这次并不是以她为主，所以她只能保持沉默。

    希微丝确实不知道炼金术是什么东西，可她却不会拒绝罗林安排的任务，如果没有其他人在她可能还会抱怨两句，可有外人在的话她绝对会第一时间执行。

    三人走进帐篷中。

    “开始吧，麻烦涅姬阁下你指点她如何处理材料，顺便教她一些基础知识！”，罗林将炼金工具抱起放在木桌上，他的帐篷比其他人的要大不少，所以有足够空间摆下这些东西。

    是的，罗林想将希微丝培养成炼金术士。

    成为炼金术士的基础特质，也就是耐心与谨慎这些特她都不缺。

    希微丝虽说不懂魔法，可炼金术职业级别以前也大都不需要魔法，最重要的是成为炼金术士两大难点，传承与资源对她来说反而不是问题，有这么好条件，炼金术士确实是她的首选。

    换成穿越的是普通世界，罗林当然不会特意让家人掌握力量，毕竟有了力量就有可能卷入危险之中。

    但在诺恩德这种危险无比，有神灵、邪神…恶魔、虚空生物横行的世界，那怕是他这个有系统在身的穿越者都不敢保证自己一定能活下去，并且动不动就会出现危险，他当然要给予家人自保的实力。

    炼金术这个既没有危险，又自成体系的制造类职业，做为引领妹妹进入力量世界的敲门砖确实是合适无比。

    接下来过程没有什么好说的，不管罗林还是涅姬，炼制治疗药水都难不倒他们。

    治疗药水算是低阶魔药中最简单的一种，根本找不到什么更加简单的魔药了，用数字来形容难度的话只有1，魔力药剂是3，龙血药剂是5，想多失败几次都有些困难。

    几瓶的话很容易炼制，可大批量炼制时再一瓶瓶炼制的话需要时间太长，所以罗林和涅姬采用的是一次性炼制几瓶的办法，这样难度虽说会上升，但对他们来说还在可控范围之内。