
　　龙颜沉默不语，师叔辈分比他大，师叔决定的事，肯定轮不到他反对。

　　龙套说：“此事暂时就这么定，以后想到办法再说。”

　　或许，岳灵芝说的办法可以试一试。

　　用火将悬崖下面的白雾烧光，弄清楚悬崖下面的秘密。

　　祖训上说的，守护这个石洞的目的，是防止有人下到悬崖下面去送死。

　　只要下到悬崖下面的人，不再莫名其妙的消失不见，那他们是不是不用守护这个石洞了？

　　他是不是可以替先祖做这个决定？

　　但这些事，龙套暂时不会告诉龙颜。

　　龙颜没办法，只得点点头，表示同意。

　　龙套又喊了岳灵芝进去商量事情。

　　“你准备什么时候给阿奇麻治病？”

　　岳灵芝很诧异，反问他：“你想说什么？”

　　龙套厚着脸皮笑了。

　　“你说过，你会考虑让我在场，所以我现在厚着脸皮问一问，你能不能让我和徒儿看一下？”

　　“我保证，我们师徒绝不会对外泄露看到的一切。”

　　以前对她的事，他还在猜测中。

　　现在，他已经基本上知道她的秘密。

　　越是知道她的秘密，对她的医术就越有好奇心。天籁小说网

　　如果她能答应，让他和徒儿观看整个过程，对徒儿以后的医术肯定有帮助。

　　最好是她能将她的绝活，教给他徒儿。

　　“此事你已经和顾羽商量过？”

　　龙套摇摇头：“在没得到你同意之前，我和他商量什么？”

　　岳灵芝沉默了一下。

　　她完全懂龙套的心思。

　　他对武功和医术，都到了近乎痴迷的状态。

　　他还做过给人开刀的手术，可惜失败了。

　　知道她夸下海口，能治好阿奇麻的病，他又知道这个病必须开刀才行，他肯定是特别想看现场。

　　但他好像并没有利用顾羽来请求她，而是自己放下老脸来求她。

　　这一点，还是让岳灵芝很钦佩龙套的。

　　算了，反正她的秘密，龙套也知道得差不多了。

　　顾羽也不是傻子，他可能也猜得七七八八了。

　　再瞒着他们好像没什么意义。

　　再说了，让他们师徒参与，有利于她将顾羽培养成她的接班人。

　　像顾羽这样聪明好学的孩子，一定能将她的本事全部学到手。

　　将顾羽培养成一代名医，造福人类，这也算是功德一件。

　　不过，想到顾羽想改姓龙，想做龙套的孙子继续守护石洞，岳灵芝就有些头痛。

　　要顾羽在龙套死后，代替他师父长期住在天山顶上不下来，那她将他培养成一代名医，也会失去意义。

　　见岳灵芝沉默不答话，龙套有点尴尬。

　　但他脸上的表情还算自然。

　　他在说出请求岳灵芝的那些话时，已经将老脸皮豁出去了，也做好了被拒绝的准备。

　　他讪讪道：“如果不行，那就算了，我不勉强。”

　　结果岳灵芝笑了：“龙老前辈，我刚才是在考虑，如果可以，我想请你们师徒帮忙。”

　　龙套大喜过望，激动的有些失控。

　　“请我们师徒帮忙？这个绝对没问题！”

　　“不过，我要再确认一下，你真的同意让我们师徒参与？”

　　“你不要到时候又变卦，让我们师徒空欢喜一场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百一十三章 请你们师徒帮忙免费阅读。https://www.23sk.com 