    “那克洛伊那边呢？”有人问，“是该瞒着，还是拉进来一起商量？瞒着的话，确实会免去不确定因素，但同时我们的人手也会大幅削减。要知道，接下来我们可正缺人啊。”

    “我下午的时候，和莫莱斯同志商量了一下关于培训班的事情。”克洛伊太过棘手，维拉克也只能选择暂时绕过去，搁置这件事，“我觉得培训班要抓紧时间准备了，我们得培养出更多的有能力有思想的骨干，通过骨干们，消化两万名预备成员。”

    大家都立即听懂了维拉克的意思，那就是先不去考虑和克洛伊说明情况，他们这边单干。至于人手的问题，通过组建培训班，吸纳预备成员来解决。

    相比说服克洛伊和他们一起转头去打政府大楼的注意，在场的人无一例外，还是认为自己再找人更简单稳妥。

    维拉克见没人对自己的想法有异议，也就第一时间更加明白了大家对克洛伊那帮人的看法。

    “那我们就先通过组建培训班吸纳成员，有其他情况再开会讨论。”莫莱斯没清楚地说明如果这个方法不行，要不要去找克洛伊，“培训班方面，我们需要有能力的老师，要确保能以最快的速度把骨干们培训出来。这是我们新计划的基础，不得有任何差错。各位，有人愿意站出来负责这件事吗？”

    “我有一个合适的人选。”没等其他人说话，维拉克举起手，举荐了基汀，“我觉得基汀老师非常适合培训成员，他学识渊博，政治、军事、管理、经济等方面都颇有心得，还精通多国语言，我在监狱的时候跟随着基汀老师学到许多东西。”

    “这会不会有点大材小用了，基汀同志曾经位高权重，以他的能力，能做的应该不止培训。”有人既担忧浪费了基汀更多的价值，也怕这样屈才会使其心生不满。

    其实维拉克之前定好的是自己把这件事负责起来，但现在培训班的意义变得不只是要学习、了解《平等论》那么简单，他自认为自己的经验、知识已经不足以担任这个重任，而他心目中，能完美处理好这件事的，唯有无所不能的基汀，便临时把其推了上去。

    “我在监狱里待了两年多，这两年里世界局势变动很大，其他各方各面也都日新月异，我想，我可以先从这个职位做起，把这些事情做好，再慢慢在其他地方为平等会贡献力量。”基汀和维拉克培养出了默契，当即也开始自我推荐起来。

    “基汀老师对平等论的研究也很深刻，我们在监狱里共同修订了新版的平等论，还依靠着这些理论团结起了犯人们顺利越狱。可以说，虽然基汀老师是位新成员，但他在平等的理论、实践上都有着不亚于在座任何人的独到见解、丰富经验。”维拉克不太善于说自己的优点，可一说起基汀，语言都不需要花心思组织，直接脱口而出，“另外，我也毛遂自荐，希望可以负责协助基汀老师圆满完成培训任务。”

    “大家有什么想法吗？”莫莱斯听完维拉克和基汀的话，过问起其他人的看法。

    皮雅芙举起手：“我也想参与到培训当中。”

    “女性的力量不可忽视，皮雅芙同志正好可以补足你们的一个短板。”莫莱斯微微点头，“那培训班的重担，就由基汀同志为主，维拉克同志、皮雅芙同志为辅，共同负责。”

    维拉克和对面的皮雅芙相互点头，主会议结束之后，他们三人还得私下开会。时间不等人，四十多天的时间说多不多说少不少，他们得尽快把培训班的具体事项都确定下来，开始运转。

    “现在时间还早，我们在人手已经充裕的前提下，继续深入地探讨这个计划的详细规划。”莫莱斯抬头看了眼会议室里挂着的钟表，“在座的各位可能不太清楚，我作为一名退伍军人，发表一下我的看法。夺取政府大楼实际上是很难的，先不说我们在四十多天里究竟能吸纳到多少可用的人手，就先说我们目前的武器储备吧。在几个月前政府就严禁了武器的售卖，这段时间我们东拼西凑，手里的也只够武装三百人左右。政府大楼的防守再薄弱，我们靠三百人也很难闯进去，就算闯进去也得花很长的时间，这段时间足够他们的安排在其他地方的兵力回防，到时候我们必然会陷入险境。”

    维拉克疏忽了这一点，他们的武器跟不上人手，依现在的实力，想攻下政府大楼几乎不可能。

    “我之前说过，我们既然要做，就得奔着最好的结果去努力，所以，以我的经验来看，想具备短时间内攻下政府大楼的能力，我们还需要起码一千套武器。”莫莱斯用指关节敲了敲桌子，示意大家听清重点，“问题是，现在毫无渠道，我们该怎么搞到这么多枪支弹药？”

    众人面面相觑。

    维拉克和基汀也是对视了一眼，没有说话。

    他们清楚，莫莱斯作为主战派，他在资金充裕的情况下，是巴不得把平等会上上下下全副武装起来的。这几个月来，他们都只勉强凑出了足够武装三百人的枪支，这就意味着现在确实没有门路。

    这个计划的又一难题显露了出来。

    “这个问题也是我们必须要克服、解决的。”莫莱斯讲完武器匮乏的问题之后，又开始说起其他的，“刚刚维拉克同志说到了，我们攻占政府大楼，就有了控制这个国家的希望。可其实并没有那么容易，这个国家的首脑不是政府大楼，是贵族、是财阀，想拥有改变国家的权利，真正要对付的是他们。”

    “是。”维拉克道，“莫莱斯同志说得有道理，我考虑的是，如果是整个国家都会以我们攻占政府大楼为起点，发起一场浩大的反抗活动呢？”

    “这件事需要更加慎重地考虑。不过我也不认为我们没有希望，要是连政府大楼都被我们攻占了，还有什么是不可能的呢？毕竟这个国家不是只有我们心存斗志，我们只是领头者，一旦浪潮被掀起，大势是无法被阻挡的。只是，这很复杂很复杂，我们攻占之后，怎么面对各处的军队，又怎么去处理从上到下管理这个国家的巨大体系。”

    “是的，我的意思和你的一样，不是凭借攻占政府大楼就想控制这个国家，而是从这开始，我们正式拉开夺取政权的帷幕。”维拉克意识到自己刚刚说得太激进，表述不清，其实他和莫莱斯的想法是一致的。

    “人手有了，武器装备有了，那就到了具体怎么攻打，怎么营救伯因，怎么占领政府大楼，之后又该怎么做的问题上了。”莫莱斯一步步把计划在问题都解决了的前提下，推演到了最后一环，“这计划才刚提出来，占领的事情我还没有头绪，但有一点是可以肯定的，占领之后，我们还是要放弃掉政府大楼。占领政府大楼，只是一个信号，我们要的是这个信号，不是那一座只要被我们占领，就没了多少实际意义的建筑物。”

    没人对这一点有异议，这场会议有点变成了莫莱斯和维拉克、基汀的三人会议，其他人从参会者变成了旁听者。

    因为这里面，几个月前只有莫莱斯一人是平等会的骨干，领导着平等会，亲眼见证了维拉克的所作所为，所以此时也只有他一个人能跟得上维拉克的想法。

    而基汀，在监狱里也逐渐习惯了维拉克打破常规的行事作风，不但能跟得上想法，还能完善维拉克的想法，在他想法的基础上提出更高明的见解。

    “好了，目前这个计划被分成了三个大部分。第一个是培训班，负责培训骨干，吸纳足够可靠的成员。第二个是武器匮乏的问题，我们需要在短时间内搞到一批足够大规模武装我们的枪支弹药。第三个是具体攻打政府大楼的方案，是一切努力的最终检验。”莫莱斯做出总结，这几个月来，他管辖着两个区的事物，管理调度能力有极大提升，“培训班，由基汀、维拉克、皮雅芙三位同志负责。攻打政府大楼的作战计划，当然也要又专业对口的负责，我会之后另外拉起一批人，详细制定计划。现在只剩下怎么搞武器的问题了，有谁能解决得了？”

    除却维拉克、基汀，其他人都一起共事最起码几个月了，而武器匮乏的问题也不是现在才有的，他们要是有办法，早就落实下来帮助平等会度过难关了。

    莫莱斯的问话，注定不会在老成员的那里获得回应。

    “武器，我想想办法吧。”没有人说话，维拉克站了出来。

    他对这件事还没有任何思路，也没有任何把握能完成，可现在没有人站出来，他只能扛着。

    “这件事，我这边也会继续想办法的。”莫莱斯对在座的人有些失望，一经对比，维拉克竟是那么的出色，不过好像他几个月前就是这样，以一己之力完成了他们奋战了一年都没有争取到的东西，“除了分配了任务的成员，其他人在负责好自己原有工作的情况下，要全方位地为他们提供帮助。”

    “明白。”

    所有人异口同声道。

    “培训班的事情我给你们三天的筹备时间，三天之后，也就是二十六号的晚上，各项工作必须确定下来，二十七号起正式开始培训。”莫莱斯看向基汀。

    “明白。”基汀应下。

    “好了，有过从军经验的人留下，其他人散会。”主会议结束，莫莱斯要和有作战经验的人共同连夜商议攻占政府大楼的作战计划。

    十人里，包括维拉克、基汀、皮雅芙，共有六人离开。

    其余四人，都是莫莱斯口中有过从军经验的人。

    维拉克记得以前和平等会里的骨干们开会的时候，骨干们里面只有莫莱斯一人当过兵，如今莫莱斯管辖了两个区域，立马提拔了一些和他有相同背景的人，倒是很符合他的作风。

    出了门之后，维拉克、基汀和其余三人私下打了个招呼，那三人尽管没在会议上为新转变的计划提供有用的建议，但维拉克也没放在心上。

    一来是因为他提出的计划太临时，根本没留给别人过多的思考时间，引出的问题，又都是困扰平等会已久的。二来他们在平等会里都各司其职，负责着不同的工作，他们的长处已经体现在了别的地方，并不是在会议上有所作为才能证明他们的能力。

    和他们简单寒暄认识了一下，维拉克、基汀就和对这里格外熟悉的皮雅芙来到了另一间小型会议室，马不停蹄地探讨起培训班的详细事宜。

    “听说你们是今天凌晨才赶到的莱泽因，在一个废弃仓库里熬了一夜？”皮雅芙坐下问。

    “是。”维拉克点点头。

    “现在已经十一点多了，你们还能撑得住吗？”皮雅芙尤其关心基汀，基汀上了年纪，昨天还没休息好，今天就开始了高强度的工作，她担心其受不了。

    基汀摆摆手：“没事，我们都休息过了。”

    实际上，只有维拉克下午的时候在沙发上眯了一会儿，基汀上午奔波，下午教授迪亚兹他们东西，一直没来得及休息。

    “您真的行吗？时间再紧，我们也不差这一会儿。”维拉克比任何人都在意基汀的身体健康，尤其是他非常清楚这十天从戴曼斯监狱一路赶回莱泽因，究竟有多么疲惫。

    “您真的行吗？时间再紧，我们也不差这一会儿。”维拉克比任何人都在意基汀的身体健康，尤其是他非常清楚这十天从戴曼斯监狱一路赶回莱泽因，究竟有多么疲惫。“您真的行吗？时间再紧，我们也不差这一会儿。”维拉克比任何人都在意基汀的身体健康，尤其是他非常清楚这十天从戴曼斯监狱一路赶回莱泽因，究竟有多么疲惫。“您真的行吗？时间再紧，我们也不差这一会儿。”维拉克比任何人都在意基汀的身体健康，尤其是他非常清楚这十天从戴曼斯监狱一路赶回莱泽因，究竟有多么疲惫。“您真的行吗？时间再紧，我们也不差这一会儿。”维拉克比任何人都在意基汀的身体健康，尤其是他非常清楚这十天从戴曼斯监狱一路赶回莱泽因，究竟有多么疲惫。v

