    谢平生想不开，简禹和白越担心。谢平生想开了，简禹和白越就有点不好意思了。毕竟脸皮再厚的人，要挖别人父亲的坟，这也是说不过去的事情。

    于是两人商量着，也买了许多祭品，还送了谢平生一个大礼。

    谢平生一副能掐会算的样子，也不知真假，反正神神道道算了一番之后，选了个良辰吉日，又选了一块风水宝地，那风水宝地是简禹买了送给他的，将开棺改成迁坟，不管谢江满意不满意，反正活着的人有了个理由，心里要好受点了。

    日子定在第二天的凌晨，天还没亮，鸡刚叫第一声，在茫茫的雾气昏暗中，谢平生蹲坟前跟爹嘀嘀咕咕，唠唠叨叨完毕，一声喊：“起坟。”

    都是挖开，但这和挖刘节玲的坟完全不同，挖坟的人都是谢平生算过八字的，甚至还手臂上绑了白色孝巾。

    墓前摆了各种祭品，简禹和白越今日也都换了一身黑衣，庄严肃穆。

    土被一点一点地挖开，很快，一具棺木便露了出来。

    谢平生只是普通人家，父亲也没有特别叮嘱，棺木是寻常的一具杉木棺材，在土中埋了四年，虽然大体完好，但多少已有破相。

    谢平生虽然豁达，但看着这一幕，心里总是不好受。

    白越安抚道：“人总归都是有这一刻的，尘归尘，土归土。只要后人记得，他就永远活着，不然的话，就算是金棺银棺，又怎么样呢，三年一过，也不过是一具白骨。”

    谢平生点点头，用袖子擦掉棺木上的土，叹了口气。

    道理人人都懂，就算天天喊着皇帝万岁万岁万万岁，还不是该死一样死，不过到了自己面前，总是难过罢了。

    “开棺吧，到吉时了。”谢平生很快便调整过来，招呼一旁的人。

    当下上来几个人，一人一边地稳稳抓住了棺木的盖子。

    “一，二，三。开”

    一声号子，众人一起用力，将棺材盖给掀开了。

    一阵形容不出的味道从里面涌了出来，许多日子闷着的气味一涌而出，灰烟飞扬，众人齐齐地往后退了四五步，就连谢平生也不能避免。

    白越并没有参与开棺，这是体力活儿不适合她。但她站在一旁，正从腰包里摸出个手套带上，将袖子挽起来，打算上去看一看。

    但就在棺盖打开，一股难以言喻的味道涌了出来之后，她的面色突然就变了。

    简禹的注意力都在棺木上，倒是没注意白越，但是在棺木打开的一瞬间，听见她说了一句，不对劲。

    “怎么不对劲？”简禹手明眼快，一把拽住白越的胳膊。

    长期密封的棺木里散出大量的气体，别人都唯恐避之不及，连谢江的亲儿子都让开了一些，只有白越往前冲。这姑娘到底对尸体是有什么执念？

    “不对劲。”白越甩了甩，甩不开简禹，索性反手拽着他往前走：“棺材里有问题。”

    这一句话众人都听见了，也顾不上有什么味道了，连忙都围了过去。

    一看之下，众人都惊呆了。

    棺材里虽然还散着难闻的味道，但却空空如也，什么也没有，比刘节玲的棺材还要干净。刘节玲的棺材里好歹还有一件衣服，谢江的棺材里连个扣子都没有。

    “这，这怎么回事？”谢平生手中的东西啪的一声落在地上，脸色一瞬间白了：“我，我爹呢？”

    这个问题有点可笑的，但是没人笑得出来，眼前这一幕谁也没有心理准备，都不知该如何反应。

    只有白越还好一些，只是她还没说话，谢平生猛地转头。

    “你怎么知道不对劲？刚才你的距离根本看不见棺材里面，你是不是知道什么？”谢平生神情有些激动，但头脑还挺清醒，简禹皱着眉头，略往前站了一点，免得他过于激动去拽白越。

    “我父亲怎么了，你们做了什么？”

    谢平生在质问白越，白越同时也在打量谢平生。

    谢平生的反应很惊愕，不像是装出来的，不是因为不想动父亲的棺木，而故意带他们来到一处假的坟地。再说了，这墓地只是一个普通人的墓地，墓碑上身份年月写得清清楚楚，不是临时做出来的。

    除非四年前，在谢江下葬的时候谢平生就已经做了真假的两个坟墓，但这不太可能，谢江下葬是许多人看着的，他又不是孤家寡人，左邻右舍还有自己的朋友，谢江的朋友，下葬的时候是热热闹闹的，无数人看在眼里的。

    他们在之前调查谢江的时候，这些人都询问过，尸体埋在什么地方，也都有过调查。不是由着谢平生随便带路，随便指认墓地的。

    再者，如果谢平生真的为了掩盖什么而做了真假两个坟墓，他甚至算到了有一天会开棺，那么算计到了如此地步的他一定不会留一个空坟。

    留一个空坟的嫌疑太大了，会让人一定追查下去。若真想糊弄人，以谢平生杀了七个杀手埋地不动声色的能力，不说杀一个人吧，弄一具差不多的男性尸体来太容易不过了。

    几年时间过去，尸体成了骸骨，在没有先进技术的今天，谁也不会怀疑，也无法验证里面的骸骨到底是谁。

    白越在心里将这件事情缓缓的过了一遍，觉得谢平生确实应该不知情，这才解释道：“我之所以刚才觉得棺材里有问题，是因为气味不对。一具尸体在棺材里四年，那气味是十分有特色的，不是刚才的味道。”

    相比而言，刚才的味道虽然也非常难闻，但还是太清新了。

    在场的人虽然都经历挺多，但确实都没闻过一具在棺材里闷了四年的尸体到底是什么味道，被白越这么一说，纷纷开动脑筋想了一下，只觉得白越说得十分对。

    谢平生也想了想，脸色和缓一点。

    “是我冲动了。”谢平生道：“白姑娘说得对。”

    白越不在意的摆了摆手，谢平生已经相当不冲动了，这些日子的事情要是放在旁人身上，怕是差不多要疯了。

