    好好处理南雫瞳的事情……

    不知为何，这让乔巡略微感到疲惫。并非说是他厌倦这种事情，而是南雫瞳这个孩子并不像一般十六七岁的女生那么简单。她听到过不少来自人心中最直接，最恶劣的话语。仅仅对她说些话是很难做到排忧解难的。

    她需要的是真正的，长久的陪伴。

    这恰巧是乔巡无法给她的。他没法真的像一名兄长一样，陪伴她度过这段重塑人格的过程。

    思考这个问题的时候，乔巡也就逐渐明白，为什么那么多人当混蛋了。

    责任是拘束人欲望的圈套。

    而释放欲望是人的天性。

    心安理得地当甩手掌柜，是大多数人的追求。

    乔巡没法说自己是个绝世好男人，但也并不会心安理得地当混蛋。

    想了一会儿后，他觉得还是先暂时告诉南雫瞳他还活着的事实。

    拨通电话。

    通是通了，但是呼叫转移。

    接电话的是“塔”日本分部中心的一名相关接待员，

    “喂，您好。”

    “请问，南雫瞳在吗？”

    “稍等一下，我帮你查询。”

    十来秒过后，接待员说：

    “非常抱歉，先生，南雫瞳队员目前正在执行任务，暂时无法回应您。如果有需要，您可以选择留言，等南雫瞳队员休息时间转播给她。”

    “不用了，谢谢。”

    “很高兴为您服务。”

    乔巡松了口气，

    听到说南雫瞳正在执行任务，他心里略微放松了一些。这最起码说明了，她并没有重回以前那种浑浑噩噩的生活，还是有在好好努力。

    打完电话后，乔巡独自一人坐在阳台上，沉入意识海，

    继续通过食梦貘之种安格列了解关于恶魔以及过去神话时代的信息。

    安格列算是半个百科全书。因为能力的缘故，寄生在许多人的梦境之中，能够窥视到更多的事情。

    当然，也还有许多它也不知道的事情，比如神明会怎样复苏。

    在问起这件事的时候，乔巡才了解到，原来安格列在恶魔当中的水平也算是一位神明。

    但是目前无法恢复，如果要恢复到神的水平，需要到等级更高的世界里去。

    现在的地球，还不足以供养出神来。

    差了一点东西，或者说一丝契机。

    没有人知道这丝契机会在什么时候到来，也许是下一刻，也许要过许久。

    ……

    次日，天还没亮，乔巡三人就出发了。

    这次的行动算是个人行动，不会被相关部门记录。

    两个多小时的航程后，三人抵达西京。

    西京的空气要比知冬市干燥得多，依稀能够看到黄沙弥漫的样子。冬天的寒流也还在持续冲刷这座有着悠久历史的城市。

    与大换样的知冬市相比，西京就更符合乔巡对城市的印象了。

    林立的高楼，拥挤的交通，洒落在大街小巷间的生活气息……

    似乎在宣告，这座城市尚未受到“污染”的影响。

    走出机场后，吕仙仪大口大口地呼吸，然后满足地说：

    “哈——这才是城市的味道啊。”

    “灰尘和尾气的味道。”

    吕仙仪丝毫不受挫，笑吟吟地说：

    “总比知冬市那种冷冰冰的感觉好。到处都是符文科技，一点人情味儿都没有。”

    “你在暗示谁呢？”乔巡挑眉问。

    吕仙仪大步向前，

    “谁说话，就是谁咯。”

    辛渔拍了拍乔巡的肩膀，郑重其事地说：

    “小伙子，好好加油。”

    “别像个大妈好吧。”

    辛渔一副怜爱的神情。

    乔巡忍不住说，

    “我高低是个半神，请尊重我一下好吧。”

    吕仙仪转身，捏着腔调说：

    “可恶，你非要我们之间有一层可悲的屏障吗！”

    乔巡无奈摊摊手。

    辛渔笑吟吟地说：

    “先找个酒店住下来，下午再去找纪正志。”

    乔巡问：

    “你不跟这边的应急处理中心打点一下吗？”

    “没必要。个人行动不要牵扯到官方机构。”

    “我是想，如果出现一些不必要的争端的话，也许，你提前跟这边的队伍打点一下，对我们更有利。”

    辛渔想了想，

    “你说得也有道理。那你们先去订酒店吧，我去一趟西京市的应急处理中心。”

    辛渔做事雷厉风行，话一丢，路边拦俩计程车就出发了。

    “走吧，我们也快点。”乔巡说。

    吕仙仪问：

    “周叔叔说西京这边不太安定，你有什么感觉嘛？”

    事实上，乔巡一落地，就向四周散布信息域了，这里的污染气息、符文能量浓度以及一些其他奇异力量都在他的感受当中。初步来看，跟以前的知冬市并无区别，就是存在进化者和污染事情，但并不严重。

    但……

    “暂时没什么危险的感觉。但有一种其他的很微妙的感觉。”

    “什么？”

    “说不好。沉重且古朴吧。”

    吕仙仪说，

    “会不会是西京浓厚的历史气息？”

    “这也可能。毕竟是十三朝古都。”

    但历史气息能够被感受到吗？

    乔巡所感受到的那种沉重古朴的气息，并不是说通过一些古建筑等物所侧面展现出来的。而是，实实在在的，就像污染痕迹一样的存在。是实物对现实的映射，而非抽象的概念。

    这起码说明了，西京存在着非常特殊的人或物。

    两人进入城区后，很快找好了酒店。他们不是来旅游的，所以并不挑剔，只是个暂时休憩的地方而已。

    开了两间房，

    一间双人房，一间单人房。

    但在分配上，乔巡万万没想到，自己是睡单人房的那个。

    打扰了。

    也没过多久，辛渔就回来了。

    她做事很妥当，从这边应急处理中心那里搞来了四份临时派遣证明，为之后的行动提供了相当大的便利，基本上只要不闹出控制不住的大动静，不管他们做什么，都可以看做是控制小队在处理污染事件。

    吃过午饭后，纪正志打来电话，约好了时间和地点。

    他让他们三人直接到他所在的研究所去。

    下午，到了约定的时间，乔巡三人准时出现在西京市特别研究中心。

    听名字也知道，这个研究中心跟湖光研究所的性质差不多，都是专门研究符文图腾相关的事物。

    见到纪正志时，他还穿着工作服，神情既亢奋又疲惫。

    看样子是已经有段时间没合过眼了。他本身是个进化者，更能抗疲劳，但还显出一身的疲态，可想已经多久没休息了。

    纪正志热情地招呼，

    “真是好久没见了。”

    辛渔笑着说，

    “你看上去很累啊。”

    纪正志挠了挠头，头发也是乱糟糟的，嘿嘿一笑，

    “三天没睡觉而已。之前我最多两周没睡过觉。”

    “你是真打算为国捐躯啊。”

    “不至于不至于，我现在晋升到四阶了，比以前更能抗疲劳。”说着，纪正志看向吕仙仪，笑着说：“小吕，还有乔巡，之前听说你们去了海上列车，我还担心了一阵子呢。现在看你们都挺好，就放心了。”

    吕仙仪忍不住说，

    “你还真是两耳不闻窗外事啊，去海上列车都是多久前的事了。乔巡中途下车一次，都又上车又下车了。”

    纪正志尴尬地说，

    “队里比较忙，平时的确没啥机会了解外面。”

    辛渔打趣，

    “你知不知道马上要出现生物灾难了？”

    “还有这回事？”

    辛渔呼出口气，

    “算了，你以后自己慢慢了解吧。回到正题，说说石雕的事情吧。”

    “嗯好，先到我办公室再说。”

    西京的特别研究所虽然规格上不如燕都的湖光研究所，但走在里面，也能感受到忙碌和紧迫的氛围。现在差不多全球都是这种氛围吧，跟时间赛跑。

    纪正志的办公室并不整齐，各种文件摆放让人一看就头大。

    他现场腾出几个位置来让三人坐下。

    然后，他操作了一下，给办公室装上一层屏蔽力场。

    乔巡略微感受一下后，保险起见，自己又上了一层。

    吕仙仪忍不住说：

    “老纪，你以前不是挺整洁的一个人嘛。还老是教育我。现在你怎么搞得……这么窝囊啊。”

    纪正志说：

    “研究那些古符文有时候一不小心就是一两天，的确疏忽了个人内务。”他尴尬地说，“不过，你们放心，重要的东西我还是不会丢三落四的。”

    乔巡摇头说，

    “不，我们是担心你的精神状态。”

    纪正志说：

    “我挺好的啊。”

    “真的？”

    “真的。”

    乔巡随即轻轻拍了拍座椅扶手，一丝符文能量掠出去，顺着纪正志的手臂瞬间击穿了他的意识海。

    他立马感到头疼难忍，按住额头大口大口呼气。

    乔巡叹了口气，

    “老纪，你现在是没有半点精神防御能力啊。我只使用了三阶进化者的能力，就击穿了你的精神。”

    纪正志缓了缓，苦笑一声，

    “让你们担心了。我……我也不想这样。但就是……忍不住，忍不住想要研究出那些古符文的奥秘。本来已经有点进展，结果忽然被抢走了。”他眼皮耷拉着，“感觉就像孩子临盆却忽然流产。”

    辛渔担心地说，

    “要不然，你先休息一下？”

    听到这句话，纪正志立马站起来，瞪大眼眶深陷的双眼，

    “别，别让我休息。我怕停下来后就没法继续了。”

    “怎么可能！老纪，”辛渔皱眉问，“你是不是魔怔了。搞研究也不是这么个搞法吧。哪有说停下来就没法继续研究的。”

    纪正志瘫坐下来，痛苦地说，

    “你不懂，你真的不懂。机会稍纵即逝，你知道吗……我们真的差一点，差一点就破解出了一个很了不得的秘密……也许成神的奥秘都在其中……那种感觉，太神奇了，太伟大了……只是稍稍感受一下，就……心驰神往……”

    纪正志说着说着就像是在自言自语。

    “你在说什么？”辛渔问。

    纪正志又忽然惊觉过来，

    “不对，不对！古符文已经被抢走了，我没办法再感受了……”

    “你冷静一点。”

    吕仙仪悄悄看了一眼乔巡。

    小女友的眼神示意乔巡还是懂的。他悄无声息地释放出一些符文能量，潜入纪正志的意识海，开始搜寻。

    以他现在的实力，不费吹灰之力就找到了纪正志这种亢奋状态的原因，

    在纪正志的意识海中，存在着一种极强的印象刺激。

    乔巡分析一遍后，认为他应该是见过了让他印象非常深刻，甚至深刻到骨髓里的场景或者事件。然后这样的场景或事件本身又有极强的唯一性和特性，能够持续影响他的精神。

    就像永生者的永生海对哈里和别格蒙的影响。

    不过显然永生海因为是实体，所以影响更深，能够直接超出精神范畴，将他们的肉体投影到另一座世界里。

    这种印象刺激让纪正志本能地追寻他所见之事，或者场景。

    所以，他抛却了个人整洁干净的习惯，废寝忘食地研究。

    直至他所研究的东西被抢走了，彻底压垮他。让他失去了追寻印象刺激原身的机会。

    乔巡不难想象，如果一直让纪正志这样下去，他可能会疯掉。

    想了想后，他没有选择去除那些印象刺激，只是稍稍削弱减轻。因为这么强大的印象刺激，一定是非常特别的事物才能给予的，这一点也许比较关键。

    削弱了意识海里的印象刺激后，纪正志渐渐安静下来。

    眼中的亢奋渐渐收敛。

    在平静的呼吸声中，他睡着了。

    辛渔看向乔巡。

    乔巡说，

    “他得睡一会儿了。”

    “他到底怎么了？”

    “应该是见了非常特别的事物或者场景。通俗点说，他的状态相当于普通人撞见鬼了。”

    “能让一个四阶进化者出现这种情况，那该是多么特别的存在啊。”

    乔巡说，

    “这样看，石雕的转生抢夺古符文的动机就更加耐人寻味了。”

    吕仙仪说：

    “也不知道那三个石雕转生会是什么能力水平。”

    辛渔想了想，

    “之前我们分析过，那些石雕每一个都代表着真武大帝的御前部将。”

    乔巡说，

    “如果是真的，那可以视作神的化身了。毕竟真武大帝的御前三十六部将也是神。”

    “总之实力应该不会弱。能闯进特别考古队抢走古符文，怎么也不是普通实力。”辛渔说。

    “总之，等纪正志醒过来再说吧。他比我们清楚。”

    进化者的适应性睡眠时间一般都不会长。

    所以，三人就安静地坐在纪正志办公室里等待。

