    打开自己的属性面板。

    【傲世天下】

    等级：LV25

    职业：法师

    复活次数：3（满复活）

    力量：380

    智力：960

    敏捷：500

    物理攻击：1200

    魔法攻击：13000

    释放速度：+6%

    物理防御：2500

    魔法防御：3000

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：38.5%

    经验值：13500/400000

    HP：5000

    MP：5000

    贡献值：230点

    杀戮值：6300点

    一万三千的魔法攻击，这个数据杨晨十分满意，毕竟他还穿着15级的逆天套装，若是更换上25级的套装，必定还能提升不少。

    连忙打开邮件，开服之前他可是领取了一份福利，25级的套装，如今终于到25级了，自然系统也将邮件发送过来。

    “叮~恭喜您获得了，25级法师套装，黑袍套装五件套。”

    五件粉色黑袍套装，全是粉色装备，杨晨欣喜若狂，毫不犹豫全部更换上。

    他的魔法攻击变为了一万五千点，增加了两千多点攻击力，这个也实属正常，虽然是25级的套装，不过却没有强化。之前的逆天套五件装备，都被强化+3，甚至有一件强化+4。

    黑袍套装全部强化+3，再次消耗了三十五颗强化石。

    物理攻击：2000

    魔法攻击：17000

    释放速度：+9%

    物理防御：3500

    魔法防御：3800

    攻击再次暴涨，唯一不足的是，敏捷度没有多少提升，之前逆天套的靴子敏捷度加成之高，这黑袍套的加成却少了不少，故此敏捷度没有多少变化。

    一万七千多的攻击力，若触发暴击效果的话，能打出两万的伤害。

    黑袍套装效果：整体属性+15。有百分之五的几率，可以召唤出黑暗武士为自己战斗。黑暗武士持续时间三分钟。

    黑暗武士？杨晨顿时眉头紧蹙，黑袍套装属于暗属性装备，若他的技能是暗属性技能的话，穿上这套装，伤害还能增加不少。不过他并非暗属性技能，炎爆术，冰火烈焰，冰霜箭雨，这三个技能都属于光属性。

    这黑暗武士上一世他见过，乃是恶魔深渊的人。在天御世界一直以来都认为是天御世界的主神系统掌管着天御世界。实际上恶魔深渊还掌控了三分之一。

    原本恶魔深渊只是天御世界的设定，通过挑战黑暗深渊获得装备，提升自己。可上一世在后期，他却见过一名玩家，身上有着恶魔深渊野怪的技能，甚至在替恶魔深渊做事，此人便称自己为黑暗武士，他们的目的乃是为了灭天御世界。

    他本想弄清楚这一切，可惜没等他弄明白，已经被灭世和屠雪暗害。

    如今想这些还为时过早，到达20级的人越来越多，镇魔塔这边也聚集着无数的玩家，他们都想要通关镇魔塔，可如今二十层，连能打到十层的人都不足一百。

    大部分人都被阻拦在了十二层。

    杨晨十分理解，若没有记错的话，十二层是三名虚拟玩家，一名战士，一名法师，一名射手，这三名虚拟玩家的攻击力，会因人而异，越强则强，拥有挑战者百分之八十的攻击力。三名虚拟玩家合起来的攻击力，必定会超过挑战者。

    战士近身攻击防御，法师和射手输出，想要打过去，实力再强也没用，除非达到40级来挑战，因为三名虚拟玩家的等级只有35级，超过35级的伤害无法复制。

    杨晨并没有着急去镇魔塔，按照这速度，应该最近没人能通关，记忆中，上一世八十区第一个通关的人是霸王项羽，不过现在怕是不可能了。

    霸王项羽被他杀了好几次，如今都还没到20级。

    来到诺丁城大殿之中，技能导师跟前。

    “天御世界的勇士，你是想要从我这里学习到技能吗？”

    杨晨点点头。

    “是。”

    “勇士你已经25级了，每五个等级可以学一个技能，你20级的时候并没有学技能，你想要学习25级的技能，需要你先学20级的技能。”

    “好。”

    杨晨没有任何犹豫同意下。

    “勇士20级的技能，我这里有好几个，这些技能都是曾经我的巅峰之作，如今我被困于此处，这些技能已无用处，希望你学会之后，能继续守护天御世界最后的净土。这些技能你能学到哪个技能全凭造化。”

    幸运大转盘出现，这个转盘之上都是技能，20级以前的技能需要凭借运气，运气好能抽到一个好技能，运气差，不言而喻，白色技能。

    25级开始，想要学习技能必须完成技能任务，方可学习技能。40级后前往主城会进行职业转职，之前所学的技能全部清洗掉，重新学习技能，那时候的技能才是最为重要的，故此不少人在此时都不会选择任务难度过大的技能。

    杨晨闭目凝神，转动大转盘，身上的百分百幸运值忽然闪了一下。

    “叮~恭喜您获得了红色技能，雷霆冲击！”

    好家伙！又是群攻技能，还是红色技能。

    雷霆冲击！

    召唤雷电对方圆二十米的敌人造成伤害，中心位置伤害加倍。

    这个群攻技能似乎攻击范围更广阔了，点击技能书学习。

    “导师，我还想要学习25级的技能。”

    NPC露出满意的笑容点点头。

    “年轻的勇士，你果然没有让我失望，你是第一个来学习25级技能的。想要得到我的技能传承，必须得通过我的考验，我可不希望我的传人是百无一用之人。”

    NPC身上瞬间出现许多技能，白色，蓝色，紫色，红色。

    杨晨早有准备，毫不犹豫选择了红色技能任务，想要刷过镇魔塔，没有这个技能可十分困难。学习了这个技能后，通关镇魔塔随时都可以去。

    任务描述：前往坐标113,178位置，寻找到堕落法师，将其击杀，并将他的灵魂结晶带回。

    公屏之上此刻十分热闹。

