    白岚几乎没有动筷子，她一直看着叶甜甜在享受美食。

    叶甜甜吃得很开心，还哼着最近一首很红的网络歌曲。

    “亲爱的，你怎么不吃啊？”叶甜甜笑着问道。

    白岚抿了抿嘴，一言不发。

    叶甜甜笑着说：“电话也给你打了，新衣服也给你买了。

    我还特意给你买了美食为你践行，你还有什么不满意的。

    白岚，不得不说，我对你是真的好。

    蓝娜被杀的照片，你应该在公安局已经看了吧！我没那么弄死你，你应该谢谢我。”

    白岚冷冷地说了一句：“那你把我放了，我帮你一起杀了孔桦他们，然后你再杀了我。”

    叶甜甜眉毛挑了两下：“为什么？”

    “因为我还不想死，我想多活几天！”

    “多活几天也是死，不如早点解脱，早点下地狱吧！”

    叶甜甜用筷子夹起一片三文鱼，蘸了一些芥末，眼泪一下子夺眶而出。

    “这芥末的劲儿真大，过瘾，你也赶紧试试哈！

    做个饱死鬼总比当饿死鬼强！”

    白岚没有胃口，她都要死的人了，哪有心情陪着她喝酒吃肉。

    “你打算怎么杀了我？我实在想不出来，你杀了我，如何制造出畏罪自杀的场景！”

    叶甜甜点了点头，又砸吧了一下嘴巴，状态比她往常更加轻松自如。

    她盘着腿，像一个邻家女孩坐在榻榻米上。

    “这很简单，我带了一根绳子，这张折叠椅子也是道具之一。

    待会儿等我吃完了，我会戴上一次性乳胶手套，先用电击棒将你电晕过去。

    然后我打开铁笼，把你从里面弄出来，摆出上吊自杀的样子不就行了。”

    白岚一脸狐疑地看着屋顶，突然轻蔑地笑了笑：“这里一没有房梁，二没有吊灯，你怎么把我吊死？”

    这话一出，叶甜甜笑出了声，“亲爱的，恭喜你通过了我的智力考验。

    我总算杀了一个有点脑子的，没错，我没打算让你上吊自杀。

    这在以前上吊自杀双脚要踢掉凳子，让身体保持悬空状态，这样绳子一拉很快就死了。

    不过最近几年，网络上报道过好几例‘低位自缢’，俗称‘门把手上吊’。”

    白岚眉头蹙起，身体开始瑟瑟发抖：“什么意思？”

    “在门把手上系一根很短的绳子，门把手一端系死结，脖子一端系上活扣。

    门把手才到腰那么高，套着脖子往前拉，拉越远，脖子处就越紧。

    这样会造成你颈部血管、神经、食管和呼吸道受压，继而引起呼吸障碍。

    脑部缺血缺氧和神经受压反射性，会导致你出现呼吸、心跳停止。”

    白岚不解道：“人在死前都会产生求生欲，我一定会反抗，怎么会用绳子套着脖子往前拉？”

    叶甜甜解释道：“没错，大多数人自杀时都会后悔，但是这不是绝对的。

    网上报道过几起低位自缢，都是死者自愿结束生命。

    这个世界上没有绝对的事情，但是我知道你一定不会自己弄死自己，所以待会儿我会帮助你完成这一系列的步骤。”

    听到这句话，白岚心灰意冷，完全不抱有一丝活下去的幻想了。

    她猛地拿起筷子大口大口吃了起来，吃噎住了就套着瓶口喝几口清酒。

    没一会儿功夫，她就将面前的食物和清酒都一扫而光。

    叶甜甜有些出乎意料，还有些目瞪口呆。

    “白岚，你不当吃播太可惜了，你刚才的吃相和进食速度一定能够圈下一大波粉丝。”

    白岚冷笑了一声，随后胃部一阵汹涌。刚才她不是吃，而是将食物搬运到了体内。

    “你怎么了？”

    白岚没来得及答应她，就吐得铁笼里面到处都是食物残渣，空气顿时弥漫着酸臭味。

    叶甜甜捂着鼻子一脸嫌弃，“我先出去，你把这里收拾一下！

    对了，你用这些剩下来的矿泉水，顺便你把身子也擦擦洗洗，这样好干干净净地上路。”

    白岚没有回头，而是用力点了点头。

    叶甜甜出去透口气的功夫，白岚立马回复了精神。

    她一边嚼口香糖，一边取出藏在角落的发卡和塑料叉子。

    接着，她将吃过的口香糖塞到锁孔处。

    锁芯弹子瞬间被口香糖顶开后，她再尝试用发卡和叉子插进锁芯撬开锁具。

    很快，她完美地打开铁笼上那把老旧款式的铁锁，露出了紧张又兴奋的笑容。

    就在她推开铁笼的一瞬间，叶甜甜打开铁门，面带温柔且锋芒的微笑。

    “白岚，我真是越来越喜欢你了，也越来越舍不得杀了你。

    刚才我就看出你很在乎这盒口香糖，原来是骗我买来给你当撬锁的道具。

    呵呵，很可惜你低估了我的智商，我怎么可能看不出你的小把戏？”

    白岚猛地钻出铁笼，但是随之身体因为长时间蜷缩在铁笼里面，肌肉产生不适，一个踉跄摔倒在地上。

    这时，叶甜甜迅速上前抓住她的头发。

    与此同时，她手里的电击棒快速精准地击中了白岚的脖颈动脉。

    白岚眼神幽怨地看了她一眼，随后便陷入了昏迷状态。

    叶甜甜将电击棒放在一旁，深呼了一口气。

    白岚的身子险些将她绊倒，她抬脚打算狠狠踹几脚，最终脚停留在空中。

    不行！白岚的身上一定不能留有伤痕！

    这样法医在尸检的时候，一眼就会看出伤痕是他人造成的，畏罪自杀的名义就不成立了。

    警察一定会咬住这一点不放，坚决反对朱书记立刻结案的决定，认为这是一场蓄意谋杀案。

    叶甜甜收回了脚，笑了笑，她越来越佩服自己的克制能力。

    在英国的时候，每次想起他们这群该死的败类，她都会幻想再次见面时，她一定要将他们一刀一刀活剐了。

    为此，她曾经在英国唐人街一家中餐饭馆，苦练片鱼片，期待有一天将他们的肉片成超薄肉片。

    她甚至还想出更变态的手法，她会将这些肉片包装成牛肉卷、羊肉卷、刺身等，分别送到他们家人手中。

    临走前，她还会告知他们，为了食材的新鲜口感，建议当天食用，涮火锅口感更佳。

    叶甜甜戴上了乳胶手套，还给自己穿上了一件黑色且肥大的雨衣。

    这么做，目的是担心待会儿白岚会突然醒过来。

    为了自救，她一定会想办法抓住什么东西。

    万一她抓住了自己的手臂，那么她指甲里面就会留下自己的皮屑组织。

    法医一旦发现这些皮屑组织，就会知道这是一起人为的谋杀案。

    如果穿上雨衣，即便她被白岚狠狠抓住，也不会被白岚的指甲挠伤，更不会留下任何的皮屑组织。

    不过很有可能会留下雨衣材料的纤维等！

    这没关系，她待会儿会清理现场，包括白岚尸体上的一切痕迹。

