    

    天下珍宝馆被砸了！著名古玩商成虎被人给打进了医院！几千万的瓷器、字画、玉器被毁于一旦！

    这个消息一夜之间传遍了临安市的大街小巷，成虎作为临安著名的古董商，发生这样的事情算的上一个劲爆的大消息了。

    得知是江城大亨章满国女儿带人来砸的店铺，临安的人们更是沸腾了，七嘴八舌说什么的都有。

    “这个真的是牛逼了！江城的古玩大亨跑到咱们临安城来打砸，这也太嚣张了吧！成虎好歹也是临安城有名有望的角色，就这么被人给砸了店铺！欺人太甚了吧！”

    “话可不能这么说！我可听说了另外一个版本，听说章满国有心来找成虎和解当年的恩怨，带着一个亿的诚意来买成虎手上的一块玉图腾，结果这成虎不识好歹，不仅跟人家趁火打劫，还想睡人家的姑娘，那姑娘学过跆拳道，直接就把他给打残了！办公室里几件值钱的宝贝全部都给砸了！成虎老狗这是活该！”

    “要说成虎这老狗，平时也是缺德事干多了，在临安城从来也没人敢得罪他，这下好了！竟然被一个小丫头给收拾了，这丫头可算是给我们大家伙出了一口恶气啊！”

    雪丽的举动在临安城可谓是一举成名，不过她也没落得什么好的结果，因为这是引起了巨大的轰动，并且给天下珍宝馆造成了几千万的损失，当天中午雪丽就被当地的警察给带了进去看守所，一时半会也出不来。

    另一边雪丽和沈秋在江城同样也火的一塌糊涂，各种各样的谣言传的是满天飞，都知道章满国是为了赏宝大赛才让女儿去临安求和，想着通过凤凰图腾一举拿下赏宝大赛的头筹。

    这下好了，另一半凤凰图腾不仅没拿到手，还把女儿雪丽个搭进去了，赔了夫人又折兵，大亨章满国算是真正意义上栽了个跟头。

    ……

    临近下午，临安市拘留所内，沈秋在这里见到了不一样的雪丽。

    雪丽华丽的衣裳不见了踪影，这会穿着一身灰色的囚服，头发劈头盖脸零散了一团，脸上褪去了装束，面颊间仍然不失灵气。

    只是她穿着囚服坐在拘留所的样子，让沈秋的内心不由的有一股莫名喜感。

    “沈秋！你个王八蛋！你居然还笑的出来？”

    雪丽在栅栏背后狠狠瞪了沈秋一眼：“我都被弄就拘留所了，赶紧想办法救我出去啊！”

    沈秋终究还没忍住笑意：“雪丽，你大概还不知道你闯下了多大的祸吧？你砸了成虎的店铺，造成的损失高达4800w，并且把成虎本尊的肋骨踹断两根，左腿骨折、以及多个软组织的挫伤，已经构成轻伤的标准了。”

    “现在整个临安城的报纸头条都是你的新闻，你现在已经是临安古城的一号红人了，外面一大堆记者排着队的想见你呢，只要成虎一句话追究你的责任，大小姐你可能就要面对牢狱之灾了，你这种情况至少得在牢里面待上个三年五载！”

    “啊？”

    雪丽这才有些慌了，硕大的瞳孔微微一缩：“沈秋你别忽悠我啊！不就是那几件破古董吗？关键这老狗先跟我耍花招的，否则本小姐也不会大发雷霆，砸了他的店铺！我到现在火气还没消去呢！看到他我还想上去揍他一顿！”

    “那几个破古董，让我爸赔偿他们就是了，虽然让我爸破费了，但这口气也是出的痛快！”

    沈秋把现在的情况大致叙述了一遍：“成虎是个老江湖，他也知道这是闹大了对他影响不好，所以现在还没发声，我估计在等着你爸的赔偿方案，不过有一点我可以肯定！4800w可填不满他的胃口！以这老狗的尿性一定会变本加厉的敲诈你老爸一笔！这个赔偿的数目至少等翻一倍！”

    “这个老狗！还翻倍？”雪丽气得头顶要冒烟，这跟枪没什么分别啊！”

    “放心吧雪丽！”沈秋给她吃了颗定心丸：“本来这事我也有责任，不应该让你一个人进老狗的办公室，是我没看好你！现在出事了，我就有责任把你从里面弄出来！放心吧！这事就包在我的身上，我包你能够安然无恙的出来，不过你得现在里头蹲两天，就算是对你冲动的惩罚吧！其他的就交给我、我来摆平成虎！”

    “你有办法？什么办法？”雪丽聪明绝顶，仔细琢磨这事可怕也只有钱才能摆平了，老爸章满国肯定不会让她蹲大牢的，这事只有一个办法，那就是用钱砸成虎，她想不出还有第二个办法，沈秋的专长是鉴宝，可跟这事压根就挨不着边。

    沈秋却信心满满的说道：“具体的方法你就不要过问了，总之一切有我呢……”

    “好！沈秋这次我就靠你了，如果我能安然的出来，我一定请你吃饭！就去上次的餐厅请你吃牛排！”

    沈秋顿时一脸的黑线：“牛排还是算了吧，雪丽小姐！那情侣餐厅我是不想去第二次了！你就饶了我吧！”

    次日。

    江城医院的高级病房内，成虎的胸口上捆着一层厚厚的纱布，包括一只腿也被高高的吊在了半空中，他正在看当天的报纸，越看越恼火越看越气的慌，这次被人砸店铺的事可谓是他整个鉴宝生涯中最耻辱的事儿。

    上一次还要追溯到二十年前章满国害的他左腿差点报废，这次又是章家的人，害的他另外一条腿粉碎性骨折，章家的人这是跟他的两条腿杠上了啊！

    “老板？章满国的人来了！想要跟你谈谈！”一个保镖凑到成虎的耳边说道。

    “骂了隔壁的！章满国还好意思让人来跟我谈？我他么差点被他女儿打死！还有什么好说的！什么都不用说了！我就要让他的女儿去坐牢！一定要出出这口恶气！否则我成虎誓不为人！”

    成虎顿时气不打一处来，气得要下床打人，转身朝那保镖说道：“对方一定是带着赔偿方案来的，去去去！把他们带进来！看他给我带了多少钱来的！”

    几分钟之后，江城珍宝阁的人进来了，一女两男，其中女的不是别人，正是沈秋的老同学，外貌性感漂亮的唐梦溪，身后的两个男人则是江城的两个著名律师。

    “成老板！我代表章满国章老板来看你了……”

    唐梦溪一进门就放低姿态，脸上堆满了和善亲切的笑容。

    成虎不吃这套：“来看我！我看章满国是来看我死了没有的吧！回去告诉他！我成虎命硬着呢！章满国我都不会死！”

    成虎还想吼两句，抬头看到身材惹火的唐梦溪，心中的怒火顿时就平息了许多。

    唐梦溪跟雪丽完全是两个类型的美女，雪丽是属于古灵精怪的那种，眼睛中透着灵气，性格脾气聪明古怪，而唐梦溪就不一样了，肤色圆润脸蛋标志，身材更是堪比顶级模特，前凸后翘几乎没有一丝的赘肉。

    寻常人看到都想入非非，成虎这种老色棍，更是看的眼眸发光，原本阻止了一堆脏话为难唐梦溪，看到唐梦溪的性感可人的面貌瞬间就哑了火。

    “你你……你是章满国什么人？该不会也是章满国的女儿吧？”

    唐梦溪上来握住了成虎的手解释说：“成老板我不是，我是章老板的部门经理，我叫唐梦溪！这次来临安城是专门替雪丽小姐跟您道歉的，雪丽小姐年轻不懂事，许多方面还需要学习，得罪了成老板实在是不好意思，章老板身体不方便来临安，所以特别嘱咐我给您带来最诚挚的歉意！希望成老板您大人不记小人过，给雪丽小姐一个改过自新的机会……”

