    “放手，放手啊泰迦！”泰罗惊恐地看着泰迦把手伸进了艾斯的奥特之孔里。

    “粑粑！”泰迦似乎有些兴奋地趴在了艾斯头上，好像在炫耀。

    艾斯虽然平时是个脾气暴躁的帅小伙，但是也分人。

    如果是敌人，艾斯问都不问直接冲锋，上来就是一个断头刀伺候，在兄弟们面前，艾斯还是很和善的。

    何况他也非常喜欢小孩子，并且头上这个小家伙，可是他亲爱的欧豆豆的孩子，直接爱屋及乌了。

    “没事，泰罗，放轻松。”当事人艾斯安抚了惊慌失措的泰罗。

    “可是艾斯哥，泰迦他在戳你的信号灯啊，你真的不会坏掉吗？”泰罗颤抖着手指着艾斯脑门上的泰迦。

    空气沉默了一瞬间。

    “快把他弄下来！”佐菲瞬间发号施令。

    这个灯可不能随便碰啊，就跟人类的打喷嚏一样，一旦过了那个程度，能量就会直接喷涌出来了，刹都刹不住。

    初代瞬间放倒艾斯。

    初代：诶，奇怪，我为什么要放倒艾斯？

    “艾斯你挺住，千万要忍住，不要把冲击镭射发射出来。”初代安慰着弟弟。

    “佐菲哥，卡住了……”杰克拨弄了半天，无措地求助了老大哥。

    “是刚刚放倒艾斯后，泰迦的角撞进了艾斯的奥特之孔里。”赛文眼神好，刚刚可是完完全全看到了全程。

    众兄弟齐齐把目光投向泰罗。

    泰罗：〒▽〒遗传的角，怪我喽？

    赛文取下了冰斧，在手中摩擦着，眼神撇向了艾斯的头顶，似乎在想着什么东西。

    “我去拿尤斯特的缩小灯，艾斯哥坚持住。”泰罗给了艾斯一个可靠的眼神，扭头就跑。

    离去的泰罗直奔科技局，来到尤斯特的实验室。

    “开门呐，尤斯特。”泰罗狂拍门。

    良久，没有一丝动静。

    于是泰罗掏出了联络器，拨打了出去。

    “对方已拒接。”

    泰罗不信邪，又来了一次。

    “对方已拒接。”

    泰罗再次拨打了出去，这下子，接通了，面前的不是尤斯特那张熟悉的欠揍脸，而是一个带着黑色手套和长指甲的拳头。

    拳头直直命中了泰罗的脸。

    “好疼！”泰罗捂住脸，“托雷基亚你干嘛，也不用特地顺着网线来打我吧？”

    泰罗超委屈，什么都没说呢，一个拳头就上来了。

    “我还想问你想干嘛，”托雷基亚的脑袋从屏幕里伸出来，“一直打联络器干什么，有什么事直接心灵感应叫我。”

    “我——”泰罗抬头一看，联络器上的名字赫然写的就是托雷基亚。

    泰罗：MD打错了。

    “我是来拿尤斯特的放大灯和缩小灯的。”

    “你去我办公室，抽屉里有我的身份卡，进他实验室，在实验台后面的架子上。我们现在正在赶路，联络器快要超出信号范围了，挂了。”托雷基亚直接关闭了通讯。

    泰罗也不多啰嗦了，快速拿到了尤斯特的道具，赶到会议室。

    依然是自己走时的模样，不过多了一个人。

    奥特之父坐在一边，叹气着摸了摸自己的角。

    终于，用了道具，艾斯重获自由。

    泰罗将泰迦抱到怀里，泰迦像什么都没发生过一样，咯咯地笑。

    “父亲，母亲最近有空吗？”泰罗走到奥特之父旁边。

    “近些年伤员都很少，所以我们才能放心地出去旅游啊哈哈！”奥特之父豪爽地笑了，“多亏了你们的共同努力啊。”

    奥特之父很满意现在的状况，光之国仿佛流动了起来，警备队、科技局、情报局都在扩招，战士越来越多，装备越来也精良，新的一代也能扛起大旗了。

    “我想，让母亲帮忙带带泰迦。”泰罗有些不好意思地说出了口。

    “泰罗终于叫妈妈帮忙带孩子了，”奥特之母的声音出现在会议室门口，“妈妈刚好有空哦。”

    奥特之母可太有空了，身为光之国首席医疗官，不是每个治疗都要亲历而为的，何况近百年，并没有什么战争，各个部门一直在扩招，银十字军也不例外，只是没有警备队和科技局热门罢了。

    “那就拜托你了，母亲。”泰罗将泰迦递给奥特之母。

    摸了摸泰迦的脑袋，泰罗直接遛了。

    泰罗：还是等泰迦大一点再接回来吧。

    泰罗对自己的带娃技能还是有点数的，毕竟有句话说得好——

    爸爸带娃，活着就好。

    长这么大，也养了不少东西，养植物，没几天就养死了，养动物，就活了阿德一个。

    阿德：感谢不杀之恩。

    虽然有些动物只是单纯地寿命到了，不是每一个族群都像奥特一族这样，一活就能活上上万年的，但是小时候的泰罗还不知道，每次都哭得惨兮兮的。

    “泰罗，等一下，有件事需要麻烦你一下。”佐菲拦住了想要离去了泰罗。

    “嗯？”

    “是勇士司令部的奈欧斯，”佐菲走过来，“他留在光之国的光产生了巨大的波动，恐怕遇到了点麻烦，你去看看吧。”

    “奈欧斯？”泰罗仔细回忆了下，果然不认识。

    “是的，是我们警备队的精英团体——勇士司令部的一员，去保护地球不被周期300万年的黑暗物质所影响，保险起见，我们还派了赛文21前去，但是还是遇到了麻烦。”

    “我到那边的话，需要介质。”

    “这个没问题，等离子火花塔那边存放着外出执行长期任务的奥特战士的光，你去问负责人要一点奈欧斯的光就可以。”佐菲点了点头。

    泰罗随即出发，顺利地取到了奈欧斯的光，直接开启通道过去了。

    “滚出地球！还我和平！还我宁静！”

    “怪物！滚出去！”

    泰罗在天空中开启通道，刚出通道就看到了下面的人群举着牌子示威游行，上面赫然是驱赶的话语，奈欧斯扶住快要倒下的楼房，护着下面想要驱赶自己的人们。

    而后巴尔坦星人出现，人们慌忙逃窜，奈欧斯稳住了身子，继续对战巴尔坦星人。

    “拜托了，快走，快走啊！”奈欧斯呼喊着，想要人们快点逃离，可惜没有人听得懂他的话。

    偏偏就是这个时候，错失机会，反被巴尔坦星人攻击。

    泰罗变为人类形态，默默地看着。

    但是奈欧斯毕竟是警备队的精英，很快反应过来，用光线击败了对面的巴尔坦星人。

    他赢了。

    却没有任何欢呼，没有人替他喝彩。

    周围的建筑被悉数破坏，奈欧斯落寞地、却小心翼翼地离开了。

    孤独地走向野外，坐在桥墩上，奈欧斯抱着手臂，看着天空，不知道在想着什么。

    经过的车鸣笛，奈欧斯似乎是吓了一跳，惊得站了起来，有些无措地看着被自己压烂的护栏。

    随即，他似乎是下定了决定，直直飞向了宇宙，坐在月球上，看着那边自己所守护的星球。

    月亮是地球的卫星，他就这样默默看着地球，那颗美丽的、海蓝色的星球。

    你还愿意保护人类吗，奈欧斯？

    一个声音在奈欧斯脑海中响起。

