        而她此前听婉兮说，这门亲事徐二公子也是亲自点了头的，双方人家无不满意之处。

    总而言之，是一桩极好的亲事。

    “那徐二公子可要同去吗？”张眉寿笑着问。

    房二姑娘特地给婉兮去信，未必没有想借机见一见未来夫婿的意思。

    乞巧节嘛，光明正大地见一面，也没人会说什么。

    “他本就是要去的。”徐婉兮道：“我们府里早前不是来了一家姓朱的客人么，父亲交待了，今晚要二哥带着那朱公子四处逛逛呢。”

    听得‘朱公子’三字，张眉寿眼神微动了动。

    上一世，婉兮大约便是在此时，对客居定国公府的朱希周萌生了情意的。

    朱家此番入京，一则是为患有眼疾的朱老太太求医，二则是为了让已考取了举人功名的朱希周入京备考，借定国公府的人脉，寻有名的先生与大人从中指点。

    朱老太爷与定国公乃是至交，定国公年轻时在江南遇到了水匪，是被朱老太爷救了一条命。

    因有这等情分在，定国公府尤为热情，上一世哪怕朱老太爷夫妇离京之后，仍旧留了朱希周在定国公府长住，为其通关系寻名士，是以对方一住便是整整三年，直到会试结束。

    说起来，定国公府待朱希周着实不薄。

    可这份不薄，却成了日后他拿来言语刺伤婉兮的利器——‘当初若非是念在承了你们定国公府的恩情的份上，无法出口拒绝，我又岂会答应娶你过门！’

    而那时婉兮才知道，原来自认为的两情相悦，竟是对方口中的挟恩逼娶。

    她家婉兮乃是堂堂定国公府嫡女，样貌品性皆是上乘，却被对方视作不得不娶的不合心意之人。

    而这句‘不得不娶’，真乃恶心到了极致，以致于她每每想起，都恨不得将隔夜饭都呕个干干净净。

    真不想娶，不过是一句话的事情，自古以来议亲本就有成有不成，谁还能因此翻脸不成？

    说白了，不过是沾了定国公府的光，娶了世家女，占尽便宜之后，却偏偏又放不下心底的那一点点‘被动’的不甘与所谓作祟的自尊罢了——

    是以，看出身过高的婉兮百般不顺眼，又因她不肯示弱的反击而愈发变本加厉的冷漠以待。

    “蓁蓁，你怎么……突然有点不高兴的样子？”

    徐婉兮捅了捅好友，不解地问。

    说不高兴都是轻的，她方才甚至觉得自己从蓁蓁的眼神中看到了想要提刀砍人的冲动——这……一定是她的错觉吧？

    张眉寿回过神来，眼睛微微一亮。

    怎么样才能彻底斩断婉兮同那朱希周的孽缘，她这些时日想了许久，也做了些叫二人避免接触的小动作，却没能想出一个真正可行且一劳永逸的法子来。

    但方才她突然想到了。

    若婉兮能够早些定亲，寻得可托付的良人，那么依着婉兮的性子，定不会再生出其它心思来。

    这法子虽笨了些，却胜在可用。

    “这些时日听说定国公夫人在张罗你的亲事，你就没一个满意的吗？”

    徐婉兮愣了愣：“怎突然问起这个了？”

    “今日不是乞巧节么，突然想到了——”

    徐婉兮“哦”了一声，面色顿时有些不自在：“祖母挑的自然都是好的……只是我单看画像，便觉着没有眼缘。”

    张眉寿略察觉到好友有些异样，不由顿时竖起防备：“当真只是没有眼缘？”

    “是啊……”徐婉兮笑了笑，伸手去摸茶盏。

    张眉寿眉心剧跳。

    自家孩子自己自是了解……这下意识地闪躲的模样分明是有事！

    张眉寿当即将阿荔支了出去。

    “婉兮，你同我说实话，你可是……有心上人了？”

    便是她瞎胡揣测也好，左右她得弄清楚了才行。

    “啊？心……心上人？！”

    徐婉兮反倒被吓了一跳，不知想到了什么，竟陡然红了脸。

    张眉寿见状更是暗暗倒吸一口冷气，一句“完了”险些就要脱口而出。

    “莫不是那位朱公子吗？”

    横竖没有旁人在，直接便直接了，冒昧就冒昧了——此时她揣着一颗老母亲担惊受怕的心，着实顾忌不了太多。

    “蓁蓁……你说什么呢！”

    徐婉兮满眼惊诧地道：“我统共也只见过他几面而已……怎么谈得上……你便是猜，又怎能猜到他头上去？”

    见她吃惊的神情不似作伪，张眉寿一颗心略放下了些。

    旋即，狐疑地看着好友：“那你说，我该猜到谁头上去？”

    即便是其他人，她也得擦亮了眼睛把把关才行。

    “自然是谁也不能乱猜的……”徐婉兮忙去吃茶。

    她倒也不是有了心事而刻意瞒着蓁蓁——

    只是……她也是一团糟，方才听得蓁蓁说什么‘心上人’，她简直觉得心口处突地炸开了一道惊雷，就差没把她炸得魂飞魄散了——苍天可鉴，她以往可压根儿没往那上头想过呢……！

    见她嘴巴严实，张眉寿也未再一味强撬。

    谁都有自己不能说出口的秘密，她即便是打着关心的旗号，也不好过分勉强强逼——总之只要不是朱希周那厮，她便放心多了。

    她这厢宽心许多，徐婉兮一颗心却莫名紧紧绷起，久久不得平复。

    ……

    天色将暗。

    养心殿内，昭丰帝听着宫人禀来的话，眉头紧皱着。

    “太子出宫去了？”

    在今日，乞巧节？

    宫人应了声“是”。

    昭丰帝不由气结。

    他这些时日被那臭小子那日的提议搅得心神不宁，这臭小子倒好，竟赶在乞巧节出宫溜达出去了！——怪不得近日来处理起政事愈发勤快，合着是给自己攒假呢？

    要不是看在这没出息的小子定是见未来媳妇去了，他一准儿要将人逮回来不可！

    至于为何气恼多日也不曾禁太子的足——

    呵呵，若他找不出一个像样的理由来，只怕他前脚刚说罢禁足太子的口谕，后脚就得有无数官员来养心殿唾沫横飞，替太子鸣不平了！

    更何况，禁了太子的足，那些政事要谁来处理？难道要他这个皇帝来？

    昭丰帝生气却又理智地想着。

    “陛下，要不然老奴陪着您去太后宫中坐坐？”

    见皇帝陛下走坐不宁的模样，刘福轻声提醒道。

    “得了吧！”心烦意乱的昭丰帝当即拂袖。

    母后今日召了张老太太入宫说话，只怕这会子还没放人离去呢——再者说，乞巧节他去母后那里干什么，陪着母后一起缅怀先皇吗?

    “陪朕出宫走走！”

    思虑再三之后，昭丰帝忽然开口吩咐道。