    南宫昊听到宗主的话，微微皱眉。

    他有些不满。

    自己和秦雪瑶的婚事乃是自幼定好的。

    凭什么还需要英女宗的同意？

    宗主看出南宫昊的不满，说道：“我们不是在为难你，但你未婚妻既然入了我英女宗，就应该遵守宗规，对吧？”

    南宫昊淡淡道：“我并非不讲理之人，而且你们也对她们姐妹有栽培之恩，所以我不会逼她们违反宗规。”

    宗主很满意这态度，继续道：“南宫公子果然也算是明事理之人。”

    “既然如此，咱们就打开天窗说亮话。”

    “你身背远古印记，注定要遭受无尽追杀，除非你成为准帝甚至是大帝。”

    “但想必你也很清楚自己天谴神体的特质了。”

    “你有多大把握突破锁天链我不管，但在未曾突破之前，你就不能和雪瑶姐妹有任何关系，可否能做到？”

    听到这话，秦雪瑶脸色一变。

    秦嫣儿更是生气喊道：“宗主，你怎么能这样，既然你不让我跟昊哥哥在意，那我就退出……”

    轰！

    一股浩瀚的威压从天而降，直接镇压了秦嫣儿。

    秦嫣儿好像是根木头一般，被控制在了原地，一动不能动，说话也不行，她急得不得了。

    秦雪瑶没有那么冲动，她认真的看向南宫昊：“南宫，你什么意思？”

    如果南宫昊说一句要带她走，秦雪瑶敢保证，她绝对不会有半分犹豫！

    哪怕是和英女宗以及天下人为敌，她也宁愿！

    这就是她的脾气，骄傲，爱的炽烈！

    其他长老也都死死盯着南宫昊，想知道他会如何决定。

    就连洛九溪也十分紧张。

    因为她明白，南宫昊也未必不能教导两女。

    若是南宫昊执意要将人带走，英女宗除了强行动用超绝力量将人留下，似乎没有其他的好办法。

    但要是真那样做，秦雪瑶姐妹俩估计会恨死英女宗吧？

    现在，只有看南宫昊的决定了。

    所有人都在等待南宫昊的一个回答。

    而南宫昊低头沉吟，也在思考。

    其实，英女宗和众人担心的第六道锁天链和远古之地的追杀，于他而言，真的什么也算不上。

    所以南宫昊纠结的，其实是他将秦雪瑶姐妹俩放在这或者带走，哪个能让她们姐妹更快提升实力。

    如此想着，南宫昊没有直接回答，而是提出问题：“你们英女宗能用多少资源培养她们二人？”

    此话一出，众多英女宗长老勃然色变。

    尤其是路卿慧，更是怒斥：“你这是在讲条件吗，若是我们不培养她俩，你还真的要带人走不成？”

    南宫昊冷笑：“你们都不培养她俩，我带走人有什么不对？”

    “放肆！这是英女宗，岂能任凭你胡来！”路卿慧暴怒。

    但她眼中却带着一丝嘲弄和喜色。

    因为她看出了南宫昊的狂傲，故意说那番话激将。

    果然，南宫昊中计了，说出了触怒众人的话。

    议事殿内，诸多长老都被挑起怒火。

    个顶个的用愤怒眼神盯着南宫昊。

    南宫昊却无视这些怒气冲天的长老，坐在那，淡定的等着答复。

    很快，宗主抬手，制止了其他人愤怒的质问，说道：“你要根据我是否全力栽培她们，决定是否遵守宗规，甚至于是否留下她们？”

    “不错！”南宫昊没有否认，更没有拐弯抹角。

    “好，最近我宗门比武，雪瑶姐妹也要参加，若是她俩能取得前三名，便能被全力栽培！”宗主也没有二话，许下承诺。

    旁边长老闻言，全都大惊失色。

    尤其是路卿慧，差点气炸了。

    她没想到自己的话不但没起作用，宗主反而应允了南宫昊的要求。

    不甘心的路卿慧，连忙喊道：“宗主不可，谁知道这里面有没有阴谋？”

    其他长老也纷纷附和，表示不赞同此事。

    秦雪瑶姐妹的天赋，确实是很强。

    这一点宗门内诸多长老有目共睹。

    若是之前，其实她们还不是很反对这姐妹俩。

    可今天知道她们和南宫昊的关系，尤其是见到她们如此听从南宫昊的话，就全都不高兴了。

    谁知道这姐妹俩万一真的被培养好了，会不会将宗门资源悄悄泄露给南宫昊？

    到时候南宫昊就要成为英女宗的蛀虫了。

    那谁受得了？

    南宫昊看着那些长老喋喋不休的反对，甚至有人已经上升到人身攻击了，不禁嗤笑：“宗主，你的权威好像不怎么样啊？”

    宗主气势森寒，瞬间席卷整座大殿，一下子就让所有人都闭嘴。

    “当着小辈，你们如此丢人现眼，是真觉得我英女宗还不够丢脸是吗！”宗主冷声呵斥。

    众多长老骇然，纷纷低头，不敢吭声了。

    就连最反对的路卿慧也识相的住口。

    等震慑了全场长老，宗主这才继续质问南宫昊：“你可能让这姐妹俩冲进前三名？要知道，不光是宗门弟子竞争，还有外来者也会参加！”

    “没问题！”南宫昊点头答应。

    若是换做其他人，想要培养两女恐怕真的不容易。

    但南宫昊有混沌青莲，怕什么？

    得到南宫昊回答之后，宗主淡淡道：“你现在就先以客人身份入住英女宗吧，等比武结束后再离开。”

    “不了，我需要去找一些东西。”南宫昊摇头。

    “什么东西？我英女宗资源也不缺。”宗主态度还算友善。

    “我要的东西你们没有，在别处。”南宫昊笑了笑。

    “在哪？”英女宗宗主好奇。

    “在炎族、青狮族、雷角犀、奎木族……”

    他一口气，报出了十几个一流势力的名字。

    这些都是曾经入侵过东荒的势力。

    英女宗众多长老听得眼皮直跳。

    虽然他们不知道南宫昊找这些势力做什么，但听那语气绝对不是什么好事儿。

    秦雪瑶却芳心一颤，连忙说道：“南宫，你不要着急，等我和嫣儿修炼境界高了，可以陪你一起去复仇！”

    众多长老听得一个劲儿皱眉。

    至强势力虽然不怕一流势力，但也不会一下子招惹这么多一流。

    更何况，这些一流势力里面，还有很多是其他至强的附庸！

    现在听秦雪瑶的意思，这丫头是要变强之后，挨个找麻烦啊！

    这不是给英女宗找事儿吗？

    南宫昊没有答应秦雪瑶的请求，说道：“我不是去报仇，只是拔除他们在中州的一些据点。”

    周围人都听傻眼了，这还不叫报仇？

    那什么叫报仇啊！

    难道是将这些一流势力连根拔起？

    别说，这些长老冷静下来一想，南宫昊还真能干出这事儿来。

    他只是拔除据点，真的顶多算是收取利息，不算是报仇。

