    王家村每十年都会出一两个会读书的人，这些人虽然不见得有大出息，但是养活自己却是没有问题。

    而他们每年赚回来的银钱也上交一部分给祠堂，作为修缮祠堂以及教养村里孩子所用。

    村子里的规矩是只供每个孩子考两次童生试，如果两次都过不了，就只能认命的回来找个营生讨生计。

    到是将再苦不能苦教育贯彻到了实处。

    在这个良好氛围的带动下，整个王家村人都变得文绉绉的，几乎人人都能随口吐出几句诗词来。

    甚至有时候种地时来了兴趣，也能诗兴大发的吟上一首，整个村子透着一股与众不同的雅致。

    就在王家村人都以为，他们能变成古往今来的诗书第一村时，却忽然出现了一个异类。

    那人便是村头王有方家的小儿子，王鹏举。

    这王鹏举今年刚好十四岁，他从小便不喜读书，但是碍于村里的孩子都将读书当做人生的至高事业。

    为了不脱离群体，他便只能耐着性子跟着其他孩子一同念起书来。

    王鹏举在读书上倒是有些天分，愣是早早的考上了童生，但是他爹娘再逼着他向上考却是不行。

    他声称自己要去做大将军，愣是打死都不肯继续念书。

    王鹏举自然有自己的考量，其一，童生后的学费都是由各家自行承担，他可不想让爹娘为了挣钱供他读书而累垮了身子。

    其二，他已经受够了这种咬文嚼字的生活，他想要的，是那种鲜衣怒马，驰聘沙场的感觉。

    重文轻武的时代，王鹏举的这种想法在信奉诗书至上的王家村，无异于丢下了一颗重磅炸药。

    不但王鹏举的父母难以接受，就连王家村的族长都亲自上门劝说王鹏举。

    谁知这王鹏举就像是吃了秤砣铁了心般，咬着牙，愣是不愿改变自己的决定。

    偏偏有那些看热闹不闲事大的，不知道从哪里淘换来一本武林秘籍给了他。

    王鹏举得到以后如获至宝，之后还将头发剪短，梳成武夫的模样。

    每日做完农活后，便在村外的小溪旁挥着树枝，声称自己要练剑。

    原本就是个不到十五岁的孩子，别人越说不让做什么，就越要去做。

    王家父母打也打了，骂也骂了，最后只能随王鹏举自己的意。

    王鹏举也是个没有眼色的，每天晚上回家吃饭的时候，都会兴高采烈的告诉爹娘他今天又长了多大的力气，学会了什么新招式。

    只把王家父母愁的又瘦了几圈。

    儿子到底知不知道，见他这副自暴自弃的模样，他们的心痛的像是被刀剜一般。

    原本王家夫妻以为这又会是被儿子精神折磨的一天，可谁想今天的王鹏举竟然十分安静。

    等到王家夫妻将饭菜端上桌子后，王鹏举便一言不发的抱着碗大口吃起饭来。

    王家的伙食还算不错，王家父子两个的碗中都盛着满满一大碗干饭，王鹏举的碗里更是被放了一只蛋。

    见到平日里眉飞色舞同自己炫耀的儿子，忽然变得沉默寡言，王家夫妻相互对视了一眼，显然也是看出了儿子不对劲的地方，却又不敢开口询问。

    王鹏举现在确实不对劲，他们整个村子都是读书人，平日里他说是练武，实际上的就是拿着根树枝对着空气胡乱笔画。

    可今天村子中却来了一个穿着破烂，可相貌却很好看的男人，那男人似乎有些痴傻，抱着一捆柴鑫问他村里面有没有人要买。

    王鹏举当场差点笑出声来，且不说男人手中柴又短又细，光看那还带着水分的树枝便知道这东西一定烧不着。

    谁想当他告诉男人村里没有人家要柴的时候，男人却非常沮丧的问他，哪里缺人干活，他只想要一口吃的。

    这男人便是出来找东西吃的沈继伟。

    王鹏举原本想说，村里最不缺的就是劳动力，因为他们自己都是将将吃饱。

    可话到嘴边却又咽了回去，他想到验证自己武艺如何的方法了。

    于是，王鹏举找出了半块前些天藏忘了的玉米饼子，告诉沈继伟：只要沈继伟陪他练功，他就把这半块饼子送给沈继伟。

    这玉米饼是他被爹罚饿饭的时候，她娘偷偷塞给他的。

    他只吃了半块，便将东西藏了起来，谁知道等他再想起来的时候，这玉米饼子已经发了霉。

    由于舍不得浪费粮食，他便一直没舍得将饼子扔掉，今天刚好派上了用场。

    两个人达成了初步交易后，王鹏举迅速抓起自己“武器”对沈继伟动起手来。

    听到沈继伟嗷嗷大叫，王鹏举心中竟然升起了一种难以言喻的满足感。

    在那一刻，他感觉自己就像是一名站在战场的大将军。

    王鹏举越想越激动，手中树枝向着沈继伟面门而去，只听沈继伟惨叫一声：“我的眼睛！”之后便一动不动的趴到在地上。

    王鹏举吓得一个激灵，顿时发现自己可能闯了祸。

    之前的万丈豪情，如同的洪水般哗啦啦泄去，剩下的便只有恐惧。

    王鹏举虽然想跑，但还是克制住心中恐惧，将沈继伟拉了起来。

    谁想却看见满嘴是血的沈继伟，在无声的流泪。

    知道人没死后，王鹏举也是松了口气。

    但看见沈继伟的模样着实凄惨，他生怕沈继伟会找他爹娘告状。

    于是便从家中找了一只破碗，将自己中午省下来的粥水一并送给沈继伟。

    提醒过沈继伟千万不要对任何人说这件事后，王鹏举才终于放心的将沈继伟远远的送走。

    可今天毕竟收到了惊吓，王鹏举直到吃饭时还是恹恹的，好可怕，那一瞬间，他真的以为自己杀人了。

    靳青提着沈继伟找到了上午摔倒的地方，沈继伟伸手指着地下仅剩的一点血迹和杂乱的脚印：“就是这里，他打我，好疼！”

    说话间，沈继伟的眼中又酝酿出两泡眼泪，不停在眼眶里打着转。

    可是碍于他“父亲的身份”，只能强忍着不让眼泪流出来。

    靳青别过脸：蠢得没法看了。

    轻轻地嗅了嗅的空气中传来的味道，靳青走到树林中找出一根树枝，送到沈继伟面前：“他是不是用这个东西打得你？”

    这上边还挂着沈继伟血液的味道。

