    独孤胜一出关，就掀起了滔天的巨浪。一出手就灭顶了一个一流的武林世家，这北派的南宫世家，已经有了四百年了，在武林上，一直很低调，不出彩，然而现在却一夜之间，完全就消失了。

    南宫世家，好歹也有四位一流的武者，可惜面对的是魔教，而且还是拥有天下第一高手的魔教。

    一夜过去，整个北地江湖，都是风声鹤唳。

    恒山派更是派人来到华山派，请求帮助，因为南宫世家，就在恒山派不远。

    魔教的动作，在他们看来，是想要进攻五岳。

    面对恒山派的求救，华山派也是头疼。

    他们还在为追查门内的内奸，根本不敢分心，因为好不容易，缩减了目标，他们不想要放弃，否则想要再去巡查，就不那么容易了。

    而且真的发生正邪大战，这内奸，绝对是一个定时炸弹。

    而且此刻的华山派已经不想顶在前面了，只要魔教不进攻陕西华山派地界，华山派并不想继续和魔教耗着。、

    这样对于华山派没多少的好处，名声在前两次正邪大战中，华山派已经赚的足够了。

    现在就算是在有名声，又能如何，能取代少林武当，成为正道魁首吗？

    不可能的。

    这样既没有好处，反而还会惹一身骚的，华山派并不想要。

    但是要说不救吧，那么五岳联盟这个组织，恐怕就散了，而一旦散了，要是魔教真的进攻华山派。

    单靠华山派，还真的不一定挡得住，毕竟前两次大战，其他几个门派也是尽心尽力，损失也不小的。

    不过还没等华山派做出应对，魔教那么就停止了，似乎灭掉南宫世家就停手了。

    没有继续前进，反而回到了黑木崖。

    这也让江湖各方，都是摸不着头脑。

    棋盘山朝霞顶上，清晨金乌上升，尾巴后一缕缕的朝阳紫霞，弥漫天际。

    苏凡盘膝而坐，对日吞吐，当天地间最后一缕紫霞慢慢消散在天地中，苏凡才缓缓的收功。

    感受到精神越发的精益，苏凡脸上露出了满意的神色。

    这《紫霞神功》不愧是华山派的镇功绝学，尤其是这第四卷中炼神篇中，吞吐朝阳紫霞，养身、炼神、练气。

    每日的勤练，苏凡能够感觉到，自己的精神越发的高涨，即使一夜修炼内力，第二日朝阳炼神，也可以缓解一夜修炼的精神疲劳，然后继续修炼内功。

    “平白多了两个时辰的修炼时间”

    武者修炼，尤其是打磨内力，都是极为消耗精神的，尤其是在打通周身经脉窍穴的时候，那更加耗费神力。

    所以一般武者一天修炼内力，也就那两三个时辰，当然前提还要有足够的资源。

    而苏凡原本的灵魂，因为两世融合，天生要比一般人强大，修炼内力时间也要多一点，现在修炼紫霞神功之后，又能多出两个时辰打磨内力的时间。

    可想而知，他修炼的时间是普通人的两倍，再加上养神汤，以及外挂，自然修炼的速度要比普通人快上数倍。

    “那么这紫霞神功这么大的效果，为何后来的老岳，实力那么差劲，而且明明有这么好的武学宝典，他还在窥视那辟邪剑谱”

    苏凡脑海中突然出现了疑惑。

    “难不成，老岳得到了紫霞秘籍是残本，并没有最后的第四卷，否则的话，为什么修为这么低”

    但凡修炼了紫霞神功的华山派掌门，他们修为都不会低的，只要资源更得上，资质不是很差的话，超一流绝顶绝对可以达到的。

    那么老岳为何不行。

    想了一会儿，苏凡也大致想到了，首先对方的性格就不怎么适合修炼道门的武学，尤其是紫霞神功这种蕴含道门真意的武学。

    老岳的性格，有点像儒家的那些老学究们，有些死板，和道门的武学有些不搭噶。、

    其次，就是没有宗门的前辈指点，再加上华山派落寞，资源不够，加上分心，导致他修为不怎么样的。

    当然这也只是苏凡的猜测。

    现在的岳不群，修为，在一干内门二代弟子中，也确实不怎么出色，虽然他是岳肃的后人，但是光靠这个名头，可不怎么样。

    也顶多让他成为掌门的弟子罢了。

    要不是这一次，重开华山别院，他在南方露头了，恐怕他还真的是小透明。

    原时空，他能够成为掌门，估计也是剑气之争，二代的精英都死光了，再加上他姓岳，所以宁清羽才不得不选择他的。

    如今他是不可能了，剑气之争，因为苏凡自己，估计也可以改变，毕竟宁清羽他们都已经察觉到了内奸，以及少林的阴谋，你在想要去搬弄是非，引发华山派的剑气之争，那是根本不可能的事情。

    “师弟，我就知道你在这里”

    就在苏凡出神的时候，远处传来一道响亮的声音。

    “张师兄，”

    苏凡听到声音回神，看到是张猛有些疑惑。

    平日里，张猛都喜欢待在山下的百户所里面，作为西北的汉子，张猛原本也是军户出身，不过他父亲是一位百户，后来被送到华山派来。

    但是对于军营他也十分的熟悉，自从苏凡打造了火器营后，这家伙就爱上了，尤其是工匠们打造出来火炮，他就爱不释手。

    因为修为突破到了一流，他也没有多大的追求了，因为他清楚，以自己的天赋，能够突破一流，也多亏了苏凡，想要在有所突破也不大可能了。

    因此，他把心都放在苏凡的火器营中，要不是他还记得自己华山派弟子，恐怕他都想要向苏凡要火器营的主官了。

    “师兄，有什么事情吗？”

    “陆师弟送信过来了，要亲自交给你”

    张猛拿着信件。

    “麻烦师兄了”

    苏凡闻言，道声谢，然后神色严肃的接过信，陆华现在接任范明的位子，在沈阳那边主管武馆。

    一般来说，有什么直接传个口信就可以，传信还让张猛亲自送来，看来不简单。

    果然看完之后，苏凡的神色越发的凝重。

    “师弟，什么事？”

    张猛问道。

    “魔教教主独孤胜出关，第二天就灭掉了北地南宫世家”

    “什么？独孤胜出关了，那他突破了吗？”

    独孤胜的大名，。整个江湖恐怕是无人不知的。

    “应该没有，否则的话，他就不会灭南宫，而是少林武当或者五岳了”

    苏凡摇摇头，但是心还是很沉重，南宫世家和恒山派很近，要是对方想要灭恒山派，恐怕等不到其他门派支援，恒山派也就守不住了。

    五岳之中，也就华山派能够抵挡一二，其他四门，都无法挡住魔教的进攻。

