    云弈负责看病，周天负责抓药，两人配合下来，看病人的速度都骤然加快了。

    程鹏一旁看着，感叹道：“这些病人在我们百草堂那些医师面前都束手无策，可到你这里再复杂的病都变成小病了，小弈啊，你这医术真的就是在一些古籍上学来的吗？”

    云弈笑着说：“老师你就别惦记了，古籍我是找不回来了，但只要你想学，我都可以教你。”

    “哈哈，好。”

    程鹏听到云弈这话也就心满意足了。

    他对云弈说：“今天百草堂也挺忙的，我就先回去了。”

    “我送送老师。”

    云弈将程鹏送到门外，苏沐秋也离开了，此时已经是傍晚六点。

    病人看完，热闹了一天，准备关门。

    “嗯？”

    突然，又有一群人走了过来。

    云弈摸着额头，这第一天开馆，不都应该欢欢喜喜的吗？怎么自己开个医馆的破事就这么多呢？

    开馆之前，自己应该挑选一个黄道吉日的啊！

    此时走来的不是别人，正是徐冲等人，在徐冲身边有十几名大汉，每个人都拿着长长的棒球棍，一群大汉中还有一个年纪在五十多岁，穿着贵气的老女人，从衣服到包包，都是出自于LV品牌。

    徐冲指着云弈，艰难发出咿咿呀呀的声音。

    老女人寒声道：“是你把我儿子打成这样的？”

    云弈极不耐烦地说：“你儿子到我医馆来闹事，打他一顿算是轻的了，要不是今天我医馆第一天刚开业，我直接将他废了。”

    “你说什么？”

    老女人双眼瞪得圆溜溜的，不管是面型还是身形都非常肥胖的她那狰狞的相貌显得极其丑陋，她冲着云弈吼声道：“傻帽，你知道我是谁吗？竟然敢这样跟我说话？”

    云弈一阵头疼，这些小反派说话的方式就不能变一变吗？

    老女人继续说：“我老公是龙城医院的院长，权势通天，即便是在卫生局中也有很强的关系，你敢欺负我儿子，我让你这医馆开不成，你信吗？”

    云弈愕然道：“你说龙城医院？”

    “没错。”

    老女人得意道：“我叫马玲花，是八大家族中的马家人，我老公叫徐达，在医疗卫生这块他是极有权势的，想要你这破医馆关门，也只是一句话的事情而已。”

    云弈冷笑道：“在青阳市，龙城医院的名声都已经臭了，私下给人做人流，还坑人几万块，这样的新闻都是从龙城医院传出来的。”

    “你现在竟然还拿你老公出来说事，怎么，觉得很自豪啊？”

    “你说什么？信不信我撕烂你的嘴？”老女人越发愤怒了。

    云弈一脸的不屑。

    “一个龙城医院院长而已，老子根本没把他放在眼里。”

    马玲花的脸上抽搐起来，“现在，跪在我儿子面前给他道歉，不然我弄死你。”

    云弈一声冷笑，道：“直接叫马洪江来吧，不想跟你们废话。”

    “不见棺材不掉泪是吧？”

    马玲花也失去了耐性，挥挥手，“你们将他给我抓过来，我要亲自撕了他的嘴。”

    “吼~~”

    周天这时候从医馆走了出来，站在云弈面前，冲着马玲花等人怒吼，“你们不准伤害我云弈哥。”

    这小家伙是要保护自己啊？

    云弈摸摸周天的头，说：“小天，虽然你的力气很大，但是你不能好好控制你身上的力量，这些渣渣会被你打死的，现在云弈哥能自己保护自己，等你再长大一些再来保护云弈哥好不好？”

    “嗯。”

    周天点头，收敛了凶悍的样子。

    云弈一步一步向马玲花走去，那些拿着棒球棍的大汉这时候也都纷纷挥动棒球，一个个打了鸡血一样。

    “邦！”

    云弈首先出拳，一拳打在了其中一名男子手中的棒球棍上，棒球棍瞬间打飞。

    “轰隆~~”

    那男子被一拳打飞。

    和以往使用龙拳的情况不一样，以往云弈使用龙拳喜欢以密集的拳风冲击对手，一打一大片。

    现在云弈的龙拳多了几分巧劲，他走进人群中，一阵左冲右突，拳脚并用的情况下，十几名大汉都被他以巧妙的攻击方式给打倒在地上，力量却丝毫不减，一群大汉被打倒在地上翻滚喊叫着。

    “你，你别过来。”

    马玲花被吓了一大跳，因为云弈这时候正向着她走来。

    这是什么人啊？

    十几个拿着棒球棍的大汉围攻，他竟然没有受一点伤，最后竟然还将十几人打倒了。

    云弈走到马玲花的面前，寒声道：“我一般不打女人，可要是你再不知收敛，我可就不会再将你当成女人了。”

    “来人啊，这里的医生打人了。”

    马玲花见识到云弈的可怕，这时候竟然撒泼起来，“你们都看看吧，一个破医生，竟然这么牛气冲天的打人，大家以后都别来找他看病了。”

    周围，一些好事者都走过来围观。

    “天啊，这医馆的医生竟然连女人都打？”

    “白天你们没看到吗？来为这医馆开业助阵的来多少达官贵人啊，看来这医馆的医生很有背景啊！”

    “我们都别到这里来看病了，不然被打了，还没地方喊冤呢。”

    周围的人议论纷纷，马玲花那泼妇骂街一样的行为，让医馆在这些城中村的人心中造成了一种仗势欺人的印象。

    云弈皱着眉，自己都还没打她好吧？

    “这位大姐，你别生气，都是我弟弟不好，我代他跟你道歉好吗？”

    医馆的事情闹开了，林宛央等人也都出来了。

    马玲花看了看林宛央，一脸鄙夷地说：“你是这破医生的姐姐啊？你弟弟打了我，你以为光道歉有用吗？你们姐弟两人跪在我面前跟我和我儿子道歉，而且自打耳光，打到我们满意为止，不然这事就不算完。”

    “我弟应该没打到你吧？因为我弟很少打女人的。”

    林宛央脸上带着温婉的笑容，一边说道：“男人打女人终究有失风度，但是女人打女人，那就比较公平了。”

    “啪！”

    林宛央话音落下，一巴掌就打在了马玲花的脸上，这一记耳光清脆又响亮，打得马玲花的脸上红肿起来，大牙都打掉了一颗。

    双修的影响下，林宛央的身体素质也异于常人了。

    “哇~~”

    马玲花这时候一屁股坐在地上，哇哇大哭起来，“快给徐达打电话，不然我们母子两人可就要被这些野蛮人给打死了。”

    当下就有人给徐达打了电话。

