    第二日，月华懒觉，送走陌孤寒以后，一直睡到日上三竿方才起身。洗漱过后水悠进来问她想吃些什么。

    她思忖半晌，突然想起昨日出去路过一家山西面馆，招牌上写的几样面食蛮独特，好像是什么转盘剔尖，莜面栲栳栳，剪刀面等，听名字便有些好奇，就让水悠去御膳房里问问，可会这门手艺？

    过了不一会儿，水悠从御膳房里回来，果真端了两碗面，说御膳房里恰好有山西籍的师傅，就是食材不凑手，所以只做了一碗剪刀面，一碗叫什么豆面抿曲。

    月华见那碗热烫的雪菜豆面抿曲煞是稀罕，加了一丁点芝麻辣椒油和山西老陈醋，尝一口特别劲道滑溜，豆面香气浓郁，就情不自禁地惦念起子衿来，想吩咐丫头们叫她过来尝尝。

    外面院子里静悄无声，月华感觉奇怪，往日里这个时候，子衿早就在外间大呼小叫着跟几个丫头热闹了，怎么今日静悄的没有动静？

    她抬头问水悠：“子衿呢？怎么今日不见人影？”

    水悠正在忙着收拾床褥，漫不经心道：“今日一早，兰主子就过来，把子衿姑娘叫走了。”

    “她们两人没说做什么去？”月华胃口大开，吃得一头涔涔热汗。

    “两人神神秘秘的，也不说。但是听说今日宫里来了两个道士开坛，她们定是看热闹去了。”

    “道士？”

    月华有些奇怪。昨日陌孤寒的确是应下寻人进宫来给鹤妃超度的，但是按照常理而言，应该是请僧人才是，如何竟然请了道士进宫？

    “宫里这种事情不是都是请得道高僧的吗？怎么竟然换成道士了？”

    一旁的水悠不以为然：“和尚和道士不是一样么？”

    月华摇摇头：“自然是不一样的。僧人讲究慈悲为怀，普渡众生，所以若是有什么丧事，都是请和尚前来念经超度，做一场法事，期盼故去的人可以早登极乐。

    道士可不一样，道士开坛做法那是降妖除魔，愚昧一点的说法，若是有什么污秽之物，道士可以降服，或者祛除，手段说起来比超度要残忍一些。

    就是因为此，皇家礼佛敬佛，宫里建的大佛殿，向来都是请和尚进宫的，这请个道士进来，又是去的悠然殿，在我们看来一般无二，但传扬出去，若是被鹤妃的家人知道了，想法可就是天壤之别。

    请僧人超度是皇上的恩德，请道士作法可就是镇压亡灵，蒋家能乐意吗？”

    水悠恍然：“竟然不知道一僧一道，竟然还有这样的说法。听说，是昨日里泠妃去瑞安宫太后跟前说了什么，然后太后就做主今日请了道士进宫。”

    泠妃竟然也搀和了进来，可见雅婕妤昨日叫嚷着闹鬼，言之凿凿，泠妃心里多少也是有些心虚的。

    月华略一思忖，放下手中筷子，站起身来：“不行，我还是去看一眼稳妥。”

    “毕竟鹤妃娘娘刚刚新丧不久，那些地方不太干净，娘娘身怀有孕，还是不要去为好。”

    月华刚吃了一头热汗，摇摇头，用帕子擦干净，从一旁取过一个斗篷，连头一起罩住：“你不知道，这鹤妃虽然去了，但是鹤妃娘家的兄弟如今在朝中仍旧官居要职，皇上还要继续依仗。这稍有不对，可别出什么岔子添乱，让皇上为难。”

    水悠慌忙停了手里的活：“还是娘娘顾虑得周全，奴婢跟你一起去。”

    月华点点头，不敢耽搁，与水悠一同出了清秋宫，打听着，那道士一进宫，便先去了雅婕妤的寝宫，然后耽搁片刻后，去了鹤妃的悠然殿。

    月华立即脚下一拐，便径直去了悠然殿。

    悠然殿里，门口围拢了不少的宫人，抻着脖子静悄地向着里面张望。原来是太后和泠妃宫里伺候的宫人们，想来太后与泠妃定然是都在。

    月华和水悠一来，宫人们自然跪下齐声请安，月华径直急匆匆地进了殿里。

    一个身穿道袍的白眉道士正盘膝坐在院子的蒲团之上，身下八卦图，身背铜钱剑，头戴道冠，单手念决，闭目喃喃自语。身后立着一个小道童，头束双抓髻，缀着两串红绳编的铜钱，眉清目秀，灵气十足。

    太后和泠妃就站在两人跟前不远的位置，怀恩垂首立于一旁，子衿混在宫娥堆里，见到月华进来，冲着她挤眉弄眼地笑笑。

    月华上前见过太后，太后一抬手，示意她起身。眼睛仍旧专心致志地紧盯着两位道士，一言不发。

    子衿偷偷地摸到月华近前，月华低声问：“怎么样了？”

    子衿掩嘴偷笑：“好戏还没有开始呢。”

    子衿也是江湖上闯荡久了，各种蒙骗人的把戏都见过，更是不信鬼神之说。别人看着那道士都是满脸虔诚，她却是当做热闹来看。

    “这是做什么呢？”

    子衿又往月华近前凑了凑：“这道士还是有两把刷子的，适才一出手就镇住她们了，你看看她们全都紧张成什么样子了？看得目不转睛，一惊一乍的。”

    “怎么说的？”

    “一进宫就奔着锦瑟宫去了，查验过雅婕妤的气色，就满嘴胡说八道，说雅婕妤是撞了邪了。”

    月华自然也是不信这些子虚乌有的东西，讥讽道：“不说是撞邪，如何彰显自己的本事呢？他们惯会两样把戏，一样察言观色，一样便是见风使舵，胡说八道。”

    “嗯，”子衿点头神秘兮兮道：“适才那道士随意拿了一枚鸡蛋，在雅婕妤后背上滚了一圈，然后敲开来，那蛋黄里面竟然就果真有一个黑色的小人样的东西。他说那就是雅婕妤撞到的鬼祟。我到现在还琢磨不清楚究竟是什么猫腻呢。”

    月华笑笑：“这个倒是简单，我在杂记里面见过相关记载，是提前将鸡蛋用醋浸泡，那蛋壳就变软了，可以用细草杆扎进去，将墨汁一类的东西灌注到蛋黄里。等过上一段时间，鸡蛋壳重新变硬就会恢复如初。到时候使个障眼法，调换了手上鸡蛋，就没人会疑心是提前做的手脚。”

    子衿恍然大悟：“怪不得人家说读万卷书，行万里路，我在江湖中见多了这种故弄玄虚的江湖骗术，竟然还不及你足不出户知道的多。”

    月华伸指戳戳她的额头：“进宫几日，学会了奉承了。”

    子衿抿着嘴笑，指指那院中老道，示意有好戏。

    月华扭过头，见院子中央的道士装腔作势，故弄玄虚一番，方才睁开双目，冲着太后道：“烦请太后娘娘差人备一张红纸，一个空碗，一壶清水。”

    太后并不多问，立即吩咐宫人们照做，片刻功夫，东西便准备齐全。

    白眉道士冲着身后的道童一努嘴：“请神。”

    道童接过红纸，低头三两下就撕成一个人形，取笔口中念念有词，在纸人背面写下几个大字。月华看不真切，大抵便是什么天尊之类。

    白眉道士接过纸人，转身走到寝殿门口，冲着道童一伸手，道童从随身挂着的包袱里摸出一铁钉递给老道。老道接在手里，将铁钉扎进纸人心口位置，然后一转身徒手将钉子按进了门框之上。

    小道童与老道配合颇为默契，不用白眉老道吩咐，便将那空碗递给了他师傅。

    老道端着水碗，放在纸人心口靠下一点的位置，然后将那纸人的两只胳膊抬起，圈住了水碗。

    月华看得莫名其妙，不知道他是何意。

    奇迹发生了，老道慢慢放下手来，口中念念有词，那水碗竟然被纸人牢牢地抱在怀里，四平八稳！

    纸人，片纸之力。

    竟然承受住了水碗的重量！

    一旁围拢的众人皆啧啧称奇。

    这还不算！老道接过水壶，竟然是慢慢地向着空碗里注水。而且一连注入了多半碗水，那水碗依旧空悬在纸人怀里，稳稳当当。

    这次，就连月华也无法保持淡然了。虽然明知道，世间没有那些怪力乱神的东西，但是这术法委实神奇。以前听闻过剪纸为马，撒豆成兵，难不成就是这种法术？

    四周惊呼声一片，此起彼伏。

    太后与泠妃更是瞠目结舌，连连惊叹。

    那白眉道士目中难掩一抹得意，唇角轻轻抽搐，努力隐忍，扮作仙风道骨，云淡风轻。

    月华身后的子衿悄声嘀咕：“这是什么戏法，倒是果真没有见识过。难不成那碗和纸人有古怪？”

    月华摇摇头：“不可能的，水碗是宫人刚刚端来的，能有什么古怪？若是有什么蹊跷，应该是在那枚钉子上面。”

    子衿点点头：“这老道倒是有些本事，徒手就能将钉子钉进木板里，看来是练家子。”

    白眉道人浑然不觉月华与子衿正在研究他的把戏，自顾莫测高深地捻须颔首：“仙人抬碗，清水指路，果真是有阴气。”

    子衿又窃笑道：“装模作样。倒是挺像的。那碗和纸人肯定有猫腻，看我怎么揭穿他。”

    手腕一翻，月华低头，见她指尖已经多了一粒绿豆。顿时明白她的用意，是想用绿豆射向那水碗，只要掉落在地上，肯定就能清楚那纸人上面有何玄机，拆穿道人把戏。

    子衿分明就是有备而来。

