    三刀魂祭出防御之后，口中念念有词，周围笼罩在他周围的那些黑气飞快的没入到他体内。

    我虽然有心想要阻挡其施展法术，不过为时已晚，不等我第二次攻击施展，影儿也没出手之时，那些之前围绕在三刀魂身周的黑气已经完全被他收敛入体。

    接着一阵沙沙声响传出，只见三刀魂的双手连连晃动之下并作掌刀，手掌一直到小臂之上更是浮现出一层飞快震动的青黑色灵力，看起来就像是两把电锯一般，发出呲呲尖锐响声。

    忽然，一个黑色的物体不知道从何处出现，猛然落在了三刀魂的肩头，仔细一看，这竟然是一只长了三根镰刀手的青黑色螳螂？这让我大为诧异。

    就在这巴掌大的螳螂一出现，三刀魂刚刚出现在双手之上的青黑色灵气瞬间被这小小的螳螂吸收一空，在它小小的身体之上泛起了一层淡淡的青黑毫光。

    原来这三刀魂来至于这诡异的三刀螳螂？

    看来应该如此了，此时我能从这三刀螳螂身上感受到一股锋利至极的气息。

    三刀魂这个时候咧嘴一笑：“道友小心了。”

    他一把将面前的长刀拔起，身上的黑气再一次丝丝冒了出去，而他肩头的螳螂则瞬间消失在远处。

    我一惊，神识捕捉下，发现这小不点竟然以一种惊人的速度朝我这边冲了过来，它那三把镰刀手之上冒着森然寒芒。

    对此，我丝毫不敢大意，脚下连连挪动的同时，手中指决一掐，顿时一层灵气防御浮现在周围，将自己前后左右完全给封死。

    只是让我没想到的是我刚刚弄出来的防御被这小小螳螂方一接触之下，竟然被它三根镰刀手割的寸寸碎裂开来。

    好强！

    我心神一凝，手中乌黑小盾瞬间护在身前，手一扬，数十枚银针化作道道火光刺向远处的三刀魂。

    虽然我真的很像一下将面前这小不点给拍死，但这东西显然已经到了5级的地步，而且体积如此之小，也就只能先从三刀魂本人下手，如果将其解决掉，那么这个小不点应该也就没了主心骨，或者干脆被其收回。

    不过这小螳螂的攻击着实是够厉害的，即便我用法宝也只是堪堪将其攻击防御下来。

    远处，三刀魂还在不断的施展出种种秘法，似乎这螳螂就是他在控制当中，见状，我大喝一声，影儿的身影陡然出现在三刀魂身后，滚滚阴气瞬间将涌向了三刀魂。

    不过三刀魂本人现在以防御躲避为主，其以金丹初期的修为想要避开影儿的攻击也不是什么难事，一时间影儿竟然也拿他丝毫办法没有。

    眼看影儿就准备将黑珍珠给放出来的时候，我叫道：“我来吧！”

    影儿转身跑了回来，放出滚滚阴气和这小小螳螂缠斗在了起来。

    我趁机身形爆退到一侧，口一张，顿时一抹精光疾射而出，只是在身前一个盘旋之后，一个模糊便消失在了空气之中。

    神识控制之下，本命飞剑的威力可不是一般的武器可比，而此时对面的三刀魂似乎也察觉到了不妙，当即一连打出数道防御置于身前。

    不过本命飞剑可是神识控制的，灵活至极，神识稍微变动之下，高速移动的本命飞剑只是一个模糊就狠狠的刺向了三刀魂的背后，在他身后可没这么多的防御。

    三刀魂瞬间显出惊慌失措的申请，手中长刀猛然往身后一档。

    砰！的一声，飞剑狠狠的刺在了他的刀身之上，撞的三刀魂一个踉跄，差点儿一头栽倒在地。

    我咧嘴一笑，当即正要催动飞剑继续攻击之时，只感觉侧边风声一起，我下意识的将头一歪，耳边嗖的一声，一道风刃疾射而过，带起的烈风刮的耳朵边上一阵火辣辣的疼。

    我咬咬牙，心中骂了一声，随后喝道：“道友，在下可要认真了！”

    只是我这话刚刚出口，本命飞剑第二次攻击刚刚发起，对面的三刀魂竟然毫不犹豫的将一面白色旗帜高高抛弃：“认输！别动手！”

    我一惊，神识急忙往边上一偏，飞剑贴着三刀魂半米之外一滑而过，光是带起的烈风瞬间将三刀魂的袖子给撕裂了一道口子。

    看到没有失手伤了他，我这才大松了一口气，当即一张口，飞剑化作一点精芒没入口中消失不见。

    而三刀魂也是将螳螂招回了身边，又是一阵念念有词之后螳螂瞬间溃散成缕缕青黑色气雾浸入到三刀魂体表。

    “呼——呼——”三刀魂喘了几口气，这才身子一正，对我一拱手说道：“道友实力非同凡响，竟然还凝练了本命飞剑此等宝物，这阴阳使者实至名归，恭喜！”

    我缓缓吐出一口气，还了一礼，“客气了，道友的实力也非比寻常，着实厉害。”

    这话可不是恭维他的，他的实力的确算是厉害，如果我现在的境界和他一般无二，可能即便有本命飞剑想要战胜这三刀魂也是颇为狼狈，毕竟他那怪异的螳螂杀伤力着实惊人。

    转身回到看台，学玄明露出了满脸笑容，拍了拍我的肩膀说道：“不错，看样子选你接任是个明智的选择。”

    这时黑无常也起身看向我，“李不凡表现的确不错，有资格成为新的阴阳使者。”

    说完他看向学玄明：“玄明老弟，接下来的事情你就代劳吧，我这边还有些事情等着去处理。”

    说话之间，他将一个牌子抛向我这边。

    我抬手一抓，看了一眼，这赫然是一面与阴阳令牌有些不同的黑色令牌。

    做完这些之后，黑无常朗声道：“我代替城主大人宣布，新任阴阳使者为李不凡，另外，学玄明从此时起卸任，嗯，都散了吧。”

    黑无常走下了看台，身影一个模糊之后就化作一团雾气消散，离开了此地。

    比试既然已经落下了帷幕，大家也都纷纷起身，有的直接离开，有的则上来与学玄明以及我这个新任阴阳使者打招呼，对此我自然客气的一一回礼一二，随后便跟着学玄明一同回到了他的住处。

    回到了房内之后，学玄明满脸笑意的拉着我坐在了客厅的凳子上。

    “不凡啊，今天表现的确不错，没用大动干戈之下就成功挑战获胜，获取到了我留下的这个职位，真是可喜可贺！”学玄明哈哈一笑。

    我挠了挠头，“还行吧，不过他们之中的确有厉害的，尤其是最后的那个三刀魂，要不是我最后放出飞剑逼迫，估计我也不会胜的这么轻松。”

    “嗯，不管怎么样，能拿到这个职位就好，其他的就不用多想了。”

    “呃，那个叫做程凌青的使者……”

    说实话，我还是有些担心的，虽然我不怕，但这人要是个小人的话，我也着实难办，毕竟我还有家人。

    学玄明摆摆手：“不用担心，他最多就是给你使绊子罢了，至于你亲近的人他是不会动手的，你以为成为阴阳使者就是拿个牌子领个身份？这可是要发下一些誓言的。”

    我眉头一挑。

    “呵，你先恢复一下，等你恢复好了我带你去办理，等办理完成之后你才算是真正的阴阳使者，到时候你还要送我离开才行，没有了这身份之后，进出阴阳两界就变得麻烦了不少呢。”学玄明咧咧嘴。

    原来之前他的那种随时随地开启通道的能力是阴阳使者特许的能力，不是他自身的神通，看来等我办好了手续之后我也是会这种附带神通的。

    两个小时之后，学玄明带着我来到了阎罗府，也就是这阴曹地府的城隍府一般的存在，阎罗王平日的栖身办公之地。

    虽然只是一个府邸，但作为阴曹地府中的核心，这城府建的也是极大。

    府中前半部分不断的有鬼进进出出，而后半部分则是阎罗王的宅邸。

    学玄明带着我进入府中，一路和不同的鬼打招呼，并将我介绍他们认识一二，我自然一一见礼。

    很快我们便来到了府中的一栋小楼之中，门刚一推开，就看到白无常正端坐在一张桌子后，手中还拿着一些卷轴在查看。

    “学老弟来了，坐下等几分钟。”白无常头也不抬的说道。

    学玄明也不在意，只是点点头，招呼我坐下。

    几分钟之后，白无常这才将手中的卷轴放下，起身走了过来，笑眯眯的看了我一眼，随后说道：“这次过来是给李不凡小兄弟办理入职手续的吧？”

    学玄明点点头：“嗯。”

    说着他地上了一叠金叶子上去，白无常只是随手一挥便将其收了起来，笑道：“嘿，学老弟还是这般客气，如此我就快些给你办理一下吧。”

    虽然这白无常的话不算多，也不一见面就说一句：一见生财。

    但这白无常依然贪财，只是让我没想到的是他竟然坐在这里办公，而不是在外面游走办事，这与下面的小城镇相比之下还是有着一定的差别。

    不多时，白无常便将一个卷轴拿了过来，铺开在我面前，指着上面的一个位置对我说道：“李不凡小兄弟，将你的手掌按在这个位置上。”

