    “呜呜呜呜呜……”就在邪恶狂潮出现的时候，神鸟金乌被那滔天震声惊醒，从巢穴之中飞了出来盘旋在邪恶狂潮之上，燃烧起自己的本命真火开始警惕起来。甚至当他看到邪恶魔王的时候，眼神之中已经充满了杀意了。

    邪恶魔王一看到金乌神鸟，也是变得格外的兴奋，而且眼神之中也多了一些狠毒，冷酷，如同看到了自己梦想着要得到的宝贝一样。不过他可不是怜香惜玉，而是辣手摧花。

    “杀！”

    在邪恶魔王一声令下后，大片的邪恶力量开始组成一个个敢死队朝着金乌神鸟冲击过去。

    “呜呜呜呜呜……”这些邪恶力量在冲击的过程之中，不断的发出一阵阵撕心裂肺的声音。这些声音一个个音调都是非常的尖锐刺耳，甚至在这些尖锐刺耳的声音里面还有一个个无比恐怖的声音在里面。

    只要一听到这种声音，青木就感觉到自己的灵魂好像就更够被敲碎一样。

    不过这种声音在金乌神鸟面前却丝毫掀不起太大的波澜。

    “呀！”

    看到大量的邪恶力量朝着自己这边冲击过来，金乌神鸟也是显得的无比兴奋，大量的火焰从身体里面喷吐出来。

    这些火焰无比的强大，每一股火焰碰到邪恶力量的时候，邪恶力量都好像是一团团黑色的污泥一样不停的被炸的粉碎。甚至更多的邪恶力量开始变成一团团黑色的气息直接蒸发掉了，连一点渣滓都没有剩下。

    一上来金乌神鸟就发威，重创了第一波邪恶力量。

    “呵呵，果然是金乌神鸟，就是不一样。不过你也就猖狂到这里了。邪王战舰，出动！”

    就在大片的邪恶战舰纷纷被金乌神鸟用自己的烈焰真火清除消灭的时候，邪恶魔王再次行动了。

    在邪恶魔王一声令下，一艘足足有上千光年的邪王战舰从邪恶魔王的身体里面飞了出去。

    与有不到五百光年大小的金乌神鸟相比，邪王战舰几乎已经是金乌神鸟的两倍还要多一些。所以在邪王战舰出现之后，金乌神鸟也是感觉到强大的危机，率先发起进攻。

    “呀！”

    金乌神鸟的双眼之中喷出大量的火焰。这些火焰每一股都好像是一条条赤红色的河流在宇宙空间之中流淌。几百条赤红色河流就汇集成为一条赤红色火焰海洋，一下子将邪王战舰所在的位置给吞没了。

    “嗡嗡嗡……”

    在赤红色河流里面，邪王战舰开始不断的被腐蚀，甚至融化。

    就在邪王战舰已经缩小到一半的时候，一股紫黑色的能量波动竟然从邪王战舰之中发射出来，直接轰在了金乌神鸟的身上。

    与普通的能量波动不同的是，这一股紫黑色的能量波动带着强烈的腐蚀性。甚至在这些腐蚀性的液体里面，还有一条条邪恶宇宙真理蕴含在其中。

    与光明真理不同的是，邪恶宇宙真理要小的多，但是数量也多的多。

    这些邪恶宇宙真理一进入到金乌神鸟身体里面的时候，金乌神鸟的身体就好像被污染了一样，开始泛着黑色的能量。这些黑色的能量竟然在金乌神鸟的身体里面形成一个巨大囚牢将金乌神鸟给完全包裹起来。

    “哈哈哈！金乌神鸟，任凭你再厉害，最后也是要死在我的手上了！”邪恶魔王看着之前还高高在上的金乌神鸟，脸上也是露出无比残忍的表情。

    这个时候金乌神鸟就算是在挣扎已经是垂死挣扎，无济于事了。

    “不能够让金乌神鸟落在邪恶魔王的手上。”看到金乌神鸟马上就要被邪恶魔王给抓住，青木也是立刻加快速度出现在邪恶魔王的面前。

    “当”的一声，邪恶魔王刚想要伸出魔爪将邪恶魔王抓金乌抓在手中的时候，金色圆环一下子便将邪恶魔王的手掌挡住，帮助金乌逃脱了致命一击。

    看到青木出现，邪恶魔王似乎也是有所预料，青木似乎感觉到邪恶魔王早已经在耐心的等着青木出现了一样。

    “好，我真正的大菜来了。”虽然邪恶魔王的爪子被青木素阻挡。不过邪恶魔王没有半点生气，反而一把将金色圆环抓住，就要金色圆环囚困在自己的双手之中，直接腐蚀掉。

    “什么，难道邪恶魔王真正想要抓的是我吗？”感觉到邪恶魔王的动作，青木原本还有些庆幸的心情立刻阴沉起来。

    邪恶魔王似乎能够感觉到青木心中所想，也是哈哈大笑的说道：“小子，有些事情告诉你也无妨。”

    “我们邪恶大帝早已经预料到你是盘古的传承者，甚至只要我们能够抓住你，再凑齐光明，黑暗，天神，吞噬四大宇宙真理就能够找到祖树的位置。到时候，宇宙的下一个纪元就是我们负空间主宰了。”

    说到这里，邪恶魔王可以说是非常的兴奋，甚至还有一种成竹在胸的感觉。

    与此同时，邪恶魔王也是拼命的用自己的邪恶力量炼化金色圆环，想要让金色圆环里面的一些存在都被他腐蚀，为他所用。

    “哇哇哇……”一股股邪念在青木的念感里面不停的涌动，翻滚，让青木有一种昏昏欲睡的感觉。不过青木可真不敢在这个时候睡觉，如果他睡过去了，他就会被邪恶魔王的邪念吞噬，永无翻身之地。

    “怎么办？”面对邪恶魔王的几乎赶尽杀绝的纠缠，也是用尽自己的大脑开始思考逃脱危险的办法。

    就在这个时候，一直待在旁边似乎想要逃脱危险的金乌神鸟突然大叫一声，一下子就冲进了金色圆环里面，与金色圆环融为一体。

    在金乌神鸟彻底消失之后，一股股光明宇宙真理也是从金乌的身体里面流淌出来，开始融入到青木的身体里面，成为青木宇宙规律的一部分。

    “这是怎么回事？”青木原以为金乌神鸟会在这个时候逃开。可是他万万没有想到，金乌神鸟竟然在这种关键时刻牺牲了自己，把他的光明真理给了他。这让青木有一种摸不着头脑的感觉。

    就在这个时候，金色小天使说话了，“主人，这是金乌神鸟已经认同你了。另外我们现在还是赶紧摆脱现在的危机，先考虑怎么逃出升天为好。其他的事情之后再考虑。”

    青木听到金色小天使的话，也是连连点头，“好，三大帝皇，那就先麻烦你们组成三皇阵法。之后，我打头阵，将邪恶魔王牵制住，你们就可以施展阵法，将他困住，也许可以将他灭杀也不一定。”

    青木大概想了一个办法，便将其中的具体内容告诉给三大帝皇。不到一秒种的时间，，三大帝皇就已经做好准备开始冲击邪恶魔王的掌控了。

    “念感规则冲击！”从金色圆环里面一出现，就施展出自己最强大的攻击邪恶魔王冲击出去。

    在青木的念感规则冲击当中，除了有青木强大的念感冲击之外，还有许多其他的宇宙规则在里面不停的燃烧着，给青木的念感提供各种不同的攻击元素。

    “呼啦啦啦……”在邪恶魔王受到攻击之后，他的身体也是离开爆炸开来，被青木切开了一个缺口。青木没有想到自己的念感在融合了混沌宇宙规则之后竟然变得这么强大。

    之后，金色圆环就从邪恶魔王的身体里面钻了出来。

    与此同时三大帝皇也是从金色圆环里面冲了出来，落在邪恶魔王的周身，组成一个巨大的阵法将邪恶魔王困在里面，准备要将邪恶魔王彻底杀死，永除后患。

    。

