    雨夜过后，天边浮现些曦光。

    铁军郡。

    北域三郡之一。

    笙天龙便是掌管着这一郡，其中的九个县城。

    在这九县城中最大的一幢春宵楼中，笙天龙从几个卖艺不卖身的头牌身上醒来。

    “殿下，这是二皇子连夜派人送来的信！”

    门口，一位扈从双手呈上信件。

    “这么快就有消息了？”好似本就明白什么，笙天龙打了哈欠，接过那封信。

    当信中的内容被一行行的看完后，他脸上的笑容，再也无法掩饰。

    “果然不愧是我最看重的一颗棋！”

    穿好衣服，笙天龙深吸一口气：“接下来，就是解决最后一点障碍了。”

    “皇位，近在眼前啊。”

    ……

    笙国最大的杀手组织是什么？

    有人说是血泉组织，只要钱到位，皇上都能杀！

    有人说是疯魔组织，内部寥寥半百的人数，却个个实力超过十甲！

    到底那一个才是最恐怖的杀手组织？这是一个颇具探究性的问题。

    而现在。

    铁军郡城主府的大殿中。

    坐在高位上的笙天龙，他的面前，就跪着四十多名杀手。

    这四十多名杀手，每一个都隐现着极为强悍的力量波动！

    倘若他们一出世，笙国的所有杀手，都必将退让，他们会是当之无愧的第一杀手组织！

    然而。

    这些杀手，在笙天龙这里，却是一个个只有编号的杀戮机器。

    笙天龙看着下方的这些人，也不由感叹那便宜母上的手段。

    一介女流，在这个时代，倾注半生心血，替原主培养出了这么一个恐怖的暗杀组织，属实不易啊。

    “我交代给你们的任务，听清了么？”

    高位上的笙天龙，对下面的那这些人，言语肃然。

    “听清楚了，主上！”

    四十个杀手，声音就像一个人，回答的干脆明亮。

    “既然如此，今天内，我希望你们所有人都完成任务。”

    “是，主上！”

    话语落下。

    这四十多人，恍若鬼魅般，接连离开去执行笙天龙所布置的任务。

    到最后。

    大殿内最后两个女杀手将要离开时，笙天龙却是出声道：“你们就不用去了。”

    大殿中的两女，容貌几乎一样。

    分别穿着鲜明的黑白裙摆，只是静静站立，都是一道靓丽的风景。

    在笙天龙的声音浮现后，两女中，穿着白裙的妹妹眉头瞬间蹙了起来。

    而姐姐黑煞也是略显不解道：“主上，为何？”

    “有其他人就够了，你们去了，说不定就会遇见危险了。”

    笙天龙走下高台，一步步来到黑白双煞面前。

    “主上小看我们了，刺杀其他皇子，这种任务，我们手到擒来。”

    “哦？”笙天龙脸带笑意的探出手，想要挑起黑煞的下巴。

    对方撤后半步，脸上表情不变。

    见此。

    笙天龙反而被激起了些兴趣：“我记得，你们两个上次刺杀的任务，就失败了吧？”

    这句话，使得黑煞为之沉默，旋即道：“主上今天布置的任务，刺杀的那些皇子中也包括笙长歌，我们今天的目的也就是他！”

    “你们是这样想的？”

    “属下不敢欺瞒！”

    “哈哈哈，好，本殿再给你一次刺杀笙长歌的机会！”笙天龙一拍手，旋即手指指向旁边一直不说话的白煞：“不过她需要留下来。”

    “如果你完不成任务，你妹妹明晚要陪我喝喝茶，聊聊天。”

    “休想，你这登徒子！”白煞一张俏脸上，满是愠怒。

    “住口！”黑煞呵斥一声。

    这话语，使白煞瘪起了嘴，眼里又开始水雾朦胧起来。

    “殿下，这样的要求，会不会有些过分了？”

    在训斥了白煞后，黑煞转而对笙天龙询问道。

    笙天龙是他的主上没错，但白煞也是她的逆鳞。

    看着眼前的姐妹花，笙天龙微微俯身：“你会担心这要求？看来你还是没有完全的把握完成任务啊。”

    “属下有十足的把握。”

    “那就去把笙长歌的尸体带过来！在没完成任务的时候，别和我谈条件！”陡然提高的语调，让旁边的白煞微微一颤。

    黑煞拱手：“请主上静候佳音，在此期间，也请不要对我妹妹做出什么过分的事。”

    明白根本不能使笙天龙让步，黑煞留下这句话后，便转身离去。

    看着干脆离去的黑煞，笙天龙嘴角勾起：“这种女人，才配得上朕。”

    ……

    韩山县。

    一片空旷的草地上，七皇子笙古岢带领着十几个骑兵，驾马追赶着两头矫健的草原狼。

    狼的速度很快，但在直线奔跑上，显然是不敌马匹的。

    随着距离逼近，笙古岢拿起了马匹上的长弓。

    拉满弓弦，一只箭矢瞬间从笙古岢的手中飞出！

    然而。

    颠簸的马鞍上，他的准头显然不怎么样。

    箭矢甚至落在了两条狼身边的数米处。

    “该死！”看着惊逃跑远的狼，七皇子那暴躁的性格展露无疑。

    “殿下，到饭点了，要不我们吃完饭再来？”

    身边的韩山县县长，试探性的问道。

    原以为都城来的皇子，会是个大能大才者，毕竟贵为皇子，眼界什么的定然已经不同于他们这犄角旮旯之地的人。

    只是让韩山县县令无奈的是。

    眼前这二十多岁的七皇子，仿佛还是个孩子。

    玩心极重，且占有欲极强！

    只是来到韩山县一天，城主的夫人都被他给睡了！

    让他来战场上锻炼胆识，对抗匈奴，完全是个笑话！

    “吃饭？”斜睨了眼身边这叫不出来名字的老家伙，笙古岢指着远处的两条狼吼道：“去帮本殿把那两条狼猎回来，中午本殿就吃那两条狼！”

    “猎不到，本殿杀了你！”

    一通话，直接是让韩山县的这位县令蒙圈。

    他只是善意的提醒了一句该吃饭了啊……

    “还愣着干什么？要本殿重复第二遍吗？”笙古岢声音冷冽。

    见此，县令不敢耽搁，策马朝着那远处的两条草原狼追去！

    “还有你们！”扭头看见后面的十几个骑兵，笙古岢呵斥道：“你们也去，半个时辰内，本殿要看见那两条狼的尸体！”

    “是是是！”

    十几个骑兵随从当即惶恐的点头。

    看着一众手下赶着马，去追那两条狼的时候，笙古岢的脸上，出现一抹有趣的微笑。

    也是在他惬意观看着这场人追狼的大戏时。

    天边飞来一只信鸽。

    看见这只信鸽，笙古岢没有怠慢。

    取下信鸽带来的信。

    不出所料，信是四皇兄寄来的。

    随着信封展开，其中的信息映入眼帘。

    ‘快跑！老三疯了，他要杀光我们所有皇子！’

