    也正是因为这件事情，芩素最近的工作又忙了起来。

    所以，芩素在见到于松的时候，就忍不住抱怨了起来。

    “多了，上次我跟你说的那个人选，可能没戏了。”芩素突然说。

    于松问：“就是出国人选的事情吧？怎么了？”

    其实这个人选，于松已经选定了，就算芩素这边出了什么问题，也算不得什么大事。

    不过这件事情是于松让芩素去办了，自己总要过问一下。

    “人家已经在国外上班了，所以彻底没戏了。”芩素解释道。

    于松点点头，“行，这事我知道了。”

    芩素有点担心，“于总，这件事情不会对公司产生什么影响吧？”

    毕竟这件事情是芩素自己亲口答应于松的，现在出了这种状况，芩素是有责任的。

    从这里也可以看出来，芩素就是一个刀子嘴豆腐心的人。

    别看芩平时喜欢跟于松斗嘴，可是在工作上面，芩素从来都是尽心尽力的。

    于松笑道：“没事，你以为我只准备了一个人选吗？”

    听到于松这样说，芩素是彻底放心了。

    “对了，《那些年》现在正在筹备阶段，八月中旬开机，到时候可以联合微信宣传一波吧？”芩素问道。

    于松说：“这自然是没有问题的，你直接去找杜若云就好了。”

    说到这个，芩素八卦道：“你真的把杜若云招到公司来了？”

    “没错，”于松也没隐瞒，“今天都已经开始上班了。”

    “行啊，你是不是对人家有意思？”芩素眼睛都快发光了。

    于松说：“你这八卦的样子，真的很像我那两个室友。”

    从风暴出来，于松想去找王俊涛和聂腾运的，可惜他这个想法落空了。

    为了这次专辑的配送，两个老总都到前线去了，就了为了保证不会出现问题。

    于松决定再待三天，等给程年和尹强送行之后，自己就回永安。

    而此时在永安，彭家三父子整日躲在家中，也不敢出门。

    在家里，他们也看到了彭娇留的字条。

    躲了三天的彭家三父子，他们真的熬不住了，饿了三天谁都受不了了。

    “爸，你说妹妹怎么就在这个时候走了？”彭民问。

    彭大川说：“谁叫你们平时不关心你们妹妹？”

    彭军嘟囔了一句，“爸，也没见你怎么关心她啊！”

    “行了！”彭大川有点尴尬，“现在怎么办吧？”

    “爸，你说我们现在出去，不会被那群人发现吧？”彭民十分的担心。

    彭军也很担心，“要不我们再躲几天？”

    “你们不饿吗？”

    彭大川的一句话，直接把两个儿子的心理防线给击穿了。

    三个人偷偷摸摸的出了门，一路都非常的小心。

    最后，三个人用身上仅剩的几十块钱，买了几桶方便面，随后赶紧回了家。

    吃饱后，三父子看着空荡荡的房子，有点不知道该干嘛。

    这些年的赌博，家里的东西能卖的都卖了，家里可以用家徒四壁来形容。

    彭民说：“爸，大哥，我想出去。”

    “你想去哪？”彭大川问。

    彭民说：“我想出去打工，我不想在家里担惊受怕了。”

    听到彭民这样说，彭大川和彭军都沉默了。

    自己还能走的了吗？

    彭大川叹了一口气，“以后，不能去赌场了，说不定就能遇到那群人。”

    彭军低着头，“爸说的没错，我们不能在这样下去了。”

    “可是，我们能做什么？”彭大川有点迷茫。

    前几天的经历，给这三个人造成了很大的恐慌。

    他们现在晚上都睡的不安稳，就怕有人突然闯进来，威胁到自己的安全。

    彭大川一咬牙，“明天我们去阿娇的工厂，老老实实的上班，先躲过这段风波。”

    两个儿子一听，“好，听爸的。”

    于松看着叶明和陈默，笑道：“一段时间不见，你们这两家伙都瘦了不少啊！”

    陈默说：“这段时间不是忙着给老板你打工嘛？瘦点说明我工作认真了。”

    于松笑道：“你这小子，现在越来越会说话了。”

    寝室的其他人都回去了，今天是三个人约出来聚一聚的。

    “两位老哥，今天就不要说工作上的事情了，我们谈点轻松的吧！”叶明说。

    于松说：“行，我的不是，今天这顿我请了。”

    陈默说：“你是老板，那能让你请客？”

    叶明说：“老大，这事你就不用跟他抢了，他有钱！”

    “哈哈，你说的有道理。”

    三个人边吃边聊，明明只有一年的时间，三个人之间的差距，却是一下就被拉开了。

    “老陈，听说你最近一直犯桃花啊！”叶明笑道。

    陈默说：“你小子从哪里听到的？”

    于松也很好奇，“怎么回事？”

    叶明说：“你还记得我上次去找你那回吗？”

    于松一下就想了起来，是叶明去找自己谈网吧的那一次。

    “记得，怎么了？”

    “我刚到你们公司，就看到陈老大在跟一个美女勾勾搭搭的，一看关系就不简单。”

    陈默立马解释道：“这你可不能冤枉我，是人家追的我！”

    于松也开玩笑道：“这兔子还不吃窝边草，陈老大你要注意点了。”

    陈默点点头，“我明白了。”

    于松看似是开玩笑，其实也是在点一下陈默，你要找女人没问题，可是公司是员工，不能动。

    叶明也听出了于松的意思，赶紧岔开话题，“对了，我听说秦悦这个学期就要去国外了，陈老大你到时候不去送吗？”

    说到这个问题，陈默明显脸色一滞。

    于松推了一下叶明，此时叶明喝了不少的酒，有点醉了。

    “你和程雪怎么样了？”于松赶快岔开话题。

    叶明也赶紧接话，“就那样啊，不过程雪家里不反对了，我们毕业可能就准备结婚了。”

    对于自己的人生规划，叶明想的很简单，读完大学就结婚，然后照顾好长辈，和程雪安心的过日子。

    陈默端起酒杯，“那我先恭喜你了。”

    “恭喜有什么用，准备好份子钱吧！”于松笑道。

    “你放心，绝对不会少了。”

    大一开学的时候，两个寝室有三对情侣，现在就剩下一对了。

    能找到一个能陪自己一辈子的人，没那么容易啊！

    聊了一阵，叶明突然提议，“要不把二哥也叫出来？”

    陈默挥挥手，“我没意见。”

    于松说：“可以啊，叫出来聊聊。”

    原本于松以为，刘程远肯定不会来，结果于松猜错了。

    半个小时不到，刘程远就赶了过来。

    “你们喝酒也不叫我，实在不够意思。”刘程远笑道。

    看着于松三人，刘程远心里有点不上滋味。

    刘程远一直以为自己才是寝室最厉害的那个人，家里条件好，学习成绩好，秦悦都被自己追到手了。

    后来，刘程远才发现，自己这几个室友，不知不觉中都超过了自己。

    于松就不用说了，整个学校都知道了这号人，刘程远知道自己完全没法跟他比。

    可就连刘程远以前最瞧不上的陈默，混得都不知道比自己好多少倍了。

    上次暑假的时候，班里面搞了一次聚会，除了于松没有去，其他人都出了。

    当时，陈默大手一挥，聚会的钱他一个人全出了。

    到了此时，刘程远才知道，自己一直在得意的时候，人家早就超过了自己。

    也正是因为这样，刘程远今天才能来的这么快。

    以前是自己瞧不上人家，现在轮到人家瞧不上自己的。

    不管怎么说，陈默和叶明能有今天，都跟于松有很大的关系。

    刘程远不奢望于松对自己多好，他只希望自己和于松的关系不会太差，人总要给自己留个后路。

    三天后，于松在机场给程年和尹强送行，随后他就回了永安。

    回到家后，于松第一时间找到了柳刚，问他之前那事怎么样了。

    “你还真别说，娇娇她爸去上班了，最近看起来很老实。”

    于松点点头，“有效果就好，不过你这也不能耽误了，我上次跟说说的那件事情，你考虑的怎么样了？”

    批发部只是暂时的，于松希望柳刚的未来能更好。

    上一辈子的时候，于松买房少钱，柳刚二话没说就出了两万块钱。

    这两万块钱不是什么大数目，可是对于松来说，当时就是雪中送炭，这个恩情他能记一辈子。

    这也是为什么于松会对柳刚这么好，自己上辈子不能帮他什么，这辈子一定要把这个恩情还上。

    于松上次跟柳刚说的，就是快递站点的事情。

    只要柳刚能赶上这个时机，能亲自经营几个快递站点，那绝对是赚钱的买卖。

    聂腾运现在正在向全国铺设站点，到时候叫他给柳刚一些福利，只要他想干，绝对是没有问题的。

    柳刚思索了一下，“我看了一下永安的地图，起码需要三个站点，我决定先把批发部给包出去，用这些钱来搞站点。”

    对于松的话，柳刚是一点怀疑都没有。

    于松笑道：“没这个必要，你可以把批发部给大姑来做，站点的钱我可以先借你。”

    柳刚正色道：“以前我们家没钱，你愿意出钱帮我开这个批发部，我们一家都很感激你，这次那还能让你再出这钱？”

