    “啪！”

    伴随着清脆的响声，盘旋在空中的漆黑色飞鸟身体炸开，碎肉混合着羽毛从空中落下。

    封棋在这时收回了握成枪状的右手，同时将外放的念力收回。

    前往猩红秘密基地的路上，这只飞鸟始终盘旋在他的头顶，发出刺耳的鸣叫。

    他已经忍了很久了。

    结果这只飞鸟非但没有离开，反而变本加厉，还试图往他头上投弹。

    既然敌人已经打响了第一枪，封棋也没有惯着，果断对它来了一发“念力弹”以示回礼。

    杀死领域衍生飞鸟，仅获得了1点血脉进化点，但聊胜于无。

    小插曲过后，他继续上路。

    行走在破败的街道中，他的目光不断环顾四周。

    前方破损的路面还留有某种生物爬过后留下的粘液，附近的建筑墙面上爬满了如蛛网般蔓延的扭曲藤蔓。

    这些领域植物都已经与城市建筑融为了一体。

    如果不是这些植物支撑，废弃城市内的绝大部分建筑现在早已垮塌。

    沿着记忆中的方向，走了一段路程后他爬上了一栋30余米的高楼。

    站在顶端，眺望西方。

    只见荒芜的埋骨之地方向，被朦胧黑雾缭绕的小黑正快速而来。

    确定了小黑现在所处的位置后，他径直从楼顶跃下。

    双脚落地前，他用念力作缓冲，然后稳稳落地。

    没有浪费时间，他当即迈开步子，朝着猩红秘密基地方向而去。

    对于蔚薇口中的“礼物”，他充满了期待。

    天赋能力是一回事，更重要的是他现在就差100多点血脉进化点就能达到进化的要求了。

    上次蔚薇留下的麻辣大龙虾给他带来了273点血脉进化点。

    这次留下的领域改造生物即使再差，给他提供100血脉进化点应该不是问题。

    说不定他能因此恢复正常人模样。

    到时候再选择对抗科技研究院这条未来线，他就能与未来人进行接触，以此获得更多有用的情报。

    数小时的赶路后，他来到了废弃医院区域。

    这次吸盘没有趴在废弃医院的楼顶，仰头望月。

    于是他迈步走入废弃医院内，开始寻找吸盘大护法的踪迹。

    【左侧走道尽头处，吸盘就在那！】

    听到旁白的提醒，他当即转身来到左侧走道。

    远远的他就看到，吸盘正半蹲在地上，表情木讷的啃吃着杂草。

    吸盘似乎也发觉了他的到来，猛地转头望向他，随即灰白色的眼眸中浮现点点星光。

    【抱抱！】

    旁白的话音落下，只见吸盘猛地从地上跃起，径直朝他扑来。

    封棋咧嘴一笑，伸出双手接住了扑来的吸盘。

    【自动战斗吸附式武器“吸盘”已装载，投掷器封棋已装载，主体旁白的战斗力得到了大幅度强化。】

    封棋：……

    “干活。”他忍不住翻白眼道。

    在得到旁白的指示后，他来到了废弃医院内杂草丛生的区域。

    拨开杂草，砸开地板。

    他看到了猩红研究院秘密基地的入口暗门。

    滴入鲜血后，暗门缓缓开启，与此同时电子合成音响起。

    “封棋，欢迎回家，暗门将在你进入后自动关闭。”

    听到提示音，他不由得一愣，随即迈步走入通道内。

    伴随着暗门缓缓合上，他发现这次暗门与之前相比竟然厚了一倍有余，这些细节变化显然是猩红研究院故意为之。

    他们知道自己在进入未来梦境后，会被小黑追杀。

    所以设置了暗门的自动关闭功能，并加厚了暗门的厚度，可以更好地抵御小黑，为他争取宝贵的时间。

    他的心中不由得淌过暖流。

    有同行者的感觉，真好！

    沿着通道走到尽头，视线骤然开阔。

    呈现在眼前的是猩红秘密基地的地下广场。

    一盏盏大灯在广场上方逐一亮起，形成了一副星空图，中心区域的点点星光还组合成了八个字。

    逆流而上，终达彼岸。

    【嚯，看来这条未来线猩红研究院在反渗透计划失败后，新的未来方向依旧是以你为主了，很多东西都是为你准备。】

    封棋听闻，点了点头，随后迈步往广场尽头的电梯走去。

    地下广场区域主要是用来存放生活物品以及各种实验仪器，他想要的重要信息，以及蔚薇的“礼物”必然是在地下二层。

    迈步来到电梯口，按下向下的按钮后，电梯上方射出一道绿光，在他身上来回扫描。

    紧接着电子合成音响起：

    “欢迎回家，封棋！”

    伴随着金属大门缓缓上升，他迈步走入电梯内。

    数秒等待后，电梯大门开启。

    呈现在不远处的是猩红秘密基地的数据库操控台，再前方是两个分割的大屏幕。

    来到操控台前，他抹去厚厚的灰尘，然后按下了启动键。

    伴随着机器轰鸣的运转声，数据操控台前的屏幕随之亮起。

    点开检索栏，他输入了“蔚薇”二字。

    蔚薇的留言箱顿时浮现，里面除了留言外还有大量视频与资料附件。

    带着好奇，他开始翻看内容。

    置顶的第一条信息就是附件视频。

    点开视频，画面中浮现戴着眼镜穿着兔子睡衣的蔚薇，只见她一脸慵懒的望着镜头道：

    “臭小子，看到这段视频你肯定已经来到基地了，”

    “邮箱里都是我留给你的信息，穿越时空的对话正式开始。”

    1、你死后第六年，也就是林染推出《血肉祭》的第二年，我们在科技研究院的全方位打压下已经应付不过来了，所以干脆搬来了猩红秘密基地，过上了隐居生活。

    我蔚薇往后就是一名光荣的地下党美少女战士了。

    2、你说过反渗透计划肯定会失败，但我们还是没有放弃。

    毕竟没有人会愿意屈服命运的安排。

    我们还是决定将这个计划进行了下去，但送往暗世界的战士都与我们失去了联系。

    这个计划我算是一眼看到头了，正如你所预料的，必然会失败。

    3、你是不是很好奇我给你留下的礼物是什么？

    其实我给你留下这里有礼物的信息时，我甚至连制作这个礼物的计划都还没展开，只是做好了初步的规划。

    哈哈哈，算是提前给了你一个空头支票。

    5、基地内一切都好，但为了安全没法和外面联网，所以无法继续在邮箱中给你留言，许多信息只能等你到来后才能告诉你。

    你说需要沐晴的身上的那颗晶石，小小沐晴的克隆才能成功，但我没有放弃。

    我就是这么一个固执、死板、倔强，且美貌与智慧并存的美少女基因学专家。

    发现我们有一个相似的特点。

    认定的事情，不撞南墙不回头。

    哪怕知道结局大概率是失败，却还是不愿意选择放弃。

    以我对你的了解，盲猜你每次未来梦境中被小黑杀死前，都会进行垂死挣扎。

    哈哈哈哈，不会吧，我真的猜对了？

    ……

    【好可怕的老女人，竟然把你看得如此透彻，简直就是大预言家。】

    封棋：……

    继续翻看后面内容。

    8、给你透露一下我给你准备的礼物信息。

    符文改造人计划现阶段在人体实验方面已经相对比较成熟了，但在其他动物身上植入符文晶石的研究非常少，甚至毫无基础。

    你的能力是杀死领域生物，然后吸收它的天赋能力。

    所以我打算给你定制一个有用的天赋能力，帮助你变强。

    情报信息很重要，可等到一切都水落石出的时候，实力同样重要，你对自身实力的提升可不能落下。

    你说上次未来线我养殖了麻辣大龙虾，帮助你提升了不少实力。

    这次我打算换一种生物。

    你说旁白儿子让你走体修路线，未来梦境中的你没有肉身，只有骨架……经过本美女的深思熟虑，决定这次的养殖生物为“角腹足蜗牛”。

    这是一种生活在深海的蜗牛。

    外壳一共有三层，主要成分是硫磺铁，非常坚硬，刀砍斧剁也伤不了它，步枪子弹打上去也毫发无损，它也是早期军部研究装甲、头盔时参考的对象。

    它也绝对是自然界中骨骼硬度最高的几种生物之一。

    如果你能获得它的天赋能力，那么你将拥有一副铁骨，再加上你的自愈能力，近战能力必然会得到大幅度地提升。

    近战才是真男人的浪漫。

    ……

    【老女人说近战才是真男人的浪漫我同意，但你能给我解释一下为什么老女人说，你称我为旁白儿子这件事吗？】

    “未来线的我说的，不是现在的我，你要知道人是会变的，未来我的想法和现在我的想法，肯定会因为所处环境的变化发生某些改变。”

    “就例如这次未来线，未来的我明显偏离了我的规划。”

    对于封棋的解释，旁白很快给出了回应：

    【he~tui！】

    11、符文晶石镶嵌再次失败。

    这煞笔蜗牛的体积实在太小了，镶嵌符文晶石的过程非常容易出错，还必须用体积较小的领域生物身上的符文晶石来进行实验。

    一番挑选后，我选择了银月鼠，它身上的符文晶石体积较小。

    但对于鳞角腹足蜗牛来说，已经快占据它身体的三分之一了，想要成功镶入符文晶石，难度不是一般地高。

    13、已经死了好几十只了，气得我做了一盘爆炒蜗牛……香得一批。

    被灵气滋润的蜗牛就和螺丝一样，嘬一大口就能吸出粉嫩的肉来。

    不行，我得让战斗三队的队长再去帮我整一些来，就说实验需要，嘿嘿。

    15、在天赋这一块，我蔚薇果然是天选之子。

    符文晶石镶嵌成功了。

    现在小蜗正在与符文晶石融合，生命力强度也在不断提升。

    哈哈哈哈，本美女怎么能这么厉害。

    忽然想到，镶嵌了符文晶石的小蜗应该更美味了吧。

    想着想着就饿了……算了，把它留给你了。

    到时候你就是拥有钢筋铁骨的活死人了，记得感谢我，如果能在未来找到我的墓，记得给我上柱香，嗑几个响头感谢。

    ……

    “旁白，蔚薇是不是你亲戚？”

    【我只有一个亲人，那就是你啊，棋仔。】

    封棋：……

    19、最新得到的消息，吕越战死了。

    他带着下属不断偷袭虎魄研究院的分基地，但终究有失手的时候，被虎魄研究院下面的几个顶级领域战团包围了，逃无可逃，只能死战。

    最终吕越与下属全军覆没，但那几个领域战团也折损了近半成员。

    吕越的死，我觉得太可惜了。

    这小子真就是个莽夫，也不知道你是怎么教的，死脑筋。

    本来我们猩红研究院打算招募他成为战斗八队的队长，没想到这小子竟然拒绝了，还说死也不愿意躲入地底，战死才是战士的归宿。

    要是我在，我肯定“呸”他一大口。

    这小子在你身边的时候，也这么能装吗？到死了还在装酷，他这样的人根本就不适合成为领袖，下次未来线换个人来带领破晓组织。

    其实我觉得你就非常适合当一个领袖。

    对于你其他方面的天赋我就不做评价了，你心里有数。

    但我肯定你适合当一个领袖。

    坚定意志、有效行动、亲和力、明确目标……我发现你有适合当领袖的所有特质。

    在你死后，你身边的人都还清楚记得你。

    尤其是慧虚，在你死后更是大彻大悟，人生轨迹发生了偏移，再也不是那个混吃等死的和尚了。

    你在的时候也是始终影响着他们。

    当一个领袖看重的并非是自身的实力，他的存在对于身边人的意义远比实力更重要

    就像是风遇见了夏花增添了绚丽，雨遇见了种子就催发了生命……你能使身边的人变得优秀，仅凭这一点你就有资格成为一个优秀的领袖。

    32、头疼。

    鳞角腹足蜗牛的寿命没有龙虾那么悠长，即使我提供安全的成长环境他也活不了数百年。

    所以我必须想办法解决它寿命的问题。

    33、今天开会的时候我提了一嘴“小蜗”的事，众筹想法的时候，得到了一个不错的建议。

    其实我不一定要让小蜗活几百年，完全可以让它繁衍后代，用繁衍的方式撑到你到来。

    到时候小蜗虽然已经死了，但它的子子孙孙肯定还活着。

    但这个方向也有一个头疼的问题需要解决。

    那就是资源的问题。

    我指的资源并非是养大批小蜗，导致基地内的资源不够用。

    与麻辣那种成长中体积不断增大的生物不同，小蜗的食量并没有那么恐怖。

    问题在于我们活着的时候，小蜗的繁衍还能在可控范围内。

    可等我们死了，繁衍就会失控。

    说不定我们留下的能源还未等到你到来，就被小蜗的子孙后代吃完了，然后它们也会在后续的日子里因为没有食物来源而饿死。

    不行，我得想办法解决这个问题。

    35、哈哈哈，本美女怎么能这么聪明，我想到了一个绝妙的办法。

    制作一套“小蜗猎杀器”。

    具体想法是这样的。

    在培养小蜗的分隔间里安装一套生命检测系统，只要小蜗的数量超过一定数量，就会从天花板上伸出武器，对多余的小蜗进行清理，保证数量始终不会失控。

    小蜗是无性繁衍的生物，倒是不需要担心男多女少，亦或是女多男少的问题，杀的时候也不用担心破坏繁衍平衡。

    69、心态崩了。

    发现小蜗在镶入符文晶石后竟然失去了繁衍的能力。

    似乎小蜗在被符文晶石改造的同时，基因序列也发生了改变，导致无法繁衍。

    我得想办法解决这个问题。

    123、重组了小蜗的基因序列，这个问题倒是解决了，但是新的问题又出来了，小蜗们根本没有繁衍的欲望。

    所以，我还得研发一种能调动小蜗繁衍欲望的东西。

    太难了，我堂堂猩红研究院基因部主任，整天在考虑蜗牛的繁衍问题，艹。

    167、化学部的小恺辞世了，心中忽然有些感慨。

    还依稀记得他第一次来到猩红研究院时，脸上的羞涩与彷徨。

    我亲眼见证了他的成长，看着他从一个腼腆的小男孩成长为独当一面的化学部主任，再到白发苍苍……

    但他没能逃过时间的侵蚀，带着基地里所有人的祝福就此离开了。

    或许未来我也会有这么一天吧。

    毕竟我只是长寿，并非永生。

    我倒不是怕死，怕的是容颜衰老。

    203、最近外出的战士在外回了一批流浪孤儿进入基地。

    经过仔细检查确定没有隐患后，决定对他们进行培养。

    这群小屁孩或许会在未来某天成为猩红研究院的顶梁柱。

    因为老一批的猩红人已经支撑不了太久了，他们将毕生都奉献给了科研，甚至都没时间来谈恋爱。

    再加上基地内男女比例失衡，根本没法延续下去，只能选择接纳新鲜血液。

    诶，时光匆匆，谁都逃不过时间的审判。

    也只有你这个浓眉大眼的小弟弟，能够穿梭时空，玩弄时间，甚至腐烂成活死人还能不死。

    208、你的礼物我终于完成了。

    放在了201号房间，一共是八只小蜗，就不考虑你打不过的问题了，小蜗并不强。

    接下来我的研究方向是你的“缸中之脑”计划。

    这绝对是我遇到过最难的一个问题了。

    神经元倒是可以离体存活的，只要提供合适的条件，培养细胞的实验室都有一套设备能保证细胞的状态。

    但是大脑不仅是神经元的集合，而是一个超级复杂又脆弱的系统，供氧、供血以及数不清的复杂的调节分子很难在体外系统完美重现。

    现有的离体大脑培养都是损伤性的实验需要，在取出大脑时用低温减少缺氧对神经的损伤，就算如此，我只能保证这个标本是有生理活性的，不能保证它的功能完善。

    好难。

    蔚薇美少女，冲鸭！

    213、储存容器的打造我们已经在进行了，由其他部门合作负责。

    我继续进行细胞活性方面的实验……我希望你把这些技术都记下来。

    否则每一条时间线上的我们又得重新研究，多浪费啊。

    如果缸中之脑计划彻底完善。

    你每一次穿越未来线都像是佛学中的转世重生，并且是带着记忆的转世重生，多次记忆积累，即使你是蠢材也能变成天才。

    想想是不是有些小激动？

    但你肯定会很痛苦，因为未来的你所经历过的痛苦，你要再经历一遍。

    亲眼看到挚友死去，面对绝望无能为力……如果真打算执行缸中之脑计划，希望你做好心理准备。

    273、今天发现自己有鱼尾纹了，当天就给自己来了一针基因针，效果显著，鱼尾纹消失了，我又是一个美少女了，哈哈哈。

    293、容器的打造已经完成了。

    详细的资料已经记录在了数据库中，到时候你搜索缸中之脑就能得到相关资料，记得带走，别让我们重复研究了，下一条未来线让我们搞点新鲜东西。

    说不定生物科学方面的技术革新，也能拯救世界。

    332、不行了，基因针的效果越来越弱了。

    皮肤逐渐松弛，美丽的容颜正在衰老……如果慕暚老女人有良心的话，就来给我的寿命续个费，求求了。

    见证自己一点点衰老的感觉太折磨了。

    343、晚上做了个梦，梦到死神坐在我床边，静静地望着我。

    然后告诉我该上路了。

    我拿起放在床边的卷发棒给他脑袋来了一下重击……总之最后它被我打跑了，嘿嘿。

    咱东部区就没死神这玩意，这家伙指定是走错了。

    希望下次不会是黑白无常。

    不然不好出手，我怕下去后他们给我穿小鞋，打击报复我。

    372、最近总是做梦，而且是各种关于死亡的梦。

    这次我在梦中来到了通往黄泉路的站台。

    列车缓缓驶来，透过车窗我发现里面坐满了已故的朋友、亲人、学生，他们都面带微笑地望着我。

    这特娘哪是死亡，简直就是团聚。

    本美女都不带犹豫，当时就上车了。

    醒来后发现不过是一场梦，内心的沉重感也在那一刻荡然无存。

    忽然发现自己已经释怀了，能够坦然去面对死亡了。

    我活的太久了，也真的太孤独了。

    总是看着身边的人不断衰老死去，只有我还活着。

    没有人能陪我去回忆过往岁月。

    384、你说上一条未来线，我在临死前选择去看看外面的世界。

    嘿，真是个不错的主意。

    到时候回趟老家，泡一壶清茶，依着家里那棵老槐树看一次日出日落，然后在月色下吃一顿啤酒小烧烤，想想我都觉得幸福。

    太快乐了吧，我这就去申请外出。

    401、离别在即，心中感慨。

    你能多次穿越未来，但你终究是个小屁孩，肯定会有迷茫、失落的时候。

    甚至会怀疑自己的能力。

    但不完美又何妨，万物皆有裂痕，那是光照射进来的地方啊。

    至少我眼中的你，非常优秀。

    所以继续往前走，不要放弃。

    告别的都是过去，到来的才会是惊喜，你应为高山，而非草芥。

    希望你永远对未来抱以期待。

    封棋小弟弟，冲鸭。

    403、这应该是最后一条留言了。

    你蔚姐我终于通过审批啦，往后的日子里会有我的学生接替我的位置，他的能力我放心。

    辛苦了一辈子，终于能好好的放一次假了。

    接下来，我只属于我自己。

    哈哈哈哈，想想就觉得很快乐，简单收拾一下准备离开了。

    与你最后告别。

    祝愿你有一天迎来理想中的灿烂盛世。

    那里有你想要的一切繁华，唯独没有终点与结局。

    ——宇宙无敌超级美少女蔚薇。

    ……

    看完了蔚薇给自己留下的信息。

    封棋的脸上露出了笑容。

    从这些信息中，她看到了蔚薇从自我折磨中解脱，最后选择了坦然面对死亡。

    她心中的焦虑也在离别前化为了对他的祝福。

    “蔚姐，谢谢。”

    看了眼时间，他径直走向电梯。

    小黑差不多快到了，他自然不能让小黑在地下二层与吸盘进行战斗。

    所以他需要在上一层等待小黑的到来。

    来到一层，他开始等待小黑的出现。

    大概十余分钟后，小黑的身影浮现，以极快的速度朝他飞来。

    朦胧的迷雾中，他能清晰看到里面有一颗符文晶石在闪烁光芒。

    看了眼熟睡中的吸盘，封棋伸手揉了揉她的小脑袋，然后猛地用力将她甩向小黑。

    【下次一定！】

    无视了旁白的吐槽，他转身按下了电梯开关。

    伴随着绿光扫过，电梯大门开启。

    再次回到地下二层，他径直走向了201号房间。

    那里有蔚薇给他准备的“小蜗”，杀死后有大概率能获得骨质强度增幅方面的天赋能力。

    来到201房间，通过身份认证后，大门向右侧缩入墙体内。

    呈现在他眼前的是一个堪比足球场的庞大空间。

    除了中间的一条走道外，里面用特制玻璃分割成了不同的区域，每个分隔区域内都留有各种动物的尸骸，空气中弥漫着阵阵腐臭味。

    这些领域实验体显然都是死于时间的侵蚀，亦或是食物匮乏。

    唯一还活着的，就是八只小蜗了，它们是生存环境是模拟海底高压的一个水池分隔区域内。

    来到小蜗所在是分隔透明玻璃门前，他伸手唤醒了电子屏。

    顿时分隔间内的天花板上辐射绿光扫描水池，关于小蜗的相关信息浮现。

    小蜗（软体动物门腹足纲柄眼目）

    数据特征（实时更新）：

    外貌特征：头部长有两根触角，没有眼睛，无特化的交接器，它们的腹足呈红色，体积较大，无法完全缩回螺壳。改造前生活于海面以下两千多米的海底，普遍生活在热泉喷口附近。

    符文改造进展：植入银牙鼠身上的符文晶石，占据身体面积37%，融合契合度43.223%，获得身体增幅824%，晶石契合度评价：中

    后代晶石契合度：98%，晶石契合度评价：极高

    传承：第132代

    重量：1.3KG~1.5KG

    ……

    查看完信息后，封棋按下开启键，迈步走入分隔间内。

    来到水池旁，他发现水池底部存放着大量已经被吸干，呈透明状的能源晶石。

    扫视一圈后，他来到了水池左侧，按下了排水键。

    顿时水池内的水位以肉眼可见的速度下降。

    这时，一道水箭从水池内朝他激射而来。

    封棋猝不及防下被浇了一身，更是在水箭的冲击下后退了一步。

    【这才是he~tui的精髓，教练，我想学。】

    无视了旁白的吐槽，他转头望向水池。

    此时又有数道水箭从池底穿透水面朝他袭来。

    念力在此刻透体而出，将水箭一一击溃。

    在水池里的水放干前，他果断后退了好几步，与水池拉开距离。

    等待中，池子干了。

    再次来到水池边朝内望去，他看到八只婴儿拳头大小是蜗牛正在缓慢爬动着。

    想要杀死他们，如果依靠暴力破壳，那绝对是在给自己找不痛快。

    鳞角腹足蜗牛还未进行符文改造前就有能抵挡步枪子弹的外壳，用拳头砸，完全就是在找虐。

    【可以用牙齿咬，别忘了你的牙齿可是经过强化的特殊武器，这不就派上用处了。】

    “不需要，我有念力。”

    翻了个白眼，他伸手朝着其中一只小蜗握拳，无形念力透体而出，瞬间缠绕在了蜗牛的脑袋上，然后用力一扯。

    在念力的束缚下，这只小蜗甚至来不及反应就被扯断了身子。

    随后一团血雾从被杀死的小蜗体内浮现，朝封棋涌来，钻入他体内。

    顿时他感觉到体内有一股暖流在激荡，持续了数秒后才消失。

    点开属性面板，他发现小蜗给他提供32点血脉进化点。

    与此同时，他还多了一个前缀称号与天赋能力。

    【钢骨LV1（可升级前缀称号）】：自身骨质强度获得30%增幅，此效果可伴随天赋能力等级提升，获得进一步的提升。

    获得了一个崭新的天赋能力，封棋心情愉悦，然后将目光投向了其余七只小蜗。

    此时它们似乎预感到了危险，都将身体缩入了甲壳内。

    但这种防御模式在封棋看来，太容易突破了。

    念力再次透体而出，顺着小蜗甲壳的缺口钻入内部，然后很轻松的就在甲壳内将它们依次杀死。

    吸收完七团血雾后，封棋发现自己的身体出现了强烈的反馈。

    短时间内他的体温快速攀升，同时身体开始不受控制的颤抖。

    杀死八只小蜗，给他带来225点血脉进化点。

    此时血脉进化点已经达到了（1077/1000），已经满足了第一次血脉进化的要求。

    他意识到自己即将展开血脉进化。

    【期待已久的大肌霸第二形态即将登场，让我们拭目以待！】

    “闭嘴，我要进化成人！”

    【大肌肉霸道猛男！】

    “人！”

    ……

    等解决了人类发展路上的一切隐患后，他必然要在未来梦境中接触未来人。

    活死人形态在那时候就会成为他接触未来人的阻碍。

    对于这次进化，封棋充满了期待。

