    哦？竟有此事？

    龚大器微微讶然，他手下一名官员，他的文章竟如此受家乡读书人的敬仰。

    龚大器捏须道：“林三元那本《尚书古文疏注》甚好，我曾三度点阅批注。至于他的经学文章尚未曾拜读。”

    “孙儿身边就有。”

    三兄弟中年纪最小的袁中道，从身旁抽出一册子来。

    龚大器见这册子被袁中道，珍而重之用蓝绸裹好。

    龚大器接过后，但见册子上写着《学功堂语》四个字，不由奇道：“这是林三元所著？”

    袁宗道笑着道：“外公，此乃学功先生的弟子，集录学功先生及弟子，于学功堂上授课时对答。”

    龚大器闻言失笑道：“这不是仿论语而作。”

    龚大器说完，但见袁家三兄弟却是一脸正色，一并道：“在我们林学弟子心中，此书不逊于论语。”

    “此言太过了。”

    龚大器心道，翻阅后但见书册上密密麻麻都袁中道所写的批注。

    用了几十年功夫于朱子经义上的龚大器内心早有定见，对于朱子经义外的经学，心底有所保留，但也不会以片面而下论断。

    阅后驳之，方是一名儒者的修养，但是龚大器见学功堂语寥寥数语，已是不由道：“林三元这王霸之辩，义利之辩，圣王之辩，于程朱之言而论，可称他山之石，可磨吾玉也。”

    袁家三兄弟见龚大器夸奖此书，简直比他夸了自己还高兴。

    袁宗道道：“王霸之辩，义利之辩，圣王之辩此乃儒者三辩，也是朱学与林学根本之分歧。书中有言，两刃相割，利钝乃知，程朱之言未必错，书中所言未必对，读程朱经义时，不妨以事功学补之，读事功学时，以程朱经义参较。”

    龚大器点点头，将书还给袁中道后道：“你们如此敬仰林三元，可知他已来河南为官，在归德府任同知。”

    三兄弟闻言都是一脸惊喜道：“这孙儿不知。”

    袁宏道道：“当年学功先生回乡省亲，我与他道左相逢，虽寥寥不过数言，但先生风骨至今念至。若他眼下在归德为官，我等正好去拜会，讨教学问。”

    其他兄弟闻言都意前去。

    袁宗道向龚大器道：“外公，敢问林宗海在你治下为官如何？”

    龚大器乃左布政使，堂堂从二品大员，杨一魁也不过正三品。作为河南省左布政使，于治下州县官员有考评之权。

    袁家三兄弟问龚大器，对林延潮的看法，心底也是忐忑。要知道龚大器没做官前也是宿儒，一生尊程朱之学，如此对林延潮的事功学应不是那么赞赏。

    而龚大器却想起今日与巡抚杨一魁的话，然后道：“林三元之学，吾虽不认同，但就以做官而论，已是做到了‘清，慎’二字。”

     而就在归德府，林延潮已是出发前往去虞城县的路上。

    暂署府事，对林延潮而言，并不是一件美差，反而是巨石压在了他身上。

    除了河工外，府里政绩作得好，那么是下一任知府的功劳，但若作不好，就是自己的责任，出了事由林延潮来背锅。

    归德府这等地方，不是容易治理的，稍有不慎，就会出闪失。

    想到这里，林延潮捏了捏眉心，深觉得权力越大，责任越大。

    不久车驾已到了虞城县城下。

    虞城乃归德府的临河县，也是责任重大的沿河缺。上一次虞城县又被乱民攻破，知县弃城而逃，被朝廷问罪下狱。现在虞城县也是由县丞代署知县事。

    来至城墙根下，但见黄沙扑面而来，合着冷冽的寒风，就犹如天上下刀子般。

    这边是迎接的虞城县县丞，主薄，典使，其余都是吏员。

    县丞不过正八品，林延潮这等上官视察，自是战战兢兢。

     对方毕恭毕敬地道：“司马驾临敝县，敝县上下官员百姓无不翘首以盼。下官已是为司马安排了下榻之处，司马可稍作歇息，晚上本县乡绅出面给司马接风。”

    林延潮抬头看了一眼，然后道：“黄县丞，天色尚早，你们先随本官去河堤上。”

    黄县丞与众人恭维道：“司马初抵即不忘公事，真乃我等官吏之楷模啊。”

    林延潮心底不喜面上淡淡地道：“请黄县丞带路。”

     “是，立即备车。”

     林延潮道：“不，黄县丞，你坐到本官辕车上，本官有话问你。”

    黄县丞也是四十余岁的人了，闻言不由额头渗汗道：“是，司马。”

    黄县丞一路小心与林延潮说些风土人情。

    待到了河堤，众人登坡到了堤顶，但见迎河那面，黄河尚在远处，即便离了这么远，也可听到河涛轰然鸣溅之声。

    而回身望去，林延潮身后虞城县县城犹如在井中一般。

    堤高而城低，所谓地上悬河就是如此，见这一幕林延潮心底隐隐忧虑，这是一把利剑悬挂在全府百姓，也是林延潮的身上。

    见林延潮神色不愉，黄县丞在旁小心翼翼地道：“司马，我们现在身站得是南堤，对面则是山东单县的北堤，也称太行堤。南堤由河道总督潘河台于万历七年所筑。此堤又称遥堤，遥堤之用，乃约拦水势，取其易守也。故而遥堤距河甚远，且高大雄厚。”

    林延潮问道：“去年大水，山东地界决口两处，我河南决口三处，三处尽在归德府，夏邑县两处，你虞城县一处，自黄河大水以来，很少有这等南北堤皆决之事，本丞问你此乃天灾还是人祸？”

    黄县丞闻言道：“回禀司马，有句话是治堤者，左堤强则右堤伤，左右皆强则下游伤。弘治七年，刘忠宣公（刘大夏）筑太行堤，曹、单诸县，下尽徐州，亘三百六十里，太行堤一筑，山东之北堤可谓无大碍。”

    “再说我们上游开封府，那是巡抚驻地，省城所在，河工自不用多说，故而上游左右堤皆强，而我们下游伤。于司马所问，下官也不知这是天灾还是人祸。”

    见黄县丞对答如流，林延潮点点头，又问道：“那依你之见，就没有丝毫人祸吗？”

     

    黄县丞闻言不由心底一紧。

