    这个场面，直接震惊了许多围观前屏幕前的人。

    “我我我...我没看错吧，这些好像不是普通的巨炮，这种巨炮我以前在米国电影里见过！”

    “如果我没猜错，这应该就是电磁巨炮，军事科技领域最前沿的武器！”

    “电磁炮...这种技术我们华夏竟然已经这么成熟了吗，这也藏得太深了吧，厉害了我的国！”

    在此之前。

    华夏民众们甚至都不知道自己的国家已经研发出了电磁炮。

    更别说国外了。

    口径超过五百八十毫米的电磁巨炮。

    这样的火力，能够直接打穿五百公里外的航母！

    在臣风的指令下达之后。

    南洋国门的长城直接开启了部署巨炮的机械门。

    数万门电磁巨炮进入充能状态！

    主控系统根据热成像，自动锁定了朝长城涌来的海兽群。

    炮台全部移动，瞄准！

    随着一阵电磁蓄能的声音响起后。

    只听见轰隆一声！

    数万枚使用暗合金弹头的穿甲炮弹，直接射出。

    整片天空瞬间被火光照亮。

    万炮齐发！

    几乎眨眼之间。

    朝钢铁长城冲来的海兽全部被炮火覆盖。

    剧烈的冲击波将整个海面都震荡起来。

    扬起的水花中蕴含海兽的深绿血液，达到了数百米高！

    这种口径的电磁巨炮，完全充能后的威力堪称恐怖，炮弹在空气中直接突破了五倍音速！

    在这种近距离下。

    这些一级，二级海兽连留下尸体的机会都没有。

    直接被蒸发成了气体！

    整片海面除了血水以外。

    什么都没有剩下。

    全部被电磁巨炮的炮弹蒸发！

    当看到这一幕后。

    不仅是华夏，连世界其他国家在观看这场直播的民众，都彻底惊呆了。

    “这是什么火力！圣母在上，那些怪兽竟然连残骸都没有剩下！”

    “华夏的电磁炮技术竟然这么先进，我们米国的电磁炮都还在试验阶段。”

    “太惊人了！没想到东方的这座钢铁巨墙，还拥有着这么恐怖的火力，我难以想象如果这些巨炮瞄准的是西方，会是什么后果......”

    这些外国民众中，有人是震惊，而更多人的是惊惧。

    这个东方大国展现出来的军事实力，太恐怖了！

    而现在，对于华夏民众来说，只有发自内心的自豪与激动感。

    这就是华夏，一个已经崛起的当世大国！

    当解决完朝长城冲来的几千只海兽先锋大军后。

    臣风的目光冷冷凝视着远处，还停在那里的那群大型海兽。

    这些家伙，以那头五级海兽为核心，将它围了起来，数量多达三千头左右。

    其中三级到四级，至少也有五十头！

    这就是海兽灾难。

    绝不是如斐国之前出现的那样，仅仅一头，更不会像科幻电影里演的那样，还给人类单打独斗的机会。

    海兽的出现，就代表着一次全面级战争！

    在看到派出的先锋大军直接被炮火泯灭后。

    那头五级海兽的幽绿瞳孔中，散发出忌惮的眼神，它的本能告诉它，前面那些‘食物’很危险。

    “吼！”

    这头五级海兽仰头发出一阵长啸声。

    作为生物的求生本能战胜了它的饥饿。

    它的声音如同音波一般朝着周围震荡。

    随后，这剩余的三千多头海兽仿佛是得到了命令。

    全部朝海下涌去。

    看到这一幕。

    臣风不由冷笑一声，立马明白过来。

    这群畜生，是准备逃跑了！

    “想跑？那得问问我华夏的炮弹答不答应了！”

    他看向身后沈卓，当即下达命令：“通知后方导.弹军阵地，锁定这些海兽，准备进行全海域火力覆盖！”

    “是！”

    沈卓立马应道，然后通过黑甲上的无线通讯，直接将命令传到了长城后方的远程火力阵地中。

    在得到命令后。

    当即第五军团导.弹军，整整一个师上千辆导.弹发射车上面的炮台，全部竖立起来。

    每一台发射车的炮台，都有着二十口炮管。

    里面全部填装暗合金穿甲火箭.弹！

    “给老子听好了，坐标近海第七海域，都给老子照着这里打，不用节省弹药，要是有一条鱼崽子活下来，你们全给老子滚去农场养猪！”

    导.弹军第十七师师长叶经武，拿着无线电对讲机，向全师所有战士大吼道。

    “放心吧师长，保证完成任务！”

    “我们绝不给您丢脸！”

    战士们都笑着回应，然后开始认真无比的调整数据，让炮口锁定住海兽逃离的第七海域。

    半分钟后，再度传来回应。

    “汇报，三团准备完毕，请指示！”

    “六团准备完毕，请指示！”

    “一团准备完毕，请指示！”

    “......”

    全师六个团，上千辆导.弹发射车全部进入发射状态。

    叶经武一张国字脸上，此刻激动无比，成为导.弹军三十多年了，这还是第一次指挥真正的战争。

    他抑制住内心的激动，拿起对讲机：

    “听我命令，开炮！”

    当他的声音落下。

    同时有无数只手，猛地按下控制台上的红色按钮。

    随后。

    只见这处阵地上。

    上千辆导.弹发射车上的炮台，顿时涌现火光。

    不断发射出暗合金穿甲炮弹，拖着长长的火尾朝着天空飞去。

    镇守在长城之上的士兵们。

    听到突然响起的刺耳呼啸声，都纷纷抬起了头。

    整片夜空。

    现在都被火箭.弹的焰尾照亮。

    满天都是！

    “这他妈...都用不着我们动手了啊！”

    “靠，开枪的机会都不给我，这直接让导.弹军玩火力覆盖了！”

    “臣组长不讲武德！”

    长城上的许多战士，都发出惊叹声。

    身后的班长听到这话，直接踹了每人后腚一脚，“特么的你们最好祈祷没有我们开枪的机会，一群虎逼崽子，活着不香么！”

    一旦需要镇守长城的士兵开火。

    那就代表着。

    海兽已经突破了钢铁长城的电磁巨炮防线，以及后方导.弹军的火力打击。

    能够抗得住这样火力轰炸的海兽，该有多么恐怖。

    想到这里，这些战士们不由心底打了个寒颤。

    现在。

    当漫天的火箭.弹齐齐射出后。

    整片第七海域都被炮火彻底覆盖。

    真正的覆盖式轰炸！

    PS：这是1月9号的两更，在这里也说下我的更新时间，每天晚上十一点到凌晨一点左右，如果没看到，那应该就是还在审核阶段。

