    第182章 182.不介意   

    青云山云海之中。

    

    簇！   

    簇簇！   

    数道破空声响起。

    

    一道道人影从云海之中冲出。

    

    正是田不易带领的大竹峰还有铁牛一行人。

    

    远眺而去，无垠的青山，雄伟的山峰，壮阔的云海。

    

    在其它几处的山峰处，同样有各色光芒冲破云海。

    

    越是接近通天峰，这些光芒也就越是密集。

    

    这些都是青云门中的各峰弟子，脚下驱使的法宝发出的光芒。

    

    即使是来自轮回空间中的铁牛，上次还来过一次通天峰，见到这个场景，一时间也是有些呆愣住了。

    

    而在田灵儿缎带捆缚下的张小凡，更是忘记了害怕，屏住了呼吸。

    

    由于青云门弟子手中的法宝因为五行不同，而产生了不同颜色的光芒。

    

    此时看去，五彩缤纷，甚是漂亮。

    

    但见这些道道光芒如同流星坠地，又如彩石落雨一般，纷纷俯冲向通天峰。

    

    一时间的景象蔚为壮观，让人永生难忘。

    

    而铁牛等人，也随着田不易一起，很快的融入到这五彩洪流之中，化为其中的几道光芒。

    

    几人直接落在的七脉会武的举行地，演武场所在的广场之上。

    

    只见广场以白玉为栏，仙气阵阵弥漫。

    

    广场的中央还立有九个硕大的铜鼎，以三三之数摆放于中央位置。

    

    此刻的广场上，云气蒸腾，行走之时宛如置身云上，如同置身仙界一般。

    

    这便是青云六景之一的云海！   

    铁牛虽听罗晋提起过，但此刻还是第一次亲眼见到。

    

    这广场上的云海，多半是青云门的大能以神通法宝布置出来的，为的也是拉起七脉会武的牌面。

    

    毕竟他前两次前来通天峰，可没看到过这样的景象。

    

    此刻的广场之上，已经是热闹非凡。

    

    青云门前来参加七脉会武的弟子们，基本都已经到得差不多。

    

    一眼望过去，人头潺潺，大约有数百人之多。

    

    加上陪同前来观看比武的师兄师姐，师门长辈这些，算下来有千余人。

    

    这些，差不多就青云门的全部力量了。

    

    可别觉得青云门只有千余人。

    

    在诛仙世界中，各大门派的人数都不算很多，除了魔门。

    

    名门正派讲究是在精而不在多。

    

    例如青云门，虽说也会在青云山附近招收弟子，但是一般都是只招收资质优异的。

    

    像张小凡这种中下之姿，原本都是不可能被收上山的。

    

    都是因为张小凡村子被屠，见他可怜，才将其一并收下。

    

    所以此刻广场之上站着千余人，已经算得上是难得一见的大场面了。

    

    如张小凡、田灵儿这些第一次参加七脉会武的青云门弟子，俱是被这场景给震撼住了，一时间喃喃失语，说不出话来。

    

    此时，在田不易一行人中的铁牛的高大身材，瞬间成为了整个广场上的中心。

    

    不少青云门的弟子们转过头来，和身边的师兄师弟对着铁牛指指点点，小声的讨论着什么，眼中不善的神色连铁牛这般憨厚的汉子也能感受得出来。

    

    “看呐，那个铁塔似的壮汉就是这次焚香谷跑来参加咱们青云门七脉会武的弟子？”

    

    “就是他！原本和他一同前来的还有好几名焚香谷弟子，不过不知道为何没有看到。”

    

    “我上次也在玉清殿，亲眼目睹那焚香谷中的一名弟子轻松将咱们的林惊羽林师弟给击败，天赋实力堪称妖孽，不过似乎并不是今天这位。”

    

    “呵呵，你说的那人我也知道，叫做罗晋。

    天资高又如何，还不是被咱们师傅一道神剑御雷真诀就拍得差点死掉。

    我看呐，罗晋他肯定就是受伤太重，参加不了七脉会武了，只能让他的师弟来参加了。

    

    罗晋本人这会儿说不定还在床上躺着呢，中了师傅的一记真诀，不死都算他命大了！”

    

    听到这人说的话，铁牛瞬间转过头去，狠狠地瞪了他一眼。

    

    那人突然看见铁牛的视线投了过来，也是被吓了一跳。

    

    不过马上又像是想起了什么似的，不屑的笑了笑，好似在自嘲自己居然会在青云山上被焚香谷的弟子吓到。

    

    于是反应过来的他也同样用凶狠的眼神回敬过去。

    

    然而铁牛早已经收回了视线，不再看他，只是将这人的面貌牢牢记在心中。

    

    “于闵师兄，刚刚你这话说得还是有些过火了，这下被人家听到了。

    要不你还是过去道个歉吧，万一让掌门真人知道了，免不了要责罚你一番。”

    

    然而那位于闵师兄只是撇撇嘴，不屑的说道：   

    “哼，我说得难道有错吗？

    为什么要跟他道歉！”

    

    旁边有人继续劝解道：   

    “于闵师兄，还是去认个错吧，刚刚人家明显已经将你记下了，万一在擂台上遇到他，免不了．”   

    “你这话什么意思？

    你是说我不如他？”

    

    听到这话，于闵立马就不乐意了，对着刚刚开口的师弟便责问道。

    

    “我之前听师傅评价过，这焚香谷几人，除去最高的那名师兄堪比上清修为外，其他的几名也都是玉清九层的修为，一旦获得什么机缘，说不定就能晋升上清了”   

    “．”   

    听到这话，于闵也是瞬间闭嘴了。

    

    不过想了想，参加七脉会武的有这么多人，自己也不一定能碰上铁牛，于是硬梗着脖子说道：   

    “玉清九层又如何，难道我于闵会因为对方比我强就屈服吗？

    再说了，这里可是青云门，不是他们焚香谷！   

    能让他们参加七脉会武，已经是掌门真人开恩了，难不成他们还敢在演武场上下狠手？”

    

    说着，于闵不屑的拂袖而去。

    

    剩下的几名龙首峰弟子，看见自己的师兄走了。

    

    互相无奈的看了几眼，随后同时叹了口气，朝着自己师兄所去的方向追去。

    

    一旁的田灵儿自然也听到了那些龙首峰弟子的话，此时走到铁牛旁边，开口劝慰道：   

    “铁牛，这些师兄不过是因为你们来参加七脉会武，所以心中有些不平罢了，其实他们并没有什么坏心思的，希望你不要介意。”

    

    这些天，田灵儿和韩雪经常一起，和铁牛赵星宇他们接触的次数自然也变多了。

    

    铁牛等人对这田灵儿的印象也还算不错。

    

    所以看见田灵儿主动过来劝慰，铁牛憨憨的笑道：   

    “没事的，我不会介意的，队．师兄的身体的情况我最清楚，他们说两句也不会真让师兄受伤。”

    

    田灵儿看见铁牛如此大度，也是放下心来。

    

    然而铁牛心里的想法却是。

    

    介意？

    

    我当然不介意。

    

    可要是在擂台之上遇上，那就是正常的切磋了，不小心下手重了一点，应该不会怪我吧？

    

    

