    第621章精神病监狱036号杀人魔（55）

    娇阳去找了锡林。

    二话不说就扑进他的怀里，呼吸他胸膛的气息。

    锡林对此受宠若惊，抱着她怔愣了一会儿，然后嘴角扬起来：“怎么了？”

    “跟我哥哥吵架了。”她的声音蔫蔫地传出来。

    锡林再次怔住，眼皮耷拉了一会儿，目光垂下来。

    和哥哥吵架...所以让她那么伤心吗。内心涌上一股怜惜之情，还要另一种五味杂陈的情绪，锡林有些说不清。

    他咂了咂嘴：“娇阳，和你哥哥关系真好呀。”

    毕竟是没有血缘关系的兄妹阿。哪怕有那么一层禁忌在，他也更希望娇阳和斯内尔谱之间的关系，还是不要太亲密了比较好。

    “嗯...也没多好。”

    娇阳应了一声，然后微微笑道：“不过现在我都和我唯一的哥哥闹翻了，我只有你了，锡林。”

    小姑娘拉过锡林的手，把它放在自己柔软的脸颊上，轻轻蹭蹭。

    锡林的心软地一塌糊涂。

    虽说不希望她和她哥哥关系太好，可锡林还是不希望收到伤害的那一方是她。

    他扣紧娇阳的手，抚摸着她的头发，唇角微微勾起：“放心，这辈子有我养你就够了。司查尔家大业大，还怕养不起你这个小家伙。”

    娇阳嘟起了红唇：“那是司查尔家的，不是现在就属于你的，未来更不可能是我的。万一你爸妈知道我的存在以后不愿意让我过门怎么办，你要像别的那些名流绅士一样，在外面养我一辈子，让我当你永远的情人吗？”

    “当然不会。”锡林斩钉截铁地回到。

    只是听她说到情人两个字，他脑子里莫名想到茗安小姐。

    看来得找个机会把她解决了。不过这左邻右舍，爱说闲话的人那么多，难保不会有什么风声传递到娇阳耳朵里。

    锡林微蹙着眉头，神情豫顿。

    “怎么了？”娇阳笑嘻嘻地望着他，“不会被我给说中了吧？不过就按照我之前说的，我可不强求什么名分。要是做你一辈子的小情人，你偶尔兴致大发了来看我一下，那我也是挺高兴的。不过你要是瞒着我养了别的野花，那我可就不高兴了喔。”

    “我怎么可能还有别人。”

    锡林无奈地摇头，弹了弹她的脑袋：“一天到晚就知道胡思乱想。从始至终，我的心里都只有你一个，娇阳。”

    “不就是把你娶进门，要是我爸妈真的极力反对，一次不同意我就试第二次，第二次不同意我就试第三次！最后闹得满城风雨，要是他们依然不肯松口，我就带着你一起私奔，就像斯内尔谱和亚丽瓦一样。

    只不过到时候我变成了穷光蛋，你还愿意和我在一起吗？”

    锡林注视着她，那双淡紫色的眼睛隐隐发颤。

    “当然，”娇阳笑嘻嘻地，回答地斩钉截铁，迎着他的目光诚恳无比，“我和你在一起可不是为了钱，仅仅只是你这个人而已。无论你是富家子弟，还是个穷光蛋，与我而言，都没有什么区别。”

    第一次见面的时候为什么会被他吸引，不过就是这个男人身上那股独特的纸醉金迷的浪荡气。

    真的，他是王子还是穷小子，娇阳真的一点也不在意。

    可如果不再是贵公子的锡林，不再玩物丧志、一掷千金，反而开始接触账目和茶米油盐的司查尔公子，身上那股独特的气质还会存在吗？

    娇阳这个时候没办法得到答案，也没有必要去寻找那个长久的事实。

    其实真的，很多时候人之所以会变心，会对某件事物失去兴趣，真的不是因为人性追求物质的劣根。

    只不过是因为环境改变了那个人而已。

    所以未来有一天，假如锡林真的想不通去做了穷小子导致她对他变心的话。

    娇阳觉得，那一定不是她的问题。

    锡林得到了自己满意的答案，心满意足地牵着娇阳的手，往商场走去。

    ...

    手里大包小包地提了不少东西，来往的人不少，他们也毫不避讳。

    很快司查尔家的少爷又要传出一段新的风流韵事。

    “对了，有一件事我想不明白。”

    锡林的步伐顿下来，一只手牵着她，一只手拨了拨耳朵上的水晶耳坠：“据说亚丽瓦现在不是和斯内尔谱先生私奔去了吗？你是怎么还能和他吵架，然后从他的住处那里搬出的？难道说，谁也不知道去向的亚丽瓦实际上是和你们居住在一起了吗？

    你这次和你哥哥吵架，是不是还和她有关系？”

    锡林蹙紧了眉心，想到那个女人。就连他想到娇阳和斯内尔谱先生之间的关系，心里都难免有些不舒服，更别说是心眼子本来就小还一天到晚不知道在胡思乱想些什么的亚丽瓦。

    一想到娇阳很可能在找自己之前一直在受欺负，锡林就感到隐隐心痛。

    “你说，是不是因为亚丽瓦？”

    他对那两个人之间寻死觅活的爱情故事不感兴趣，他只在意娇阳有没有受那个女人还有那个重色轻妹的男人欺负。

    锡林由于家世出众向来眼高于顶，要不是因为娇阳，他还懒得称斯内尔谱一声“先生”！

    “确实有一小部分她的原因。”

    想到刚才在那个黑漆漆的房间里面发生的事情，娇阳唇角恶劣地扬起。

    “那个女人真是莫名其妙，先是说我可怜，然后把我批评地一无是处，还说我肯定在背地里暗恋我哥，为了利益勾引了你。然后我才刚要生气...”

    娇阳眨了眨眼睛，坏心眼地避重就轻：“这个时候不知道怎么的，我哥就来了。他还问我来这个地方做什么，之后就和我大吵了一家。然后我就出来了...”

    小姑娘委屈巴巴地望着他，大眼睛在冬天里看起来湿漉漉的。

    听了她的这一番言语，锡林更心疼了。

    “真是个狗东西。”

    他拧紧了眉头，淡紫色的眼里快要溢出怒火。

    那个斯内尔谱，那么显而易见的挑拨都看不出来，还为此责骂和他相依为命的妹妹，娇阳该有多么受伤、多么委屈呀！

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

