    　　“去你府上坐坐？”半响，埃德蒙才回过神来，面色古怪的问了一句。

    　　若是正常邀请就算了，可如此场景，怎能让他不多想点什么！

    　　这个天使军团长，是想干嘛？

    　　被埃德蒙这么一问，海伦娜这才反应过来，自己太心急了。

    　　之前因为埃德蒙受伤休养了整整六天，海伦娜一直没有机会见到他。

    　　如今得知埃德蒙会出现在仪式会场，她一刻也无法等待了，急匆匆地就寻了过来。

    　　目的自然是为了完成族内代代相传的古老誓言。

    　　神之子作为神的代言人，再次亲临大陆，代表神没有抛弃她们。

    　　遵守誓言，或许今后她们有重返神界的机会。

    　　当然，她还算理智，并没有当众说出誓言之事。

    　　因为贝纳姆下了封口令，不允许说出埃德蒙会大预言术的事，知道这是为了神之子的安全着想，海伦娜自然是举双手赞同。

    　　因此，她只说了邀请埃德蒙去她府上一叙。

    　　说是一叙，其实她是打算，按照族内传承下来的誓言，带领居住在猎鹰的天使族，向埃德蒙宣誓效忠。

    　　除了举族效忠外，身为大祭司的她，更是要为神之子献上她的忠心，献上她的身体，献上她的一切。

    　　天使族的大祭司，历来只能有女性担任，且大祭司终生不能嫁人。

    　　她的身体，她的精神，她的一切的一切都不是自己的，全部奉献给了神。

    　　如今神之子降临，相当于神亲临大陆，海伦娜奉献的对象，自然转嫁到埃德蒙身上。

    　　为此，她才会少有的露出小女人的神态。

    　　不过，很快她就意识到这样不妥，收敛了表情，又变回高贵端庄的贵妇形象。

    　　“埃德蒙大人，最近您不是晋升了一等神官了，这个级别的神官，有机会得到一次我们天使族的神恩洗礼，陛下特意交待了，让我们给您做一次洗礼。”

    　　面对埃德蒙的疑问，海伦娜拿出了早就准备好的官方的理由。

    　　这个理由打消了埃德蒙少许的疑虑。

    　　天使族的神恩洗礼？

    　　这个他倒是知道。

    　　据说这是现今唯一的，流传下来没有断绝传承的神言魔法，不过这个魔法只有天使族能释放。

    　　这个洗礼据书中记载，可以增加信徒的光明亲和力，增强体质，厚实魔力，增加精神力，对牧师这类光魔法修行者有很大的益处。

    　　这倒是成功勾起了他一丝兴趣。

    　　来到这个世界这么多年，各类魔法他也见过不少，总体来说非常落后。

    　　但神言魔法，还真没见过，或许没有那么落后？

    　　“唔……那行，仪式结束后，我会抽空去的。”

    　　虽然海伦娜之前的失态让他存在些许疑惑，但他还是打定主意，决定去见识见识，这个大陆上仅存的神言魔法，或许这会对他开发新魔术有什么启发。

    　　开发新魔术的事，埃德蒙一直抽空在做，他的容颜置换魔术已经有了一定的进展，相信再过一段时日，就可以改良成功。

    　　得到他的应允后，海伦娜不再多聊，很快便离开了。

    　　埃德蒙刚准备休息一会，侧旁又传来一声大音量的呼喊。

    　　“埃德蒙大哥！”

    　　来人是艾克和希拉。

    　　因为埃德蒙之前的交待，艾克没有再喊他大师，又因为他年龄大艾克两岁，所以艾克直接喊大哥了。

    　　这倒没什么问题，只不过……

    　　你又吼辣么大声干嘛鸭！

    　　埃德蒙伸手掏了掏快被震聋的耳朵，颇为嫌弃的想到。

    　　“怎么了，你们不好好享受宴会，跑来找我有什么事吗？”

    　　“还能有什么事，当然是给大哥您道喜来了，恭喜您了，能和维纳斯公主殿下订婚。”

    　　艾克一边说着，一边从怀中掏出了一个小礼品，递给埃德蒙。

    　　早在两天前，埃德蒙醒来后，便已经写了一封引荐信，让艾克带在身上，去找某位剑术大师。

    　　这让艾克兴奋不已，本打算立刻出发，可随后他知晓了，埃德蒙和维纳斯订婚的事。

    　　于是他按耐住急切的心情，打算留下来，参加完埃德蒙的订婚仪式后，第二天再离开。

    　　毕竟，这是他敬仰的剑术大师，还救了他的命。

    　　对此，埃德蒙也没拒绝，勇者留下来唯一的好处，便是让他可以晚几天再找希拉办事。

    　　毕竟这几天维纳斯实在是太缠人了。

    　　这让希拉误以为她逃过了一劫！

    　　“恭……喜……”希拉大半个身子躲在艾克身后，小声念叨了一句。

    　　这几天牧师没来找她，在希拉看来，是他被圣女看的太紧，没找到机会作恶。

    　　可惜，这机会之后也不会有了，明天一早，她就要和艾克离开了。

    　　离开猎鹰王国后，天高任鸟飞，她不信埃德蒙还会追着她不放。

    　　何况只要她回到精灵之森，有她姑姑的保护，这个牧师肯定拿她没办法。

    　　经过最初几天的战战兢兢后，今天的希拉，心情终于好了起来，也就没有拒绝艾克的提议，过来给牧师贺喜了。

    　　“谢谢！”见到艾克递来的小礼品，埃德蒙只是点了点头，脸上没什么表情的道了一句谢。

    　　可见到希拉说话，他马上露出一个温和的笑容，“谢谢你，美丽的希拉小姐。”

    　　“噫……”听着牧师这熟悉的话语，希拉忍不住打了个寒颤。

    　　不过，想起牧师已经没有机会作恶了，她暗自捏了捏小拳头，给自己壮了壮胆。

    　　“不客气！”依旧是柔弱到让人怜惜的声音，不过声音的主人已经不再害怕。

    　　“对了，艾克，看见那边那位身材壮硕的男子了吗？”

    　　和艾克聊了几句后，埃德蒙找准机会，伸手指了指不远处，路过的一位男子。

    　　“看见了，怎么了？”艾克疑惑道。

    　　“他是王国龙力剑士军团的军团长皮格，据说剑术高超，曾经被剑圣级别的强者称赞过呢！”

    　　“哦，当真？”艾克双眼放光。

    　　“当然，难得的机会，我的订婚仪式上他出现了，平时想见他一面可是很难得。我觉得你若是想增长剑术，可以多向剑术高超的前辈讨教，趁这个机会……”

    　　埃德蒙一板一眼地说着，脸上写满了认真。

    　　“那我去去就来，大哥你稍等……”

    　　他话还未说完，艾克已经一溜烟地朝着皮格的方向跑去。

    　　咯噔……

    　　希拉内心猛的一沉，暗道一声不妙。

    　　趁着埃德蒙面带微笑的目视着勇者离开时，她悄悄地挪动着脚步。

    　　然而，当她转身的瞬间，背后却传来了一声“恶魔的低语”。

    　　“美丽的希拉小姐，你要上哪去啊？”

    　　“噫……”

    　　“我……我没……没想去哪，有什么事吗，埃德蒙大人？”希拉急忙回转过身，嘴角扯出一个与其说是笑，不如说是哭的难看笑容。

    　　“希拉小姐，你是不是忘了什么重要的事了？”埃德蒙装作不经意地问了一句，脸上挂着和善的笑容。

    　　“重要的事？没有……没……啊勒……好像是有什么事。”

    　　希拉下意识地想要反驳，但看见牧师嘴角那越发核善的笑容，她吓得急忙改了口。

    　　“记得便好，别忘了你可是签订过誓言的。仪式结束后，今天晚上你来我的房间一趟，记住，你一个人来。”

    　　

