    钦差行衙位于荥阳北城，距离灵州刺史府约有十一二里，两处之间隔着三条长街。

    半夜行衙火起，刺史府很快便收到消息，亲兵护卫们在立刻戒严之后，薛涛于梦中被人叫醒，自然没有什么好脸色。

    其实这段时间以来他身上的压力很大，西吴两路大军在边关虎视眈眈，粮草军械民夫的压力全都压在他的肩头。西境四营的主帅以及襄城侯萧瑾与薛涛并没有上下从属的关系，就算后者是独领风骚的封疆大吏，面对这些手握数万雄兵的莽夫也不敢轻视。

    如今朝廷已经命邓州和蕲州两地紧急调派粮草送来灵州，同时也在征调其他州府的资源，但这一切都需要时间，至少在整个八月，灵州还是要依靠自身的力量。

    薛涛一改往日的从容淡定，眼中满是血丝，皱眉问道：“深夜惊慌所为何事？”

    刘仁吉快速说道：“方伯，钦差行衙那边传来火光，隐约能听见喊杀声，情况瞧着有些危急。”

    薛涛冷哼一声，面色冷厉地道：“他不是能耐得很吗？在府衙门前一次砍掉两百多个人头，又在城外筑造京观，如此行径怎么可能不招人记恨？”

    刘仁吉赔笑道：“方伯，裴钦差年轻气盛，行事难免激进。对错暂且不论，他终究是陛下钦点的钦差副使，行衙里还有一位正使，若是真的有个闪失，怕是在陛下面前不好交待。”

    薛涛返身走到太师椅前坐下，沉声道：“仁吉兄，难道你以为我是那种见死不救的卑鄙小人？”

    刘仁吉心中作何想无人知晓，连连摇头道：“方伯切莫误会，这世上哪有那种蠢人？只是如果两位钦差在荥阳城内出事，这可如何是好？”

    薛涛叹道：“此中关节我又何尝不知？但是荥阳城内只有两军厢军，他们负责守卫城门，哪怕天塌下来都不能擅离职守, 更何况是眼下这种深更半夜的时候。除了厢军之外, 便只有府衙的那些差役班头, 你让他们去行衙不是送死？莫要忘了，行衙内还有陛下亲封的藏锋卫，裴越既然能带着他们击败西吴骑兵, 自然就能应付这些夜袭的贼人。如果连藏锋卫都不是贼人的对手，其他人又能如何？”

    刘仁吉知道薛涛所言乃是实情, 但是朝堂上的老爷们会在意这些细节吗？

    当初薛涛在权力争斗中败于洛庭之手, 后者不愧是正人君子, 在莫蒿礼出面转圜之后，没有对薛涛穷追猛打, 反而支持他上任灵州刺史。后来洛庭亲自上奏开平帝，为薛涛挣来一个殿阁学士的尊号。如今时过境迁，洛庭早已成长为朝堂上的一棵参天大树, 羽翼下的文臣数量众多, 那些人会对灵州刺史这个位置毫无念想？

    假如秦旭和裴越真的死在荥阳城里, 刘仁吉可以断定薛涛刺史之位不保。

    思虑片刻后, 他小心翼翼地说道：“方伯，刺史府中尚有五百亲兵护卫——”

    话音未落, 一名书吏匆匆忙忙进来说道：“禀方伯，府外有一名年轻人求见，他拿着裴钦差的拜帖。”

    薛涛和刘仁吉对视一眼, 不动声色地说道：“让他进来。”

    贾成眼神有些恍惚，因为他怎么也想不到自己居然这么快就能走进刺史府, 这可是整个灵州的中枢官衙。进入正堂后，他轻轻咬了咬舌尖, 促使自己清醒过来，然后上前行礼道：“卑下乃是藏锋卫贾成, 奉裴爵爷之命前来有事禀报刺史大人。”

    “何事？”薛涛淡漠地问道。

    贾成微微垂首，口齿清晰地说道：“今夜有贼人偷袭行衙，爵爷已经有所防备，但是担心刺史大人这边的安危，故而命卑下前来。请刺史大人安坐府中，不必前往查看，天亮之后自有分晓。”

    谷灋

    薛涛略略有些诧异，面前这少年不过十五六岁的年纪，竟然表现得如此得体，不卑不亢又条理分明，看起来算个人才。

    旁边的刘仁吉神色一动，笑容和蔼地道：“贾成，你是灵州本地人？”

    贾成点头道：“回大人，卑下乃是定宁府安化县贾家庄人氏。”

    刘仁吉微笑道：“你家爵爷有这份心是好的，不过荥阳乃是灵州州治，出了这么大的事刺史府不能袖手旁观，稍候会派人前往援护。”

    贾成微微一愣，他可是听藏锋卫的前辈们说过，自家爵爷跟那位薛刺史尿不到一个壶里，怎么眼下会如此仗义？

    他自然不明白官场上的事情远非敌我对错那么简单，因时制宜才是一个老官应有的素养。

    “行了，你回去罢。”薛涛面无表情地摆摆手。

    “卑下告退。”

    贾成拱手行礼之后离开。

    出了刺史府，他便加快脚步赶向东面的钦差行衙。

    其实他隐约猜到裴越的心思，之所以特地让他出来跑一趟刺史府，不仅仅是要给薛涛传话，更是让他暂时远离行衙内的厮杀。他与藏锋卫将士不同, 从来没有经历过操练，自身也只有一把子蛮力。让他在战场上扛旗, 看似凶险实则不然, 因为他前后左右都是同袍, 将他护卫在中间。但今夜乃是硬碰硬的厮杀, 他留在那里并不会有什么帮助。

    只是贾成觉得自己应该跟同袍们并肩作战。

    他一路狂奔, 很快便走完一半距离，然而在穿过一条巷子时，忽然有两条人影从天而降。

    片刻过后，贾成被带到附近的一处民居里。

    屋内烛火通明，端坐主位的是一个面容冷艳的年轻女子。

    贾成看清楚女子的脸，登时神色大变。

    陈希之好整以暇地望着面前的少年，悠悠道：“你叫贾成，安化县贾家庄人，父母和二妹已经遇害，尚有一个小妹贾嘉，前段时间就生活在钦差行衙内，我没说错吧？”

    贾成不敢置信地望着陈希之，他已经认出这个女子就是当日在旗山冲险些杀死裴越的高手，可他想不明白的是对方为何会对自己的底细这般了解？

    陈希之似乎很享受对方惊诧的表情，饶有兴致地说道：“你怕死吗？”

