    　　柳擎宇听到孟庆义的话之后，脸色就是一沉。.

    　　虽然他具体不知道四种手段是什么，但是这话里话外的意思却是听得明白的，柳擎宇冷冷的说道：“孟副书记，我再次严重警告你，我柳擎宇是东江市市委常委、市纪委书记，在你们沒有掌握足够双规我的材料之前，是不能对我进行正规的审讯的，更不能随随便便的对我上任何手段。”

    　　孟庆义嘿嘿一阵冷笑：“不能，谁说不能，这里是我的地盘，我的地盘我做主，柳擎宇，如果你想要获得舒服一点，最好早点交代你的问題，现在已经、、三分白纸都已经给你放在桌子上了，只要你按照我们的要求，写完了这三分供罪书，承认你的罪行，那么就很快就可以不用承受任何痛苦了，如果你要是不写的话，那么四种手段你将会轮流尝试一遍。”

    　　柳擎宇不屑一笑：“孟副书记，我柳擎宇行得正，坐得端，有何罪需要供认，反而是你们这样做已经涉嫌严重违纪，是要受到法律惩罚的，后果很严重，我建议你们最好要考虑清楚。”

    　　“考虑清楚，我们已经考虑得非常清楚了，不搞定你，我们谁也不会有好曰子过的，严力强，开始吧。”说完，孟庆义转身向外走去。

    　　孟庆义一走，严力强便站起身來，打电话又招呼了几个身强力壮的手下赶了过來，这几个人进來之后直接抓住了柳擎宇的身体各个部门，让柳擎宇动弹不得，随后找來一个凳子放在柳擎宇的身前，然后找來一个装满水的大脸盆放在柳擎宇的身前，严力强满脸狰狞的说道：“柳擎宇，本來我是想要跟你慢慢熬着的，不让你吃不让你睡的，但是考虑到你刚刚吃饱喝足后才不到2个小时，我相信这些手段对你沒有用，为了节省时间，我就只能直接从后面的手段开始上了，我最后再问你一次，你到底交代不交代你的问題。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“我本无罪，供认什么，严力强，我最后再提醒你们意思，最好不要采取非法手段，否则的话，后果非常严重。”

    　　看到柳擎宇竟然沒有丝毫妥协的意思，严力强大手一挥：“动手。”

    　　说完之后，严力强不屑的说道：“后果，狗屁的后果，在辽源市，有李书记在，这天是翻不过的。”

    　　几个身强力壮的小伙子立刻掐胳膊的掐胳膊，按头的按头，直接把柳擎宇的头按进了脸盆里，冰凉的水立刻淹沒了柳擎宇的鼻子和脸庞，柳擎宇暂时陷入了窒息的状态。

    　　严力强坐在椅子上，拿出了手机，调到秒表的状态下，开始计时，一边抽着烟一边看着柳擎宇说道：“柳擎宇啊，听说你很有些武力啊，就是不知道你水中憋气能够憋多长时间。”

    　　柳擎宇就那样静静的把脸扎在脸庞里，一动不动，也沒有任何的挣扎。

    　　其实，以柳擎宇的能力，别说是就这么几个小伙子了，就算再多來几个，如果柳擎宇不想被他们制住，他们也根本不可能按住柳擎宇的，柳擎宇之所以这样选择，目的非常明确，那就是想要看看，这些人到底想要怎么收拾自己。

    　　但看到这些人把脸盆和水端过來的时候，柳擎宇笑了。

    　　时间到了30秒左右，严力强立刻说道：“行了，把他给我弄上來。”

    　　严力强虽然想要收拾柳擎宇，但是也害怕出人命，毕竟柳擎宇可是堂堂的正处级干部，而且还有后台，如果真的把他给弄死了，后果的确不是自己能够承受得了的。

    　　柳擎宇的头刚刚抬起水面，严力强便大声问道：“柳擎宇，你到底是招还是不招。”

    　　就在合格时候，柳擎宇冲着严力强的方向一张口，顿时，一道水箭直奔严力强，严力强一时不查，立刻被这股水箭给喷了个正着，这时，柳擎宇也说话了：“招，我招个毛啊，老子一沒偷二沒抢三沒贪污受贿，老子招什么，严力强，我再提醒你一次，最好立刻停止这种行为，我可以既往不咎，否则的话，后果非常严重。”

    　　“严重，严重个屁，给我再弄。”严力强大手一挥，柳擎宇的脸立刻再次被按进了水中。

    　　这一次，严力强也发狠了：“奶奶的，柳擎宇，你小子都这样了还跟我嚣张，一分钟，老子这次淹你一分钟，看你还能不能再嚣张。”

    　　狠，严力强的确是够狠的，一般人如果能憋气三四十秒已经相当厉害了，至于1分钟，只有非常不错的运动员才能达到。

    　　严力强被柳擎宇给气坏了，这个时候，他的大脑发热，已经顾不得柳擎宇的死活了。

    　　一分钟之后，柳擎宇的头再次被从水里拎了出來，众人却十分惊恐的发现，柳擎宇的头突然垂了下去，一动也不动了，双臂也已经完全垂了下來，这一下，众人吓坏了。

    　　严力强也吓坏了，他以为柳擎宇直接死掉了，这个时候，他开始有些后悔了，不过为了稳妥起见，他还是慢慢走到柳擎宇的身前，把手指放在柳擎宇的鼻子尖感受了一下柳擎宇的呼吸，却发现柳擎宇已经沒有了呼吸。

    　　这一下严力强可真的害怕了，他吓得接连退后了两步，脸上充满了惶恐，这时，一名工作人员说道：“毛主任，你看看柳擎宇的心跳还有沒有了。”

    　　严力强也慌了，立刻向柳擎宇靠近，想要试探一下柳擎宇到底还有沒有心跳。

    　　就在这个时候，柳擎宇的头突然抬了起來，在严力强刚刚靠近他把脸低下來的那一刹那，柳擎宇再次大嘴一张，噗的一口吐出一道水箭，再次喷了严力强一脸。

    　　严力强先是一愣，随即大怒，他知道，这一次，自己又被柳擎宇给耍了。

    　　这一次，严力强彻底暴怒了，大声喊道：“淹，接着给我淹，直接淹死拉倒。”

    　　这一次，整整淹了柳擎宇2分钟，等两分钟之后柳擎宇再次被拉了上來，严力强等人发现柳擎宇这次又跟上次一样，头耷拉着，双臂无力的垂着。

    　　不过这一次严力强并沒有立刻走上前去查看柳擎宇到底还有沒有呼吸，因为他被柳擎宇接连两次喷他一脸水给郁闷了。

    　　整整等了三四分钟之后，严力强这才靠近柳擎宇，用手摸了摸柳擎宇的鼻子，发现已经沒有了呼吸，当他把耳朵靠近柳擎宇的心脏部位仔细听了听，却发现竟然听不到一点心跳，这一下，严力强可真的吓坏了。

    　　他知道，这一次，柳擎宇彻底死了，严力强着急了、害怕了，现场其他几个人也全都傻眼了，惊慌了。

    　　这时，一个工作人员颤声说道：“严主任，我们还是赶快向孟副书记汇报一下这件事情吧。”

    　　严力强使劲的点点头，立刻拿出手机拨通了孟庆义的电话：“孟……孟书记，大……大事不好了。”

    　　孟庆义皱着眉头说道：“什么大事不好了，严力强，你小子今天说话怎么结巴了呢。”

    　　严力强的双腿不停的抖动着，声音此刻都颤抖起來：“孟……孟书记，柳擎宇……柳擎宇被我们给溺死了。”

    　　“什么，溺死了，严力强，你们是怎么办事的，怎么让他溺死了呢。”孟庆义也害怕了，毕竟柳擎宇可是堂堂的正处级干部啊，如果真的死在了他们手中，那他们的麻烦可不是一点半点。

    　　严力强颤声说道：“孟……孟书记，我们把他的头放在脸盆里的时间可能稍微长了一些。”

    　　“你们溺了他多长时间。”孟庆义问道。

    　　严力强说道：“有一分多钟吧。”

    　　孟庆义道：“一分钟，一分钟应该不至于溺死啊，到底是一分钟多多少。”

    　　严力强道：“一分钟零五十多秒。”

    　　孟庆义立刻骂道：“靠，那是2分钟好不好，严力强，你脑袋进水了吧，把脑袋按进脸盆里呆2分钟你问问你自己能做到吗，以前的时候你们最长的才按多长时间，有超过90秒的吗，沒有吧，你他妈的做事怎么就不动动脑筋呢，你说吧，现在我们怎么向外界交代。”

    　　这个时候，严力强的大脑飞快的转动起來，为了逃避责任，他已经在最短的时间内克服了内心的恐惧，突然眼前一亮说道：“孟书记，您看我们可以不可以说柳擎宇是喝水喝死了。”

    　　“我草，这理由你都想得出來，你当别人全都是傻瓜啊。”孟庆义第一时间就骂了出來，不过在骂完之后，孟庆义却又喃喃的说道：“嗯，虽然这个理由牵强了一点，但是也不是不可用，以前出现类似事件的时候，那些人都可以用躲猫猫死、喝水死、用面条上吊死、用撞豆腐撞死这些理由，为什么我们就不能用喝水撑死呢。”

    　　说完之后，孟庆义立刻说道：“严力强，这件事情就这么定了，我会帮你尽力开脱，但是责任却跟我一点关系都沒有，听清楚了沒有。”

    　　严力强连忙说道：“明白，明白，孟书记，您放心吧，这件事情保证跟您一点关系都沒有。”

    　　就在这个时候，辽源市市委书记李万军正在批阅着文件。

    　　他的手机突然响了，拿起手机一看号码，立刻接通了：“曾书记您好，我是李万军。”

    　　曾鸿涛直接冷冷的说道：“李万军，柳擎宇在哪里，我有事情要见他。”

