    第220章 参见龙王

    夏妈妈的推测很正确。

    女儿这么大了都没找女朋友！

    她心里其实挺着急的！

    女儿长才不丑呀！

    应该很多人追才是！

    大学都毕业了居然都没谈男朋友！

    她都有些怀疑女人的取向是不是有问题！

    夏妈妈：“他叫什么名字？”

    夏晚晚：“张辰。”

    夏妈妈：“你们怎么认识的？”

    夏晚晚：“我们是大学同班同学。”

    夏妈妈：“他是做什么工作？”

    夏晚晚：“他自己开了几家公司。”

    夏妈妈：“几家公司？富二代？”

    她很震惊！

    看到女儿约会吃的混沌！

    以为对方经济条件应该不是很好！

    她也不是说非要对方条件有多好。

    但至少得有一份体面有钱途的工作。

    要不然女儿跟着他只会受罪！

    结果女儿竟然告诉她！

    对方开了几家公司。

    夏晚晚：“恩。”

    夏妈妈知道张辰是富二代，反而开始有些担心了。

    又帅又有钱！

    身边绝对美女无数！

    女儿虽然很漂亮！

    但男人都是喜新厌旧！

    说不定是刚把前女友甩了和她女儿在一起！

    玩腻了同意也会把她女儿甩掉！

    夏妈妈担心夏晚晚受到伤害，说道：“晚晚，他对你怎么样？现在有钱的男人都花心，你自己要看紧一点。”

    夏晚晚：“他对我很好啦！”

    张辰确实很花心，但只要对她好，她不在乎！

    夏晚晚：“妈，先不说了，我们等下还有事，有空了再聊。”

    她是不敢这么快告诉她妈，下午就要搬家和张辰同居！

    两人吃完混沌。

    杨叔走过来问道，“小张，你现在还在金荣地产当销售吗？”

    “还在，是杨姐要买婚房吗？”张辰问道。

    上次来这里吃混沌，杨叔有提起女儿杨采薇准备买婚房的事情。

    “对。”杨叔点点头说道，“这几天我们两家已经商量好了，要不我直接让薇薇联系你？”

    “好，杨叔直接把我微信推送给杨姐就行。”张辰说道。

    张辰和杨叔聊完，就和夏晚晚一起去她的出租屋搬家。

    夏晚晚是和另外两个女上班族一起合租的三室一厅。

    她最近本来就有打算重新到公司附近租个一室一厅。

    两人到出租屋的时候，胡小鱼已经提前到了。

    她一看到夏晚晚就瞪着大眼睛叫道，“哇，一天不见，你又漂亮了！”

    胡小鱼捏了捏她的脸蛋，”这脸蛋儿！啧啧啧，都可以捏出水了！难道这就是传说中爱情的滋润吗？”

    “死丫头，你要是羡慕，也赶紧找一个男朋友滋润滋润呀！”夏晚晚和她打闹道。

    “那也得找得到呀！”胡小鱼气鼓鼓的说道，“你没看我发了一条朋友圈，结果几个说会做饭的男生，要嘛长得不帅，要嘛只会西红柿炒蛋，西红柿蛋汤！整个朋友圈就没一个又帅又会做饭的男生！”

    张辰和夏晚晚听了都是哈哈大笑。

    他们都看到胡小鱼昨晚回去后发在朋友圈：找一个长得帅，会做饭的男生谈恋爱！

    “你这话就不对了。”夏晚晚笑道，“你朋友圈肯定有一个又帅又会做饭的男生！”

    “谁？我怎么不知道？”胡小鱼好奇的问道。

    “远在天边，近在眼前。”夏晚晚看着张辰说道。

    “啊啊啊！你又在跟我炫耀！”胡小鱼抓狂的说道，“有本事你就把他让给我呀！”

    “他要是喜欢，我也不介意呀！”夏晚晚淡定的说道。

    场面瞬间安静。

    空气瞬间凝结！

    张辰和胡小鱼都愣住了！

    想不到夏晚晚会这么说。

    这玩笑开的有点过分了！

    胡小鱼心里不由怦然跳了一下！

    她心里确实十分羡慕夏晚晚，也想找一个张辰那样的神仙男友！

    但又并没有想过直接找张辰！

    因为这是自己好闺蜜的男朋友！

    “对A，要不起！”张辰的声音打破沉寂！

    “啊啊啊！你才是对A，你全家都是对A！”胡小鱼恼怒的对张辰叫道。

    “我一个男生对A不是很正常吗？”张辰笑道。

    “你给我等着！”胡小鱼就气冲冲的跑洗手间去！

    房间里只剩下张辰和夏晚晚！

    “我刚才不是在和你们开玩笑。”夏晚晚认真的说道，“小鱼这次找男朋友是认真，就是以你的模板去找，但世上哪里还能找到你这么优秀的男生！她是我最好的闺蜜，如果你也对她有好感，我不介意你们在一起的！。”

    “呃……”张辰一头黑线的说道，“都说防火防盗防闺蜜，还是第一次见到让闺蜜分享男朋友的！”

    夏晚晚哼了一声说道，“反正没有小鱼，你也会去找中鱼、大鱼，我还不如让小鱼一起分享！”

    张辰无言以对！

    好像很有道理的感觉！

    “可她不是我喜欢的类型呀！”张辰从身后搂着夏晚晚抱住，差点就无法把握住，说道，“我喜欢你这样子的！”

    他挺喜欢小鱼的性格，而且十分卡哇伊，就是有点太平公主！

    “快放开我，小鱼要出来了。”夏晚晚面红耳赤的说道，“其实她是你喜欢的类型！”

    张辰松开夏晚晚，胡小鱼也从洗手间出来！

    他转身看了过去！

    瞬间惊呆了！

    终于明白夏晚晚为什么会说胡小鱼其实是他喜欢的类型！

    解开封印之后！

    比童颜巨的木奈奈还要夸张！

    胡小鱼噔噔噔的走到张辰面前，一荡一漾的，气势汹汹的问道，“我哪里小了？睁大眼睛看看，我哪里小了？”

    “现在是不小了！”张辰看在自己眼前荡漾的波涛汹涌，有种被打脸感觉！

    这脸打的爽！

    胡小鱼奶凶奶凶的哼道，“下次再说我小，锤死你！”

    “你就不怕把它勒坏了！”张辰目不转睛的盯着她，很难想象怎么把D变成A！

    女人，真是一种神奇的神物！

    “人家明明是收成B，哪里是A了！”胡小鱼气鼓鼓的说道。

    “以后收成C就行了，太紧了会勒坏！”张辰心疼说道。

    没办法！

    要是不收起来。

    走在街上绝对是目光吸收器！

    一直被人盯着肯定不自在！

    胡小鱼证明自己不小之后，就又回到洗手间！

    “怎么样？”夏晚晚笑道，“是你喜欢的类型吧？”

    “咳咳。”张辰尴尬的咳了两声，要是再说不喜欢，就有点睁眼说瞎话了！

    得到系统之后他还是第一次被打脸！

    不过这感觉！

    真好！

    胡小鱼很快就从洗手间出来。

    她这回听从张辰的意见，没有收的太紧！

    看起来十分养眼！

    但不会显得太过夸张！

    张辰把龙三也喊出来帮忙收拾搬家。

    陈以轩还要处理公司的事情，就没喊她了。

    四人收拾了一下午，把夏晚晚的东西都搬到海景别墅！

    “呼呼！累死我了！”

    胡小鱼气喘吁吁的一屁股坐到沙发上，对张辰说道，“我帮你们小两口搬了一下午家，也不给我榨杯果汁犒劳犒劳！”

    “你想喝什么果汁？”张辰问道。

    “橙汁吧。”胡小鱼说道。

    张辰去保鲜室拿橙子。

    胡小鱼对一旁气不喘，汗不出的夏晚晚和龙三惊奇的问道，“我都快累死了，你们怎么一点都不累？”

    龙三这个神龙见首不见尾的武林高手保镖不累也就算了！

    夏晚晚和她一样忙一下午，竟然连一滴汗都没出！

    “因为爱情的滋润！”夏晚晚笑嘻嘻的说道。

    “爱情的滋润真的这么神奇吗？”胡小鱼半信半疑的说道，“你逗我玩的吧！”

    “真的，没骗你！”夏晚晚神秘兮兮的走凑到她耳边说道，“不过只有张辰的爱情滋润才这么神奇。”

    这是洗髓丹的效果，但只要胡小鱼也成为张辰的女人，自然也会得到洗髓丹！

    “喵呜，我酸了！”胡小鱼酸溜溜的说道。

    “小鱼。”夏晚晚拉着胡小鱼的手说道，“你是最好的闺蜜，我们说过有好东西要一起分享！”

    她知道胡小鱼内心里也喜欢张辰，只是因为他是自己的男朋友，所以潜意思里找男朋友把他排除在外！

    “包括男朋友？”胡小鱼小心翼翼的问道。

    “恩。”夏晚晚点点头说道，“只要你们相互喜欢对方，我真的不会介意！而且说实话，反正我又管不住他，和你一起分享，总好过和别人分享！”

    胡小鱼心里突然变得很乱，没有一个女人可以挡住张辰的魅力！

    她突然发现自己以张辰的标准找男朋友，其实想找的就是张辰！

    张辰端了四杯手工榨的橙子走过来。

    夏晚晚和胡小鱼还停下闺蜜间的悄悄话！

    胡小鱼不再压抑自己的感觉，看着帅气、贴心、有钱、会做饭、会唱歌的完美男神，心砰砰的乱跳！

    这是心动的感觉！

    四人喝完果汁，张辰亲自下厨犒劳她们辛苦一下午搬家。

    没有像昨天那样弄那么复杂的美食。

    煮了一锅双椒鱼和几道家常菜！

    胡小鱼吃的十分开心，要是能一辈子吃饭这么好吃的双椒鱼就好了！

    吃完之后，夏晚晚拉着胡小鱼和陈以轩去逛街。

    只剩下张辰和龙三在别墅。

    蓦地。

    九道人影飞掠而来，直接从阳台飞进大厅，落在张辰面前。

    龙三也回到他们行列。

    “参见龙王。”十人单膝跪下，齐声拜见张辰。

    张辰还是第一次召集龙盾十龙，目光在他们身上一一扫过。

    左起第一个，“白发修罗”，龙一。

    一头白发如雪，脸上带着银色面具，让人无法看清她的容貌，黄金比例的身材傲然挺立。

    张辰查看她的信息——

    姓名：洛天衡（龙一）

    年龄：28

    颜值：100

    身材：100

    特殊：100

    好感度：101

    战力：599（？？？）

    张辰看到她双一百的颜值和身材不由震惊！

    银色面具下该是一副何等倾国倾城的面容！

    599的战力十分恐怖！

    战力数值越高，越难提升！

    龙三492的战力服用洗髓丹之后也才提升到534。

    而龙一竟然直接就是599的战力！

    而且599后面括号里的三个“？”问号让张辰十分疑惑是什么意思。

    左起第二个，“雷罚”，龙二，一个面色严厉的中年男子，战力489。

    第三个就是“地狱魔女”，龙三，女；

    第四个，“暴风狂神”，龙四，一个消瘦的中年男子，战力468。

    第五个，“焚”，龙五，玉面英俊的男人，战力457

    第六个，“幽冥血煞”，龙六，一个全身被黑袍笼罩起来的男人，战力438。

    第七个，“暗影蜘蛛”，龙七，超级黑客，穿着职业装，带着眼镜的女人，看起来就像一个普通的职场女性，战力375。

    第八个，“暗影魔虎”，龙八，情报收集和分析专家，穿着西装，看起来就像是上班族，和龙七是夫妻，战力382。

    第九个，“血手鬼医”，龙九，战力393。

    第十个，“银狐”，龙十，一个带着金丝眼镜的男人，斯文儒雅，战力376。

    龙盾十人里，只有龙七龙八是夫妻档！

    其他八人都是单身！

    龙一和龙三的特殊分都是100。

    另外六个男人中只有龙六是100。

    龙十好点是80。

    其他四人都是低的令人发指——全都是-MAX！

    看来没有少谈那种“一见钟情，说分就分”的恋爱！

    “起来吧。”张辰开门见山的说道，“我这次召集你们前来是为了提高你们的整体实力。”

    说着，他拿出九颗买好的洗髓丹，射向九人。

    九人震惊的接住洗髓丹，拿在手中仔细端详着，难道这颗小小的丹药可以提高他们的整体实力？

    “这颗丹药名叫洗髓丹，至于效果如何……龙三……”张辰看向龙三。

    轰！

    龙三放出身上的气息！

    九人都是脸色一变！

    SSS级的气息！

    龙三竟然突破了！

    SS级巅峰和SSS级虽然只有一线只差！

    但却犹如天堑！

    国际上SS级巅峰的强者有三十四个，而SSS级强者只有六人！

    别感觉三四十人很多！

    分到整个世界，一般的大国也才一两个，只有超级大国才会有四五个！

    “多谢龙王赏赐。”九人激动的齐声说道。

    张辰说道，“你们先去练功房服用洗髓丹，大概半个小时到一个小时就可以脱胎换骨。”

    九人拿着洗髓丹到练功房，各种找了一个位置盘腿坐下，把洗髓丹放进嘴里吞下。

    (本章完)

