    千寒百毒草？这两伙修士在争夺这个东西？

    洛虹等人藏身的蘑菇林就在蓝衣女子等人的下方，方才情急，对方连传音都未传，直接脱口说出，他自然是听了个一清二楚。

    “乐上师，卓某对上古灵药所知不多，不知贵族可有关于千寒百毒草的记载，不知其有何神效？”

    乐韵也将蓝衣女子等人的对话听在耳中，所以并不奇怪洛虹会有此问，当下便回应道：

    “这种上古灵药毒性极强，乃是修炼毒功的修士，或是身含剧毒的妖物最喜炼化吞服之物。

    尤其是对于剧毒妖物，吞服后甚至能直接提升一个境界。

    若是与另外一种名为【还阳果】的上古灵药调和炼丹，便有机会炼出还阳丹！”

    还阳丹？！

    洛虹心中一惊，此丹可谓是大名鼎鼎，堪称人界最顶级的疗伤丹药，尤擅补足修仙者亏损的元气。

    若是有此丹在手，修仙者完全可以无所顾忌地施展各种损耗元气的大威力神通，所以它并不完全只是疗伤丹药。

    不过震惊归震惊，洛虹心中并未起什么贪念。

    还阳丹是没影的事，千寒百毒草他又没有需求。

    于是，在听过乐韵的介绍之后，他立刻静下心，暗中观察事态的发展，只希望这两伙人搞快点，不要耽搁他太久。

    ......

    百丈高空中，蓝采儿三人将从飞梭中出来的娇弱女修三人护在身后，冷眼望着迅速逼近的鹰眼男子二人。

    她们很清楚，另有四个阴罗宗的元婴修士正在包抄她们的后路，但她们更清楚此时若是逃亡，娇弱女修三人必然率先身死，而她们自己也会凶多吉少。

    所以与其狼狈逃亡，不如奋力一搏，阴罗宗六人也是连日飞遁，法力并不充足，她们并非没有胜算。

    相隔三百丈，鹰眼男子停下身形，沉声开口道：

    “蓝采儿，交出你们身上所有上古灵药，明某看在木夫人份上，可以饶过你们的性命。”

    “明道友不必在此假惺惺了，你们阴罗宗的做事风格试问谁人不知，你今日休想将我等元婴收入阴罗幡中！”

    蓝采儿心中并无半点侥幸，她深知对方没有一上来就动手，只是想等另外四人将她们围住。

    而她愿意开口回应，也不过是想让娇弱女修三人多恢复一些法力。

    “桀桀，得罪我阴罗宗的，就只有被收进阴罗幡这一个下场！”

    黄姓魔修毫无掩饰地阴笑道，手掌一伸，一杆黑色大旗便出现在他手中。

    双方人数虽然相当，但蓝采儿等人中只有两人有元婴中期的修为，其余四人都是元婴初期的修士。

    明面上战力相差极大，也难怪黄姓魔修会这般自信。

    此时，阴罗宗六人的合围之势已成，鹰眼男子神念一动，与他的五位师弟一同祭出阴罗幡。

    这阴罗幡乃是阴罗宗的一套至宝，总共有十八杆之多，除非有灭宗之祸，否则这十八杆阴罗幡不会聚集在一人之手。

    而当它们聚集时，便可释放出莫大的威力，助阴罗宗灭杀强敌。

    平时，阴罗幡都是由阴罗宗的各个元婴长老执掌，他们在享受阴罗幡到来的好处的同时，也有不断收集神魂，强化阴罗幡的义务。

    若是不能做到，阴罗幡便会易主，交由宗内其他长老。

    所以，阴罗宗的元婴长老对敌之时，一般都会将对手的神魂摄走，在大晋的名声极差。

    由于阴罗幡本就是成套的宝物，所以鹰眼男子六人将其祭出后，十分容易便连接成了阵势，化出一大片阴云笼罩方圆百里。

    无数被炼化的阴魂在云中穿梭，猩红的双目全都紧盯着蓝采儿等人，只待一声令下，它们便会袭杀下去！

    见此阵势，六女脸色不禁微微一白，蓝采儿银牙一咬，祭出一根翠绿色的短尺，滴溜一转便幻化出数百根同样的短尺，接着一个模糊又尽数化作了翠青色的莲花。

    这数百朵青莲围拢在六女身旁，瞬间便将阴气隔绝，令她们心安不少。

    见到翠绿短尺颇为玄妙的神通，鹰眼男子不禁眉头一皱，神念一催之下，无数阴魂伸出鬼爪尖啸着扑下。

    然而，这些阴魂一接触到翠青莲花，体内猛然浮现一道青光，随即便轰然炸开，一丝残渣也未留下。

    见莲花阵挡住了阴魂的攻势，六女心中顿时一缓，毕竟阴罗幡的名头太大，虽然她们深知蓝采儿手中法宝的威力，但在真正见到其神通前，心中还是忍不住要打鼓的。

    接着，在蓝采儿的主持下，六女结成阵势，开始进行复杂之极的掐诀念咒，不知是要合力施展什么神通。

    翠绿短尺的威力让阴罗宗修士心惊不已，要知道阴罗幡可不是浪得虚名，阴罗宗的名头可是建立在无数被摄魂夺魄的修仙者尸体上的。

    也就是说，翠绿短尺绝非古宝之流！

    “通天灵宝的仿制品！很好，木夫人竟将镇宗之宝交予了你，还真是疼爱有加啊！”

    鹰眼男子此时脸上并无怒意，双目中流露出浓郁的贪婪之色，大喝道：

    “血祭鬼王！”

    话音未落，六人便齐齐取出一柄相同样式的鬼纹小刀，径直往自己身上一插。

    只见血光一闪，众人头顶的阴云剧烈翻滚起来，恐怖的吼声从中传出。

    随即，六双粗大的手臂扒开阴云，六颗巨大且狰狞的鬼首从中探出。

    这六个身高十丈左右的鬼王身上，捆着数圈粗大的铁链，使其不得自由。

    而现在，血色灵光正逐渐侵染禁制铁链，使其渐渐化为无形。

    很快，六大鬼王便脱困而出，遵照鹰眼男子等人的命令，各施神通打向青莲法阵。

    虽然翠绿短尺所化的青莲，能将接触它们的鬼王法体消融，但对方身处阴云之下，这点伤势转瞬间便能恢复。

    结果，在六大鬼王的猛攻下，青莲法阵愈发不稳起来。

    不过这时，蓝采儿等人一直在施展的神通，也到了能够激发的时候。

    只见，六女丹田处皆传出五行的波动，往中间一聚后，无声无息地向四周炸开。

    无视距离一般，瞬间便降临到了鹰眼男子等人身上！

