    

    ............

    时间过的飞快，眨眼已经是五月份的尾声六月份的边缘，马路上已经有地方拉了“高考学子”的横幅。

    孟小贝每天忙的连轴转，除了上班，还要抽出时间上视频课。

    虽然陈燃和李博豪替她承担了影立方大部分的事务，但技术部门的主要负责人是她，别人没办法代替。

    陈燃已经给她准了半个月的假，眼下距离高考只剩下一个多星期，孟小贝则全力以赴的面对高考。

    ………………

    梁颖不出意外的留下了小花。

    小花每天的任务是负责家里的卫生，以及买菜做饭等日常琐事，相当于一个住家小保姆。

    按梁颖的意思，这样正好解决了她年龄太小难以就业等问题。

    小花也乐得其所，除了隔三岔五向秋叔汇报一下工作，还能挣到一份保姆钱，比起在雷公岭不知要强了多少倍。

    小花的问题孟小贝暂时没精力调查，只能留待以后慢慢观察。

    小花既然在孟小贝身边过的好好的，陈燃则撤回了两名外地追查小花生母的手下。

    李博豪也暂时搁置了为小花打官司的事情。

    ………………

    石头在超市升到了小组长，连续一个月的口吃纠正训练，令他讲话的水平有了明显的改观。

    除此之外他还报了武术散打培训班，也能像模像样的练几下拳脚了，偶尔还能上水榭花都找陈燃和孟小贝切磋一下。

    夏天的太阳像个大火炉，把大地烤得发烫，就连空气也是热烘烘的。

    鸟儿不知藏匿到什么地方去了，只有那知了，不住地在枝头发出破碎的高叫；

    像是破锣碎鼓在替焦虑的高考学子们呐喊助威！

    育人三中，高三年级的教师办公室。

    英语老师韩墨非拿着课本从十班下课来到办公室。

    踌躇了一下，看了看靠在办公桌前十班班主任萧江河：“萧老师，孟小贝同学还在请假中吗？”

    韩墨非的声音不大，但办公室里面很安静，其他老师一听也都看向萧江河的方向，等着萧江河的回答。

    尤其是卢慧洳，她目不转睛的看向萧江河的方向。

    孟小贝是年级学霸，这在上一学期的期末考试已经被公认了，但这个学期，孟小贝从开学来学校报了个到之后，就一直请假，这种事情前所未见。

    老师们都不由得有些唏嘘，连着三个月不来上课，真当自己是神人了，再怎么牛批，这么久不碰书籍，恐怕连三角函数是什么都不知道了吧。

    孟小贝在这三个月的请假中，有联系过班主任，咨询过班上的课程进度，但没有告诉他什么时候会回来上课。

    萧江河推了推鼻梁上的眼镜，刚想说什么的时候，桌子上的手机响了。

    萧江河放下手里的书，漫不经心地拿起手机看了看。

    平常，别人提起孟小贝，他就默不作声，最多笑笑。

    在看到手机屏幕显示的两个字时，他整个人一顿，然后迅速拿起电话，拉开椅子，站起来往门外走。

    “你打算回学校了？”萧江河急切的回问，声音里带着惊喜。

    萧江河是去门外接听电话了，办公室内的一众老师面面相觑。

    最后还是数学老师看了韩老师一眼，迟疑的开口：“刚刚萧老师好像说......孟小贝回来了？”

    韩老师摇摇头，不太确定。

    给萧江河打电话的确实是孟小贝。

    “萧老师，我下周一打算回学校。”孟小贝伸手，倒在办公桌后的椅子上，双腿舒展的挺直着，一只手枕在脑后，非常惬意的样子。

    萧江河站办公室外面的走廊上，一手拿着手机，一手搭在走廊的栏杆，低头看来来往往的师生，眉眼都是张扬的喜意，“太好了，你这几个月的复习资料我都帮你整理好了。”

    “谢谢，”孟小贝在电话那端说。

    萧江河又问：“这三个月的课程，你有落下吗？”

    “没。”孟小贝拨了拨蓝牙耳机，轻轻笑道：“我一直在网上看同步视频。”

    孟小贝向来都是靠自学，听她这么说，萧江河放心的笑了，“没有落下就好，你一向有主见，我也不多说，过几天来学校一趟，还有些手续需要你办理。”

    他跟孟小贝聊了几句，就挂了电话。

    萧江河挂了手机，盯着屏幕想了想，又翻出通讯录，点开闻校长的号码，给他发了一条消息。

    再次回到办公室，萧江河坐在椅子上心情一下子明媚起来。

    其他老师都在默默观察萧江河接完电话的反应。

    卢慧洳假装收拾桌面，眼角的余光却瞟着萧江河的方向。

    “萧老师，给你打电话的是孟小贝吗？”英语老师韩墨非跟萧江河关系不错，他放下手里拿着的资料，忍不住问道。

    萧江河笑着点点头：“是的，她下周一会来学校，顺便把高考落下的预报名手续补一下。”

    听他这么说，韩老师也不由的松了一口气，他带十班英语，多亏有孟小贝当班级的精神领袖，虽然孟小贝没来上课，但孟小贝的精神影响却一直存在，班级的Q群，每天都有孟小贝的身影。

    孟小贝一请假就是三个月，任课老师们刚开始都没太在意，但后面就开始担心，她落下这么多课程还能不能跟上。

    因为之前她有过休学的历史，不知道她会不会参加这一年度的高考。

    听到萧江河说下周一就回来，韩老师这才将悬着的心放下来。

    卢慧洳把桌面上的书整理好，看韩老师跟萧江河聊的喜上眉梢，忍不住插嘴：“三个多月没来学校，不荒废了才怪，太不把老师和学习当一回事了，她以为自己真的是神人了？”

    下一节课是萧江河的化学课，萧江河就拿了张卷子，听到卢慧洳的话，他没有回应只是笑笑，然后背着手嘴里哼着歌儿出门去了。

    萧江河走后，办公室里面开始议论纷纷。

    “孟小贝跟普通学生不一样，我反正对她很有信心，一定不会落下什么课程的，”数学老师笑着靠在椅子背上，手里依旧捧着他的保温杯，“这个学生向来都很有主见，应该是早就规划好了自己人生的。”

    卢慧洳撇撇嘴，她再怎么不欣赏也没有办法阻止什么。

    孟小贝的学霸称号，是经过他们所有人亲自考核得来的，老师们都心服口服。        

