    千漓雪点点头，表示知道。

    叶家主看着她欲言又止。

    “您想说什么就说吧。”

    叶家主叹了一口气才道：“是叶家对不起你们母女，当年的事情你知道吗？”

    “大概了解了。”从他们的对话中拼凑出来的信息就是叶族阻碍她父母在一起，于是她母亲就离家出走了。

    “唉。”叶家主又叹了口气，“其实我们不让他们在一起并不是因为你父亲的身份。”

    千漓雪挑眉，知道叶族不让 他们在一起时，她脑海中的第一个想法确实是因为千家身份太低了。

    一个是帝神天顶级势力，一个是九星大陆家族，怎么看，好像都是不相配。

    “你父亲的身份你还不知道吧？”叶家主笑着看千漓雪。

    她父亲的身份？她父亲 还有身份？千漓雪摇了摇头。

    “你父亲是千家的子弟。”

    千漓雪眨了眨眼睛：“帝神天的千家？”

    “没错。”

    千漓雪点头，他什么身份都跟她没什么关系。

    叶家主没有想到千漓雪居然这么波澜不惊，正常人知道自己父母都是惹不起的大人物，不应该是这个表情吧，不过他叶家的后辈，就应该宠辱不惊。

    “叶族每年都会举行一次祭祖大典，每隔一百年祭祖上都会对每一代中血脉天赋最强的人进行血脉洗礼，血脉洗礼不仅是让血脉 更加纯粹，而且是一种身份的象征。”

    “你母亲就是当年天赋最强的，在叶家至少能是个堂主，或者长老的身份。”

    “可是说，血脉洗礼对于每一个叶族人来说，都是很神圣的一件事，但是因为千......你父亲，清儿就错过了那次的血脉洗礼。”

    “我们这才反对起他们在一起来，一个人，若是连对你非常重要的东西都不重视，对你肯定也不是真心实意的，我们怕清儿被骗，才出了当年那等事故。”

    “唉，说来还是我们过激了。”

    听完，千漓雪摇了摇头：“身在局中，是非又怎么能分得清呢。”

    他们二人在一起没错，叶族阻拦也没错，只是人各有志，性格迥异，做法也不同。

    “反正现在你们也都回来了。”叶家主笑着道，“以前的事情我也就不多说了，不过你那个爹在外面是不是还有个女儿？”

    “嗯 。”

    “没事。”叶家主大手一挥，“你以后就住在叶家，那什么劳子的别说郡主了就算公主都别想欺负你。”

    千漓雪笑着点了点头：“我娘她......”

    “你娘没什么事，就是身体太虚弱了，静养一段时间就行，等她醒了，让你们母女二人好好说说话。”

    “家主家主，那血诡说了。”一个下人慌慌张张地就跑了过来。

    “说了什么？”

    “神衍大陆 。”下人边喘气边道，“他们派人去了神衍大陆。”

    千漓雪猛地站起来：“去了多少人，到多久了 ？”

    “它说就一百多，时间不知道，是上边下达的命令，他就是只知道消息。”

    千漓雪深吸了一口气，跟叶家主拱手：“我可能得先离开了。”她抿着唇道，“跟我娘说不用担心我，我就出去逛逛。”

    叶家主连忙拦住已经快要出门了的千漓雪：“等等，叶家还有点人，你也带过去，他们都跟血诡打过不少交道，应该能帮上忙。”

    想了想神衍大陆的情况，千漓雪点头同意了：“多谢。”

    虽然一百多 不是很多，但是神衍大陆修为普遍不是很多，而且普通人还非常多，若是血诡过去了，那肯定是生灵涂炭。

    她来不及等到她娘醒来，只能先过去。

    叶家主通知了要跟着千漓雪一起回神衍大陆的人，顺便还把叶听阑给踹了过去，于是叶听阑还没来得及炼体，就又要跟血诡对上了。

    知道了这件事，君离墨他们也都没有再耽搁，直接划破虚空去了神衍大陆。

    韶寒一脸严肃，比去鬼窟还要严肃的多，叶婉清不会有危险，但是神衍大陆那一整个大陆的人却都在危险之中。

    而且，那里不少都是千姑娘的家人，朋友，论感情，不会比对她母亲的浅。

    毕竟，从小到大，她跟她母亲相处的不多，家人和朋友却一直伴她左右，对她的重要性不言而喻。

    撕裂空间到神衍大陆，不过几个呼吸的时间，一踏入神衍大陆，扑面而来的就是一股血腥味。

    特别浓郁的血腥味。

    他们这里是大陆中间的位置，算是神衍大陆最繁荣的地方了，但是现在的景象却一点儿繁荣的样子都看不出来。

    所有的建筑都被摧毁了，贩卖的货物乱七八糟的倒在地上，有些人就趴在了货物上，若不是身上的血，看起来真像是小憩一会儿，等休息好了，就能接着起来吆喝。

    千漓雪看得心里一颤，直接往东莱国赶去。

    一路上，他们都没见到完好的建筑，也没有见到一个人，就像是前世世纪大难之后的景象。

    千漓雪心里越来越沉，看到千府的景象时，直接沉到了底。

    君离墨扶了扶千漓雪：“看到人再说。”

    千漓雪稳了稳心神，精神力迅速在千府搜查了一圈，心中升起一阵欢喜：“没有我爷爷跟我哥。”

    君离墨也松了一口气：“那他们应该是去其他地方了，总之没有危险。”

    千漓雪点头：“去玄灵学院。”

    “留下两个人帮我把尸体处理一下，就......烧了吧。”

    叶族派来了五六十人，队长指了三个人留下，剩下的都跟着千漓雪去了玄灵学院。

    相比于其他地方，玄灵学院已经算好的了，护院大阵开启着，外面六七个血诡疯狂攻击着阵法，千漓雪跟叶族的人迅速解决了几个血诡。

    看守着阵法的人也是学院里的老生，现在已经混成了一个挂名长老，也是认识千漓雪的，一见是她，一边叫人去通知长老，一边给阵法开了个小门，让他们进来。

    “学妹，你居然回来了，快进来！”挂名长老往千漓雪身后看了一眼。

    千漓雪边往里走边道：“这些人都可信。”

    “当然当然，既然是学妹带来的人肯定可以信任。”挂名长老挠着头笑了笑，“就是学长我最近精神太紧绷了，看到个人就忍不住怀疑一下，学妹别见怪哈。”

    “没事。”千漓雪扫了一眼玄灵学院，虽然也有损伤，不过情况还算可控，“血诡到这里多久了？”

    “那面那些人？”挂名长老听院长这样叫过那些人，“来了三天了，一来就到处杀人破坏，弄的整个大陆都生灵涂炭，而且他们用的力量居然是黑色的，好像是叫死亡之力，被伤到的人伤口久久不能愈合。”

    “院里已经有好几个学员伤势越来越重了，哎，不过也有一个好消息。”挂名长老道，“院长回来了，要不然学院损失会更严重，我们连护院大阵都不一定有时间开启。”

    说话的时间，他们已经到了长老堂外面，千漓雪一抬头就看到了她好久就没见过的挂名长老口中的院长，她的师傅。

    弋封霄看到千漓雪，脸上短暂地露出了一个笑容。

    “乖徒儿啊，你可终于回来了。”

    “师傅，应该是说你终于回来了才对吧。”千漓雪也笑了笑，“师兄他们呢，不应该跟你在一起吗？”

    “撵出去对付血诡去了。”一提起这件事，弋封霄再次皱起了眉头，“这些血诡虽然不难对付，但是后面的事情却太麻烦了啊。”

    叶族的那些人也都已经被派出去了，那些血诡倒是不难解决。

    弋封霄叹道：“大陆上的灵气已经被死亡之力耗费的差不多了，根基也毁了，就算这些血诡都死了，这大陆也变不成原来的样子了。”

    “修炼之人倒还好，弄几个传送阵，传个几个月也离开的差不多了，难的是那些普通人啊，就算过了传送阵，去哪也是一个问题。”

    “留在这里不行吗？”千漓雪问。

    “你还是太年轻了。”弋封霄笑道，“一个大陆，就算是最低等的九星大陆宝贝也是数不胜数的，若是一个大陆的修士全都走了，其他大陆肯定有不少过来找宝贝的，那时候，留在这的普通人就得遭殃了。”

    “而且，待了这么长时间，你舍得看它变成一个荒芜的没有生气的大陆？”

    千漓雪摇了摇头。

    “师傅，还有一件事情，你知道我爷爷他们去哪里了吗？”

    “他们啊，好着呢。”听到千漓雪问这个，弋封霄摇了摇头，“天下楼你知道吧，他们不知道什么时候弄了一个跟千家连在一起的传送阵，血诡一来，就把他们都接走了。”

    “不过血诡先来的就是东莱，千家应该也被攻击了，但损失肯定不大。”

    千漓雪松了一口气，没事就好。

    “那天下楼的地形你知道吧，深渊山脉里，周围的玄兽就数不胜数，估计血诡连天下楼的边都摸不着就都被打死了。”

    听着弋封霄这阴阳怪气的口气，千漓雪摸了摸鼻子。

