    10点10分，范汐汐他们坐上了飞往京都的航班。

    因为已经是深夜，范汐汐上机后便闭上眼睛休息了。

    陆湘湘一开始是坐在汐汐身边的，但她有些睡不着，所以便主动跟范锦程换了位置。

    范锦程问空姐拿了一条小毯子给汐汐盖上，然后轻轻握住了她的手。

    因为有锦程哥哥在身边，范汐汐居然迷迷糊糊地睡着了。

    不知道过了多久，飞机剧烈地晃动了起来，这一晃，直接把范汐汐给晃醒了。

    “别怕！”范锦程将被惊醒的汐汐抱起怀里，轻拍着她的背。

    范汐汐揉了下眼睛，“锦程哥哥，现在几点了？”

    “十一点二十了，饿不饿？”

    “不饿，我想上个卫生间。”

    “等飞机不晃了再去。”

    “嗯。”范汐汐等了一会儿，听到广播传来提示声，她这才离开自己的位置。

    她真的只是想上个厕所，但她怎么也没有想到，等她到厕所门口的时候，却意外地看到了一张熟悉又陌生的脸。

    这个人坐在卫生间左侧往后第一排靠边的位置，一头黑色的假发，明明是个男人，此时却穿着裙子，化着口红，脸上也上了妆。

    范汐汐走过去时，那人的眼中明显闪过了惊讶之色。

    不等他再有别的情绪，卫生间里面的人出来了，站在门口等了一分钟左右的范汐汐便顺势进去了。

    只是，待在厕所里的她这会儿却是连厕所也不想上了。

    天蛛，她居然在飞机上遇到了天蛛？

    那家伙居然扮成女人，光明正大地混上了飞机？

    偏偏，还让她给看到了，这到底是什么孽缘。

    更尴尬的是，她的手机现在没信号呀，没法和蔡叔叔联系，也做不了别的安排。

    可是，就这么让这家伙离开，她又有些不甘心。

    纠结了一阵后，她上了个厕所，然后洗了手，冲了厕所，便目不斜视地回自己的位置去了。

    回到座位上，她拉过锦程哥哥的手，缓缓在他手上写了几个字。

    范锦程一开始以为汐汐只是在玩，但等他意会到她写了什么时，他的脸色也是变了变。

    这会不会太巧了点，天蛛居然就在这架飞机上。

    他将汐汐抱到自己怀里，给她盖上小毯子，低声道：“再睡一会儿。”

    说完，他在她手心上也写了几个字，让她镇定。

    现在在飞机上，是不方便做什么的，毕竟天蛛是个危险分子，这里人员密集，又在飞行中，他们只能下机时再留意了。

    范汐汐知道锦程哥哥担心什么，同样的，她也担心，所以，她悄悄感应了整个飞身，想知道那个天蛛身边是不是还携带了危险物品。

    片刻后，她皱起了眉头，有，好像是枪支，有两枚弹药。

    可是，这样的东西，他是怎么带上飞机的？

    对于自己的发现，她又悄悄在锦程哥哥手里写了几个字。

    范锦程也是有些头疼，这样的危险分子近在眼前，放跑了这就真的是放虎归山了。

    凝神思考了片刻后，他轻声道：“不想睡了吗？那让陆湘湘陪你聊聊天？”

    范汐汐点点头，她知道锦程哥哥应该是想跟顾令铮他们私下交流去了。

    范锦程起身，跟陆湘湘换了位置，然后拿出手机打了一行字，悄悄给顾令铮看了一眼。

    顾令铮愣了一下，脸色也是一变。

    这也太巧了吧！

    沉吟片刻后，他似想到了什么，悄悄从自己的包里取出了两粒安眠药。

    “你看，这个行不行？”

    说着，他也用手机打了一行字给范锦程看。

    范锦程也用手机回了他一句，“要他不喝饮料怎么办？要提早发现了，这可不是好事。”

    “试试，让小北去。他就算感觉不对劲，也不可能检测得出来我这安眠的成分的，这是我自己改良过的，专门用来催眠的。”

    范锦程见他这么说，也就点了点头。

    顾令铮低头在自己的手机上飞快地打出一段文字，然后递给了后方的坐在自己身后的冯竹。

    冯竹一开始就发现顾令铮和范锦程在说什么了，接过手机后，他立即点开了顾令铮的手机。

    在看完上面的内容后，他也是眉心一拧，然后将手机给了单北。

    单北看完后，直接站起了身。

    “我有点渴了，你们喝点什么吗？”

    “我要白开水。”冯竹说道。

    单北往前走了两步，看着范锦程和顾令铮问道：“你们呢？”

    “橙汁或可乐吧！”范锦程说话的工夫，悄悄将手里的安眠药递给了单北。

    单北往前走到小汐妹妹身边时，也问了一句，顺带的，也将顾令铮的手机点亮给她看了一眼。

    范汐汐的眼神极好，尽管一大段文字，她还是瞄一眼就看完了。

    “小北哥，我和湘湘也要白开水。”

    “好。”

    单北点点头，很快就去找乘务长了。

    为了不惹麻烦，他靠边站，悄悄让乘务长看了自己的警官证，这才悄悄拿出手机，编辑了一行简短的字给她。

    乘务长惊讶过后，点了点头，立即去找机长请示了。

    当班机长在知道这件突发事件后，立即用卫星电话联络了京都机场方面……

    五分钟后，单北端着两杯白开水回位置了。

    又过了几分钟，乘务员开始推着饮料车给大家发放饮料和水。

    饮料车经过范汐汐的时候，她的手指忽然动了动，一个小型的迷幻阵法笼罩在了饮料车附近。

    之后，几乎饮料车每路过一个人，只要他没有睡着，都会来上一杯饮料，空姐询问，就没有拒绝的。

    这样奇异的一幕一直持续到了天蛛坐的位置。

    负责倒饮料的两位空姐其实是紧张的，但还是努力克制着，询问对方要不要饮料。

    天蛛这种人，向来是不信任人的，一般出门在外，是不会轻易喝外来的饮料和水的，但现在又确实又有些渴，一想到这是飞机上，不可能有人知道自己的身份，他还是要了一杯可乐。

    完成任务后，两位空姐暗暗松了一口气，回头收空杯的时候，特意留意了对方。

    发现他喝完了，但并没有想睡觉的意思，空姐的心又提了起来。

    十二点的时候，一位空姐去巡视了一遍，发现那天蛛还没有睡，她都开始怀疑那安眠药失效了。

    十二点二十，飞机要准备降落京都机场了，范汐汐都跟着紧张了起来。

    天蛛那家伙的抵抗能力也太好了吧，居然还没有睡。

