    有些家底的人都在想方设法的准备逃离鎏金星域首府星系。

    神战打起来，星系都可能被打没。以前的强大神力们战斗，又不是没有发生过这种事情。

    更何况现在的情况是八大神系围攻冯烨一个人。

    外人不知道，他们作为鎏金星域有些权势的人可都是知道的，冯烨根本就是一个孤家寡人，打起来连个帮手都没有。

    哪怕冯烨的威名流传的再怎么广泛，但是只要稍稍有点常识的人就知道，这一战，冯烨败定了。

    哪怕是一丁点胜利的机会都没有。

    在这种情况，自然是没有人愿意留在这里，与冯烨共存亡的。

    说起来，对这些行星上面的人来说，冯烨还真就是个外人。

    他原本就是从石家的手上，硬生生的将鎏金星域强抢过来的。

    “禀告神主，清丰神系又占领了三个星系，大军一路势如破竹，已经快要打到咱们这行政星了。”王蒙向冯烨汇报说道。

    冯烨依然淡定的询问说道：“其他的几个神系的军队，都打到哪里了？大约几天这些神系的联军能够到咱们的行政星？”

    王蒙擦了一把头上的汗，这位神主仿佛是真的没有将八大神系的势力放在眼里。

    动手肯定是要对他们动手的，不过冯烨准备一劳永逸，一次将他们所有人全部解决。免得将他们吓跑了。

    星空广大，这些家伙若是找个地方躲起来，时不时的给他捣乱，冯烨也拿他们没有办法。

    不如趁着这个机会，将这些神祇全部一网打尽。

    这个时候，沐迟那边也给冯烨来消息：“烨哥，我这边已经准备好了，随时都可以带人过去。

    我听说你那边现在战况不太顺利，我这边已经将军队都集结起来了，虽然人数可能不多，但总是一份力量。

    咱们兄弟时隔百年，又能一起并肩作战了。哈哈哈，就算是死了，也不亏了。”

    冯烨听到沐迟话，心中也是一暖。想起当初四兄弟一起上战场的日子，如今却只剩下他和沐迟两个人了。

    沐迟连个神系都没有，勉强保住一个星系，手中又能有多少军队？

    这个时候愿意投入进来，必然已经是抱着必死的决心了。

    “不用，那所谓的八大神系，我根本就没将他们放在眼里，不过是些土鸡瓦狗之辈，现在他们已经落入我的算计之中了。

    很快我就可以将他们一网打尽，等到彻底的打垮了他们，你再带着人过来不迟。”冯烨对沐迟说道。

    人家十几亿大军围攻你，都已经快要打到首府星系行政星了，你还说什么落入你的算计当中了？

    对于这一战，星空虚拟网络上面早就已经传的沸沸扬扬了，新闻每天都在播报。沐迟又岂能不知道？

    那可是十几亿大军，哪怕强大神力用神力去灭杀，将神国当中储存的神力都消耗殆尽，也根本不可能杀的完。

    “烨哥，算计人也要有实力来兜底的，若是实力不够，再多的算计，人家也是可以凭借力量打破的。

    我对你的力量是相信的，但是这百年可能你都在诸神世界作战，与神祇之间作战经验丰富，实力也非常的强大。

    但是咱们妖神联邦这边的战争，与诸神世界那边的战争，终究是不一样的。

    那些士兵的实力，可能对强大神力来说，不值一提，但是他们身上的装备，大多数都是针对神力的。想要杀死他们非常的消耗神力。

    千万记住，不要蛮干，留得青山在不愁没柴烧，咱们可是还有一个仇人，万利集团的利若明没死呢。”沐迟向冯烨劝解说道。

    “放心，没有把握的事情，我从来不做的，从小到大，我什么时候骗过你，我说有把握，就一定是有把握的。

    到时候你就知道，我的实力究竟有多么的强大了。”冯烨安慰了沐迟一句。

    “好吧，那烨哥你一切小心，我在这边等你的好消息。”沐迟知道自己劝不住，也便不在劝了。

    时间又过了一个星期，八大神系的军队已经到了七个，将冯烨所在的行政星围的水泄不通。

    不过他们谁都没有率先进攻，在等最后一路神系的人马到来。

    星空之中布满了宇宙战舰，还有各种身披战甲的庞大基因战兽，那些战甲都是联邦研究出来的，厌神铠甲。

    对神力几乎没有传导性，强度也不错，正适合作为军队的战甲。机械联盟那边的机甲，现在也大多数都是使用这种厌神金属制作而成。

    “神主，最后一路神系的大军，也马上就要到了。他们就要动手了。”王蒙有些绝望的说道。

    面对这遍布星空，仿佛无穷无尽的大军，冯烨只是微微一笑的说道：“我等的就是他们到齐。”

    王蒙感觉冯烨已经疯了。再怎么自大的人，面对这么多强大的军队，心里面也应该有点笔数的吧？

    更何况这大军的背后，还有超过四十位的强大存在，在暗中窥视，随时可能出手。

    别说是他，整个星空宇宙，又有谁会觉得冯烨能胜？

    原本其他的那些大势力，还算计着，冯烨临死前能够拖几个强大神力一起死。

    只是没想到，八大神系居然这么狗，根本就连面都不露，让麾下士兵围攻。

    ==

    各方势力，大多对冯烨都没有什么好感，原本他们这些强大神力，都是不死不灭，虽然有所争斗，但是也都在框架之内争斗。

    再怎么斗争，也都是没有生命危险的。

    但是冯烨的出现，那种归于的诅咒之法，无疑是打破了这种安逸的生活。

    事实上现在处在暗中窥探的强大神力，绝对不止是八大神系的那四十多名强大神力。

    还有不少其他大势力的强大神力，也都躲在暗中窥探。

    他们也在等待，等待冯烨落败的那一刻，好去抢夺那种强大的诅咒之法。

    就算自己得不到，至少也不能让其他人得到，能够毁掉是最好的。

    冯烨看到八大神系当中最后一个神系的军队到来，也飞出了行星，

    能够肉身进入宇宙星空的，都是修行有成之辈。

    冯烨刚刚飞出行星，就已经被众人所看到。

    “邪神冯烨，百年前就霍乱联邦，闯入议会，击杀当时的联邦大议长，造成联邦这百年的纷乱。

    如今再次出现，又凶残的击杀了鎏金星域石家满门，凶残成性。

    现在我等八大神系汇聚，诛除此邪神，为联邦，为民众，除此大患，虽百死尤未悔。

    杀！除邪神。”一名微弱神力的神祇，在虚拟空间网络当中，向所有人宣布说道。

    这虚拟空间，是面向全星空公开的。

    同样的，这名神祇鼓动神力，似乎是动用了什么神器，让是十几亿大军，都能够听的清清楚楚。

    面对十几亿的军队，以及他们诛杀邪神的口号，冯烨只是笑了笑。

    没想到这些家伙还挺能翻旧账，将百年前的事情都翻出来了，还将分裂联邦的屎盆子扣在他的头上。

    冯烨一挥手，三千旱魃已经出现在他的身后。

    “三千人，似乎还是生化人，只不过这些生化人的气息好古怪。”有强大神力使用神力远程观察冯烨的动作后说道。

    “他不会是想要凭借这些古怪的生化人来对付我们十几亿的大军吧？”远征神系的神主闫远征说道。

    “哈哈哈，简直就是在搞笑！区区三千生化人，就想要对付我们十几亿的大军。”有强大神力不屑的说道。

    随着那名神祇的宣言结束，十几亿大军都动了起来，不过却不是一窝蜂的冲上去。而是以几百人，几千人小队的形式，从四面八方的，分批进攻。

    冯烨一挥手，三千旱魃四散而出，面对这些百千人的小队，旱魃甚至都无需出手，只是从他们的身边飞过，就将他们体内的血液，全部吸收一空。

    凡是旱魃飞过的地方，只剩下一具具干尸。

    “那是什么？那些生化人，居然还有这种本事？”有强大神力惊讶的看着四散而出的旱魃。

    “这种调制生化人的技术，若是我能够得到？制作上几百万个这种生化人，这星空之中，还有谁是我的对手？”

    清丰神系的神主张青峰贪婪的看着正在人群当中肆虐的旱魃们。

    不仅仅是清丰神系，其他神系的强大神力们，也都有差不多的想法。

    “有调制这种强大生化人的技术，何至于只调制了三千？

    就算所需要的材料多一些，不过我掌控一片星域，什么材料都不缺，一定能够炼制出千百万个这种强大的生化人。”许多强大神力在心中暗暗鄙视冯烨。

    羽翼未丰的时候，就敢将这种强大的生化人亮出来，这下可就不仅仅是他们八大神系要对付他冯烨的。

    只怕所有的大势力，都要盯上冯烨手中的技术了。

    “这邪神冯烨，简直该死，这种生化人一亮出来，得引来多少人争夺？简直就是给他们添乱。”闫远征气急败坏的说道。

    事实上也确实是如此，整个星空都在关注着这场战争，现在强大的旱魃，已经引起了所有势力的注意。

    冯烨可不管其他人是怎么想的，他只是嘴角带笑的看着围攻自己的十几亿大军，正在三千旱魃的冲击之下大肆溃败。

    无论是强大的妖神，还是体型庞大的基因战兽，宇宙战舰，凡是挡在旱魃前进路上的，全部都被一巴掌拍死。

    至于实力更加弱小的士兵，他们根本就不需要旱魃出手，只是在旱魃路过他们身旁的时候，就可以将他们的一身血液带走。

    这些士兵都是神祇的信徒，在信仰的支持下，他们无所畏惧的跟着长官们冲向站立在行星之上的冯烨。

    只不过他们根本就连行星都无法靠近，就被路过的旱魃杀死。

    冯烨脚下的行政星，仿佛成为了一个黑洞，将所有人的生命吸入其中。

    冯烨没有动手，其他的强大神力也没有动手，这次战争，他们早有损失惨重的觉悟。

    这些士兵原本的作用，就是用来消耗冯烨神力作用的炮灰。

    在这些神祇的眼中，这些炮灰士兵死的再多也不心疼，只要能够将冯烨的神力消耗掉，那就是他们的价值所在。

    只是他们在等，冯烨也在等。

    神祇们在等旱魃们力竭，而冯烨在等背后的神祇们现身。

    想要让旱魃们力竭，没有三五个月想都别想。更何况现在还有无尽的鲜血为旱魃们提供能量。

    别说这十几亿的军队，就算再来个三五倍，旱魃们也只会越战越勇。

    一天的时间就在这种诡异的局面之中过去了。

    冯烨依然站在星球之上，面带微笑的看着旱魃们的屠杀。

    各大神系的强大神力们，也依然淡定的看着麾下们被旱魃屠杀。

    唯有在虚拟空间当中观看的民众们受不了了。

    这种一面倒的屠杀，引得民众们群情激奋。

    刚开始的时候，大家还在谴责冯烨是邪神，肆意屠杀。

    到后面反而是在质疑八大神系的神祇们了，质疑他们那么强大，为什么不出手，反而让手下军队前去送死？

    民众的指责，看似对神祇们没有什么影响，但是其实影响很大，若是名声不好了，以后再想要传教，就要费力的多。

    随着死的人越来越多，许多神祇的信徒，也都对他们无所不能的神，信仰产生了动摇。

    这个时候八大神系的神祇们，忽然意识到，让人随意通过虚拟网络观看这场战争，似乎是一个错误。

    确实让民众们看到了冯烨的凶残，但是这对冯烨来说，毫无影响。

    反倒是他们不出手，对他们的信徒影响比较大。

    而且其他神祇的信徒也在虚拟网络上面兴风作浪，大肆谴责八大神系的神祇胆小怕事，不敢与邪神冯烨战斗，随意牺牲麾下军队的生命。

    反正对于其他的神祇来说，冯烨固然是他们的对手，但是八大神系也不是他们的盟友啊。

    这个时候，自然是要将他们双方都贬低一通才行。

