    川省电视台。

    田文斌用五千万的价格买下《开端》这部短剧的首播版权，引发了不小的争论。

    “新台长是不是疯了啊，竟然会用这么高的价格买下这个仅有十五集的电视剧。”

    “这部剧的制作人是璀璨娱乐公司的谭越呀，现在谭越可是影视圈收视率的保障，能买下他的电视剧，这就意味着台里的收视率会得到提高。”

    “我知道这是谭越的新剧，但这价格也太高了吧。这可是五千万, 哪个导演的大剧买不下来？”

    “现在我们在全国省级电视台中垫底，新台长刚上任肯定是想做出点成绩，想要好好表现一下呗。”

    “我觉得田台长这次可能是有点冒进，太急功近利了。”

    “希望这部剧播出之后，我们的台长被调到其他电视台......喂喂喂，刚才我可是什么也没说，你们也什么都没听见啊。”

    川省电视台中很多人不理解田文斌的做法，觉得他太急于求成, 为了能提高收视率, 付出的代价太高了。

    田文斌也听到了台里面一些对自己议论的声音，但没有放在心上。

    田文斌理解大家对他的议论，因为不管是在哪个电视台，还没有出现过用五千万买一部短剧首播版权的先例。

    看着面露难色的副台长，田文斌说道：“放心吧，出了任何问题我全权负责。”

    副台长拖着沉重的步伐离开办公室，现在双方还没有签订合同，副台长希望田文斌能再重新考虑一下，没想到他这么坚持。

    田文斌来到窗边，点上一根烟，自言自语道：“以后你们会明白，我为什么会这么做了......希望这一步，我没赌错。”

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    既然别人无法了解这么做的原因, 那就用收视率去解释这么疯狂的举动是为什么。

    ......

    八月十七日。

    京城。

    影视基地。

    “虽然他们来自各行各业，但在我们心中，他们就是英雄。让我们用掌声, 把英雄请上台来。”

    谭越拿着对讲机小声说道：“二号机器再稍微往上推一下，镜头距离演员有点远，好。”

    《开端》正在拍摄最后一组镜头，也是对八个人的表彰大会。

    在热烈的掌声中，八个人全部登上领奖台。

    “同志们，虽然他们八個人的年龄、经历、工作岗位不同，但是他们都有一个共同点，就是在人民群众生命财产安全受到威胁的时候，他们能够挺身而出。”

    “在嘉林市这次特大的公共安全事故中，正是他们及时发现、临危不惧、勇敢无畏的与犯罪分子斗志斗勇，从而保护了国家集体的利益和人民群众生命财产的安全。”

    “在这里我宣布，经嘉林市人民-政-府研究决定，授予他们见义勇为奖，并向每一位受到表扬的先进个人颁发三万元的见义勇为奖金。”

    肖鹤云与李诗情两个人看着荣誉证书，在最后拍照的时候，两个人互相看着对方。

    “咔”。谭越的声音传来。

    接着重新看了一遍刚才的拍摄画面，谭越笑着点了点头，道：“过了。”

    很快, 最后一场戏通过的消息就传开了。

    全剧组成员发出欢呼的声音, 《开端》正式杀青。

    “杀青啦！”

    “太好了，终于杀青了。”

    张文华与刘茜拥抱了一下，刘茜小声说道：“没想到你的演技还挺好，让我都有些惊讶了。”

    经过这段时间的拍摄，刘茜对张文华的努力敬佩不已。

    张文华身上的努力，在很多专业演员身上都看不到，拍戏的空余时间，刘茜经常看到张文华到处请教别人，尤其是剧中老戏骨饰演的配角，有时候都会连续问上几个问题。

    张文华身上偶像歌手的标签，在刘茜的眼中已经消失，取而代之的是专业演员。

    “多谢刘老师这段时间对我的照顾。”

    谭越拿着喇叭喊道：“今天晚上我们去吃杀青宴。”

    剧组又一次传来欢呼声，大家都知道谭越在这方面向来大方，觉得今天晚上又能吃一顿大餐了。

    谭越安排剧组的工作人员开始收拾设备，演员之间互相留念拍照，毕竟不知道下一次再合作会是什么时候。

    张警官的扮演者马国良被剧中备着各种药的大妈一把抱住，大妈激动的说道：“马老师，你真的是太帅了，你演的剧我都追了。特别是你在《宝莲灯》中饰演的那哮天犬，太像了。”

    马国良：“......”

    马国良想要说话，但不知道该怎么回复大妈对他的夸奖。

    谭越也没有让大家失望，这次的杀青宴依旧在天岭大酒店举办。

    收拾好影视基地的设备，谭越便带着剧组的工作人员一起来到酒店。

    ......

    ......

    酒店大厅。

    谭越说道：“这么长时间以来辛苦大家了，今天晚上就好好放松一下，酒水管够。”

    有人大声喊道：“谭导大气。”

    大厅之中热闹起来，身为编剧以及导演的谭越当然避免不了喝酒，剧组成员一个接一个的过来敬酒。

    这么大的场合还是有人会拘谨的，不过几杯酒下肚之后，酒劲上来。有好几桌人开始拼酒。

    一顿饭，一直吃到晚上十一点多。

    ......

    第二天。

    谭越一早起床，来公司上班。

    他知道《开端》杀青的事情是瞒不住的，索性直接联系了几家媒体，让他们直接去报道先炒一波热度。

    现在的“谭越”两个字就意味着流量，得到消息的媒体当然不会放过这次机会。

    多家媒体开始报道《开端》杀青消息。

    【《星刊》：谭越新剧《开端》已于昨日杀青！期待这部剧能尽快与观众见面！】

    【《娱乐周刊》：据悉《开端》是一部偏向脑洞类型的新作，不知它能不能继续延续谭越在收视率方面的成就。】

    【《娱报》：《开端》历时两个月，在京城影视基地正式宣布杀青！】

    【《娱乐快讯》：谭越第一次担任导演执导的新剧《开端》正式宣布杀青！】

    消息一经发布，自然引起粉丝们的讨论。

    “我等的好辛苦啊，谭越老师的新剧终于杀青了，就是不知道什么时候能上映。”

    “谭越老师牛啊，一部剧一个类型，难道他就没有不擅长的方面吗？”

    “《宝莲灯》我愿称之为神话剧的天花板，《地下交通站》我称他为下饭界的天花板，《甄嬛传》则是妥妥宫斗剧的天花板，简称谭越就是造天花板的，不知道《开端》能不能让谭越老师依旧打造成天花板级别的存在。”

    谷焯

    “不知道谭越老师能不能在现代剧上继续延续他的收视率神话。”

    “好期待《开端》播出啊。”

    “有谭越两个字，这部电视剧的收视率稳了，就是不知道能不能打破《甄嬛传》的收视记录。”

    “这几年哪有什么爆火的现代剧啊，就希望谭越老师不要翻车。”

    谭越的前三部电视剧整体上比较偏向于历史，而《开端》则完全属于现代剧。

    看着这几年出现的现代剧，基本上都是情情爱爱、卿卿我我，观众完全没有看下去的心思。

    不少粉丝都在为谭越捏着一把汗，生怕他在这上面翻车，前年就出现过大导演翻车的场面。

    当然也有粉丝注意到现代剧后面还有一个词——时间循环。

    顿时就有不少粉丝心中产生不好的预感：不会是恋爱循环吧！？

    现在有关《开端》的信息只有这么多，观众真的无法想象这到底是一部怎样的电视剧。

    ......

    ......

    南方。

    海边的一座小城市。

    正值炎炎夏季，海边不仅温度高，阳光更是毒辣，不过吹过的海风倒是能让人感受到微微清爽。

    海风阵阵吹过，临时搭建的摄影棚发出响声。

    摄影棚内张柏豪正在翻看娱乐新闻，若有所思的说了一句：“谭越的新剧杀青了。”

    手机上正是各大媒体报道的《开端》杀青消息。

    张柏豪现在正在《巷子》剧组，《巷子》是他执导的新剧，主要讲述的是发生在上个世纪七八十年代的故事，这也正是张柏豪最擅长的领域。

    这个剧本，张柏豪已经筹划了三年的时间，找来了国内最顶尖的编剧共同创作完成。

    张柏豪对《巷子》极为重视，不光剧本经历过不下数十次的反复打磨，这次的演员阵容也是相当强大，摄影组找的也是国内最顶尖的团队。

    开机两个月以来，剧组一直在这个地方紧张有序地拍摄，海边毒辣的阳光也让剧组中很多人的皮肤黑了几度。

    特别是张柏豪，经历过艰苦年代的历练，对外表从来不重视，没有用过防晒护肤品，平时最多就是戴一顶帽子，皮肤黑的程度也是整个剧组最严重的。

    “不知道这个谭越能不能扛起未来华夏影视圈的大旗。”张柏豪心中想着。

    现在进入导演圈的人倒是不少，但能让张柏豪看上的却没有几个。

    自从《甄嬛传》的收视率破四之后，张柏豪对这个影视剧导演圈的新人就格外关注。

    现在《巷子》的拍摄进度也已经接近尾声，张柏豪不清楚会不会跟谭越的《开端》撞档期。

    在张柏豪心里，倒是挺希望两部电视剧能碰撞一下，他要看看谭越的能力到底怎么样。

    张柏豪关上手机，开始指挥剧组继续拍摄。

    谭越是个很有实力的竞争对手，对于张柏豪来说，《巷子》的赢面可以说有七成，毕竟自己也在导演圈这个行业混了三十多年了，这点自信还是有的。

    在导演界，很多人觉得张柏豪就是国内最顶尖的导演，在国内国外获得过无数大奖。

    ......

    一周过后。

    京城，长安大厦。

    总裁办。

    吴工拿着一份宣传策划案来到了谭越办公室。

    吴工：“谭总，这是我们公关部门准备的宣传方案，您看一下。”

    谭越说：“吴总，你先坐下喝口茶，我看一下。”

    《开端》杀青之后，谭越就已经安排人员开始后期的剪辑工作，相应的宣传方案也安排吴工他们宣传部门开始策划。

    吴工坐在茶几前，心中还是有点紧张。

    在宣传方案这方面，吴工有很大的信心，但看到谭越在认真翻阅自己递交过去的策划案，心中不免忐忑起来。

    谭越看得非常认真，几乎是一字一句的在翻看。

    办公室陷入短暂的安静当中，约莫过了十来分钟，谭越说：“吴总，我对这份策划案很满意。”

    说完后就在后面签上了自己的名字。

    吴工心中也是松了一口气，随即出了谭越的办公室，急急忙忙回到公关部门，着手安排人员开始在网上进行预热。

    ......

    转眼之间又过去几天。

    璀璨娱乐公司的官方微博突然更新了一条动态，三张海报图。

    前面两张分别是男女主角的个人海报。

    第三张海报很有意思，这张是谭越亲自参与设计的，加入了很多自己的想法，整张海报图大致分为三个部分。

    中间靠上的位置是两个大字“开端”。

    左边是一个“8”字，“8”字里面则是男女主角，一个坐在上半部分，一个坐在下半部分，二人就像坐在牢笼一样，看向前方。

    两个人的视线看向海报右边的公交汽车，而这三个部分被一个时钟困在里面。

    官方微博的配文很简单：先给大家解解馋，来看看我们《开端》帅气的男主角张文华和漂亮的女主角刘茜，温馨提醒，第三张海报里面有好多东西呢！

    微博发布之后，评论区瞬间就炸了。

    “哇，谭越老师的新剧终于有消息了，麻烦问一下什么时间能上映呢？”

    “好久没看到男神出新歌了，没想到竟然跟着谭越老师去拍电视剧了，不过男神还是那么帅。”

    “女神的这张照片看着好清纯啊，女神不会在里面演一个学生吧。”

    “这也没什么啊，不就是两个人和一辆公交车嘛。”

    “卧槽，感觉这张宣传海报好有深意，不过我好像没有看出来什么东西。”

    “楼上说的很好，下次别说了。”

    “哈哈哈，楼上的兄嘚也太逗了吧，你下次也别说了。”

    “支持支持，这次还是在河东卫视看吗？”

    评论区讨论最多的是：第三张海报里面到底隐藏了什么东西。

    太多网友都被这张海报给勾住了，主要是这部剧是谭越的剧，那就肯定不会简单，要是其他导演的剧，网友们也不会这么积极。

    一时间，网友们都在猜测。

    没办法，官方微博的这波骚操作正好拿捏了观众们的好奇心理，不少粉丝都在留言区分享自己的观点。

    不过现在有关《开端》的信息实在是太少了，几乎没有人猜到答案。

