
　　眼前这个这个人深衣束发，儒颜俊脸，略有帝王相，但书生气却更重一些。

　　“你就是朱允炆？”方鉴看着眼前这个儒雅的年轻男子道。

　　朱允炆此时还有些迷茫，当一些记忆如潮水般涌上心头时，依旧让他无限惆怅，泪眼朦胧。

　　“你是？...我不是早已自焚而死，元神归天了吗？这...”朱允炆擦了擦眼角的泪水，旋即发现了眼前的异常。

　　因为方鉴将他元神唤醒后便送入阳身还阳，所以并不似朱元璋那般一开始就和方鉴有过沟通。

　　朱允炆刚刚说完话，就看到方鉴抬手打出一道仙光，随后另一个面黑全须的男子陡然从仙光中现身，并出现在了朱允炆眼前。

　　那男子如朱允炆一样，先是迷茫，然后是惆怅，但惆怅过后，眼中却是极其浓郁的警惕和威严。

　　“四...四叔？不...燕王！”朱允炆看着眼前这个胡须浓密，虎背熊腰的年轻男子，顿时吓了一条，赶紧缩到了方鉴身后。

　　“朱允炆？！”当朱棣看到朱允炆的一刹那间，右手立刻往左腰摸去，但这次却摸了一个空，朱棣愣了一下这才反应过来眼前这事似乎有些不对劲。

　　为了缓解尴尬，朱棣朝躲在方鉴背后的朱允炆强笑道：“好侄儿，你比我们上次见面时更年轻了。”

　　方鉴将朱允炆从背后拉到前面来，并说道：“好了，有我在，没人敢杀你。”

　　说到这里，方鉴指着身后的小屋道：“你先进去，里面有人在等你。”

　　“等我？”朱允炆担忧地瞥了一眼朱棣，然后朝方鉴问道：“是谁？”

　　方鉴笑呵呵地伸出双手将朱允炆朝小屋推了进去，道：“你进去就知道了。”

　　‘哗’

　　光线瞬间变暗，朱允炆踉踉跄跄地进入了小屋，方鉴那一推纵然只用了最小的力量，但依然让朱允炆差点摔了个狗吃屎。

　　朱允炆进入屋内后，先是疑惑的抬起头左右看了小屋内摆设，最后才将视线集中到最中间那个大马金刀手持长鞭坐在椅子上的人。

　　朱允炆看着这个人，虽然面容十分年轻，那轮廓和眼神却无比的熟悉。只见他嘴唇动了动，然后鼻子吸了吸，紧接着他嘴巴大张，眼泪瞬间决堤而出，“皇...皇爷爷！”

　　这一声叫完，朱允炆立刻跪拜于地，大声哭道：“皇爷爷，孙儿不孝，孙儿无能...”

　　“你是无能！”朱允炆还没说完，朱元璋一鞭子就抽了上去，“建文新政是吧？重文轻武是吧？”。

　　‘啪’地一声鞭响，朱允炆霎时一声惨叫，只见从他左肩到后背顿时出现了一条血淋淋的鞭痕。

　　朱允炆又痛、又悲又委屈，此时多种感情交织在一起，只哭的涕泪横流，撕心裂肺。

　　朱元璋鞭子一举，但看着朱允炆的模样却也不忍再打，只是冷哼一声道：“起来，给我滚出去。”

　　“皇爷爷...”朱允炆抬起头泪眼朦胧地叫了一声，但迎来的却是朱元璋的一脚蹬，“滚出去！”

　　朱允炆被朱元璋一脚踹倒，此刻的他只觉满腔委屈无法诉说，心中只有一个念头：“皇爷爷不疼我了。”

　　朱允炆从地上爬了起来，一边朝朱元璋施礼一边退出了小屋。

　　此刻小屋外面又多了几个人，而且外面也十分热闹，只见朱棣和一个胖子、还有一个黑脸高个子正揪着另一个年轻人又打又踹，那年轻人被打的满地乱爬，最后只得抱住那黑脸高个子的脚不住地喊爹求饶。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱允炆看着这一幕，心中只想着‘皇爷爷不疼我了，四叔你还是来把我杀了吧。’

　　此时正在施暴的朱棣等人看到朱允炆从小屋里出来，而且脸上涕泪横流，满眼的悲戚绝望，尤其是背上还有一道长长的血印，顿时感到一阵惊疑。

　　朱允炆抹着眼泪站到了一边，朱棣看的不住皱眉，但也不好上前询问。

　　于是朱棣便转身朝正在为朱祁钰还阳的方鉴问道：“这...这位上仙，小屋内是何人？”

　　方鉴知晓朱允炆已经从小屋里走了出来，于是朝朱棣笑道：“别问，你进去就知道了。”

　　“朕...我也要进去？”朱棣疑惑地道。

　　谷</span>方鉴点点头，然后指着朱棣身后的朱高炽、朱瞻基还有地上被打得鼻青脸肿的朱祁镇道：“对，你们都要进去。”

　　“...”朱棣眉头紧皱，又朝哭的越来越伤心的朱允炆那里看了一眼，忽然，他倒吸一口凉气，想到了一个极为恐怖的事情...

　　“上仙，那里面的难道是...”朱棣说到这里，神情中的慌乱几乎再也止不住了。

　　方鉴淡淡一笑，抬手朝朱棣背后拍了一掌，一瞬间朱棣的身体如同风一般地飘进了小屋之内。

　　这时后面的朱高炽和朱瞻基似乎也想到了什么，两人对视一眼，眼中都是抑制不住的恐慌。

　　又是一道仙光闪过，景泰帝朱祁钰还阳了。

　　朱祁镇刚从地上爬起来，就看到身边闪过一道仙光，接着就看到自己的好弟弟出现在眼前。

　　而刚出现的朱祁钰一开始也有些茫然，可当他看到眼前的那张熟悉的面庞时，登时一股怒气涌上心头，抬手一拳就打在了朱祁镇的脸上。

　　“于少保何在？！”朱祁钰怒吼一声，一拳便将刚刚爬起来的朱祁镇又砸回了地上。

　　...

　　朱棣终究还是直面心中的噩梦了，当他看到那张威毅冷峻的脸庞，看到那一双慑人胆魄的眼神，就知道这个人绝对是他的老爹朱元璋。

　　‘扑通’

　　朱棣直接跪倒在地，朝朱元璋磕了三个响头，然后开口叫道：“父皇！”

　　“转过身去。”朱元璋冷声道。

　　朱棣浑身一颤，看了一眼朱元璋手中的鞭子，终究还是没敢反抗，缓缓转过了身去。

　　‘啪’

　　朱棣刚刚转过身去，一鞭就落到了他的背上，直打的皮开肉绽，就连身上的衣服都被划破了。

　　但尽管如此，朱棣却紧咬牙关，硬是一声不吭。

　　“靖难是吧！”‘啪’

　　“东厂是吧！”‘啪’

　　“成祖是吧？”‘啪’

　　朱棣一连挨了四鞭，背上鲜血淋漓，脸上冷汗涔涔，但听到最后一个成祖他实在是憋不住了。

　　“父皇，成祖庙号与我无关！”朱棣咬牙说道。

　　‘啪’‘啪’又是两鞭子落了下来，“你再给老子说一句！”

　　朱棣这次牙关紧咬，再也一言不发，接着又是两鞭子落了下来，抽的朱棣差点晕死过去。

　　但他始终跪的挺拔不屈，坚毅无比，终于，在抽了十鞭子以后，朱元璋在朱棣肩上狠踹了一脚，“滚出去，叫你儿子进来。”

　　朱棣被朱元璋一脚踹的差点啃了泥巴，但最终还是硬生生撑着站了起来，并朝朱元璋施了一礼，这才迈着艰难的步伐走了出去。

　　当外面的人看到朱棣出来，见他脸色苍白，汗如雨下，不知道发生了什么。

　　可是当朱棣转身面对朱高炽时，在场所有的人都倒吸了一口冷气，只见朱棣的整张背都被鲜血染红，甚至能看到外翻的皮肉和破碎的衣服混在一起。

　　就连朱允炆看到这一幕都不再哭泣，而是呆呆地看着朱棣背上的伤，霎然间，他的心里多了一丝安慰。

　　“皇爷爷还是疼我的。”朱允炆心中如是想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十九章 明太祖之鞭（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 