    “沙福林，就是这位巨人的名字吗？”

    “沙福林奥特曼？”

    “我怎么感觉这名字有点怪怪的。”

    “……”

    在听到佐菲自爆身份之后，丽娜和宗方等人心中冒出来各种想法。

    “正木顾问，你这闹的又是哪一出啊！”

    只有居间惠看着那个重新回到自己手中的佐菲本源水晶，以及多出来的，哥尔赞等三个玩偶，感到有些哭笑不得。

    由于正木敬吾无法将玩偶收入到系统空间中，所以只能让居间惠先拿着。

    对于这三个玩偶，如果他以后有想法的话，可以让阿光整出来一个新发明，让它们能够再次融合为三帝王。

    当然了，正木敬吾现在也有着这三个怪兽的胶囊，等升华器彻底完工之时，也能够用胶囊召唤出三帝王。

    只不过胶囊所蕴含的能量，比起玩偶来要差很多，所以前面那个想法还是值得研究的。

    “队长，指挥，你们快看！”

    这时候，掘井的惊呼声忽然响起，顿时让居间惠等人都回过神来。

    他们朝着掘井所指的方向看过去，那里赫然就是两个奥特曼石像爆炸的地方。

    “嘶！”

    这一看过去，让所有人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    因为那里有一个巨大的深坑，这个坑比他们之前合击所产生的坑更大，而且两尊庞大奥特曼石像，此时也都成了细碎的沙土！

    仅仅就是一击啊，竟然恐怖如斯，把两个奥特曼石像包括其中的斯菲亚球体，都打成了渣渣灰。

    “难怪沙福林奥特曼在发动这一击之后，直接就离开了，原来它的威力这么可怕……”

    新城咽了咽口水，暗自咋舌的嘀咕道。

    其实这一道M87光线，佐菲还没有全力施为，毕竟这两个奥特曼石像并不强。

    想当初，赛迪使出M87光线之时，可是能够将基里艾洛德人神都给打伤的！

    “作战结束，丽娜、新城队员，我们先降落吧。”

    居间惠不动声色的手中的奥特本源水晶与怪兽玩偶收好，然后轻咳了一声说道。

    “明白！”

    两架飞燕战机当即寻找开阔地降落，而阿渡和隼人，也都驾驶着马斯凯迪朝着明日奈所在方向降下去了。

    与此同时。

    那个全程观摩着战局，并在最后时刻出手扭转乾坤的神秘“沙福林”，已经用双手交叉枕着后脑勺，又躺平了下去……

    他在盘点这次的收获。

    那三个怪兽玩偶自不必说，另外正木敬吾还总共收到了三点融合能量！

    奈奥三帝王身上掉落三点，两个奥特曼石像则是一共掉落出一点。

    所以他现在手头上已经有了六点融合能量，这离十点的小目标越来越近了。

    轰隆隆…

    就在正木敬吾脑海中闪过这一道道念头只是，他忽然察觉到在伊甸园之外的时空城，此时正在微微颤动。

    “咦，准备突破次元壁了吗？”

    正木敬吾眼睛一亮，随后直接一个传送，来到露西亚和阿蕾娜所在的位置。

    “两位旅客，此次目标站点即将抵达，请你们做好准备！”

    正木敬吾朝着她俩咧嘴一笑，还有模有样的行了个绅士礼。

    “真的吗，这太好了！”

    听到这话，两个女孩儿都是激动起来，异口同声的说道。

    特别是阿蕾娜，她之前脑海中充斥的记忆，全都是自己的亲人惨死连同整个赞多星都被毁灭，现在她能够再次回到故乡，这让她都有些抑制不住心中的兴奋了。

    露西亚则是由衷的为好朋友而感到高兴。

    在阿蕾娜身上，她仿佛看到了自己的过去，只不过露西亚的故乡是真遭到了木珍星人屠戮，阿蕾娜面对的则是艾塔尔加制造的虚假记忆。

    激动过后，她们又都平静了下来。

    “露西亚……”

    阿蕾娜抓住露西亚的手臂，想要说些什么，不过却被后者摇摇头打断了。

    既然阿蕾娜已经回到故乡，那么也就意味着她们即将要面临分离，毕竟正木敬吾跟露西亚都只是过客罢了。

    这两个女孩儿早已结下了深厚的友谊，所以现在就感到有些不舍了。

    “好了，你这都还没回家呢，怎么还忽然搞得伤感起来了。”

    正木敬吾轻笑一声，他明白露西亚和阿蕾娜此时的心情，所以继续嘟囔着说道：

    “等回到赞多星，你可得好好招待我们一番，要不然咱们可就白来了！”

    “没问题！”

    正木敬吾这个打岔很有效果，露西亚她们的脸上再次露出笑容，阿蕾娜更是煞有介事的点点头。

    赞多星。

    这是一个名副其实的镜子之星，就连一整颗星球，都宛如被一块块巨大而璀璨的镜像包裹在内。

    当时空城突破次元避障，进入到这颗星球之后，正木敬吾就将它收了起来，并将众人从伊甸园中传送而出。

    尽管已经做好了心理准备，但在真正踏上赞多星的土地之时，阿蕾娜还是有些失态了。

    她直接捧起地上的一胚尘土，朝着天空中扬去，然后伸展着双手，拥抱着整片天空。

    这是她的故乡啊！

    “好美啊～”

    露西亚抬头看着镜面般的天空，由衷的感慨说道。

    达拉姆和希特拉也同样好奇的打量着四周，毕竟这样新奇的星球，三千万年前他们都没见识过。

    赞多星内部环境其实和地球相差不大，就连重力场与空气成分也十分相似，但这里的并不像地球那样注重工业和城市化，所以整体环境质量，比起地球要好得多！

    如果是普通的地球人类忽然来到赞多星，开始会产生极不舒服的感觉，就像是水土不服。

    不过，正木敬吾他们四个，没有一个是普通人类，所以分分钟就能够适应下来。

    在赞多星，镜子就是最主要的生产力！

    比方说，普通民众都能够利用镜子制造光能和电能，还能用镜像分身进行劳作等等……

    而赞多星的王族，更是能够自由的使用“魔镜”，发挥出令人难以想象的巨大威能！

    虽说赞多星并没有什么强力的高科技武器，但仅仅凭借着魔镜的能力，就能在这茫茫宇宙中屹立不倒。

    当初艾塔尔加如果不是计划了许久，压根就没那么容易抓走阿蕾娜。

    毕竟，魔镜可是连奥特曼都能够封印，艾塔尔加虽强，但如果面临众多赞多星王族围攻的话，恐怕也好受不到哪里去！

