    何宽的心里“咯噔”了一下，愣在了当场。

    “走吧，去看看你大发善心的杰作。”

    许霆说着走出了房间，向二楼走去。

    何宽和孙静姝紧跟在后面。

    何宽的心里焦急：到底发生了什么？

    两人刚走进楼梯间，迎面就撞上了几个尖叫着跑下楼的美女，她们看到许霆连忙大声喊道：“救命啊！杀……杀人了！”

    “怪……怪物！”

    这时，一个浑身长满黑色毛发，生着四条扭曲手臂，足足有两米多高的怪物跌跌撞撞地冲进了楼梯间。

    它的一只大手上还抓着一个人的小半边身子，正放在嘴边疯狂地啃食着。

    “这……这是……”

    虽然这个怪物的五官早已扭曲，脸上生满了黑毛，嘴巴也裂到了两腮，但何宽通过这个怪物身上残存的一些护士服碎片，判断出了它的本来身份。

    它应该就是自己的“旧识”之一。

    “难道……”

    “并不是所有人都能撑过希望之种的强化，尤其是当吃下的希望之种数量太多的时候。”

    许霆淡淡地说道，“这是你的事，怪物就由你自己去解决，我和孙静姝不会出手。这就是对你的惩罚。”

    “是。”

    何宽脸上满是痛苦和悔恨地冲了出去。

    他知道老大应该早就猜到了这个结果。

    自己当时为什么就不能多向老大问一句吃下希望之种时应该注意哪些问题，或许那样就能避免这个悲剧了。

    何宽能看出这只怪物的身体并不稳定，它的各种内部器官还在不断地生长着。

    但这种生长毫无规律可言，完全是失控后的胡乱“疯长”。

    看来，如果之前孙静姝和自己没有撑那种近乎到极限的剧痛的话，说不定也会变成这副模样。

    这只失控怪物的反应速度比刀魔要强，但比自己略弱，力量上则不如刀魔，却也相差不多，比自己要略强一点。

    何宽抽出被他改造过的刀魔臂刀，直接冲向怪物，一阵疯狂地劈砍，仿佛要把怪物肢解一样，发泄着心中的不快。

    许霆冷笑。

    他一眼就看出这只怪物吃下的希望之种数量绝对在十枚以上。而何宽一共只送出去了十二枚希望之种，并且听他之前的话语他的“旧识”数量绝对不止一人。

    不多时，何宽解决掉了怪物，并从怪物的后脑挖出了一枚比普通丧尸的希望之种要大出一倍多的“希望之种”。

    许霆知道，这枚“种子”的效果比进化之种要强一些，甚至比刀魔之种的效果都要好。

    并且，由它一直培育形成的晶种变异概率会更大。

    在上一世，有不少人就通过将人捆住，再喂他大量希望之种让其失控的方式专门来培育效果更好的进化材料。

    这也算是培育进化材料的一种方法。

    “老大……”

    “你去二楼看看吧，或许会有不一样的发现。”

    许霆说着转身走回了一楼。

    何宽叹了口气，向二楼走去，同时询问着那几个活下来的美女之前二楼所发生的具体情况。

    那几位美女也所知不多，她们只是看到一位护士痛苦地从一间病房里跑出来，在地上不断地扭曲、颤抖着。她们刚要上前去询问情况，那位护士的身体突然发生了变化，竟然很快地变成了怪物，并且开始随意吃人，她们这才被吓得赶紧跑下楼去找许霆三人求助。

    何宽还没走出楼梯间，他的异瞳就看到了之前那三位“旧识”所在的病房里的情况。

    他之前来到二楼三位“旧识”所在的病房，给了她们每人四枚进化之种，并且他确信当时的病房里并没有其他人。

    如今，病房里只有两具尸体，她们的身上布满了刀伤。两人的喉咙被切开，其中一人的喉咙上还插着一把锋利的手术刀。

    何宽明白了。

    变成怪物的小护士贪心不足，想要将本来送给三人的希望之种全部据为己有。于是痛下杀手，杀死了其余两人。

    而自己也没能活下来，吃下希望之种后失控变成了怪物。

    怎么会这样？

    自己本来是想给她们一个活下去的希望，没想到她们一转身反而将绝望回馈给了自己。

    何宽失魂落魄地下楼，来到了许霆的门外。

    门没有关，孙静姝也在里面。

    “怎么样？是不是一个人把另外的人杀了？”

    许霆问道。

    何宽点了点头，满是失落地说道：“她们之前的感情很好……”

    “她们比你现实。身处末世，能增强一分实力就多了一分活下去的机会。”

    “你给她们的东西对她们来说诱惑太大。面对自己能更好地活下去的机会，杀几个闺蜜又算得了什么？”

    许霆淡淡地说道。

    何宽低下了头。

    “老大，谢谢您。我现在终于明白所谓的末世到底是什么了。”

    沉默了半晌，何宽向许霆深鞠一躬，坚毅的脸上多了一层之前没有的冷意。

    他终于明白老大为什么一直都是这么冷漠。

    在末世纪元，最可怕的或许不是那些吃人的怪物，而是人性本身的阴暗面。

    做善事，不一定会有好报，这是末世纪元与固有观念不可调和的矛盾。

    何宽更深地理解了末世纪元的残酷，放弃了心中多余的怜悯与慈悲。

    他将刚刚挖出的那枚怪物之种放在了桌上。

    “你拿着，以后用希望之种里的紫色液体来培育它。如果能将它培育成晶种，它的价值会更大。以后你也和孙静姝一样，自己狩猎所得到的希望之种，可以保留十分之一。”

    许霆说道。

    “是，多谢老大。”

    何宽感激地应着。突然眼前一亮，而后郑重地说道，“老大，如果这枚种子能培养成晶种，我想用它来进行第二次进化。”

    许霆一愣，以何宽如此扎实的基础，第二次进化完全可以用更好的材料。

    不过用失控怪物的种子培育晶种，产生变异的概率非常大，说不定也会有意想不到的惊喜。

    “我想时刻提醒自己，身处末世不可有多余的慈悲之心。”

    何宽坚定地说道。

    “随你吧。休息一晚，明天离开医院。”许霆说道。

