    430、打破技术壁垒

    实际上，M-15维护者突击步枪和M-4忍者镖冲锋枪之所以能够研制成功，主要是因为一个关键性技术的发现——

    零号元素（Element Zero），简称eezo。

    这是和传说级赛拉睿人莫丁教授一起被唤醒，目前作为尖端项目战舰研发部门主管的大师级赛拉睿人科学家，阿罗约-巴洛成功研制出来的。

    实际上谈不上研制，而是阿罗约-巴洛根据长时间的比对和改造，确定了一种可以替代零号元素的物质——超物质（Hypermatter）。

    超物质是一种只能存在于超空间的一种超粒子物质，这种物质可以受到现实空间的磁场约束，并且一旦导电，带电的超粒子速度会被加速到无限大，并且在这个过程当中湮灭。在超粒子湮灭过程当中会产生强大的能量，甚至可以突破超空间的桎梏影响到现实的三维空间。

    而《星球大战》世界当中的超空间引擎就是以此为原力来制造的，带电超粒子在无限加速的情况下湮灭，并且通过有序的反应，可以让飞船跨越三维空间进入超空间，并且被加速到远远超过光速的力量。

    值得一提的是，超物质实际上不止一种，并且根据不同的提炼工艺，产生的能量也有差别。从银河系随处可见的超空间燃料，到现在只是理论，还没有真正投入生产的核心素（Coaxium），都是超物质的不同种类。

    非常巧合的是，零号元素也同样是一种在导电之后会形成一种暗能量，并且产生质量效应场，从而改变场中所有物质的质量，让其无限增加或者减小，并且让物质可以在质量效应场当中被加速到超光速的物质。

    阿罗约-巴洛经过研究发现，超空间和质量效应场在物理学模型上非常接近，而且它们把物质加速到超光速的状态下，也都是在脱离三维空间之后完成的——因为三维空间的最大速度就是光速，谁来了都不能打破这个物理规则。

    这个重大的发现一举突破了《质量效应》世界和《星球大战》世界之间的技术壁垒。

    因为之前研发的M-8复仇者突击步枪的钢针加速模块还可以用电磁加速来代替的话，威力更大的M-15维护者突击步枪和M-4忍者镖冲锋枪，就必须使用零号元素来驱动才能达到设计要求了。

    这个科技突破原本是阿罗约-巴洛试图用自己在《质量效应》世界中原有的科学经验来解读《EVE》当中的科技之时的一个偶然想法——他当时想要用零号元素的引擎来替代《EVE》世界当中的飞船动力系统，结果发现这个世界好像没有零号元素这个说法，然后赛拉睿人特有的盘根问底的特质让他以极高的热情投入到寻找零号元素替代品的工作当中去。

    结果就是飞船的研制没啥进展，反而搞清楚了零号元素和这个世界超物质之间的联系。

    这个研究成果被他交给了池建军的科研团队之后，他们短时间内就捣鼓出来东西了。

    由超物质驱动的M-15维护者突击步枪和M-4忍者镖冲锋枪的问世，代表了在《星球大战》世界当中可能是第一种可以以实弹击破偏导护盾的枪械。被超物质加速到极高速度的钢针在加速过程当中会因为超物质的作用产生一定的湮灭效果，这可以直接作用于偏导护盾，让护盾受到极大的伤害。

    只不过这两种枪械对偏导护盾的威力还相对有限，但毕竟已经指出了一条完全不同的道路。

    这也是和《星球大战》世界完全不同，却又殊途同归的道路。在这个世界，因为爆能气体的存在，科学家们并没有在实弹方面下太多功夫。因为爆能束作为一个万金油的攻击手段，既有能量武器的高热，又可以爆炸，产生不逊色于动能武器的冲击波，不断发展下去确实足够了。

    所以这些科学家从来都没有想过用飞船的超空间燃料来制造枪支——不是因为没用，而是因为爆能武器已经可以满足武器需求了。

    但第四文明的要求却不止于此，对于爆能枪、涡轮激光炮等一系列基于爆能气体的武器科技，他们的态度直接就是拿来主义。而对于他们自己，却可以用更多的力量来走一条完全不同的道路。

    这样的结果，是第四文明在爆能科技方面至少不会落后于共和国，而在动能武器方面却远远领先，这将让共和国必须用成倍的成本和精力来进行应对。

    同时，这个技术还可以运用到第四文明正在建造的两种战舰当中去——科尔级战列巡洋舰的那门40米口径半轴基炮，以及拉格纳洛夫级泰坦战舰的那门恐怖的500米口径轴基炮，如果采用超物质加速的话，威力将进一步提升。

    当然，后果也是显而易见的——费钱。

    比如现在第四文明手中有的数据，希格拉级战列巡洋舰的超空间引擎，在引擎功率达到最大的情况下，每秒消耗的超物质如果用常规的聚变反应堆来换算的话，将消耗30000吨的反应材料！

    这就是为什么这些战舰在进行几次超空间跳跃之后就需要补充超物质的原因了。

    当然，用超物质来发射子弹并不是让子弹进入超空间，也不需要消耗这么大，但毕竟这东西烧的也是钱啊！这个成本可比激光啊，电磁加速啊什么的高得多，甚至比单独购买爆能气体的价格还略贵一些。不过好处就是又可以用来开飞船，又可以用来射子弹，补给方便了许多。

    总之，解锁了用超物质来代替零号元素的科技之后，展现在第四文明面前的，将是一条全新的道路。同时，这个科技的最终诞生，也让唐骁无比看重的另一个秘密计划取得了突破性的进展。

    G-项目。

    当唐骁得到这个消息的时候，他正在吉奥诺西斯星球，而这个消息也让自从修行西斯之道之后，气质愈发冰冷的唐骁几乎叫出声来！

    “总督大人！不好了！出事情了！在索乔伦星球进行那个秘密项目的特里米-布拉德……他……他死了！！”

