
　　白骨山脉，名副其实，遍地白骨。

　　如同一片人间鬼蜮般，踏足其间，联盟众人不觉已是一阵头皮发麻。

　　东方不败置身其中，眸光微动，直觉告诉她，这白骨山脉，有问题。

　　虽然说，此刻她还不清楚问题出在哪里。

　　但，她已经本能的警惕起来。

　　嘎！嘎！嘎！

　　当上千人的联盟踏入白骨山脉深处时，忽然间，一尊尊白骨，仿佛复活了一般，纷纷起身。ŴŴŴ.23sk.com

　　四面八方，至少上万白骨，将东方不败所率的上千联盟中人团团包围。

　　眼见得如此一幕出现，东方不败心下暗自庆幸，幸好，她在踏足白骨山脉之前，临时感到一阵莫名心悸，没有让魔教十长老以及日月神教精英弟子随她一起踏入白骨山脉。

　　现在，她身后这些，都不过是联盟之人罢了。

　　死了也就死了，东方不败完全不在乎。

　　反正，他们也是各怀心思，之所以跟着东方不败，不过是因为东方不败的武力镇压，过于强势，他们不敢乱来而已。

　　“不好，快突围！”

　　白骨越来越多，联盟之中有人急了，连忙大喊道。

　　东方不败身形一闪，便是隐没白骨之中，甚至，连复苏的白骨，都没有察觉，他们之中，混入了一个东方不败。

　　“该死！”

　　“你们看，那东方不败不见了。”

　　“肯定是她联合赶尸派，欲将我等赶尽杀绝。”

　　“兄弟们，随我一起杀出去，我们定要将东方不败的丑恶嘴脸公之于众。”

　　“呸！秦皇竟然派这东方不败与赶尸派联合，属实让我等不耻。”...

　　一时间，在有人发觉东方不败的身影不见了之后。

　　声讨之音，便是持续不断。

　　“呵！”

　　已然找到一处藏匿之地静观其变的东方不败闻言，不禁冷哼一声。

　　心下，已经下定决心，即便有人能够突围成功，她也要将其斩杀。

　　这些人，必须全部死在这白骨山脉之中。

　　否则，一旦让他们出去胡说八道，必将遗祸无穷。

　　“杀！”

　　很快，这些人也是开始突围，只可惜，白骨数量不仅多，而且实力强。

　　至少都有炼体三重以上的实力。

　　甚至，其中，还有不少天元境的白骨。

　　约莫数个时辰后，这群联盟之人，大致也就只有那么十数个紫府宗师冲出了重围。

　　其余人，尽皆死在了白骨手中。

　　而那些白骨，在那十数人冲出重围之后，竟然还停留在原地，一点追杀的意思都没有。

　　就仿佛，刚刚是因为这些人闯入了他们的领地，他们为了守护自己的领地才反击的一般。

　　一点都不像哪种赶尽杀绝的伏杀。

　　意识到这一点，东方不败当即便是察觉到了不对劲，呢喃道：“莫非，这不是赶尸派的手段？”

　　若是赶尸派的手段，没道理不追杀啊！

　　顾不得多想，眼见得那十数个紫府宗师越跑越远，东方不败立刻便是追了上去。

　　她可不想让这些人活着离开白骨山脉。

　　“东方不败！”

　　当东方不败出现在那十数个紫府宗师身前时，一个个都是面露惊惧之色。

　　“你想干什么？”

　　有人手指着东方不败，色厉内茬的吼道。

　　“自然是，送你们一程！”

　　东方不败微微一笑，手指轻弹，漫天冰针飞舞。

　　刹那间，十数个紫府宗师眉心被冰针刺穿，悄无声息的倒在地上，再无声息。

　　“跑得有点远，麻烦！”

　　摇了摇头，东方不败又是以武道真气托起十数个人的尸体，直至将这十数个人的尸体丢入那大量白骨之中，方才再度隐去身形。

　　当然，这期间，她也引起了一些白骨的注意，不过，她实力强大，轻易便是将那些白骨镇杀。

　　独自一人朝着白骨山脉深处继续前进。

　　约莫大半天后，东方不败发现了一处山门。

　　看起来，很是破败。

　　“赶尸派？”

　　东方不败再三观察之后，方才确认，这应该就是赶尸派山门。

　　“奇怪，竟然连人影都看不到。”

　　一边说着，东方不败一边踏入赶尸派之中。

　　轰隆一声！

　　就在东方不败正式踏入赶尸派山门之后，整个山门，就仿佛天塌地陷一般，轰鸣声不断。

　　“好一个赶尸派，竟以整个山门为代价，布置了一个自毁大阵！”

　　这大概便是赶尸派留下的后手，一个威力恐怖的自毁大阵！

　　东方不败预计，这大阵的威力，怕是寻常洞天大宗师，一个不小心，也可能陨落其中。

　　只可惜，她不是寻常大宗师！

　　她是大宗师巅峰！

　　双掌猛地推出，带起一阵恐怖的气劲，剧烈的轰鸣声中，东方不败硬生生凭借一己之力，轰开了一个大阵缺口。

　　顺着大阵缺口，东方不败几个纵跃，便是迸射而出。

　　“赶尸派，白骨复苏...”

　　东方不败心知，赶尸派定然已经不在这白骨山脉了。

　　她有心想要去查一下那些白骨的底细，但，不知为何，这个想法一经升起，便是有种莫名的不祥预感在心中出现。

　　东方不败望着还在持续崩坏的赶尸派山门，喃喃自语之间，陷入了沉思。

　　......

　　“叮，恭喜您，赶尸派山门因为您已经完全崩灭，您可获得赶尸派三成的气运反馈。”

　　“叮，恭喜您，获得赶尸派的功法反馈，天阶中品——尸傀秘典。”

　　“叮，感知到尸傀秘典不够完善，且对自身有一定副作用，传承宫为了您不受其害，特为您推衍升级尸傀秘典。”

　　“叮，恭喜您，获得升级版的尸傀秘典，天阶上品——天鬼秘典。”

　　【天鬼秘典：天阶上品功法，属鬼道功法，传承宫特为您打造的功法，功法共分九重，练至第九重，可觉醒本命神通：召唤天鬼】

　　相较于尸傀秘典，必须要学会各种打造尸傀的方法，修炼方法让嬴熙感到膈应。

　　天鬼秘典则要优秀得多，只需嬴熙不断凝练鬼气，提升天鬼秘典，待得天鬼秘典九重之后，便可使用本命神通，召唤出天鬼。

　　如此，省去了制造，打造尸傀的过程，便能够拥有一尊供自己驱使的天鬼，实力还要比之尸傀更强。

　　——————

　　【一更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第五十九章 白骨复苏，天鬼秘典免费阅读。https://xs.23sk.com 