    看着羽川岚将金钵收起。

    白木俊才与她商量了一下清扫目黑区鬼物的事。

    最终约定在了明天晚上，也就是周六晚进行。

    祓除的对象，是白木俊在地下的房间看到的那张地图上，标记出的鬼物。

    经过白木俊统计，一共四十三处。

    也就是说，白木俊打算要在一晚上的时间内，将这些鬼物清扫一空......

    工作量不可谓不大。

    这样子做一晚，不知道羽川岚吃不吃得消。

    不过幸好，这些鬼物都分布在目黑区之内，只要合理的规划一下路线，也花不了太多时间。

    毕竟，白木俊除灵的效率比较高。

    之所以如此心急的原因，是因为白木俊担心目黑区发生的事情，会流传到其它妖怪耳朵里面去。

    如果目黑区的事情败露，那其余的妖怪应该会赶来，将这些鬼物转移，以此来止损。

    为了避免这种事情发生，白木俊觉得除灵的事还是尽快，以免夜长梦多。

    不然对自己是一笔很大的经济损失。

    与羽川岚道别，白木俊随即返回小鸟游一树的工地。

    “大师，怎么样了！”

    蹲在门口，翘首望着的小太郎一看到白木俊，便连忙起身的扑过来，落地的尘爆呛的白木俊直咳嗽。

    他捂着嘴道。

    “咳......咳，小太郎阁下，该离开了。”

    “大师的意思是，结束了？”小太郎呆呆的问道。

    “嗯。”白木俊注视着它的双眸，缓缓点头，“迫害小太郎阁下的妖怪，已经前往黄泉了。”

    “接下来要处理的，只剩小太郎阁下体内的东西。”

    真的结束了？

    听到这话，小太郎心里是懵懵的。

    即便在看到白木俊时，它心里已经有了预感。

    但亲口听白木俊说出来，又是另一种感受。

    从被那些妖怪发现，它已经被囚禁在这里近十年。

    十年啊！

    知道本犬神这十年是怎么过来的吗！

    它没日没夜、忍辱负重的刻苦修行。

    就是想有朝一日，把这些每个月都会出现、摧残自己弱小的心灵的妖怪，一口口咬的稀烂！

    咬一口，就问它们一声。

    一千减七等于几？

    可眼下大仇得报，小太郎的心里反而有些空荡荡的。

    一下子就没了犬生目标。

    “我们走吧。”白木俊挥手道。

    “知道了，大师。”

    小太郎随着走了几步，身形缓缓变小，重新变回秋田犬的形态。

    它转身看向背后的房子，双目中有些依依不舍。

    布野，本犬走了。

    要去神社上班了。

    不过你放心，等本犬赚了钱，会把这里的房子重新买下来的。

    想到这，小太郎忽然想到一个严肃的问题。

    白木大师，只说让自己去神社工作。

    好像没有提到过工资的问题？

    白木大师，不会打算让自己打白工吧？

    ......

    将小太郎带回到平雄山。

    天已经蒙蒙亮了。

    白木俊嘱咐小太郎留在本殿外面，自己走上台阶，去往本殿之中。

    说起来，小太郎的事，他还没有来得及跟神明讲。

    不过以神明的心地，想来也不会拒绝。

    本殿上，神明没有休息。

    纤细白皙的小腿垂在空中，靠着同样飘在空中的坐垫，正在看漫画。

    虽然信众增多，愿力变多，但神明每天的生活依旧是宅在本殿之中。

    除去偶尔制作神道用具，就是做着打游戏、看漫画的充实生活。

    察觉到白木俊进入本殿，神明侧过身，脸上露出发自真心的笑容。

    “白木神官，你回来啦。”

    白木俊昨晚跟她说要去祓除，会晚些回来。

    对于最近表现颇为强势的白木俊，神明已经不是很担心他在外遇到什么危险了。

    补充完法力之后，就放白木俊出门了。

    虽然不担心，但一个神在家，难免有些孤单，心里还是希望白木俊能早点回来的。

    “嗯。”白木俊点了点头。

    他语气稍微有些严肃。

    “神明大人，我有件事忘了跟您商量。”

    “嗯？什么事？”神明拢了拢长袍的下摆，双脚落在了地上。

    像是想起了什么，提前声明道。

    “呃，白木神官，如果还是有关什么身体开光方面的问题，就不要问了。”

    “我们神明，都不搞这个的......”

    脸上的表情，显然对白木俊的开光问题心有余悸。

    这倒提醒了白木俊。

    第二阶段的开光完成之后，为了试验法海的功能，他暂时放缓了继续对身体开光的进度。

    但既然小太郎的事已经得到了解决，那开光的进度也可以继续推进了。

    如今，八个法海的开光只不过完成了三个。

    离真正的圆满还差的远。

    未来有时间的话，顺手把剩下的五个法海给开光了。

    所谓一回生，二回熟。

    白木俊现在对开光的造诣，已经到了一个比较随心所欲的程度了。

    这个随手，用的真不过分。

    看着神明窘迫的样子，白木俊忍不住露出微笑。

    “神明大人不用担心，开光的问题，我已经心里有数了。”

    “我想说的，是一个想法。”

    “神明大人，觉得妖怪有没有可能与人类和谐相处？”

    “嗯......”这个问题，让神明双眸之中露出些思索之色。

    最终摇了摇头。

    “本神不知道。”

    “妖怪与人类的纷争，本神看过很多，有喜有忧的很多结局，一言难尽。”

    “但白木神官要试的话，本神也不会反对。”

    “只是不知道，白木神官想怎么试？现在的妖怪，可不是那么轻易就能找到的......”

    白木俊胸有成竹道。

    “请神明放心，人选我已经带来了，就在本殿外。”

    神明一怔。

    随即看向门外。

    台阶下，露出一个毛绒绒的狗头。

    小太郎看着神明，展露出一个憨憨的笑。

    “噗嗤。”神明没憋住，忍不住捂住嘴，轻轻笑了出声。

    “白木神官，是想养宠物了吧？直接跟本神说就好啦，哪用兜这么大圈子呢？”

    说话间，她闪现到本殿门前，蹲下身抱着膝盖，看着小太郎。

    这个狗头，看着就有些手痒呢，想搓。

    神明忍不住伸出手。

    “并不是。”白木俊不得不开口解释，“神明大人，你往后撤一点。”

    他向小太郎递了个眼色。

    小太郎机灵的点了点头，稍显欢乐的跳到本殿前的空地上。

    下一秒。

    一头足有三四米高的庞大猛兽，倏然出现在本殿之前。

    漆黑的鬓毛爆炸般的立起，流线型的身躯俯下，澄黄的兽瞳逼视着神明。

    展露出一个自认为和善的笑容。

    神明原本伸出去的手，瞬间停在原地。

    她面无表情的看着眼前獠牙毕露，一脸凶相的犬妖。

    天集神社......

    禁止随地大小变！

