    崇侯虎也不知道纣王这是干嘛，连忙屁颠跟了过去。

    两人行到王撵跟前之时，只听得里头出来一阵莺莺燕燕的欢声笑语。

    纣王连忙扭头看看崇侯虎，只见这货已然张大了嘴巴，脸上全是那满满的向往之情。

    纣王虎目一瞪，崇侯虎赶紧闭上嘴巴。

    纣王心中更是无语，这行军打仗，还带家眷，本就是放了大忌。

    要知道一群清一色的男兵当中，你一个带头的弄个女的在身边，叫人家士兵怎么想你？

    可偏偏这女的又不是别人，而是那四大僵尸始祖之一的女魃。

    他纣王也不敢给人甩脸子啊。

    只能尴尬的对着王撵，轻咳提醒。

    “咳咳咳~”

    “逆子，你在么？”

    这一声问出，纣王自己都脸色有点涨红。

    毕竟这可是明知故问啊。

    里头小殷洪此时正在给青衣讲笑话，逗乐解闷呢。

    逗得原本高冷的青衣都是花枝乱颤，连那小黄都叽叽叽的叫个不停，像似真的能听懂一般。

    因为这里太无聊了，不聊天还能干嘛？

    而此刻听到外头父王的咳嗽声。

    【靠，好端端的，昏君老爹你又来干嘛？】

    转头就附耳到青衣耳边，“姐，告诉他，弟弟我不在，已经睡了。”

    “呸！你这小贼，刚那么大声，你当你父王聋么？”旋即，青衣一声悦耳妙音传出，“他在。”

    小殷洪闻言嘟嘟小嘴。

    外头纣王更是脸色铁青。

    逆子，现在睁眼都能说瞎话了？

    还是有了媳妇就不要爹了？

    况且，你这一天到晚的，给孤扣着昏君的名头。

    怎么不想想你自己这是在干嘛？

    别忘了，你这媳妇可是僵尸始祖啊。

    人尸之间别太那个啥了...

    纣王又是清清嗓子，这才一步登上王撵，进得里头就寻了一个门口的位置。

    像是深怕与那青衣靠的太近的模样。

    “侯虎，你也上来吧。行军打仗，没那么多规矩。”

    外头崇侯虎，闻言喜上眉梢，这可是王撵啊。

    那是一般人能上的？

    自己居然能有幸上一趟王撵，这要传出去可就牛大发了。

    旋即，一脸堆笑的便也踏了上去。

    进去一看，那眼前端坐的女子，立时就把他给看楞了。

    虽说早就知晓里头有一女子，但一直只闻其声，不见其人。

    眼下看了个真切，却叫他差点给看痴了。

    “咳咳...”纣王身为过来人，连忙一个咳嗽以作提醒。

    侯虎也知失态，连忙作揖赔罪，直接盘坐在了王撵里头的地上。

    压根不敢真的坐那椅子上。

    “父王，你来我这做什么？外头军务不忙了么？”小殷洪大眼睛一眨，宛如真的似那稚子一般，天真烂漫。

    “忙的很，偷空过来坐一坐。你忙你的，孤就在这与北伯候聊聊下边的事宜。”纣王厚着脸皮，眼都没抬的便是脱口而出。

    【你妹啊，你谈事情哪里不好？】

    【外头炉火边上畅聊他不香么？】

    【非要挤到这里来，你当小爷是傻还是咋地？】

    【莫非...这昏君老爹还对女魃念念不忘？】

    【这敢情好啊，待会小爷助你一臂之力。】

    闻言，纣王被小殷洪给膈应的眼皮狠狠一抽。

    暗道，小子，你可别搞事情啊。

    否则，别怪孤跟你没完。

    转念，纣王连忙开口，进入正题。

    对着崇侯虎问道：“北伯候，这重重迷雾，你可知道如何辨别方向？”

    崇侯虎什么人？

    虽然贵为四大诸侯之一，可这行军打仗，他是完全白瞎啊。

    他弟弟倒是一员猛将，可他自己，懂个球？

    可大王发问，他总不能不回答。

    挠挠脑袋便是脱口而出。

    “大王，这还不简单？咱只要直行就行了呀。”

    纣王只是静静的看着崇侯虎，至于他说的，他压根也没理会。

    毕竟知道，这货也就这点本事了。

    直行要能走的出，那自然是可以的。

    可关键是，谁知道哪个方向是直线啊？

    要知道，这片迷雾之中，脚下根本没有正儿八经的路。

    行军一路，全凭感觉。

    崇侯虎傻，可他纣王不傻啊。

    虽说仅是在这迷雾中行军了半日，可他也是看出了有些不妥之处。

    只是他也说不上来，若没有个稳妥的法子，他又怎么能安心？

    此刻纣王一言不发，真正等的是这逆子的回答。

    一旁小殷洪也是听了个大概。

    身子往边上一扭，扒拉了一下窗帘，朝外看去。

    外头迷雾重重，之前他也没太过在意。

    眼下倒也是上起了心。

    心中暗自开始思索。

    【相传，轩辕黄帝大战蚩尤之时，就曾被一迷雾所挡。】

    【导致大军寸步难行。】

    【最终还是靠军师风后，以北斗星辰为引，造出指南车，这才安然渡过迷雾。】

    【难不成这地方？...】

    想到这里，小殷洪回头看看身旁的青衣。

    只见青衣神色依旧正常，眼神之中更是没有丝毫的波动。

    【按理说着妮子可是当事人，难不成她没经历过这段？】

    就在小殷洪不断思索之际，纣王却是竖着耳朵在那侧耳倾听。

    心中更是暗暗窃喜。

    孤当日可是太圣明了，强行把这逆子带了过来。

    果然能抗事儿。

    不仅收了女魃，这会儿连这诡异迷雾都知道。

    可...

    你倒是快说啊，好端端的你去想这女魃往日的风流韵事干嘛。

    重点重点，孤要听重点。

    这指南车究竟如何打造？

    终于，小殷洪扭过头去，又是看看外面的大雾。

    【区区大雾...】

    心念想到此处，猛然中断。

    气的纣王，连起身抽他的心都有了。

    毕竟听到区区二字，他就知道，这小子铁定有办法。

    他急啊。

    “老爹！你在干嘛，还不出去！！！”殷洪一声大喝，叫醒正在全神贯注的纣王。

    纣王眉头一皱，刚要发飙。

    却是耳畔传来阵阵喊杀之音。

    竖耳一听，这喊杀之声也是越发的清晰了起来。

    “杀！！！”

    “杀啊！！！”

    “杀光这群北海的反贼。”

    啥？纣王一顿。

    外头又是传来阵阵擂鼓之声。

    “快，将士们，赶紧向王撵聚拢！”

    “保护大王和王子！！！”

    “戒备，全员戒备！”

    “敌袭！是敌袭！！！”

