
　　秦怀云捡着重点的和沐阳说了一遍，沐阳才知道这次出事不能算是他们小组的失误，运气不好，正好赶上有人被抓交待出了他们，只能算他们倒霉。不过他们却是全军覆没了，现在除了秦怀云一个人，其他人都死了。

　　“你还算幸运的，最起码活下来了，只要活着就有希望，不过你们的任务就不要再考虑了。”沐阳劝解道。

　　“因为这个任务，已经死了十几人，现在就剩下了我自己，就算是向上峰汇报，估计也不会在派人过来了，而且现在时间上也来不及了。”秦怀云情绪低落的说道。

　　“是啊，时间上来不及了，三天后那批古董就要装船离港，你们没有时间了。”沐阳说道。

　　秦怀云抬起头看向沐阳：“你怎么知道三天后离港的，我们追查了好长时间，都没有得到那批古董的确切信息，你怎么会知道呢。”

　　沐阳嘻嘻一笑，“我是谁，难道你忘了，我现在可是被日本人重点保护的对象，想要知道这些信息还不是手到擒来。”

　　这时秦怀云脸色整了整，看向沐阳郑重的问道：“你究竟是什么人，为什么会被日本人这样看重，为什么会知道这些信息，为什么要救我，又为什么到上海来，你能告诉我吗。”

　　沐阳也严肃了起来，皱了皱眉头思考了一下，说道：“暂时，我只能告诉你，我是一个中国人，一个还有着爱国情操的中国人。我不属于任何组织和政党，你可以把我当成独行侠，至于说到上海来，我有我的事情要做，这些就不能和你说了。”

　　“你以前和我说过你叫沐阳，那个在天津杀死日本第二十七师团参谋长的沐阳，是不是你。”秦怀云追问道。

　　“是我。”这个倒是没有什么好隐瞒的，沐阳痛快的答道。

　　“在那样的情况下，把关根久太郎少将杀死在寓所中，而且外面还有那么多日本军官，你究竟是怎么做到的？”秦怀云好奇的问道。

　　“嗯，秘密。”沐阳憋了半天，说出这么一句。

　　秦怀云心说，又来了。“怎么又是秘密，你怎么那么多秘密。对了，是不是用易容术，我要不是记得你的声音，根本一点也分辨不出你的样子，你是怎么做到的，可以教我吗？”

　　“这个也是秘密，独家手艺，概不外传。”沐阳笑着说道。

　　对秦怀云，沐阳许多都有所保留，当然，并不是怕秦怀云出卖他，只是觉得没有必要，如果一件事开口了，女人的好奇心会催使他们继续问下一个问题，到那个时候会被他们问的没有任何秘密可言。

　　而一个在女人眼里没有秘密的男人，价值会大打折扣。沐阳可不想那样，他的座右铭就是，“对女人，不能太惯着”。

　　“别说我了，你今后想怎么办，还在国党那里做特工吗？”沐阳看着女人问道。

　　“不然呢，还能怎么办？”

　　“别和我说什么情操和奉献，你已经死过两次了，我觉得为这个国家已经做的不少了，有没有想过，过自己想要的生活呢？”沐阳问道。

　　“自己想要的生活，曾经幻想过，但对我来说那只是奢望，根本不可能实现的。”女人说着俯下身子，把自己的脸埋在了蜷曲的大腿里。

　　“为什么不能实现，日本人蹦跶不了几天了，总有一天会被我们打回老家去。而且你现在就面临一个机会，一个摆脱这一切的机会。”

　　“什么机会？”

　　秦怀云侧着脸，有些孩子气的看向沐阳，沐阳感觉这一刻的秦怀云，恢复了女孩子的本性，而不再是那个整天想着打打杀杀的女特工。

　　“你现在的小队都死了，任务已经没有可能完成，你自己离开吧，到外面去，这个世界离开谁都照样转，你趁着这个机会，到一个安全的国家，过自己想过的生活。”沐阳道。

　　他觉得，反正明年日本就要投降了，然后就是内战，反正都挺麻烦的，还不如让秦怀云趁早走，省的经历那些残酷的考验，没准以后选择错误，站在了人民的对立面，最后被清理了，那就太可惜了，也浪费了自己不辞辛苦的救了她两次。

　　“到一个安全的地方？现在这个世界上，到处都在打仗，那里是安全的？”

　　“安全的地方多了。最起码瑞士、瑞典都是中立国，战争根本没有波及到那里。美国也可以，战争没有涉及到他们的本土，还是很安全的。”沐阳说道。

　　女人摇了摇头，没有回答。

　　“你去洗个澡吧，看你这一身，都是土。”沐阳看了看女人脏兮兮的衣服，不禁说道。

　　秦怀云自己也皱了皱眉，现在腿脚也好了，利落的下床跑进了卫生间。门“彭”的一声被关上，还传来插门的声音，沐阳撇了撇嘴。天籁小说网

　　先是到客厅，把堆在房间一角的茶叶全部收进空间，然后从酒柜里拿出一瓶红酒，再在空间里拿出香肠、面包和一只袋装烤鸭，放在了客厅的桌子上，没有盘子，只能用茶碟凑合了。

　　把东西摆弄好，看了看感觉还蛮丰盛的样子，满意的点点头。

　　女人洗澡的时间，一般情况下会很长，沐阳都感觉自己看了半本书了，秦怀云才从里面出来，身上也是穿着白色的浴袍，头上还裹着毛巾。

　　沐阳看了看，女人沐浴后的样子和化妆前变化不大，说明不是那种见光死，而且因为热水的缘故，皮肤透露出一种娇红的颜色，很是引人遐想。

　　“晚上吃饭了吗？”

　　“76号还没来得及管饭，就被你弄到这里来了。”

　　沐阳笑笑：“那挺好，咱们一起吃点夜宵。”

　　把女人带到桌旁，说道：“香肠、面包、烤鸭、红酒，最后可以再来一杯牛奶，可惜是凉的，觉得怎么样。”

　　“满丰盛的，你可真厉害。”

　　女人真的饿了，吃起来看着斯文，但是动作非常快，反正比沐阳吃的要快。

　　“你这怎么练的，怎么可以吃的既优雅又快速呢？很混乱的感觉。”

　　女人抬头看向沐阳，说道：“如果你做不到这样，就要挨饿，就要受罚，估计你也会练出来的。”

　　“看来你吃了不少苦。”

　　“这只是最简单的东西，真正苦的你还没有见识过呢。”女人很有感触的说了一句。

　　沐阳很好奇：“还有什么，体能训练吗？”

　　“训练被抓住后拷打讯问，接受各种侮辱、鞭打、折磨，你还不能说。而我们在接受训练的时候，教官说的最多的一句话就是，如果被发现，你最好选择逃跑和冒死突围，如果被抓住，下场会更加凄惨，还不如自杀。”

　　“那你今天有想过要自杀吗？”沐阳有些怜悯的看着这个比自己大不了几岁的女孩子。

　　“不是想过，而是已经在执行了，我留给了自己最后一颗子弹，只不过运气不好，最后那颗子弹卡壳了。”

　　沐阳心有余悸，摇头说道：“也可能是你的幸运呢，如果子弹不卡壳，你现在已经死了。”

　　女人抬起头，深深的看着沐阳说道：“是啊，我的幸运，可能我最幸运的，就是遇到了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第077章：子弹卡壳也是一种幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 