    段云这段时间的应酬又变得频繁起来。

    接待厂家派来的技术员和厂家的领导，完全是两码事。

    前者是为了学习技术，后者是为了拓展人脉。

    只要是国内同行厂家技术负责人以上的领导，段云都会亲自接待，他们的待遇也很不同，独立空调单间，有空调，有彩电和录像机，一日三餐吃的都是食堂里的小灶饭，段云和李国胜轮流陪酒，有时候下午还会开车领他们去广州那边转上一圈，晚上再找个好馆子喝一顿。

    这些厂家负责人哪里见过这样的阵势，基本上一两顿饭吃完，天音电子立刻变成了他们口中的“兄弟单位”，很多厂长副厂长也和段云称兄道弟起来。

    段云是非常重视这些国内同行厂家领导的，尤其是来自北京半导体器件一厂二厂五厂这样的首都国营老牌电子企业，段云都是亲自接待作陪，他以前在国企工作过，知道这些国营企业的办事方式，只有先有了感情和关心，接下来才能谈生意和合作。

    尤其是这些京城的半导体企业的厂长副厂长，都是级别很高的干部，虽然只是一厂之长，但是他们经常往来于机械电子工业部，在部里的人脉关系很广，是有机会和部长之间面谈的。

    “说起来我第1次见到段经理的时候，真是有种说不出来的感慨，想当年我像你这么年轻的时候，还只是厂里的一个普通工人而已，可段经理去把事业做得这么大，真的让人非常佩服。”在广州一家酒店包间的餐桌上，来自京城的半导体器件二厂的副厂长高波忍不住感慨的说道。

    “是啊，我们北京半导体器件5厂发展了这么多年，现如今一年的产值还不到你们天音集团的十分之一，同样是半导体企业，我们还是国家重点大型国营企业，和你们差距这么大，真的让人很惭愧。”坐在段云旁边的北京半导体器件五厂厂长董志强这个时候也忍不住感叹了一句。

    “话不能这么说，我们天音集团能发展这么快，说到底还是因为深圳这边的政策好，有区位优势，如果放在内地的任何一个城市，估计连一个水泡都冒不起来。”段云连忙谦虚的插了一句，只听他接着说道：“其实我进入半导体行业之前，就已经听说过北京半导体器材一厂和五厂的大名，你们两家都是国内半导体企业的老大哥级企业，这些年来不光为国内的很多知名家用电器品牌提供电子元器件，还为咱们国家的进攻领域做出了很大的贡献，就是我们天音电子根本没法相提并论的……”

    “小段你这么说就太谦虚了，现在咱们国家政策也开始向民营企业倾斜，我们国营企业的条条框框实在太多，发展起来也不容易……”董志强顿了顿，接着说道：“反而不如你们这些民营企业，策略灵活，办事效率高。”

    “是啊，我们其实还挺羡慕你们天音集团的。”高波也跟着说道。

    “我以前也是国营企业出来的，两位前辈的苦衷我都能理解，国企想发展确实不容易，哪怕两位有满腹的韬略，可是想把一个老牌国营企业发展起来，也是非常困难的事情。”段云微笑着回了一句，接着说道：“说起来咱们半导体行业和一般的企业还不一样，别的企业靠的一款产品能够吃几年甚至十几年，而咱们半导体行业，对技术的依赖性非常大，每年都需要投入大量的资金搞研发，一旦技术落后，就会被市场淘汰，真的非常不容易。”

    “说的没错，这几年我们北京这边的半导体企业研发投入是逐年提升，可即便是如此，依然赶不上市场的变化，唯一的出路就是要想办法引进国外的先进技术和生产线，可是现如今国家也没钱，我前年就向部里申请引进国外生产线的事情，然而到了今年，还是杳无音信……”

    “我们厂也一样，现在国家外汇紧张，哪有钱给咱们买生产线？而且咱们半导体产业投资大，别的厂子花几百万就能引进一条生产线，可咱们这种半导体企业，动辄就需要上亿乃至几亿的投入，而且新生产线的建设周期长，等生产线全部安装调试完成，技术早就已经落后了……”高波也一脸无奈的说道。

    “这个确实不容易……”段云点头说道。

    “说起来还是你们私营企业好，能和外企合资办厂，投资小，见效快，还不用承担研发的风险……”董志强看了段云一眼，接着说道：“我之前也考虑过和外企合资的事情，甚至还专门去日本考察过一圈，签订了一些合作的厂家和方案，合资的申请拿到部里后，部里还专门开会进行了讨论，结果我的这个计划遭到了部里一些领导的强烈反对，他们认为我们北京半导体器件一厂是新中国成立后最早的半导体企业，和国外合资办厂的事情社会影响会非常大，这关系到一个姓资还是姓社的问题，结果整整开了两天会，这件事儿还是没被批准……”

    “老董你还敢向部里申请和外企合资，这种事情我想都不敢想，说起来还是像天音集团这样的私营企业好啊，自己就能拍板做决策，光是这一点，咱们国营企业真的没法比。”高波轻叹了一声，接着说道：“所以说现在咱们这些老牌国营企业真的很难，市场的竞争力越来越差，看看人家天音集团，这才几年时间，就后发先至，成为了咱们国内最先进的芯片制造企业……”

    “是啊……”

    “其实我们天音集团的情况没你们想的那么好。”眼见俩人将话题引到了自己企业的头上，段云连忙说道：“你们别看我们天音集团现在企业效益不错，但其实很难长久，说不定什么时候就会破产倒闭，不像你们这些老牌国营企业，有国家托底，根本不用担心破产之类的事情……”

