    不一会，唐三藏师徒就被洗刷干净，放在五层巨大的蒸笼之中，架上高锅。

    唐三藏在蒸笼里面，默默流泪说道：“为师还等着你们前来救我，你们怎么都落入妖魔之手了啊？！”

    孙悟空羞噪说道：“别提了，那老魔竟然不要脸的偷袭俺！一时不查，遭了他的手段。”

    猪八戒在最下面一层，扭动身体叫道：“也不知道这老魔哪来的绳子，也太硬了。”

    唐三藏叹息说道：“贫僧的手机也被收走了，不然还可以给张公子发一个信息求救，他一定可以救我们出危难的。”

    孙悟空叫道：“和尚，俺老孙还没问你呢！你不是被张明轩掠走了吗？怎么跑到了这老魔巢穴之中？”

    唐三藏还没有回话。

    猪八戒就立即叫道：“师傅什么时候被逍遥岛主掠走了？猴哥你不是说掠走他的是妖怪吗？”

    沙悟净也问道：“是啊！大师兄，您说这话是什么意思？”

    唐三藏也疑惑说道：“贫僧一直都是被妖怪抓走的啊！没有见到张公子。”

    孙悟空眼睛一转，讪笑说道：“是俺老孙猜错了。”

    唐三藏不满说道：“悟空，为师知道你与逍遥岛主有误会，但也不能这样冤枉好人啊！”

    又过了一会，蒸气渐渐浓郁起来，唐三藏被呛的连连咳嗽。

    沙悟净慌张叫道：“大师兄，您快点想想办法，不然师傅就要被蒸熟了。”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“好好~看俺老孙的手段。”

    一个虚幻的孙悟空从孙悟空体内走出，在外面转了一圈，只见一个个小妖正抱着干柴朝炉灶里面填充，对虚幻的孙悟空视而不见。

    孙悟空伸手一指，说道：“定！”填柴火的小妖瞬间全都被定在了原地。

    孙悟空元神回归蒸笼，解开绳索一闪来到外面。

    接下来，孙悟空又把沙悟净，唐三藏，猪八戒三人救出，将蒸笼恢复原样，师徒四人悄悄跑了。

    片刻之后，被定住的小妖瞬间同时恢复过来，继续朝着炉子里面添柴，丝毫没有察觉到异样。

    山林里面，唐三藏师徒急匆匆的逃跑，逃了一个小时之后，唐三藏靠在一颗大树上，大喘气说道：“悟空，现在应该没事了吧！”

    猪八戒也喘气说道：“是啊！猴哥，我们逃了这么远，那妖怪应该找不到我们了吧？”

    孙悟空脸色一变，惊叫道：“不好！”

    远处之间一双巨大的翅膀遮天蔽日而来，翅膀之下山林瞬间陷入阴暗之中。

    孙悟空当机立断，怪叫一声一个跟头翻出，消失不见。

    唐三藏，猪八戒等人抬头看天，之间一双巨大的翅膀遮蔽天空，犹如那垂天之云，乌云之中一只巨大的爪子从天而降，对着唐三藏等人一抓，唐三藏师徒瞬间消失不见。

    巨大的翅膀回归，乌云缓缓消失不见。

    孙悟空狼狈的出现在一个山头上，咬牙切齿的看着远处，俺老孙自出生以来从来没有这么狼狈过。

    “悟空~”一声叫声在天空响起。

    孙悟空抬头看去，空中一道佛光绽放，佛光之中普贤菩萨身影缓缓出现。

    孙悟空惊喜叫道：“菩萨！”眼睛一转说道：“菩萨可是来助我降妖的？”

    普贤菩萨摇头说道：“那妖怪本座也降服不了。”

    孙悟空着急问道：“菩萨可知，那是个什么妖怪？”

    普贤菩萨说道：“他非是普通妖物，来历非凡。

    盘古于混沌之中开天辟地，以身化洪荒。

    洪荒初开，万物苍茫，诞生了五个神兽，曰祖龙，曰凤母，曰祖龟，曰虎祖，曰麒祖。

    五大神兽各自演化种族，曰龙族，曰凤凰，曰玄武，曰白虎，曰麒麟。

    天地初开，无规无序，五大神兽种族征战不休，最终五方俱伤，五大神兽老祖也都陨落。

    凤母陨落之前，诞生了两枚蛋，孵化之后一曰孔雀，一曰金翅大鹏鸟。

    孔雀得凤凰祥瑞之气，为瑞兽。金翅大鹏鸟得凤凰凶唳之气，为凶兽。

    金翅大鹏鸟受凤母残留怨念影响，对龙族颇为仇恨，向以龙族为食，神通广大。”

    孙悟空抓耳挠腮疑惑说道：“菩萨说这些做什么？”

    普贤菩萨说道：“那城中之妖，正是金翅大鹏鸟，昔日凤母二子。”

    孙悟空瞪大眼睛惊叫道：“什么？那他岂不就是远古活下来的滔天大妖。”

    普贤菩萨凝重说道：“没错！”

    孙悟空不满说道：“你们佛教到底在搞什么？在自己的地盘竟然还有这种大妖盘踞。”

    普贤菩萨笑着解释说道：“他一直以来也没有做什么恶事，而且与我佛教还有一些渊源，这才让他存在至今。”

    孙悟空眼睛一亮，笑着说道：“原来与你们佛教还有关系啊！那你们就更要去将他们收服了，免得坏了你们佛教的名声。”

    普贤菩萨摇头说道：“悟空，这妖神通广大，洪荒之内能收服他的仅有寥寥数人而已。”

    孙悟空好奇问道：“是谁？”

    普贤菩萨眼里闪过一丝笑意，看向东方说道：“天门山张明轩！”偷瞥了孙悟空一眼，心中念道：“快去啊！快去把张明轩请过来。”

    孙悟空心中一转，怀疑的看了普贤菩萨一眼，这普贤到底是什么意思？他们佛教不是不希望我去找张明轩帮忙吗？这次怎么提点俺老孙去找张明轩？难不成这里还隐藏有对付张明轩的手段？

    孙悟空心中一个个念头掠过，但也大致猜到了佛教的打算。

    孙悟空咬牙切齿，义愤填膺说道：“菩萨休要再说，俺老孙与那卑鄙小人张明轩势不两立。”

    普贤菩萨一愣，连忙说道：“悟空，张明轩此人还是不错了的，之前他多次相助与你，你岂能如此绝情？！”

    孙悟空怒道：“他屡屡欺骗俺老孙，俺老孙岂能原谅他？！菩萨不必试探了，俺老孙与佛教才是自己人，与那卑鄙小人张明轩势不两立。”

    普贤菩萨张了张嘴，一时间不知道该说些什么，表情有些呆滞，剧本不应该是这样的啊！