    朱由检知道大势已去，可他仍旧不甘心，眼中带着疯狂之色，大声喝道：“杀，给本王冲阵，杀了假皇帝，剿灭阉党, 我们才有一线生机。”

    “杀！”

    随着信王亲信带头冲锋，随行而来的将士虽心有怀疑和踌躇，却也只能跟着冲杀。

    江帆见状，心中暗道：“真是败家子啊！”

    大明江山风雨飘摇，朱由检到了现在，还想着强行闯阵, 简直害人害己。

    不过两军交战，江帆也不含糊，当即下令。

    “放箭！”

    一声令下，数千张弓弦齐鸣，无数羽箭飞向了前排的叛军。

    叛军之中，盾牌手只有数百人，纷纷举盾格挡。

    但他们此时军心大乱，有的往前冲，有的往后退，根本组织不成有效的防御阵型，哪里是对手，只几轮射击过去，便被打得落花流水，溃不成军。

    怪只怪朱由检刚愎自用，明明不懂军事，还胡乱指挥，要是打顺风仗还好，可一旦战败，就再无反击之力。

    无数士兵倒在箭雨之下，尸堆成山，血腥弥漫。

    这个时候, 朱由检才意识到，自己错误的判断。

    看着眼前的景象，朱由检顿时气急攻心，差点晕倒在地上。

    他知道，自己完蛋了，再也无法挽回局势。

    一旁的王承恩道：“王爷快走，赶紧撤离京师，我来拖住他们，只要活着，就还有希望。”

    朱由检脸色苍白的点点头，他突然想到陆文昭手底下还有两千锦衣卫可以调动，如果借助这些人的力量，应该可以杀出一条血路。

    只要能活着，未必不能东山再起。

    可刚刚想到这里，一只箭矢就激射而至，将朱由检射落下马。

    “保护王爷。”

    王承恩护在朱由检身前，呼喝士兵守护。

    可从者无几。

    眼看抵抗者已经所剩不多, 江帆下令：“停止攻击。”

    弓弩手停止射击, 静待命令。

    朱由校对王公公说了几句，王公公点头，朗声道：“皇上口谕，众将士受人蛊惑，被裹胁至此，朕铭感诸位将士拳拳报国之心，特此赦免众将士，切莫一错再错。”

    眼见大势已去，大部分的叛军早就不想打了，听到口谕，当即就有人高呼。

    “罪臣接旨，恳请皇上恕罪。”

    在一个参将的带领下，周围的士兵纷纷放下武器，跪在地上。

    叛军纷纷投降，只剩下少量亲兵守护在朱由检身边。

    自知无力回天，负伤的信王朱由检面色一片惨白，颓废的地坐在地上。

    王承恩不离不弃，对一旁的丁白缨说道：“丁白缨，快带着王爷离开，一定要保住王爷的安全。”

    丁白缨点点头，扶着朱由检朝着宫门方向走。

    这时，陆文昭带着一群锦衣卫出现在宫门口。

    朱由检见状，大喜过望，可还没来得及高兴，就听陆文昭说道：“收手吧信王，外面全是锦衣卫！”

    与此同时，丁白缨突然出手，把长刀架在朱由检的脖子上：“抱歉了王爷。”

    “你们胆敢背叛我？”

    朱由检怒目圆睁地瞪着她，接着恍然：“陆文昭、丁白缨，你们这些反复无常的小人，我早该杀了你们！”

    “王爷，话不能这么说，我与师兄一开始确实想效忠王爷，可是你心胸狭隘，善妒多远，毫无容人之量，为达目的，哪怕是心爱之人也能随时舍弃。”

    “在你眼里，我们这些小人物的死活无足轻重，如果我们不另寻出路，只怕你成事之后，第一个就会将我们除去。”

    “是你不仁在前，休怪我等不义，毕竟我们这些小人物，也想活下去。”

    丁白缨的话可谓是杀人诛心。

    朱由检原本的想法确实如此，只要他一上位，即刻就会清理掉陆文昭等人，他不想留下破绽。

    只是没想到对方早已察觉自己的心思，反将一军！

    丁白缨带着受伤的朱由检与陆文昭汇合，信王被擒，王承恩知道一切都完了，也就放弃抵抗。

    见大局已定，江帆大手一挥，锦衣卫压上，收缴兵器，把叛军全部拿下。

    陆文昭、丁白缨押着信王来到近前，看向朱由校：“罪臣陆文昭，携师妹丁白缨，奉命潜伏信王身边，现已缉拿信王，请皇上发落。”

    “你做得很好，稍后朕自会论功行赏。”

    朱由校点点头，示意两人退下，然后看向朱由检：“你这又是何苦呢？”

    他是真的想不明白，朱由检为什么非要造反？

    自己如今并无子嗣，加上本来就体弱多病，这些年劳心劳力，为的就是想改善朝政，调整税收，增强国力，然后将一个安稳繁荣的大明交给弟弟。

    谷锣

    可是现实却让他失望了，朱由检根本不理解自己这个兄长的苦心，而且还要谋夺皇位。

    这样的人，怎能接手大明江山？

    “为什么？哈哈哈～”

    心知自己不会有好下场的朱由检惨然一笑，索性道出心中的苦闷：“我就是不服，凭什么你比我早几年出生就当上皇帝，而我只是个无权无势的信王？我哪点比不上你？”

    “在你面前，我得尽忠尽孝，在百官面前，我得循规蹈矩，在阉党面前，我还得装傻卖乖，你知道我这些年是怎么过来的吗？”

    “而你作为皇上，却醉心木工，荒废朝政，宠信阉党，你知道外边的人叫魏阉什么吗？叫他九千九百岁，长此以往，我大明岂不危矣！”

    “既然你不想当好皇上，我为何不能取而代之？我这么做，都是为了大明！”

    说到最后，朱由检声音越发悲愤。

    朱由校脸上闪过一丝怒容，厉喝道：“放肆！”

    “君王之道，用人之道，能操控人心，才配掌控天下。”

    “忠臣，可贵！”

    “可小人有时比忠臣还忠。”

    “朕继位之初，朝堂党争不断，外有后金虎视眈眈，内有流民生乱，大臣们不知为君分忧，只知争权夺利，只有进忠一心辅朕，平定辽东，改革赋税，那件不是利国利民之事？”

    朱由校恨铁不成钢的看着朱由检：“王权、江山、仁义、天下，谁能分得清楚，你能吗？”

    对于这个愚蠢的弟弟，朱由校失望之极。

    遥想当年，有一次年幼的朱由检曾问过朱由校：“你这个皇帝，我能不能做？”

    当时朱由校微笑地回答：“可以，等我做几年之后，就由你来做。”

    在朱由校的心中，他其实本来就不想当皇帝，只是生于皇家，他需要肩负皇家的责任。

    这些年勤勤恳恳，拖着病弱的身体一边做木工，一边处理朝政，为的不就是让朱由检接手一个强盛的大明吗？

    只要打压下东林党，调整国家税收，平息民变，关外的后金就不足为惧。

    到时候解散阉党，收权还政，在整合大军出关打击后金，如此一来，大明起码可以太平几十年。

    那时他再退位让贤，由年少力强的朱由检继位登基，做个守成之君有何不好？

    可即便朱由校早就有心让位，打算“退位让贤”，那也是得由朱由校主导才行。

    朕不给，你不能抢！

    这是规矩！

    弑君篡位是大忌，就算朱由检能成功称帝，只怕天下百姓也会唾弃他为逆贼。

    好好的一把牌，让朱由检打成这个样子，还一副大义凛然之态，谁给你的脸？

    至于那些叛将、官员们，此时都跪在地上，大气都不敢喘。

    他们现在都后悔不已，可惜木已成舟，后悔晚矣！

    朱由校见朱由检无言以对，叹息一声，下令道：“将所有犯案官员、将领押送东厂天牢，由大理寺、三法司和东厂共同审理。”

    “投降士卒押送回京营，等待发落。”

    不破不立，对于这些无能又贪婪成性的官员，就该好好地整治一番。

    东林乱党谋反，证据确凿，基本上就是走过过场。

    至于信王朱由检。

    朱由校考虑了一下，言道：“将信王朱由检押送信王府幽禁，命洪太医前去医治。”

    朱由校还是心软，在心狠方面，他确实比不上朱由检。

    对于这一处理结果，陆文昭等人心中都有些不满。

    他们背叛信王，一旦信王不死，就可能还有机会上位，到那时岂会有自己活路？

    你们兄弟情深，也不能把我们这些在底下卖命的人架在火上烤呀！

    可朱由校是皇帝，他们现在抗命，就是自寻死路，以至于只能在心中暗骂两兄弟都不是东西。

    江帆同样不满意这个结果。

    看着宫中死伤无数的底层士兵，他觉得对于信王朱由检的惩罚太过轻松。

    权利的游戏中，死伤最多的是底层的士兵。

    他们很多人甚至都不知道为何而战，只是听从上级的命令。

    结果到头来，自己拼死拼活，平白丢了性命，结果最该死的朱由检却全身而退，这公平吗？

    或许朱由校是出于手足情深，也可能有其他考量。

    但江帆可不管那些，他做事不喜欢半途而废。

    要么不做，要做就把事做绝。

    “震字—雷霆！”

    暗中结印，霎时虚空生雷，一道雷霆划破黑暗，直击信王朱由检的天灵盖。

