    这是二零一五年的七月，当警报响起的瞬间，整个南海舰队像一只苏醒的钢铁巨兽，一座座炮塔和众多火力转头直指天空中的不速之客！

    雄兵连众人全副武装手持武器，琪琳和魏颖分别拿着狙击枪和暗合金弓弩对准了天空中来者，刘德拎着自己的旋转着飞斧看着天空中大长腿。

    胖达看了看天上的天使们“蹭蹭”的爬到了琪琳的身边掏出了自己的竹笋锤准备保护好自家嫂子。

    杜卡奥走到栏杆前抬头看着天空中的凯莎，他的身后站着一群拎着武器的超级战士，蕾娜，葛小伦，刘闯，蔷薇，啸天，李菲菲，钊。。。

    凯莎坐在王座上巡视了一圈发现那个银白色盔甲的身影始终没有出现，但她确定叶凌云一定就在这里。

    为什么故意躲着不出来见我？

    “哦，这不是战争狂人杜卡奥吗？”

    凯莎看着下方的杜卡奥缓缓开口道：“见到你之后，好像全部事情都明白了！”

    “你是神圣凯莎？”

    杜卡奥没有自带扩音器的能力只好扯着脖子喊道：“你们到地球来做什么？”

    啸天看着都快喊破喉咙的杜卡奥无奈的拍了拍自己的头，把自己的大喇叭拿了出来想递给杜卡奥。

    杜卡奥摇了摇头表示不需要，笑话，我拿大喇叭跟人家喊，形象不要了吗？我杜卡奥不要面子哒！

    看杜卡奥不领情，啸天翻了个白眼将大喇叭收了回去，老实的护卫在蔷薇身边。

    凯莎见叶凌云这货还是没出现肯定是在故意躲着自己！

    自己有这么可怕吗！

    “嗯，好！给我一分钟先来读一读地球！”

    凯莎坐在王座上翻起了白眼！

    叶凌云站在窗前看着天空中的天使们，内心活动十分复杂！

    凯莎还是来了！

    她来干吗？

    不就是个凉冰吗？

    俩人还姐妹，至于吗？

    满已知宇宙的追着砍！

    “哎，凯莎来了，凉冰绝对会想方设法弄死她，还有卡尔那个变态！”

    叶凌云皱着眉头看着坐在王座上的凯莎。

    最最难受的是，根据昏迷了千年时凯莎对他的态度，叶凌云打包票，凯莎绝对和他有事，可是老子真的不知道她和我有什么事啊！

    小怼怼我前几天让你买的恢复药买了吗？

    小怼怼：放心吧！叶哥，我给你买了一批凝血散和复伤丹，外敷内服都有，而且还附赠了个医药箱，到时候把那些丹药啥的都装里面想用随时取。

    叶凌云点点头道：“嗯，到时候把这批咱们自己要留一点点，剩下的都交给老杜让他给华夏护卫军送去，对了你再去批发一点！看看能不能便宜点！”

    小怼怼：啊，叶哥，这些药可不便宜啊！看看商标，无尽火域炎帝出品！你还想买多少啊！

    “总之多买点，一旦真的全面开战，现在华夏的医疗系统还不足以让华夏护卫军的战士们快速恢复！”

    小怼怼：可是，叶哥，这玩意真不便宜啊！

    “那你也买点去！”

    小怼怼：行叭，我去二手系统贩子那里看看去，有没有便宜的！

    。。。。。。

    “MMP！小怼怼你要是敢买假药回来，你信不信我掐死你！”

    小怼怼：放心吧！叶哥，他那里是由假药，但是他绝对不敢卖我假药，要不然我就找小慧把他送进去！

    叶凌云点了点头，透过窗户静静的看着天上飞舞的大长腿。

    凯莎收回白眼道：“嗯，挺漂亮的世界！”

    “你们到底想怎样？”

    杜卡奥扯着嗓子喊道。

    不过凯莎根本没鸟他自顾自的开口道：“哦，到处都是战争！整个历史都是战争！战争战争，死亡死亡，难怪死神卡尔会对地球感兴趣！”

    杜卡奥看着凯莎扯着嗓子喊道：“你们不就是为了战争而来吗？”

    “呵呵！为战争而来？杜卡奥你高估你们自己了吧！我们犯不着用战争跟你们来扯淡，对于你们，我们要是真想，只能是碾压！”

    “我靠，这种高高在上的老女人的样子我真不爽！”

    葛小伦看着杜卡奥道：“首长，我能代表自己说几句吗？”

    杜卡奥看了看葛小伦点点头道：“可以！”

    葛小伦向前走了两步伸出手指向凯莎喊道：“喂！坐沙发那个！年纪大的！你特么谁啊！”

    杜卡奥瞬间后悔让这个憨批开口说话了！

    这特么的是神圣凯莎啊！

    诸神之王！

    你特么就这么跟人家说话？

    杜卡奥觉得自己血压飙升！

    叶凌云呢！你这小狐狸呢？

    死哪里去了！

    快点出来啊！

    再不出来我感觉一会儿可能药丸！

    “呦！这就是银河之力？”

    凯莎没生气看着葛小伦开口道：“银河之力，就这么个小不点啊？”

    “你，你说谁小呢！我哔。。”

    葛小伦指着凯莎刚要骂骂咧咧，啸天跳起来一下子就把葛小伦扑倒在地伸出爪子死死地捂住葛小伦的嘴！

    杜卡奥松了口气，悄悄的给啸天比了个大拇指随后抬头看着凯莎喊道：“神圣凯莎，谈判就要有个谈判的样子！你。。”

    凯莎轻笑一声道：“谈什么判！你我身份都不对等！与你通话完毕，杜卡奥！”

    。。。。。。

    我哔。。。哔。。哔，你瞧不起谁呢！

    杜卡奥在心里疯狂的发电报！

    叶凌云呢！

    那个小狐狸死哪里去了！

    杜卡奥回头看了看身后能开口和凯莎说话的一共就三个，一个叶凌云不知道干啥呢！一个葛小伦，但是坚决不能再让他说话了！至于蕾娜。。。

    杜卡奥转头看着明显溜号不在状态的蕾娜，揉了揉太阳穴！

    这蕾娜最近怎么回事，动不动就走神！

    脸不时的红一下，有时候还傻笑，尤其一见到叶凌云，更是这样！

    天呐！队伍不好带啊！

    生活不易！老杜叹气！

    这时，彦转头看向凯莎道：“凯莎女王，捕捉到了莫甘娜的具体位置！虽然莫甘娜升级为第四代神体，但是满威力的天刃审判，可以将她的手下全部摧毁，但是会波及到地球居民！”

    凯莎摆摆手道：“选择权可以交给人类自己嘛！”

    彦点点头向着地球上空飞去，高举烈焰之剑，开始大审判蓄力。

    凯莎翘起腿看着下方的琪琳和蔷薇。

    那就是你的女人吗？

    长的还算可以，神河狙击手，时空基因，呵，眼光不错嘛！

    你个混蛋，看来不逼你一下你是不会出来见我了！

    杜卡奥瞬间就慌了，仿佛有一万头草泥马在心中翻滚！

    特么的你来真的啊！

    “停，停，快停下！”

