    香港，爱丁堡私立中学。

    有着二十几年资深卧底经验的曹达华难得的没有磨洋工，而是早早的就结束了一天的工作，换了身得体衣服的就向着校门外走去。

    一路上有不少校职工对他打招呼，毕竟是学校里少见的弱势群体，身体有病，一大把年纪了还孑然一身，看起来也蛮惨的。况且他们作为一帮受过高等教育，从事教化工作的社会精英，怎么也应该适当的表达一下对这种弱势群体的关心才对。

    但...曹达华的气质太过咸湿，这是大家公认的。所以别说是女老师了，就是那些自认长得眉清目秀一点的男老师，都会下意识的和他保持两米以上的距离。

    当然，也有心善或者说不谙世事的。比方说最近才加入进来的何敏何老师，她就很是关心的对着曹达华问了一句。

    “达叔，这么早就下工了啊。”

    “对啊，何老师，有点事情，所以就请假早点下工喽。”

    作为一个装作有帕金森病的资深卧底，曹达华有着相当高的职业素养。

    他手抖的几乎就没有停过，一边笑着回应着何老师，一边还把嘴里叼着的一根树枝给拿了下来。

    “有什么事情，需要我帮忙吗？正好今天我也没有什么课，如果有什么需要帮助的地方你只管说...”

    “哎，不用不用。何老师你真是人美心善，我先谢谢你了。不过真的不用，我就是去接个人，费不了多少工夫。”

    “接人？你亲戚啊。”

    “对啊。”挠了挠自己的后脑勺，曹达华直接露出了一个憨厚的笑容。“我大陆老家那边的。”

    “本来好多年都没联络了。没想到前两天突然间联系上我了，说我那边的亲戚都走光了，就剩下一个本家的侄子。那小子刚出生的时候我还抱过他，没想到十几年过去了，他阿爸阿妈居然都不在了。我想着，与其让他一个人在大陆那边孤苦伶仃的，还不如把他接过来和我相依为命，好歹也算是有个人能给我养老送终。所以喽...”

    “这样啊，那还真可怜。”何敏同情的安慰了一句，同时也是突然想到了什么一般直接就发问了起来。“对了，达叔。你那个侄子，今年多大了？”

    “虚岁十七了！怎么了，何老师？”

    “学习成绩怎么样？有没有想过让他来我们爱丁堡学校上学？你是校职工，如果你申请的话我这边也可以帮忙找几个同事向校长反映一下。如果那孩子是个可造之材的话，我想校长那么开明的人也一定是不会反对的。”

    “这...当然好啦。我就是不好意思开这个口。不过何老师你放心，我问过了。我那个侄子可是个天才来着，要不是说他家里出了这个事，现在的他应该都被保送到京城那边的大学了！”

    “这不是更好吗？有着这种成绩，校长肯定就更加不会反对了。毕竟我们学校也是要升学率的，一个品学兼优的好学生可比那些纨绔子弟更能提高学校的声誉。”

    “那就先谢谢你了，何老师。你真是好人啊！”

    “你客气了，这是我该做的。好了，既然你有事，那我就不打扰你了。等你侄子准备好了我们再联系吧。”

    “那好那好，何老师再见...”

    挥着手，看着这年轻老师窈窕的背影。曹达华浑身一抖的，就露出了个大大的笑容。

    “真是，运气来了挡都挡不住。我还在头疼怎么安排那小子呢，没想到就有人这么送上门来。这么好的运气，不赌马可惜了。时间还早，走先...”

    曹达华这边风风火火的开赴铜锣湾跑马地，准备趁着运气好来一个大杀四方。而另一边，一辆往返香江和大陆的巴士上，一个年轻人背着个蛇皮包的就下了车子。

    “谢了啊，司机师傅。谢谢你让我搭顺风车！”

    “我还要谢谢你呢，后生仔。要不是你啊，我都不知道我这个车要抛锚到什么时候哩。我还赶着下班，就不跟你多说了。记得啊，别乱招惹那些古惑仔，那些古惑仔最喜欢欺负你们这些大陆客。能忍就忍，等你家大人来了就好了！”

    年轻人笑着挥了挥手，送别了司机巴士。然后抬手一看手表，脸色一下子就拉了下来。

    “完蛋，早到了一个小时。不知道达叔什么时候过来，希望他别跟老妈说得一样不靠谱。”

    年轻人叫曹玮，1974年人，出生在豫南信阳。理论上来说他算得上是个土生土长，但实际上，他更喜欢把自己定义为三十年后的来客。

    一个重生的故事，这放在网络时代里不惊奇。事实上在渡过了头几年的郁闷期之后，他就已经接受了这个现实，并且也开始为自己的新生做准备。

    重回七八十年代，你能干什么？当然是想办法搞钱了！

    什么这啊那啊都是虚的，在这个大风起兮云飞扬的时代，你不想办法抓紧机会站在风头上，当那一头迎风飞翔的猪，你都对不起老天给你安排的这个重生的机会。

    他都已经准备好了，路都走到一半。眼看着再熬几年就可以一步迈过龙门，成为这个时代最光荣的大学生之一。然后靠着天赋、运气还有系统，一步步成为天命之子，时代的弄潮儿。没想到家里的剧变，一下子给了他一个闷头的重击。

    这一世的他父亲是个警察，也是个烈士。在他五岁那年就因公去世，留下母亲和祖父辛苦把他带大。

    一家人算是相依为命。不过在母亲的勤劳，他自身的聪颖以及政府对烈士家属的帮扶之下，生活倒也过得去。而眼看着再苦也就这几年，熬过去基本也就出头了。谁知道一个噩耗传来，他的母亲居然得了癌症。

    这年头，癌症基本是无药可救。哪怕说他变卖了家产，跑遍了国内的大小医院。也不过是多拖延上一阵时间而已。到头来，人还是没留住。而他也再一次的成为了孤儿。

    本以为这就是孤家寡人了。他好不容易收拾了心情，振作了精神的，打算重新开始人生。却不想，一通电话伴随着一封书信却是在不经意间打了过来。

    电话告诉他，他在香江居然还有个堂叔在世，并且这堂叔还有意把他接过去抚养。

    讲道理，对于这个堂叔曹玮本来是没怎么在意的。毕竟相对于现在乱糟糟，未来会更糟的香江。他倒是更希望留在大陆，维护好自己的基本盘。

    别的不多说，趁着这几年边工边学的考上大学，毕业后尽快攒下第一桶金。这一桶金在时代大势之下，很快就可以变成十桶、百桶，乃至金山银海。而等到新千年以后，手握几个小目标，京城这边一座四合院，广沪深那边一栋楼。财富自由随随便便，天下之大尽可去的。谁还在乎香江那边的远房亲戚。

    但架不住，这个亲戚属实有些特殊。

    曹达华...乍一听这个名字，曹玮还以为是重名。毕竟曹姓也算是大姓，好歹也是百家姓第二十六位，这点牌面还是有的。

    可再一看照片，这一副肥中带憨、憨中带贱、贱中又带点霸气的咸湿佬的模样，怎么看都是他印象中的那个重案组之虎的形象。

    好家伙，我以为我活在现实里，合着我这一辈子是活到电影里了。难怪我他娘的还带了个系统，合着这一辈子就没打算让我正经活着不是？

    感觉到了命运的轨迹。或者干脆说找到了比赚他几个小目标还有意思的事情。曹玮毅然的接受了曹达华的邀请，选择远赴香江重新开始自己新的人生。

    而这刚下巴士还没有多久，他就感受到了香江人民特有的热情。

    “你，就是你...那个穿白衣服，看起来很靓仔的那个大陆仔！你是从什么地方过来的？”

    躲在大楼底下乘凉的曹玮无语的看着边上这几个吊儿郎当，一副老子天下第一的货色。知道自己这是遇到了香江特产——古惑仔了。

    完全不想搭理这些下九流的货色，曹玮只当自己没有听到，直接就扭过了头。但这些古惑仔可就有些不依不饶的意思了。

    “喂，大陆仔，问你话呢？你哑巴了啊！”

    “我最烦你们这些古惑仔了。见到人就问人家哪来的？也不想想，就你们这种知识水平，我说了你们认识那地是在哪吗？”

    “靠，怎么说话的你！”

    “怎么，说实话也有错吗？”

    “他妈的你看不起谁呢！”

    一群古惑仔跟炸了毛的猫一样，一下子就把曹玮给围了起来。对此，曹玮倒是一点不慌。稍微把胳膊上的袖子扁了两截的，他就摇着头说道。

    “怎么，你们还不信。那我说了，我来自信阳，你知道信阳在哪吗？”

    “信阳？信阳在...”

    指望这些小学都未必念完的古惑仔知道大陆的地理分布，那真是难为他们了。你要问他们马栏在哪，他们可能门清。可你要问他们正儿八经的地理知识，出了香江，他们怕是连北都找不到。

    这反应倒也是在曹玮的预料之中。所以他当即就啧啧有声的，以一副很是无奈的语气就说道。

    “信阳在东莞边上...”

    “丢，我当然知道在东莞边上，要你说！”

    “玛德，智障！我说你就信吗，脑子呢！还信阳在东莞边上。我还说你亲生老豆是隔壁老王呢，你信不信！”

    他这话一说出口，开口的古惑仔立马瞪大了眼睛。

    “淦！你怎么知道我家隔壁有个老王？”

    “老大，这是说你没脑子！”

    急于表现的小弟刚一开口，当头的古惑仔回头就是一巴掌。

    “淦，你敢说我没脑子！”

    “我不是我啊老大，是这个大陆仔说的！”

    小弟捂着脸，敢怒不敢言。而也终于是回过了神来，古惑仔立马就恶狠狠的瞪向了曹玮。

    “大陆仔，你很拽啊！敢骂老子没脑子！信不信我把你屎都给打出来！”

    看了看时间，已经到了约定时间的，达叔居然还没到。已经有些不耐烦的曹玮当即就是对这些古惑仔桀然一笑。

    “把我打出屎来？就你们这群垃圾，嘿，我不信！”

    语气表情都到位了，挑衅的意味直接被拉到了满。几个古惑仔瞬间血压升高，摩拳擦掌的就挤了上来。

    “弟兄们，给我上。干死这个大陆仔！”

