
　　史莱克学院，万异阁。

　　此刻在圣天珠的空间中，邱白正盘腿坐在聚灵碗改造的湖的中心位置，其身下一个略显繁琐的阵法正在闪闪发光。一股浓郁的雾气源源不断的从阵法之中涌出，雾气没有四散而去反而是环绕在邱白的周身，随着邱白的呼吸起伏不停的涌入其身体里去。

　　邱白自那天和圣天珠回来之后便是直接开始了闭关，这次突破七十级，邱白并不打算像上次突破六十级的时候一样去服用丹药突破而是打算自行突破。不过突破七十级可没有那么容易，现在的邱白并未修炼到六十九级的极限，他现在想要在这放假的时间里，不仅是突破七十级还想要顺便获取他的第七魂环。

　　魂环的获取无疑十分消耗时间，所以他便也是打算加速提升修炼的效率。邱白一开始便是来到了圣天珠的空间中的湖泊位置，这里的灵气相较于外界要浓郁上数倍，但是邱白并没有太满足，直接在这湖的中心位置布下了一个高级聚灵阵。这个阵法可以聚集周围环境中的灵气，将其浓度再度提升一个档次。

　　此刻经过聚灵阵产生的灵气已经是浓郁到了足以产生浓雾的程度了，身处这种环境之下，魂师一天的修炼相当于外界的百倍。邱白在这个环境之下已经是修炼了已经有一周的时间了，他的魂力等级也是飞快的提升着，现在已经达到了六十九级巅峰的程度了。现在魂力到达了顶峰的邱白，大概不出五天左右的时间就可以真正突破到七十级了。

　　不过即使邱白本人也是有些没有感觉到，在他魂力稳步提升的同时，他的身体也是有着巨大的变化。

　　本来处于修炼状态中的邱白，其右手手背的位置竟然是隐隐有着蓝色的圆形光亮闪烁。邱白四周浓郁的灵气也是缓缓的涌向了他的右手位置，随着灵气的涌入其手背处的光亮也是越发的耀眼，最后随着一道刺眼的光芒闪过，银白之色的笼手也是在邱白没有召唤的情况下主动显现。

　　随着笼手的具现，一个有些虚幻的白龙之影出现在了邱白的背后，这是邱白自得到笼手作为武魂以来头一次出现这种状况。要知道虽然邱白的武魂是蕴含着白龙皇的本源之力的，但是这份力量稀少到都不足以他使用白龙皇的本命能力。所幸这股白龙皇之力能够随着他修为的提高，借助他吸收的魂环的力量来逐步壮大。23sk.Com

　　在邱白背后的白龙虚影可以说是非常的虚幻，甚至是连具体的外貌都没有只能够看到一个模糊的轮廓而已。不过随着浓郁的灵气之雾涌入其中，白龙的虚影也是变得逐渐凝实了起来。

　　随着时间的推移，四天的时间很快就过去了。邱白身上的魂力波动也是越发剧烈了起来，这明显是要突破的预兆。在邱白魂力波动剧烈之时，其背后的白龙虚影也是越发显眼了起来，此刻的龙之虚影其身形和姿态也是逐渐呈现在了人的面前，不过在其具体的形象却是由于蒙着一层面纱一般无法让人看清。

　　邱白身上的魂力波动越发的剧烈起来，随着一阵气浪自邱白的身上发出，邱白的魂力此刻也是彻底突破到了七十级的层次，可突破七十级后的邱白并没有睁开双眼。

　　“吼！！！”随着邱白的魂力突破至七十级，其背后的白色龙影也是发出了一声无形的吼声。

　　邱白右手之上那已经显现出来的笼手，其上面的宝玉开始快速的闪烁了起来，同时开始不自然的剧烈的颤抖你起来。一阵阵光晕自宝玉之中扩散出来，同时邱白左手、双腿、上身以及背后，那原本在武魂附体之后，才会出现的白龙皇之铠也是以一种透明的虚影的状态，笼罩在邱白的身上。

　　仿佛是共鸣一般，邱白那原本空无一物的头部，也是开始隐隐发出了光芒，似乎是要形成什么，但是似乎是被什么限制了一般，迟迟无法彻底成形。

　　“吼！！！”有是一道嘹亮的龙鸣之声从邱白背后的白色龙影中传出。此时其背后的龙影也是有所动作了起来，其身影缓缓融入了邱白的身体之中。与此同时，邱白那因为达到了七十级瓶颈而停滞下来的魂力等级此刻竟然是又再度攀升了起来，不过一会儿的功夫，邱白的魂力竟然是直接突破了七十级的层次，达到了七十一级的层次。

　　从邱白盘坐的身下，黄紫黑黑黑红六枚魂环也是依次升了起来，在六枚魂环升起以后，邱白身上的白龙皇之铠的虚影也是发出了剧烈的白光。光芒过后，银白色的铠甲包裹了邱白的全身，那原本空荡荡的头部上也是被一个带着铠甲面罩的银色头盔所包裹。白龙皇之铠，此刻彻底进入了完全体的姿态。

　　在白龙皇之铠包裹了邱白的全身后，从铠甲双臂、双腿、胸口处的蔚蓝色宝玉中，无数的蓝色光点从其中涌现了出来，然后向着其头顶第六个鲜艳的红色魂环的上方位置汇聚而去。

　　蓝色的光点在那红色的十万年魂环之上，逐渐汇聚成了一个类似于魂环的环状形态。蓝色光点的数量越来越多，其光环的形状也是越发的凝实了起来。片刻之后，一个与传统意义上完全不同的蓝色魂环，在那鲜红的红色魂环之上成形。

　　这番突如其来的变化，大概是邱白本人也是根本就没有想到过。毕竟靠着自身的能力凝聚魂环什么的，这可是十万年化形魂兽才可以做到的事情，他一个纯种的人类怎么可能做得到这种事情。

　　新出现的蓝色魂环和并非是纯粹的蓝色，在其上面还有着一圈的银色纹路遍布，看上去透着一股神秘之感。在这枚魂环之下，原本那闪烁的十万年红色魂环，也是有些暗淡了下来。

　　待魂环彻底出现以后，邱白那包裹全身的白龙皇之铠也是白光一闪直接消失，那盘绕在邱白四周闪烁着的七个魂环此刻也是回到了邱白的体内。

　　待这些全部消失以后，邱白也是缓缓睁开了双眼，那原本漆黑的眸子在睁开的瞬间，其眼底也是透着一股神秘的银芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百八十八章 蓝色魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 