    姜小妹淡淡一笑，说道：“监狱长，您这样的态度恐怕就不好了。俗话说拿人钱财，与人消灾，你收了钱就应该替别人做事，对吗？”

    监狱长生气地说道：“我不是帮助你把人救出来了吗？你们还想怎么样？想讹人吗？信不信我能把人再抓回来？”

    姜小妹笑道：“你这个态度就不好了，九哥还说你是个聪明人，我怎么看着不像呢？”

    在跟刘纪良见面的时候，高九仔细地观察过他，认为他是一个理性而且聪明的人，应该有合作的空间，再加上他今天确实把人放了出来，说明此人也守信用，高九这才展开进一步的行动的。

    刘纪良有些愤怒了，不过，他担心吓着自己的老婆孩子，放低了声音说道：“你们到底想干什么？赶紧离开这里，否则的话我会让人来抓你。”

    姜小妹从手包里又取出了一个信封，递给了刘纪良，她说道：“监狱长，请您看看这个。”

    刘纪良疑惑地接了过来，打开一看，是一份日本正金银行的开户单据以及一张存单，上面有2000大洋。

    刘纪良吓了一跳，他根本就没有在这日本正金银行开过户，竟然有人替自己开了户，并且存入了这么多的大洋，他预感到自己陷入了一个阴谋之中。

    此时，他第一感觉就是想把姜小妹抓起来，他的腰间就放着一支手枪，里面有五发子弹，他把手放在腰间，却没有敢掏出枪来。

    正如高九所判断的那样，他是一个聪明而且有理智的人，看到姜小妹一个娇滴滴的女子，如此有恃无恐的样子，他相信对方一定已经做好了万全的准备，说不定此时在什么角落里，正有黑洞洞的枪口对着自己。

    通过对方能够说服狱政科的刘科长，以及对方能够让日本的正金银行，在没有手续的情况下能够替自己开户，他就知道对方的能量很大，而且这是在自己的家里，他也有娇滴滴的小妻子和天真可爱的儿子? 他不敢轻举妄动。

    他强压着火气问道：“你们究竟想干什么？”

    姜小妹说道：“你帮助我们救出了人? 我特地来感谢你。你做事很有能力，又讲信用? 因此? 我们希望你再帮我们救一个人。”

    刘纪良说道：“我没有这个本事，这次帮助你们做事是狱政科刘科长委托我的。我跟你们也没有交情? 我不能再帮助你们了，那些钱请你们拿走? 请你赶紧离开吧。”

    他说话的声音越来越低? 语气竟然成了哀求。

    姜小妹不怕横的，更不怕别人威胁，刘纪良这样跟她说话，她反而有些不知道该如何办才好了。她毕竟是地下党方面的人? 做事有他们的规矩? 土匪们的手段她还是使不来的。

    姜小妹有些尴尬地说道：“九哥，还是你来跟他说吧。”

    这时，房门突然开了，一个人走了进来，正是高九? 他身后还跟着两条彪形大汉，是宁文和宁武? 接着又进来了一个人，是黄半仙儿。

    刘纪良不知道这些人是何时来到了院子里的? 看到这些人一个个凶神恶煞的样子，他庆幸自己没有对姜小妹动粗。

    宁武上前来? 卸下了刘纪良腰间的手枪。

    姜小妹笑道：“九哥? 你来跟他谈吧。”说着她就走进了里间? 去监视刘纪良的老婆。

    刘纪良惊恐地问道：“你们究竟是什么人？”

    高九淡淡地一笑，说道：“桃花山高九。”

    “高，高九？”刘纪良惊出了一身冷汗，他的脑子一片空白，不由自主地跪了下去。

    难怪他这么害怕，大后方的宣传和日伪方面的宣传是不一样的，大后方的宣传是正面的，把高九说成是英勇无敌、有情有义的抗日英雄。

    日伪方面的宣传全都是负面的，把高九说成杀人不眨眼的魔头，而且高九也亲自承认过，他们把屠杀无辜百姓的岛田凌迟处死，割了一百多刀。死在身高九手下的鬼子，早已经超过了千人。

    面对如此恐怖的人物，刘纪良的头脑即使想保持镇定，他的双腿也不会听他的。他实在是太害怕了，不仅怕高九伤害自己，也怕他会伤害自己的家人。

    刘纪良没有丝毫的反抗的念头，当初的滨崎步上万人都保护不了他，刘纪良自认为不会有那么多人来保护自己。

    高九也有点儿喜欢自己这样的名声，所谓令敌人闻风丧胆应该就是这个样子。

    他态度和蔼地说道：“监狱长，不要害怕，起来吧！”

    刘纪良知道自己已经没有任何的退路了，他惹不起高九，即便是自己去日本人那里告发，恐怕也说不清楚了。根据他多年的经验，他现在已经猜到了，自己帮助救出的那个人，不是高九他们的目标。可是那个人是因为倒卖消炎药被抓的，只要高九等人说他倒卖药品就是卖给抗日武分子，自己银行账户里凭空多出来了2000大洋，日本人就不会放过他。

    他走投无路了，只好乖乖地认命，他说道：“九爷，您有什么吩咐？”

    高九看到他这种态度，欣赏地说道：“监狱长，我果然没有看错你，你是一个聪明人，我就喜欢跟聪明人打交道。”

    高洪的情况跟前面的那个商人不同，这个时候法律不健全，日本人就是法律。他们也不用法庭开庭，随便就判了高洪十年监禁。高洪属于重刑犯，而且，日本人将来还有可能对他进行提审，想把高洪弄出去，不是一件容易的事情。

    高九说道：“监狱里的事情你最清楚，你看看有什么办法把他弄出来，最好选一种尽可能不会牵连到你的办法。”

    刘纪良听到高九这样说，心里有点儿感动，他说道：“办法倒是不少，只是牵扯的人太多，万一中间某一处出了问题，将来都是大麻烦。”

    旧社会的监狱里，这样的事情多的是，比如说，用死尸替换某一个犯人，只要买通相关人员就可以瞒天过海，不过，这中间牵扯的人较多，日本人办事认真，一旦真的追查起来，难保不会露出破绽。高洪毕竟是抗日分子，万一日本人追究起来，这其中的风险太大。

    刘纪良接着说道：“最好的办法，就是我想办法让他离开监狱，你们在路上拦截，这样我就不会受到牵连。

    但是让囚犯离开监狱，也有一个难题，那就是必须拿到狱政科的相关手续，犯人才能够离开监狱，这一点就不太好办了。”

    高九问道：“具体是什么程序？”

    刘纪良说道：“病人得了必须要外出就医的疾病，需要给狱政科打电话，让他们派人来进行检查，并且陪同一起前往医院。”

    高九笑道：“就这些吗？我派一个人冒充狱政科的人混上你们的囚车，这不正好吗？”

    刘纪良说道：“这当然好，可是我们这里的电话都是要通过总机接转的，如果没有相关的通话记录，将来会有大麻烦的。”

    这里所说的通话记录，不是具体的通话内容，而是在总机那里有一个通话双方具体的电话安装地址，还有一个基本的通话时间的记录。

    高九说道：“这件事儿也好办。不过，还有一个更好的办法。你在监狱里有没有信得过的心腹之人？”

    刘纪良说道：“倒是有几个可靠之人。”

    高九说道：“那就好办。我跟你说最好是这样……，这件事情就会一劳永逸，再也不会有任何麻烦了。”

    刘纪良说道：“这倒是一个好办法，这样最好，我来安排吧。”

    高九和刘纪良商量了各种细节，确定万无一失。

    高九高兴地说道：“监狱长，这件事情对你有好处，你毕竟是一个中国人，替日本人做事就是汉奸，你有了这个功劳，将来我可以为你作证，替你洗脱汉奸的罪名，只要你不是死心塌地为虎作伥，我可以保证军统和地下党方面不会找你的麻烦。”

    听到高九这样说，刘纪良心里多少是个安慰。他惹不起高九，下定决心要完成高九交代给自己的任务。

    第二天上午，黄半仙儿来到警察局的附近，他装作一个算命的，在墙角摆了个地摊。

    一个警察走了过来，说道：“算命的，你算的卦准不准啊？”

    黄半仙说道：“本人号称黄半仙儿，天上的事儿知道一半儿，地上的事儿全都清楚。你想问什么？我都能告诉你。”

    那个警察说道：“你可别骗我！我可跟你说，假如你算得不准，我就给你一个大洋，假如你算得准了，我一个子儿也不会给你。”

    黄半仙儿笑道：“你放心好啦！我保证算不准。”

    两人对上了暗号之后，那个警察坐在他的对面，装模作样地问了一些问题，趁人不备递给了他一个信封，随后站起来说道：“你这个家伙骗人！算得什么玩意儿？还想要钱？一毛也没有。”说完转身就走。

    黄半仙儿嘀咕道：“这人说话不算数，小心遭报应啊。”

    那个警察一走，黄半仙儿就收拾了摊子，找了个角落把算命的那些家伙什儿扔进了垃圾箱，然后换上了西装，叫了一辆黄包车，就返回了地下党联络站。

    回到联络站之后，他打开了信封取出了里面的文件，就开始仿造了起来。

    第二监狱。

    高洪所受的枪伤并不重，只是行动有些不便。他被关到监狱里以后，暂时没有安排他出去干活，就让他在牢房里养伤。

    这时，一名警官走了过来，他让狱卒打开了牢房，然后就让狱卒离开了。

    高洪警惕地望着他，不知道他要干什么。

    那名警官说道：“你是不是叫李老栓？”

    李老栓是高洪的化名，他在济南以前用的名字就叫李老栓。

    高洪装傻充愣，说道：“俺是李老栓，你有啥吩咐？”

    那个警官说道：“我不管你叫个啥，有一个叫黄半仙儿的人托我来给你传个口信。”

    听到这里，高洪不免有些激动了起来，他跟黄半仙儿很熟悉，听到黄半仙儿的名字就猜到是高九来到了济南。

    他不再疑虑，说道：“黄半仙儿是我的朋友。”

    那位警官点了点头，说道：“黄半仙儿托我把你救出去，事情都已经安排好了。今天晚上你这样……，明白了吗？”

    高洪点头说道：“明白啦。”

    那位警官掏出了一小块儿肥皂，交给了高洪，然后就离开了。

    当天晚上，高洪突然口吐白沫，从床上滚到了地下，他抽搐了一阵儿，就昏了过去。

    房间里的其他囚犯们大声喊叫了起来，一名狱警进来看了看后，就让几名囚犯把高洪抬到了医务室。

    监狱里的医官检查了高洪的病状之后，说他病情严重，而且身上又有枪伤，必须赶紧送到监狱外面进行治疗。

    他们请示了监狱长，监狱长同意了医官的意见，让他们负责跟狱政科联系。

    狱政科。

    狱政科负责管理济南大小三个监狱，每天晚上都会有人值班。值班员无事可做，拿张张报纸看着，听到电话铃响了以后，接过了电话。

    原来是第二监狱打来的，打电话的人他认识，名叫方中山。他问道：“这么晚打电话来有什么事儿吗？”

    方中山说道：“我想请教你件事儿。”随后两人就聊了起来，谈话的内容并没有关于送李老栓就医的事情。

    几分钟以后，二人结束了谈话，值班员继续看起了报纸。

    不久以后，一名警察骑着摩托车来到了第二监狱的门口，他出示了证件，是狱政科的人。

    门口的警卫给值班室打了电话，很快方中山就来到了监狱门口，把来人接了进去。

    狱政科的人在方中山的陪同下来到了医务室，他查看了一下李老栓的情况，认为情况属实，同意送李老栓外出就医。

    狱政科的人拿出一份空白文件，写上李老栓的名字，交给了第二监狱的医官，医官签上了自己的名字，准备天亮后由监狱长签字后归档。

    不久以后，一辆囚车就离开了监狱。

    第二监狱距离济南城8里路，离开监狱后大约五里路，就到了一个岔路口。

    在驾驶室里，扮作狱政科的人就是高九，他突然掏出了手枪，命令司机停车，等到司机停下了车后，他就将司机打昏了过去。

    囚车里面，除了高洪、方中山以外，还有两名狱警，按照事先约定的信号，只要路上一停车，方中山就开始动手。

    两名警察正在纳闷儿为什么会停车的时候，就看到方中山掏出了手枪对着他们说道：“这个犯人是我的朋友，我要救走他，只要你们乖乖的别反抗，我也不为难你们。”

    两名警察看到眼前的枪口，乖乖地放下了枪。方中山让他们二人在靠近车头的地方转过身去蹲着，他转过了手枪的枪把儿，将二人打昏了过去。

    之后他就打开了车门，高九已经等在门外面，二人把高洪扶了下去。高九把那名打昏了的司机扔进了车厢里，然后从外面把车门锁好。

    这时，宁武等人已经开了一辆货车等在了前面，众人上了车，从岔路口上了另外一条路离开了。

    在货车上，高洪激动地说道：“九爷，谢谢你救了俺。”

    高九笑道：“不说这些客气话，咱们是兄弟，应该的。你身上的伤没事儿吧？”

    高洪说道：“谢谢九爷的关心，俺没事儿。”

    高九说道：“你暂时不要回城里了，先去你们乡下的联络站养伤吧。”

    高洪同意高九的安排。

    汽车又行驶了十几分钟，高九吩咐停车。

    他从宁武手中接过一个包袱，放在了高洪的身边，说道：“这里面都是治枪伤的药物，我会让宁文去送你。我们还有事儿要回城里，好好养伤，以后再见。”

    高洪看到高九想得如此周到，无比坚强的一条大汉眼眶不免湿润了起来。

    高九对方中山说道：“方兄弟，你先跟他们一起去，等我办完了济南城里得事情，咱们一起回桃花山。”

    方中山兴奋地说道：“俺听你的。”

    高九等人下了车，朝着城里走去。

    高九做事从来不提前嚷嚷，营救高洪的事情自然也没有跟地下党方面说。

    姜小妹是知道实情的，可是她了解高九的习惯，也没有提前向地下党负责人透露相关的情况。

    第二天上午，地下党负责人来到了联络点，他见到了姜小妹，有些担忧地说道：“姜小妹同志，高先生那里有什么进展了吗？”

    他很担心高九等人人生地不熟的，万一救不出高洪，反而会引起日本人的关注，搞不好会暴露了高洪的真正身份。

