    两人是在一统天下后的数百年后，飞升，离开的这片大陆。

    帝凤国因为有两人建立的基础，一直延续了五千年，直到第四十九代帝王，圣凰天，因贪图各势力家族秘术和法宝，与各势力家族展开了长达五百年的厮杀。

    这才弄得帝凤国四分五裂。

    最后各方损失惨重，又经过数百近千年的纷乱，直到三千年前，才形成了六国并立，各世家、势力互不干涉的局面。

    而原本的九大世家，只剩下了如今的申屠、轩辕、闫、麓四大世家。

    至于万楼鬼冢、桃源九州和无生谷这三方神秘势力，也是那上千年的混乱中出现的。

    而六仙山，跟四大世家一样，是从帝凤国延续下来的。

    之后六国又继续争斗不休了数百年，直到打不动了，才暂时休养生息，签订和平共处契约。

    有了现在，看此太平，实则暗中继续争斗不断的局面。

    元承大陆经历了数千年的纷乱，世界受到影响，也因此发生了许多变化。

    不管是灵气，还是各种奇珍异宝和异兽等，都渐渐消失在历史长河，或者一代不如一代。

    包括许多真正厉害的修炼功法，也在战争中被销毁。

    导致现如今，所有修炼者的修为以及修炼的功法，都大不如万年前。

    可以说，万年前的修真者们，是真正的修真者，是王者。

    现在的修炼者们，只能算是修炼者，档次也一落千丈。

    元承大陆也因为人类的贪婪和战乱，从一个修炼的中级位面，直接降落成低级位面。

    凤矜天看完所有的资料，也总算明白，为什么这个位面给她的感觉，不上不下了。

    这完全是人类自己作的。

    本来可以好好修炼，飞升到更高级的位面。

    结果偏偏陷入争权夺利之中，毁了一个资源如此好的位面。

    至于神落图和黑玉钥匙，就是在帝凤国分裂，六国渐渐成型的时候出现的。

    局势定，神落图和黑玉钥匙也落在了各国和各势力手里。

    【小姐姐，我们要去寻宝藏吗？作为大佬，争霸全世界，唯有神器才配得上小姐姐的身份。】

    听着九九唯恐天下不乱的话，凤矜天有些无语。

    “我看你是唯恐天下不乱。”

    【嘿嘿，好久没有看到小姐姐大杀四方，争霸全世界了，九九有些想念小姐姐站在巅峰俯瞰人间的霸气姿态了。】

    凤矜天：“……”

    升级后，似乎越发狗腿心黑了。

    凤矜天把玩着手里的黑玉钥匙盒子，只觉这个位面的浑水，越来越深，越来越有意思了。

    凤三回来的时候，带回来的资料，和九九搜索到的差不多。

    凤矜天对比了之后，对九九升级后加强的能力，有了一定的确定。

    晚饭的时候，凤矜天是去凤南雪那边吃的，凤羡予也在。

    凤矜天就把答应去姒家吃饭的事情说了一下。

    凤南雪听言，神色有些缅怀道：“姒家是你们皇祖父的母家。”

    “我还在北月国的时候，姒家的家主，还是你们的堂祖父，他是你们祖父的嫡亲兄长。”

    “没想到十五年过去，大伯也退了下来，他就那么一个女儿，如今成为姒家的新家主，这一路走来，恐怕也不容易。”

    “好在这一家人，都是好的，至少，嫡系这一脉，没有那么多算计，就是旁支有些膈应人。”

    “你们去姒家走一趟，认认亲也好，如今既然回了北月国，初安也成了太女，有姒家的支持，对你的皇图霸业，也能增添一个助力。”

    凤矜天见凤南雪这么快就在其位谋其政，进入了状态，不由问。

    “那要是姒家的人长歪了，或者我不喜欢呢？”

    凤南雪微微一愣，没想到凤矜天会突然这么问。

    不过一瞬后，她就笑了：“若姒家真的一代不如一代，不再是娘认识的那个姒家，以防他们成为阻路石，只能先下手为强。”

    凤南雪说到最后，沉静的眼眸里划过一抹锋利的肃杀之气。

    凤矜天见此，缓缓笑了起来：“娘不愧是曾经做过太女的人，这份魄力，和帝王心性，够果断霸气。”

    凤南雪好笑的看着凤矜天，趁机教导道：“如今初安你的身份不同了。”

    “作为太女，将来的女帝，会有无数眼睛盯着你，无数的阴谋算计。”

    “不管是真心还是假意，你都需要衡量和权衡，若能为己所用自然是好，若是不能，只有尽早铲除，才能以绝后患。”

    凤矜天安静的听着，时不时的点点头，表示明白和赞同。

    哪怕她什么都清楚，可是看到凤南雪认真的传授自己过往的经验，以及对于这权利斗争中的认知，她都不想去打断。

    这是一个做母亲的全心教导，真心实意的关爱。

    第二天，凤矜天处理完政务，听了苏陌关于那些参赛者的安排和汇报后，这才和凤羡予一起，去了姒家。

    两人并没有弄什么排场，身边也就一人带了一个侍从。

    凤羡予身边的侍从，是女皇亲自从皇家影卫中选出来的。

    明面上两个，暗中保护的有三十人。

    而凤矜天这边同样，之前派出去的那批影卫，回来后就继续暗中跟随她。

    有人使唤，凤矜天自然不会拒绝。

    她现在身边明面上跟着的，除了伺候的侍女，就是易了容的申屠坤临。

    凤矜天还给他专门弄了个职务，太女近臣，四品侍卫。

    几人乘坐一辆马车，轻装上阵的来到姒家。

    姒家家主听到门房的汇报，连忙亲自出来迎接。

    “见过太女殿下和世子。”

    姒刖宸几人跟在姒家家主身后，看到凤矜天和凤羡予如此轻装上阵，没有任何仪仗，眼神都亲和了几分。

    凤矜天笑着说：“姑姑不必多礼，都是自家人，这也没有外人，不必那么多礼数，随意就好。”

    姒家家主也跟着笑了起来：“好好好，那侄女和侄子快里面请。”

    凤羡予不动声色的，将姒家所有人打量了一遍。

    觉得姒家当家这一脉，目前看起来，还行。

    到了厅堂，所有人落座后，姒家家主声音温和的笑着说。

    “你们堂祖父正在闭关，还不知道你们回来了，否则早就去宫里看完你们了。”

    “这些年，他没少念叨南王殿下，如今你们都回来了，他老人家也算是可以安心了。”

    凤矜天从容恬淡的，与姒家家主交谈着。

    宝贝们先看着，后面是替换章节，两点修改过来，大家明天再重新看一下这一个章节喔~

    她先是看向那些侍卫，朝站在第一排第三个人望去。

    “叫什么。”

    被问的青年微微一愣，随即立即肃严恭敬的道。

    “回郡主的话，属下叫周嘉穆。”

    凤矜天听到名字，脑子里就浮现一连串关于这个人的信息。

    没落的周家最小的一个儿子。

    这周家，三代以前，也算是数一数二的权臣世家。

    可惜到了第四代，也就是周嘉穆的曾祖父，是个不讨喜的老古板，不受前朝皇帝的喜欢，再加上后代子孙都没有什么大才能，就渐渐没落了。

    连侯爵都没能继承，最后一代侯府，混到了四代，就变成了小小四品将门。

    这四品将军，就是周嘉穆的祖父。

    周嘉穆这人修为是同辈当中最好的，也聪明，关键是肯用心，能吃苦。

    家里托了关系，将他送到了宫中当差，当了侍卫。

    后来阴差阳错被先皇选上，让他跟着过来郡主府当差了。

    凤矜天刚才看到了，他下完命令后，第一个动手的侍卫，不是侍卫长，而是他。

    凤矜天也不多说废话，直接道：“从今日起，你就是郡主府的侍卫长，统领府里所有的侍卫。”

    周嘉穆一惊，一时间有些不确定这天大的馅饼，是否真的砸中了自己。

    倒是站在一旁没被点名的队伍里的侍卫长，有些不满的出声质问。

    “郡主，属下才是侍卫长，不知属下犯了什么错，要让郡主撤掉属下？”

    凤矜天看向对方，神情淡淡：“本郡主喜欢听话的。”

    “作为下属，最重要的一点，就是服从命令，你说没有犯错，那本郡主刚才下令的时候，你在想什么？又在犹豫什么？”

    “而现在，作为下属，主子的决定，你只需要服从，你又在干什么？”

    侍卫长呼吸一窒，抬眸对上凤矜天清淡的桃眸。

    明明看起来犹如一汪清泉，可实质的望进去，却感觉到了深不见底的神秘和危险。

    侍卫长不由打了个激灵。

    这才猛然冷静下来，也知道自己刚才冲动了，居然去质疑主子的决定。

    当初先皇将他们送过来，就直接表明了，今后他们的责任就是保护郡主和郡主府。

    他们的主子，就是凤矜天。

    而刚才，在凤矜天下令杀人的时候，他确实第一反应就犹豫了。

    因为这样突如其来的事情，就算查奸细，也没见过杀的这么快的，什么都不问。

    而且其中还有几个，跟他处的关系不错，他一时没人心……

    却没想，最终坑害了自己。

    这就怪不得凤矜天要换人了。

    想到这，侍卫长心中的不平衡和不满倒是消散了，服气的拱手道。

    “郡主教训的是，是属下不知分寸，属下心服口服，请郡主责罚。”

    凤矜天满意的收回视线，平静的说：“一会儿结束，带着所有该罚的人去校场跑五十圈，不得动内力真气。”

    众人呼吸一窒，郡主府的校场，那就是皇家的校场，虽然是皇家的缩小版，但也大的出奇。

    这五十圈下来，还是实质的肉搏，那绝对得剥层皮！

    但谁都不敢有怨言。

    “是！”

    凤矜天又看向另外一个身上染了血的侍女：“叫什么？”

    侍女恭敬的垂首，从一开始就恪守本分，谨小慎微，没有抬头去瞄过凤矜天一眼。

    “回郡主的话，奴婢叫晚禾。”

    这名字一听就不是普通的侍女。

    不过从宫里送过来的，自然都不是普通人。

    晚禾，姓莫，是四品官员莫家二女儿，两年前送入宫中当宫女，后晋升宫中女官。

    后来先皇挑选来郡主府的侍女，她毛遂自荐，主动报名。

    对于郡主府这些人，当初凤矜天就一一调查过，每个人，只要一说名字，她就知道所有来历，事无巨细。

    这莫晚禾从小就是个有主见，有理想的，她想当女官，所以不顾家人的阻止，进宫当了宫女，从基础做起。

    两年的时间就当了宫里的女官，虽说在后宫之中，职位不高，但也算是有本事了。

    当初自请来郡主府，何尝不是抱着能够借凤矜天这位郡主，出人头地的想法。

    刚才凤矜天让杀人，莫晚禾和周嘉穆一样，都是第一个毫不犹豫动手的人。

    凤矜天勾了勾唇角：“郡主府女总管，以后就是你了，郡主府除侍卫外，所有下人归你管，府里的一切大小事宜，也交给你，没问题吧？”

    莫晚禾这时才猛然一惊，瞬间抬头看向凤矜天，对上她含笑的目光，又迅速恭敬的垂眸。

    直接跪下道：“奴婢谢郡主信任，奴婢绝不负郡主。”

    她一直等的机会，没想到这一刻，终于等到了。

    凤矜天笑了笑：“机会是留给有准备的人的，你不错，一直都时刻准备着，上天自然不会让你白白努力一场。”

    莫晚禾呼吸一窒，又一次抬眸看向凤矜天。

    凤矜天看着她，唇角带着笑：“有目标又努力的人，有资格做我的人，权力、地位、金钱，在我这里，都可以得到。”

    “只有一点，奉上绝对的忠诚，否则吃下多少，身上丢的东西就会翻倍。”

    不知为什么，这含笑的话，明明没有什么威胁性，可众人莫名打了个寒战。

    尤其是莫晚禾，她瞬间脸色泛白。

    因为她隐隐猜到了，那句‘身上丢的东西就会翻倍’是什么意思。

    这世间有一种极刑，名叫千刀万剐。

    莫晚禾顿时朝凤矜天垂首磕头：“属下誓死效忠郡主，永不背叛。”

    她想要的就是成为女官，站在高处，护一家周全，也有一番作为。

    她一步步稳扎稳打的谋算，却没想到，早就被这小郡主看得透彻。

    这样的人，远比她从前想的，还要可怕，未来更是不可估量。

    跟在这样的人身边，她自己的未来，也是无法想象的。

    至于其他几个，凤矜天也给予了一些封赏，至少职位地位，都比之前高了一些。

    七天后，九华郡所有高层官员，全都聚集在凤矜天的书房，开始了前所未有的一场大会。

