    说话间，王林等人穿过一条林阴小路，前面突现一座大型建筑。

    这就是复大校园里大名鼎鼎的相辉堂，诚如凌卉所言，这所大礼堂的确颇具江南风韵，样貌十分的古朴，尤其是那些窗户, 看起来古色古香。

    郭玲玲笑道：“王总，这礼堂可有年头了吧？看样子有些陈旧了。”

    王林道：“这叫历史的沉淀。”

    凌卉在前面听到这话，回过头来，嫣然笑道：“你还挺有文化的嘛！你们是不是我们学校毕业的学长啊？”

    王林哈哈一笑：“不是。”

    礼堂门口站着一排人，其中就有邵宝刚主任。上次去爱秀集团请王林前来演讲的人就是他。

    他正左右张望，猛然间看到王林，连忙对身边人说了一句，然后大家一起迎上前来。

    凌卉和姚笑飞咦了一声：“校领导怎么都朝我们走过来？这是来迎接我们的吗？我们还没有这么大的面子吧？”

    校领导们老远就伸出双手，脸上带着真诚的微笑，朝着凌卉和姚笑飞走了过来。

    姚笑飞和凌卉正自惊奇，却看到校领导绕过自己，走到了身后的王林身边。

    他俩讶异的转过身来，看着校领导们和王林握手。

    邵宝刚哈哈笑道：“王总，你怎么走过来了？”

    王林幽趣的一笑：“邵主任，我不走过来，我还飞过来不成？”

    邵宝刚道：“不是这意思，我还以为你会开车到礼堂这边来。”

    王林道：“我车子停在外面了，这里是神圣的学堂，里面都是天之骄子，我不好把车子开进来。”

    邵宝刚肃然起敬。

    “王总，你好！”校领导们一一和王林握手，“名仰大闻，如雷贯耳，今天一见, 王总真的是龙姿凤表，挺拔俊逸, 气质超群，帅气非凡啊！”

    王林呵呵笑着，和众人一一握手：“各位不愧是学霸的老师，夸人也这么会夸，我心甚喜啊！”

    邵宝刚道：“王总，还在一点时间，先去喝杯茶吧？”

    王林道：“不必了，我们就到礼堂去吧。我看时间也差不多了。”

    凌卉惊奇的看着王林：“你是谁啊？”

    王林淡淡一笑：“我吗？我叫王林。”

    凌卉啊了一声：“你就是王林？今天来演讲的嘉宾？爱秀集团的创始人？”

    王林道：“正是在下。同学，谢谢你带路。”

    凌卉一脸的震惊，她两只大大的眼睛，睁得圆圆的，上下打量王林，感觉眼珠子都不够用了。

    姚笑飞更是目瞪口呆，一脸不可思议的看着王林。

    王林本人的形象，和他想象中完全不一样，和他姑父宣扬的形象也无法重合。

    他俩傻傻的看着王林，连一句话也说不出来了。

    王林朝凌卉摆了摆手，然后在邵宝刚等人的簇拥下，走上了礼堂的台阶。

    凌卉从震骇中反应过来，露出一抹甜笑：“喂，姚笑飞，这就是你说的那个又矮又丑、穷得只剩下钱了的暴发户？我看着他，怎么像又高又帅、陌上人如玉的公子哥呢！”

    姚笑飞摸着下巴，无语的摇了摇头：“我也没见过他。没想到他长得还可以！不过肯定是金玉其外，败絮其中。我没说错吧，他身边还真的带了个年轻漂亮的女秘书。”

    凌卉蹙眉道：“你别再胡说了！我看他气质超好，不像是个初中生。初中生哪有这样有气质的？比你强多了！”

    姚笑飞的脸，瞬间变黑。

    凌卉抿嘴一笑，迈着轻盈的步伐，娇俏的走上了台阶。

    她追上王林，好奇的看着他。

    王林呵呵笑道：“怎么了？我脸上有花？”

    凌卉发出银铃一般的笑声：“好奇而已，原来你就是王林，你一点也不像是亿万富翁。”

    王林道：“在你印象中，亿万富翁长什么样子呢？”

    “嗯，不知道，不好说，只是你太年轻，身上连个大金链子都没有。”

    “哪个亿万富翁身上戴大金链子的？”

    “她是你秘书？”

    “是啊，不过我和她之间，并没有一腿。”

    “……”

    郭玲玲扑哧笑了，花枝招展。

    凌卉红了脸道：“对不起啊，我那个同学，他思想不成熟，说话口无遮拦。”

    王林道：“嗯，挺纯洁的，像一张白纸，别人说什么，都能在他身上涂抹出什么样的颜色来。”

    这话的讥讽意味十分强大，凌卉咬了咬嘴唇，不言语了。

    邵宝刚等人请王林进了礼堂。

    这座礼堂不算特别大，大约能坐800个人，里面黑压压的一片人头，差不多已经坐满了。

    邵宝刚道：“王总，前面请。”

    “好。”王林点点头。

    前面安排了一排座位给领导入座，王林等人的座位在正中间。

    邵宝刚等人请王林他们坐下来，给他端奉上茶水。

    时间还没有到，同学们陆陆续续的在入场。

    郭玲玲凑近王林，低声说道：“王总，他们搞得挺隆重的。”

    王林微微点头，他在组织语言。

    来之前他是没有什么压力的，他在公司里也经常开会，面对着几百人上千人也能流畅的讲话。

    但进入这庄严肃穆的大礼堂后，他忽然感觉一种老学堂的严肃。

    郭玲玲道：“王总，他们不会问你要捐款吧？”

    “捐款？”王林来之前，也想到过这个问题。

    郭玲玲道：“难道他们请你来演讲，就不带其它目的？”

    谷厤

    王林沉吟道：“如果需要捐款的话，我自有计较。”

    演讲时间到。

    主持人上台，用一大篇热情洋溢的辞章，介绍王林的光辉业绩，同时对他的到来表示了热烈的欢迎。

    在全场掌声雷动中，王林从容不迫的走上台。

    他气宇轩昂，龙行虎步，不羁的气质溢于言表。

    主持人是个优雅美丽的高挑姑娘，估计也是复大的学生，她穿着一袭淡雅的高叉旗炮，高跟鞋衬着曼妙的好身材，修长的双腿如玉般晶莹发白。

    “王总，您好，欢迎您来到我们复大。”

    “谢谢主持人。”

    “王总，您是我们青年人的偶像，我们迫不及待要听您演讲了。王总，请。”

    “好。”王林接过话筒，朝她微微点头。

    主持人退后幕后。

    所谓的幕后，其实就是讲台的两侧，但坐在下面的观众，却看不到这两侧的空间。

    主持人退下后，双手交叉，放在腹前，亭亭玉立，巧笑嫣然，看着王林。

    王林缓缓扫视全场，露出一抹自信的微笑，朗声说道：“各位尊重的领导，各位亲爱的同学，感谢贵校的盛情邀请，让我人生中第一次有机会，站在这么高端的学府讲台上，和这么多优秀的老师、学生一起畅谈。感谢！”

    全场掌声雷动。

    等掌声渐歇，王林激昂的语音再次响起来：“日月光华，旦复旦兮。在没有走进这所古老而又年轻的大学时，我对这里充满了无限的想象，当我来到以后，发现这里朝气蓬勃，充满了自由的学术之风。这一路走来，我还看到好几对青年学子在谈恋爱。他们在相辉堂前手牵手，在光华楼前脸贴脸。”

    “哈哈哈！”全场响起欢快的笑声。

    前排坐着的领导们面面相觑。

    王林道：“当然了，在这个下雨天梧桐叶落满地，暖阳天花草飘香引蝶的地方，深受环境感染，都是相当需要一个人来陪伴的。这也说明，贵校的确是彻底的自由。我觉得这是好事，说明社会的风气开放了，你们走在了时代的潮流上。”

    他巧妙的从这个看点入手，三言两语就拉近了和学生们的关系。

    学生们本来对他是十分陌生的，带着审视的眼光看着他，听到他的这番话后，马上觉得他是和蔼可亲的，是平易近人的，有如身边的学长，有如家里的大哥哥。

    王林道：“刚才主持人夸了我，夸得我都不好意思了。在一群优秀的学霸面前，我取得的这点成绩，是微不足道的，我相信，在座的每一个同学，你们以后取得的成就，都会远远超过我。”

    “好！”全场响起热烈的掌声。

    王林道：“大家可能不知道我是做什么的，但刚才主持人提到了我的工作，爱秀集团——对，这位同学喊出来了。但是你们知不知道，爱秀集团是卖什么产品的吗？”

    “秀之林服装！”有人喊。

    “爱秀纸尿裤！”

    “爱晴柔卫生巾！”

    王林道：“不错，看来大家对爱秀集团还是有一定的了解。那么，你们知道我们的产品最大的原材料是什么吗？”

    有人喊布，有人喊无纺布。

    王林道：“你们能知道无纺布，这一点就胜过许多人了。这就是知识的重要性。其实，我们最重要的原材料，是大家都熟知的一种东西。”

    他卖了个关子，微微一笑：“有没有来自农村的学生？”

    “有！”哗啦啦举起一片手。

    王林笑道：“寒门出贵子，我恭喜你们！请问你们谁见过棉花？”

    “我见过！”有人大声喊道。

    王林循声看过去，喊话的人居然是凌卉。

    很快，又有几个人喊道：“我见过棉花！”

    王林道：“棉花，就是我们工厂最重要的原材料。我相信，你们在生物学书上，历史书上，都会看到过棉花的相关知识。棉花是一种非常重要的战略物质，是人民生活中不可或缺的重要物质……”

    他一边和学生们互动，一边侃侃而谈，他从棉花的历史讲起，讲棉花的前世今生，讲我国纺织业的发展历程，从辉煌到落后，再到重新崛起。然后讲到了爱秀集团在纺织领域的成长历程，以及爱秀集团未来的宏伟规划。

    台下的人听得入了神。

    王林的讲话不是单调的，而是揉合了历史、文化、知识，以及自己对这个产物、这个产业的一些想法在里面，言之有物，毫不空洞。

    而这些知识点，正是学生们所不曾涉及到的。

    学校并没有单独的棉花专业课，在座的也不是专业学纺织的，他们对自己未知的领域，自然怀有一份好奇心。

    王林洋洋洒洒做了长达一个多小进的演讲。

    最后，全场掌声经久不歇。

    王林用风趣幽默的语言，向大家介绍了棉花和纺织行业，向他们讲解了卫生巾、纸尿裤这两项新兴产品的生产过程，也讲解了这两款产品的历史。

    这批大学生，将来是社会高收入人群，也能接受新生事物。

    王林向他们宣讲卫生巾和纸尿裤，也是在发展潜力客户。

    很多女生来自农村，她们就算进了大学，其实也没有用上更高级的卫生巾。一则因为不了解，二则因为卫生巾属于高消费产品。

    王林向她们普及了卫生巾的知识，让她们受益菲浅。

    演讲结束后，便是自由交流时间。

    有人问王林：“王总，我们很多人都很想知道，你的第一桶金，是怎么赚来的？还是说家里留给你的？”

    王林点点头，说道：“我和在座的绝大多数同学一样，都是出身于普通家庭，我的家庭条件，甚至比不上你们中的大多数。我的父母都是申纺厂的工人，他们在一次工厂事故中，双双牺牲。他们给我留下了5000块钱的遗产，这是我全部的家资。”

    全场的笑声，渐渐消失。

    王林道：“在座的各位，想必都是父母双全的幸福人吧？父母在，人生尚有来处，父母亡，余生只剩归途。树欲静而风不止，子欲养而亲不在。我人生的转变，就是从那一刻开始的。我当失去了父母的庇护，我只好依靠自己的双手去创造幸福的生活。”

    多愁善感的女生，泪点低的女生，悄悄的拭起了眼泪。

    王林道：“我全部的资产，就是父母遗留给我的这五千块钱。我拿出三千块钱娶了个老婆，然后拿着两千块钱开始创业。我赶上了一个好时代，一个改革开放、风云激荡的好时代。大家和我一样，都处于这个伟大的时代，所以我说，你们也一定能获得比我更大的成功！”

    有人问道：“王总，你能具体谈一谈，你是怎么创业成功的吗？通过你的自身经历，你对我们这些年轻学子们，有什么好的建议？”

    王林笑道：“大家都很想知道我是怎么赚到第一桶金的？”

    一个大嗓门声音传来：“王总，据我所知，你只是一个初中毕业生，请问你是怎么有这么大的能耐，赚到这么大的财富？为什么你读书不上进，在财富的道路上却这么冒进呢？是什么激起了你创业的激情？”

    问题问得十分尖锐，而且很不客气！

    这话一出，立马吸引了全场关注的目光。

    王林没看清说这话的人，但听声音，他听出来了，就是刚才那个叫姚笑飞的男生在提问。

