    “蝼蚁。”

    秦天睁眼了，他的眸子如同一座火山，喷发着红色丝绸般的烈焰，远处看去，竟然有一丝妖艳。

    整个人的气势，与刚才相比较，判若两人。

    三人再没有半分废话，气势攀升到了顶点，精神力大开，像这种级别的战斗，若是被重伤，那九死无生。

    “通天画卷。”

    贺礼衣袍无风自动，猎猎作响，手中的画扇被抛到空中展开，一幅极为瑰丽的画面飘荡而出，摄人心魄，欲将秦天收于画中。

    “大地纹！”

    贺连城呐喊一声，枯瘦的手猛然拍在了身下的地面，几声轰隆之下，一道道齐腰粗的裂纹瞬间展开，延绵数里。

    “九天神雷！”

    赵长青身躯飘荡在半空，天空凝聚出黑色乌云，闷雷阵阵，整片天地都染上了一层精致的黑色。

    咔嚓！

    一道神雷降落，勾起无数电弧，空间都被劈的有些扭曲，直冲秦天而去。

    三道极强攻势凝聚而成，噼啪之声接连爆响，誓要灭杀秦天。

    姜一刀的神魂融入了秦天体内，神奇的一幕发生了，秦天体内断掉的骨头竟然被一缕缕金色细丝续接的起来，双臂宛如再生。

    ‘秦天’神色淡漠，直接无视了三人的攻击。她正在适应这副躯体，毕竟距离上次战斗，已经过了不知道多少万年了。

    他只是望着眼前的风景和人，一时间竟然发出了一道轻微的呻吟，与亘古之前相比，这天元力稀薄了不少啊。

    “试试手…”

    秦天抬手，那地上的冷月宝刀，竟直接飞到了他手中。

    刀缓缓扬起，对着前方，轻轻挥动，似闲庭信步，朴实无华，可下一刻，前方百棵参天大树轰然倒塌。

    不仅如此，连贺连城以及贺礼攻杀的武技，全都在这一刀中泯灭为虚无！

    “这……”赵长青眸子里满是震惊，要知道，他就那样轻轻一斩，便解决了所有手段，更是连带着百棵参天大树都被齐齐斩断。

    秦天也懵了，这姜一刀也太恐怖了吧。

    “喔~在外面握刀的感觉，真好啊……”秦天的口中发出一道不男不女的声音，让所有人毛骨悚然。

    这个声音，将众人从震惊中惊醒。

    “装神弄鬼！”赵长青反应了过来，将天雷凝聚的更加恐怖，沉声怒喝，“给我去死！”

    九道神雷，散发着恐怖的气息，轰隆作响，对着秦天轰击而下。

    秦天微微抬眸，嘴角勾起一道诡异的弧度，微微一叹，“唉，力量不及全盛万一，要不然，一口气都能吹死这些蝼蚁。”

    “现在只能动动刀了……”

    声起，刀起。

    声落，刀落。

    依旧是朴实无华的一刀，那雷霆戛然而止，瞬间消失不见。

    不仅如此，就在施展这门武技的赵长青，都在这一刀之下，消失的无影无踪。

    神魂俱灭，灰烬都没有残留！

    贺礼和贺连城一众，全都头皮发麻，周身毫毛倒数。

    脸上尽是惊惧。

    丧胆销魂。

    这……已经超出了他们的认知！

    太强了！

    让他们根本生不出抵抗之心。

    “跑！”

    贺连城率先反应过来，惊惧的嘶吼，运转全部力量，拼了命的转身逃命。

    目前的秦天，跟他们根本不在一个量级。

    他们没有任何反抗的余地可言，只有跑，快速逃离这个鬼地方，他们才有一线生机。

    顿时，贺赵两家所有人全都不敢再看秦天一眼，各个祭出自身法宝，欲逃离此处。

    “走？我同意了吗？”

    秦天戏虐一笑，屹立于半空中，左手轻轻一握，时间停驻了，落叶凝在了空中，万物停止了生长。

    嗡的一声，一股晦涩的声音，在这片天地间响起。

    一股恐怖而又可怕，又玄奥深不可测的意，笼罩了这方天地。

    似乎，在这意笼罩的天地，他一言，就是天地的秩序。

    他，就是天地间的主宰！

    下方的人根本动弹不得，体内的元力陷入停滞，血液都快要凝固了，只有一双瞳孔在透露着内心极端的恐惧。

    “这就是是什么怪物……”

    “这难道是刀意吗？究竟是什么样的意，才会有如此恐怖的威能……”

    他们万万想不到，强弩之末的秦天还能爆发出比之前更恐怖的战力，如果他们知道，断然不会和秦天开战。

    后悔之意，恐惧之意弥漫到了每个人的心间。

    这就是通天强者的手段，仅仅是一个动作，让空间凝固，时间停驻，让所有人没有丝毫招架之力。

    “唉，让我动手捏死几只蝼蚁，传出去还真是丢人啊。竟然和蝼蚁杀了起来。算了，就这吧……”

    姜一刀借助秦天之口，幽幽一叹，抬起了手中的刀，刀芒闪过，万籁俱寂。

    地上除了胖子和秦九命之外，再无活物，贺赵两家之人半身分离，脚还立在地面上，但身躯已经融入泥土中。

    秦天缓缓下坠，姜一刀的神魂在此刻也钻入了地狱之中，临走之前，一道铿锵的声音响起，“小子，休养好了速速去刀圣河。”

    将宝刀收入地狱中，秦天身体虚脱了，但脑海中依旧浮现着方才的画面，一刀之下，万物不存，连天地都为之操纵。

    姜一刀这个女人，着实恐怖....

    修为不上通幽，还是慎入第二层地狱为好！

    不过，这不是说姜一刀比老吞要更厉害，老吞本就只剩一个骷髅头，吊着一口命了，又帮他驭兽大战损失太大，后面根本发挥不出更强的战力了。

    若是这样说的话，姜一刀在地狱中的状态，恐怕比老吞要好上太多了。

    一念至此，秦天心中拉起了警戒线，要时刻防备着这个狠女人！

