 “内府是我们外府学员梦寐以求的地方，据说单单是灵气，都比外界浓郁数十倍，更别说还有虚空界，里面有很多异宝，内府学员会进入其中，寻求机缘，造化很大。”

林豹脸上露出一丝向往之色。

“虚空界，这是什么？”

李墨问道。

“据说那是一片残破的古地，一些碎片因为碰撞的力量，形成了很多独立的空间，里面据说是上古的气息，也有一些上古存在的东西，而黑白学府正是控制了这样一处空间，称作虚空界！”

辛羊卓解释道。

“上古空间，里面有上古宝物？”

灰毛鸡的眼眸亮了，内心瘙痒难耐，一提起宝物丹药，它便有些受不了，想马上进去一闯。

“那虚空界也不是想进去便可进去的，只有内府弟子中优秀弟子，才有机会进入，更别说我们这些外府弟子了，就算能够进入到内府中，恐怕也会是垫底的存在，外府与内府完全不同，天赋等级上便差距很大，更别说资源上也是相差很大。”

辛羊卓道。

李墨此刻已然大概了解了黑白学府，知道外府弟子的待遇，绝对是远远超过了大宗门大势力，无数珍贵丹药，还有道法任其选择，但与内府比起来，依然是微不足道。

可想而知，内府是多么的难进，里面的弟子又是多么的强大，据说一些上古势力的弟子，都会进入到内府修行，皆是为了虚空界。

黑白学府外府，矮山无垠！只过了一日，李墨的名气便传遍了整个外府，毕竟可从未有过天骄能够发动数千修士，一起前去请示长老，这件事还是令众人非常震惊的。

翌日，李墨睁开双眸，结束了一晚的修行。

推开木门，呼吸了一下清晨新鲜的空气，李墨朝着藏经阁走去，只要成为黑白学府学员，便可领取一种道法，他想看看这里的道法，比起仙界如何，毕竟这黑白学府，已经算是整个上十二域，非常顶尖的势力。

走出房舍不久，便有人看见了李墨，而后打起招呼，李墨也都一一回应。

当然，走了很远，不仅有打招呼的，也有一些指着李墨议论纷纷的，丝毫不压制声音。

“这就是那李墨吗？

看起来年纪颇小，有那等本事？”

“肯定啊，那日你在闭关，可没看见李墨的威风，数千天才为他出头，简直是没谁了！”

“哼，刚来外府便这么嚣张？”

“辛羊卓与林豹也和李墨交好，真不知道这小子走了什么狗屎运，连天尊境强者也欣赏他。”

“的确是令人有些羡慕，就是不知真本事如何，不过据说肉体比林豹还要强大，修为一定不弱。”

“是很强，但也是外府弟子的程度，不然早就被邀请了，又怎么可能进入外府呢？”

听着众人的议论，李墨面无表情，他不会理会别人怎么看待，来这里又不是获得每个人的好感的，世上修士这么多，你怎么可能获得每个人的认同呢？

藏经阁，风格也是与一心殿相同，古朴大气，没有一点奢华感，但却非常的庄严，与这座矮山一样，看着不似很起眼，但却有种无法言明的底蕴，似乎有浓浓的历史一般沉重。

“来藏经阁所为何事？”

两位守门的弟子道。

“我昨日刚刚入府，今日前来领取功法，以及丹药资源！”

李墨道。

“你是李墨？”

其中一人惊讶的道，他们镇守藏经阁，自然没有前去一心殿外观看，所以不认得李墨，但经过了一日，李墨之名，外府无人不知。

“正是！这是我的身份牌！”

李墨点头，拿出自己的身份牌。

一人接过后，检查一番，然后对着李墨说，“你可以进去挑选一种道法，出来时，其他资源我也会一一交予你手。”

李墨走进了藏经阁，里面只有为数不多的几排木架，木架上摆放着许多珍贵的紫木盒子，上面写着灵术的名称以及作用。

李墨一一看去，几乎都是初级灵术。

“断裂掌，一掌裂山开地！”

“九重天，九道攻击仿佛苍天压来，威力莫测！”

“一阳指……”“风神腿……”“这些道法还不错，已经不下于数百种了吧，不愧是黑白学府，连外府都这么富有，若是进入内府中的道法，已经不必仙界顶尖差了。”

李墨看的眼花缭乱，同时对于黑白学府的强大，也有了一个侧面的认识。

“日落天崩，还不错吧，随便选一个！”

李墨拿着一本道法，走出。

“这个给你。”

一人递过来储物袋。

李墨接了过来，这是每个入府弟子都会给的，他检查了一下，丹药有好几种，虚神丹，增元丹等等，有增加修为的丹药，还有疗伤圣药。

回到房舍，李墨将那些丹药递给了灰毛鸡，灰毛鸡立刻喜笑颜开，只差亲一口李墨了，无论是丹药再低级，灰毛鸡都不愿放弃，一直存着。

“如今还有一段时间，才是内府考核的时间，刚好这段时间可以静心修行，稳固自己的修为。”

李墨思索着。

“赶紧修行，我很想去那虚空界，里面据说还有大妖的骸骨与精血，甚至还有残留的内丹，这些可是上古遗留下来的，到时候我的修为说不定会再次突破。”

灰毛鸡催促道。

对于凡人来讲，时间过的很慢很慢，经历春夏秋冬，经历四季变化，但对于修士而言，就是眨眼。

匆匆间，便是三月。

古钱空间，一尊一丈高的巨大菩提树，散发着微微的金光，非常的神秘，树干苍劲有力，枝繁叶茂，并且那树枝与树叶，似乎是一个修士，双手合十，极为的神秘特别。

它被一位佛教大修为者亲自栽种，每日沐浴佛法，成长起来，自身带着佛性，使人安宁。

而后又被李墨带回，栽种在息壤之上，息壤之神奇，那可是让黑白神君都惊讶的，尽管只有不多，但息壤的属性是无限生长，只要被菩提树吸收的少了一点，它便自行生长一点，所以，到了如今，息壤还是那么多，也依然是那么的神奇，让菩提树的变化越来越大。

李墨坐在菩提树下，身上闪烁着淡淡的金光，与菩提树上的金光，交相辉映，如同一个老僧，在打坐入定，在参禅领悟佛法。

忽然，李墨睁开了双眸，长长的呼了一口气，这口气，一直持续了数十息，才停止。

 