    方里跟无名之间的对话，自然没有任何一个人知道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那之后，方里告别了无名，来到了甲铁城，直接进入了最后一节车厢。

    “哈…哈…”

    一进入车厢，方里便是听到了一阵粗壮的喘息声。

    那喘息声，听上去饱含痛苦与难受。

    但是，方里却是一点都没有感到惊讶，直接进入了车厢里。

    车厢里没有任何的火光，只有深不见底似的黑暗。

    黑暗中，角落里，一颗心脏正在散着光芒，却像是即将寿终正寝的灯泡一样，忽明忽暗，看上去极为不稳定。

    至于心脏的主人，那更是直接缩在了那里，不住的喘气。

    看着这一幕，方里叹息了一声，轻声开口。

    “你到极限了，生驹。”

    方里的话，让缩在角落里的生驹浑身一颤，缓缓的抬起头来。

    出现在生驹脸上的是一张狰狞死灰的面容。

    那个样子，简直就像是卡巴内一样。

    “昨天转变成了卡巴内瑞，今天却连一口血都没有喝，你现在一定很难受吧？”

    方里如同一点都不在意生驹的变化一样，态度一如既往的随意。

    “真不知道你到底在坚持什么，吸血就吸血呗，又不是吸了血就会变成怪物，虽然也不算人类就是了。”

    在方里那犹如风凉话一样的言之下，生驹宛若一具尸体一般，摇摇晃晃的起身。

    喘息变得越来越重。

    眼神变得越来越狰狞。

    生驹就这样开始走向了方里，怎么看都不像是打算跟方里亲近亲近的样子。

    想必，无论是谁，看到一个身体特征与卡巴内这么像的人朝着自己靠来，那都会害怕吧？

    然而，方里却是突然自言自语了起来。

    “我马上就要离开了。”

    方里在这个世界里的任务已经全部完成了。

    之所以继续留在这里，只是为了还无名和生驹人情，让两人可以确保安全而已。

    现在，甲铁城内的人虽然还没有接受两个卡巴内瑞，但至少已经缓和过了最紧张的时期。

    再加上无名同样已经醒过来，就算甲铁城里的人想难，那也只会吃不了兜着走，方里就没有必要再继续留下来了。

    “虽说人情算是还清了，但你毕竟救过我的命。”

    方里抬起头来，看向了生驹。

    “所以，我就稍微给你一点售后服务吧。”

    话落，方里手一晃，闪烁着寒光的匕立即落入其手中。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    与此同时，生驹出跟卡巴内几乎没有什么两样的嘶吼声，猛的朝着方里的方向扑去。

    对此，方里只是静静的看着。

    直到生驹扑到自己的面前，方里才出声。

    “动作太大了，笨蛋。”

    下一秒钟，生驹理所当然的扑空了。

    闪至生驹身侧的方里微微一闭眼睛。

    再睁开时，冰蓝色的魔眼已然显现。

    “嗤————！”

    带着冰冷的寒光，锋利的匕刺向生驹那光的心脏。

    ……

    大概十分钟以后，方里再一次的进入了森林。

    而且，这一次是彻底的深入，有如再也不走回头路一般，一点一点的深入进去。

    “啊…”

    “呜…”

    没过多久，一阵阵有如哀嚎跟惨叫一般的声音隐隐约约的传进方里的耳中。

    听到这些声音，方里才放缓了脚步，开始在草丛间潜伏，望向前方。

    在那里，一道道心脏散着光芒的身影在摇摇晃晃的行动着。

    那自然便是卡巴内了。

    “果然无处不在啊，这些怪物…”

    嘴上这么说着，但方里的表情很明显的非常的愉悦。

    “如果让他们继续前进的话，那现甲铁城那边的人只是迟早的事情而已吧？”

    锋利的匕再一次的被方里握在了手中。

    冰蓝色的魔眼亦是开始显现。

    “虽然数量有点多，但这里的地形毕竟对我有利，就让我再当一次暗杀者吧。”

    于是，方里开始了潜伏。

    “来厮杀吧…”

    ……

    当方里离开甲铁城，深入了森林的时候，无名却是从森林里出来了。

    此时，无名正一边朝着甲铁城的方向走去，一边不住的喃喃着。

    “真是不可思议，真的一点卡巴内的气息都没有了…”

    在那之后，无名亲自到那个孕妇那里去看了一下，观察了好一阵子，最终确认了孕妇不会再转变成卡巴内了。

    “明明都已经被咬到了，到底是怎么做到的？”

    带着这个怎么想都想不明白的疑问，无名回到了甲铁城。

    可是，在甲铁城之前，无名却是看到了极为令人惊讶的一幕。

    “看！快看啊！”

    只见，在人群中，生驹赤着上半身，如同获得了新生一样，满脸兴奋的朝着周围的人大喊着。

    “我已经不是卡巴内瑞了！我变回人类了！”

    仔细一看，生驹的身体竟是彻底的改变了。

    皮肤不再似之前那般，呈现一种让人心酸的死灰色。

    身体上，似脉络一样的纹路浑然消失不见，变得极为有生气。

    最重要的是，生驹的胸腔同样恢复了正常，再也看不到如同卡巴内一样的光心脏。

    “我变回人类了！变回人类了！”

    生驹的声音响彻整个空地的上空。

    而在其周围，一个个显金驿的武士与民众均都一脸的呆然，连四方川菖蒲、九智来栖与荒河吉备土三人都是一脸的不可思议。

    “这…这怎么突然又变正常了？”

    “从卡巴内瑞变回人类？”

    “骗人！怎么可能有那种事情？！”

    “如果能够那么轻易的就变回人类，那卡巴内早就不存在了！”

    周围的武士与民众显然根本不相信生驹。

    只有无名，呆呆的看着这一幕，一会以后，猛的冲至生驹的面前。

    生驹不禁吓了一跳。

    但是，这个时候，无名已经掐住了他的脖子，死死的盯向了生驹。

    旋即，无名不顾周围人的反应，开口询问。

    “是不是那个家伙干的？”

    “那个家伙？”生驹怔住了。

    但是，不用生驹回答，无名其实已经有了确认。

    当下，无名的表情变得复杂了起来。

    （求收藏！求推荐！求点击！）