    紫山之上，无始钟猛地敲响，钟声震撼，响彻诸天，一切时空似乎都被其覆盖。

    随后，无始钟化作一道流光破空而去，直奔追杀去了的无始大帝。

    北斗星域众生都眼睁睁的看着这尊恢宏无比的古钟敲响极道之音，镇压四方，破碎虚空而去，天宇似乎都要被它打破。

    “这是那位无上存在的帝钟，难怪无法被收服。”姬家古地，姬家族长看着破空而去的无始钟无奈的道。

    帝钟的主人还活着，那便跟无主的帝兵完全不同了，无主的帝钟，就算还有帝兵神祇沉睡，但是没有大代价却根本无法唤醒，其实力一下子便下降了不知道多少。

    就像姬家的虚空镜一样，姬家族长能请动，甚至能打出极道之威，但是想要唤醒帝兵神祇，就算是以姬家的雄厚积累也要肉疼不已。

    而主人还在世的极道帝兵，却完全不需要这些，极道大帝不死，即使相隔再远，帝兵神祇都拥有者源源不断的力量，支持着他能够随时复苏。

    这几乎相当于一尊活着的大帝，姬家如何有能力镇压一尊大帝？

    更何况它的主人如此的不凡，隐隐达到了大帝之上的境界，这样的存在的兵器，在帝兵之中也必定是最为顶尖的一批。

    水麒麟神识散开，磅礴的神识之力扫过，众生都仿佛看到了一尊无上的神灵立于九天之上，俯瞰世间，高高在上，无可触及。

    遮天世界被他洞彻，种种隐秘在他的眼皮下都被看得清清楚楚，但是他却并不停留，遮天世界衰落的已经太过了，往日的荣光都已经被淹没在历史的尘埃之中。

    经历了数次大破灭，当今世人连荒天帝都已经不知，举世难寻一尊红尘仙，如何再能拦得住水麒麟。

    终于他的目光停住了，万千壁垒被他洞彻，那个熟悉的身影映入眼帘。

    “呼！还好这小子没事！”水麒麟自言自语的道，云霆可是被他召唤过来的，要死身死在此，倒是他的过错了。

    不过既然云霆无事，那么他也可以放手收拾这些古之至尊了。

    水麒麟的目光望向各方星域，漫天群星已经寂灭大半，往日繁荣的宇宙，在黑暗的大潮中，动荡不安，圣人不死，大盗不止，这句话简直是为这些古之至尊们量身定做的。

    遮天世界从还算昌盛的神话时代，到如今这个大帝都难出的灵气末世，诸多古之至尊们“功劳”可不小。

    水麒麟不在意遮天世界的死活，但是他却在意遮天世界的气运，还有什么能比救世能统揽更多的气运？民心即天心，众望所归便是天命所钟。

    他没有料到诸多古之至尊提前出世掀起黑暗动乱，但是不得不说，这确实是他剪裁遮天世界气运的万古良机。

    “这是天上掉下来的馅饼啊，还刚好砸在我的头上了啊。”水麒麟不由得感慨道。

    一时间，水麒麟看那些至尊们的眼神都变了，一点都不像普通生灵的又敬又畏，而是像看肥羊的眼神。

    这一个个的，都是送上门的气运值啊。

    “天予不取，反受其咎，反正你们也是苟延残喘的活着，不如让本尊送你们一程吧！！”说着，也不管那些古之至尊们愿不愿意，无尽法则从他身后浮现。

    “快走！！！”

    石皇等一众至尊瞳孔紧缩，他们能活到现在，自然也是有一点本事的，虽然被斩断了仙路，可是一生征战得出的经验却是实打实的，水麒麟只是微微漏出一点迹象便被他们察觉到了危险。

    几尊太古皇爆发出恐怖的速度四散而逃，虽然跌落极道帝境，但是他们依然是凌驾于众生之上的皇境，全力爆发之下，几乎无人能看清他们的身影。

    水麒麟却满不在乎，这些连极道帝境都没有的太古皇要是都能从他的手中逃生，除非是水麒麟自己睁一只眼闭一只眼，连万族共尊的不死天皇都被他打的仓皇而逃，更别说这些小鱼小虾了。

    “都留下吧！！”

    水麒麟一步踏出，朵朵法则莲花从天而降，水、火、时间、空间、风、雷、金、木......

    这些天花在满宇宙飘荡，落到生灵的身上，顿时无形的感悟涌上心头，修士当场突破，凡人瞬间易经洗髓，开辟苦海，成为修行的圣体，放在诸多小门派之中更是仙苗一级的人物。

    “烽火燎原！！”水麒麟再次踏出一步，七彩天火化形而出，一只活灵活现的七彩天凰振翅翱翔，追上神墟的一位至尊。

    这位至尊封号“木皇”，跟青帝跟脚相似，都是一株不死神药化形，一步步的踏上极道境界，虽然不死药的寿命比起一般的极道存在要长的多，但是从斩去神药真身之后起，木皇便也没有了不死药那般的长寿，不成仙，他也得坐化。

    木皇选择了跟以往至尊们一样的道路，自斩一刀，葬入禁区，等待成仙路开启，再战仙道。

    只是可惜，他躲在禁区之中这么久，也被那些囊虫一样拉下了水，靠着生灵的精气续命，今天也是注定要应劫而去。

    七彩天凰双翅一拍，无尽星域被甩在身后，木皇刚刚逃出三个星域便被其追上，滚滚天火艳丽无比，却带着恐怖到极致的毁灭力量，一瞬间将木皇吞没。

    “不，我不甘心，不.......”

    木皇最后的哀嚎在宇宙回荡，“轰！”的一声，天雷划过，微微血雨泼洒于那片星域之中，淡淡的哀意席卷了那处星域，似乎上天都在哀悼一代至尊的陨落。

    至尊曾经身合天心印记，即使已经被剥离，但是天道依然有所感应。

    水麒麟望着那方遥远的地界，天道的悲悯清楚可见，水麒麟的眼中却毫无波动，只是淡淡的道，“别忙着哭丧啊，还早着呢！！”

    第三步，虚空大道降临，空间长廊之中，古镜高悬，万界都被倒影其中。

    镜面一闪，呈现出远方石皇的身影，身为七大禁区不死山之主，石皇的实力就算是在一众至尊之中都算是顶尖的。

    “虚空大破灭！！”

