    又过了七日，与黑铁矮人的第一次PY交易圆满成功。

    联盟二十二辆满载军需奢侈品的车队惨遭伏击，二十二名车夫进行殊死抵抗后成功脱逃，申请嘉奖……

    卡洛斯看着这不要脸的立功受奖申请书，气笑了。扔一边，不管。

    一支黑铁矮人军团意图伏击我粮草运输车队，被及时赶到的激流堡骑兵包围全歼。

    寥寥数语，才是交易的真相。

    超过四百辆车的超大型运输队，按照以往的护卫标准，至少需要五千人以上的护卫兵团才能保证周全。这些严重超载的大车实在经不起折腾，如果黑铁矮人隔个三五里路就挖个深坑推几块大石，整个车队赶到黑石山之前，护卫兵团就能把粮草吃完。

    所以在与索瑞森达成默契之后，灼热峡谷的黑铁矮人拿到了真实的情报，集中兵力准备打一场歼灭伏击。

    而联盟这边也拿到了真实的情报，甚至还有黑铁矮人的行军路线图。

    双方大佬都诚意满满，剩下的事情就是看底下人的战斗力咯。

    南下的达纳斯.托恩贝尔带着激流堡五千人马强势过路，配合一个军团的步兵，直接歼灭了前来抢钱抢粮的黑铁矮人。

    三个打一个可以反杀，四个打一个怎么办？

    真正的全歼，瑟银兄弟会的带路党甚至带着联盟的伏击队断了所有的后路，确保这支出击的黑铁矮人军团绝对没有活口可以返回暗炉城。

    这一来一回，除了这支庞大臃肿到根本不符合军事常理的运输队，联盟还能再抓紧时间输送一批物资。

    足够了。

    卡洛斯忍不住舒了一口气，有了这批车队的物资打底，战争可以开打了。

    几天以来，用尽各种方法，卡洛斯终于明白了部落的异常到底是为了什么。

    真是天佑联盟，南边的古拉巴什巨魔突然对兽人开战，基尔罗格南下，之前的大战，奥格瑞姆被洛萨重伤，虽然被亲卫保护着返回了营地，但是失血过多的部落大酋长已经陷入了昏迷。

    现在的部落实际上群龙无首。

    真是天大的好消息。

    基尔罗格的南下，直接改变了联盟与部落之间的兵力对比。

    卡洛斯近乎赌国运的调兵计划赌成了。

    联盟目前的军队大约二十万，除去海军上将的海军，湿地到铁炉堡之间负责肃清兽人维持交通线的那些兵力，以及铁炉堡那边实在调不动的军队，等到达纳斯带着激流堡骑兵赶到，卡洛斯手下将拥有超过十二万的部队。

    这十二万士兵可不是为了吃口饱饭而参军的无赖汉，而是各国抗击兽人的主力。

    用最保守的方式固然兽人在燃烧平原的兵力，顶天了十万，实际情况有少无多，打个对折都有可能。

    哪怕兽人还有防御工事的优势，巨大的数量差距已经由量变引起质变了。

    所以虽然达纳斯还没有到，激战已经开始了。

    乌瑟尔和图拉扬各带领一个军团，从左右两边沿着山脉清剿部落的哨所岗亭，正面，卡洛斯带着铁马兄弟会以及被集结起来的白银之手骑士团，一个要塞一个要塞的拔钉子。

    过程中，卡洛斯忍不住感慨，圣骑士还真是好用啊，平时分散在各个军团虽然能起到鼓舞士气的作用，但是这些圣光铁皮罐头集中起来打攻坚战，真是可怕。

    我TMD被自己吓到了。

    等达纳斯终于赶到战场时，卡洛斯的外围肃清计划已经进行到最后的阶段。

    然而根据泡利不相容定律，每个好消息的产生，必将带来一个坏消息。

    达纳斯的到来令卡洛斯手中可支配的骑兵力量增加到三万，这是一个令人恐惧的数字。

    然是前线传来的消息，奥格瑞姆重新出现在战场上。

    部落的大酋长回来了。

    联盟的兵力优势体现在预备军团上，就联盟和部落的正面交火线，扔两万人都嫌弃挤得慌，根本施展不开。

    所以卡洛斯召集所有将领开会，将侧翼部队往后拖拽了超过十公里，而正面不计损失的强行推进了一公里。

    联盟想干什么？

    奥格瑞姆也看不懂，在他眼中，联盟就只有正面的十三个军团，虽然可怕，却并非不可战胜。

    而且在人类的巨大压力下，奥格瑞姆终于完成了对部落的统合，此刻，他再一次成为名至实归的大酋长。

    于是奥格瑞姆派出了万金油单位剑圣前去侦查。

    但是卡洛斯根本没有给奥格瑞姆开战争迷雾的机会。

    我们人多，人多就是可以不讲道理，人多就是可以为所欲为。

    利用拆除的兽人工事，卡洛斯积攒出了只够修建一个小型要塞的材料。于是卡洛斯大手一挥，之前洛萨主持修建那个要塞不重修了，把材料拆了运上来。

    卡洛斯准备在奥格瑞姆脸上拍个基地。

    再次强调，人多真的可以为所欲为。

    二十四小时不分昼夜的强攻，虽然损耗了大量的箭矢炸药之类的军资，但是一座超过战争要塞规格的城基以兽人肉眼可见的速度初见端倪。

    人类这是要干什么！

    奥格瑞姆感觉联盟的新任统帅是来搞笑的。

    实际上也是如此，卡洛斯根本没有足够的建筑材料来修建这样规模的要塞。

    但是那又如何，战术欺诈而已，奥格瑞姆不上当，大不了把后面那半圈拆了补到正面来，多大个事。

    道理人人会讲，只是这一次，奥格瑞姆的手牌不如卡洛斯，对于这种就是三个二带一个小王跟你打明牌的对手，部落并没有太好的选择。

    等到剑圣回报，说联盟在后方还藏了最少二万人之后，奥格瑞姆终于下定决心，要让人类回忆起被兽人支配的恐惧。

    “卡洛斯，你的计划太冒险了吧，如果我们顶不住该怎么办！”

    达纳斯.托尔贝恩新来乍到，还没有被卡洛斯洗脑，当听说卡洛斯准备把所有的骑兵集合起来绕一个超过一百公里的圆这种不靠谱的计划后，没有当场跳起来已经见证了两人之间的友谊。

    那可是三万骑兵啊！

    是洛丹伦、奥特兰克、激流堡、吉尔尼斯这些大陆王国吃老本的力量啊。

    摆开了冲锋，阵列线可以拉十公里啊！

    “没有办法，真把所有部队摆出来，部落就该严防死守了，根本不会和我们打。”

    卡洛斯心里也很无奈，洛萨之前那一战，实在太过血性，联盟中能和部落一换一的猛男伤亡惨重。现在的联盟虽然兵力大优，但是个体战力上还是不如兽人，真要变成联盟去强攻部落的要塞，最后只有联盟被拖垮一个下场。

    想要赢，想要大胜，就必须发挥联盟此刻人多的优势，就必须放兽人出来，兽人不出来就引诱他们出来，只要能包个圆，人类就输不了。

    为此，卡洛斯甘愿冒险。

    “朋友，我最亲爱的朋友，我把胜利的希望放在你的手上了。”

    卡洛斯开启了传教模式。

    “我拒绝！”

    达纳斯表示我不听。

    “看着我的眼睛，达纳斯。洛萨元帅尸骨未寒，你不想为他报仇吗？”

    卡洛斯利用身高优势扳住了达纳斯的肩膀。

    “我不知道你怎么想的，用同样数量的步兵和兽人打正面会战，会死的。”

    达纳斯一直在湿地清剿兽人，对于兽人这个种族的可怕有着深刻的体会。

    “所以我需要你。除了我们奥特兰克，就属你们激流堡的骑兵最强劲，只要……”

    “少来，你们奥特兰克的马好而已，骑兵我们激流堡洛丹伦第一！”

    “好好好，第一，第一，你达纳斯最棒了，只要……”

    “所以天下第一的我不同意你的计划。”

    卡洛斯突然想打人，之前的达纳斯不是这种一言不合把天聊死的人啊。

    深深的吸了口气，又缓缓吐出来，卡洛斯平复了心情，重新走一道自我暗示的流程，再次满脸真诚的卡洛斯誓将洗脑进行到底。

    “听着，达纳斯，我不想用权位这种东西来压制你，我们是朋友。看看他们，看看你身边的人。我死了，有图拉扬顶上，图拉扬死了有乌瑟尔顶上，乌瑟尔死了还有加文拉德，如果我们都死了，我要你发誓，你会将对兽人的战争进行到底！”

    “天呐，你们这是……”

    “说出你的誓言！”

    “你们不能……”

    “说出你的誓言！！！”

    ……

    卡洛斯使用了道德绑架，一大票好友用近乎殉道者的语气一起要求达纳斯的时候，他妥协了。

    “我发誓，我会战至最后，直到将部落击个粉碎。”

    热血和煽情对年轻人总是格外有效。

    卡洛斯松开了达纳斯的肩膀，看着周围眼冒星星的糙汉，不停的告诉自己，冷静，冷静，你需要冷静。

    “战斗打响后，我们会率领同样数量的士兵和兽人对攻，并且不断后撤拉扯阵型，为你们的迂回包夹提供空间和时间。”

    “大军团作战你还撤退诈败？不要命了！”

    达纳斯突然智商上线。

    “这是我们的使命，懂吗！总有人需要付出更多，需要奉献。我们负责战斗到最后一人，而你负责完成对部落的绝杀。达纳斯，看着我，看看我们，看看我们所有人。我们，能相信你吗？”

    使命感，宿命的对决，千万人吾往矣的英雄豪情，达纳斯智商再次下线。

    “你们能，我用我的性命和托尔贝恩的荣耀起誓。”

    达纳斯心中升起一股飞一样的感觉。