
（写在开头，纯属作者恶搞，请见谅。）

到了苏记后，周玉从大鹏背上跳下了来。因为门没有锁，周玉直接推门走了进去，只是还没等进入房间，她就听到里面传来一阵鸡飞狗跳的声音。

怎么了，莫非是毛昭英发生了什么事？周玉一下子急了，她三步并做两步跑进了客厅，结果就看到房间里面一片狼藉，椅子也倒了，桌子也翻了，而给毛昭英敷伤口的一盆糯米全部扣在了地上。

叶白兰正追着双手被反绑在背后，在房间里四处逃窜的毛昭英，手中握着一叠符纸想要往他额头上贴。还有两只小鬼正飘在空中，津津有味地看着这出好戏，就差没嗑个瓜子儿喊加油了。

经过和这两只从未见过面的两只小鬼的一番交流后，周玉这才明白了事情的原委。

原来毛昭英醒过来后，已经开始半尸化了，自然产生了吸血的念头。他在椅子上紧紧咬住牙关，压抑住身体上的骚动，竭力忍耐自己这种可怕的欲/望，就怕一不小心伤了叶白兰。而在这紧要的关头，原本牢牢将毛昭英捆住的绳子竟然一下子断裂开来，叶白兰一下子傻眼了，只能眼睁睁看着毛昭英从椅子上蹦哒起来，对着她咆哮了一声，就想要咬她！

她反应过来后，尖叫一声，拿起了桌上的糯米往毛昭英身上砸去，毛昭英低头避开了，然后继续向这边扑来。就在这生死攸关之际，叶白兰想起苏幕遮给自己的镇尸符，手忙脚乱地掏了出来，然后将一看到镇尸符就怂了的毛?半尸撵得团团转。

这一切自然都是黄一黄二做的，他们知毛昭英没有完全尸化，还存有意识，而叶白兰手中又有镇尸符，所以他们不仅偷偷弄断了绑着毛昭英的绳子，还把制服毛昭英的任务扔给了叶白兰，美名其曰：素质扩展。这词儿一听就是小苏校领导的常用词汇，也不知道两只小鬼是怎么知道的……

于是，便出现了周玉开头所见的那一幕。

确实，素质拓展是必须的，小叶太弱了，要让她好好磨练磨练。制服是也必须的，不然自己怎么把的獠牙喂给毛昭英呢？于是周玉——也坐下来看戏了！是的，你没看错，她也坐下来，还摸了一把瓜子儿欣赏这一幕。反正还有很长的时间，自己又拿到了獠牙，头一次毛昭英这种样子，她还没有看够呢，不急，不急。

一边追着毛?半尸一边将这一幕尽收眼底的叶白兰在心里宽面条泪，嘤嘤嘤嘤，周姐姐，你怎么不来帮我，难道你不爱师兄了么？！

……………………………………

终于，叶白兰在费尽了九牛二虎之力后，终于再次将毛昭英五花大绑，直接扔在了地上。周玉也看够了热闹，也来到了毛昭英身边，然后暴力地将中的飞僵獠牙一把捏碎，将其中的三分之二拌进了水里。不顾毛昭英的挣扎，强行将和了水的僵尸牙粉给他灌下了下去。

黄一黄二嘘了一声，本来他们还以为能见到嘴对嘴喂药的感人（？）画面呢，没想到就只是这样，真是令鬼失望极了。

听到两只小鬼的嘘声，周玉暗自撇了撇嘴。别开玩笑了好么，这可是僵尸的牙粉啊！

“这段变成僵尸的记忆应该会断片儿吧，不然毛小子还不得羞死了。”黄一不负责的想。

…………………………………………

周玉给毛昭英喂完飞僵的牙粉后，毛昭英又昏迷了过去，但他嘴唇的颜色慢慢褪去了青紫；指甲的长度也一点点变短并且变成了肉白色：再翻开他的眼皮，毛昭英瞳孔的颜色也恢复了正常。

见此，周玉和叶白兰齐齐松了口气，她对叶白兰简单地说了南山上的情况，然后就想要再回去帮苏幕遮。可正当她要出门时，却被黄一黄二拦了下来。

黄一道：“小苏刚刚传音给我们，说他一个人对付那些僵尸就好，让你不要去了，会有危险。”

周玉不悦地挑高了细眉，道：“他以为他是谁，就算渡灵师，也不是千年玄尸的对手！苏幕遮不是你们的主人么，现在他的处境很危险，你们就不担心？让开，别拦着我！”说着，就从黄一黄二身体中穿了过去，想要强行开门。

黄一黄二再次挡在她面前，使出了法术将周玉逼得退后两步。他们的表情都很不好，两张嫩生生的萌正太脸变得严肃无比。黄一先开口，声音冷凝：“人类，不要让我再说第三遍！小苏他自有办法对付尸王，你去了只会添乱！”

黄二也道：“我们已经受够了你对小苏的一再不敬！若不是你们这些无用又爱找麻烦的人类，小苏又怎么会去和尸王对战。现在你最好老老实实待在这里，不然，休怪我们对你动手！”

周玉闻言，怒火也被彻底点燃了，她的美目中满是戾气。一时间，双方陷入了对峙的状态。

…………………………………………

南山之上。

苏幕遮见周玉已经安全离开了，便直接提起剑，向被拔了獠牙而毫无抵抗能力的飞僵刺去。若自己一时心软放过了它，待它重新长出獠牙后，只会再去杀掉更多人的，所以苏幕遮坚决不会留下这个隐患。

眼看着飞僵无处可躲，就要被苏幕遮一剑刺穿心脏。尸王目眦欲裂，周身的气息剧烈波动，直接让周围的镇尸符全部焚成了灰烬！

“吼！”一声咆哮，尸王发怒了！

它跃过岩石，利爪直直向苏幕遮抓了过去。苏幕遮见势不好，生生扭转了剑势，躲过了尸王的致命一击。尸王长臂一伸，握住了桃木剑的剑身，然后狠力一扭，桃木剑顿时断成了两截，作为不化骨，桃木剑对它已经没有任何攻击力了。

苏幕遮扔下了手中残缺的桃木剑，看着尸王转身将飞僵提起来，扔到还未被消灭的那群僵尸里，然后对它们低吼一声，见它们不再上前送死，才转过头来，与苏幕遮对视。

银眸对上银眸，一个冷淡，一个狠厉，火花在相触的视线中噼啪燃烧，战意一触即发！

苏幕遮摸了摸口袋，那里已经是空空如也了，镇尸符已经全部用完了。看到尸王眼中一闪而过的嘲讽时，苏幕遮冷冷地勾起嘴角，就算不利用外物，赤手空拳，他也能将这只尸王打败！

尸王率先冲了上来，尖利的指甲闪着银光，苏幕遮也握紧拳头，迎了上去。他一拳砸在尸王的臂弯上，制住了它的攻击，然后抬腿，挡住了尸王踢过来的腿，一人一尸皆是被对方巨大的力道震得后退几步。

苏幕遮活动活动了手脚，尸王的身体硬的像钢板，震得他的胳膊和腿到现在都有些发麻。

尸王的脸上也带上了嗜血的笑意，不错，它已经好久没有遇上这么够劲的对手了！

两人战成一团，凛冽的战意愈发浓厚。尸王尘封了千年的力量在一点一点恢复，苏幕遮的气势也愈发强盛。就这样缠斗了半个小时，一人一尸居然还是打成了平手。

见到这样的状况，被拔去獠牙的飞僵（飞僵：你大爷的，能不能不要一直强调这件事！）突然跑到尸王“出土”的地方，伸手从那巨大的坑洞中挖出一把形状古怪的东西，掸掉了上面沉积的厚厚泥土后，飞僵对着尸王叫了一声，将这东西掷了过去。

苏幕遮直觉这东西不简单，若被尸王拿到，他的攻击力可能会再上升一个层次，所以便从地上飞身而起，想要抢夺它。但那东西似乎有意识一般，竟然直直向尸王飞了过去，最终被跃起的尸王一把握在了手中。

在尸王的手里，这东西突然产生了变化，外表的陈年锈迹完全褪去，露出了那洁白如玉的底色，可以依稀看出那是一把匕首，紧接着，暗红色的花纹迅速布满了匕身，似有生命般，在黑夜里明明灭灭。

苏幕遮在一瞬间感觉到了巨大的压迫力，在惊讶地同时，他也有些疑惑，为何这压迫感如此熟悉呢？可不等他继续想下去，尸王已经提着匕首攻了过来。苏幕遮连忙闪身躲避。但似乎是因为有了古怪匕首力量的加持，尸王的速度已经快得几乎看不清了，眼见着它手中的匕首就要刺进苏幕遮的心脏，突然被一阵金光格档了回来。

天空中响起了一声庄严神圣的龙吟，一时间，风起云涌，山河变色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707786"  chaptername="第八十六章  激斗（卖萌求收藏）">加入书签</a>
</div>
