    “该死！该死啊！”

    “戴星城内怎么又有人族武者突破晋级到了半皇境界？”

    “这特么都第几个了？”

    “已经是第四个了有木有？这该死的皇殒异象到底还要再持续多久？！”

    妖圣岭，龙蛟老祖愤怒不已的拍着桌子。

    刚刚戴星城内突然泛起来的破境波动它在第一时间就有所感应，这让它本来就极为愤怒烦躁的心情变得更加地阴郁。

    此刻，戴星城内每增加一位人族半皇，就会对它们接下来的猎杀计划造成一定程度的破坏与影响。

    可是它却没有丝毫办法去阻止去干扰。

    除非它真如凤惜娇那个疯婆子所言，不管不顾地直接冲上去硬肛，否则它就只能选择暂时隐忍，以待最佳的袭杀时机。

    “老祖息怒，千万莫要上了杨帆的恶当。他现在巴不得咱们会按捺不住，主动去寻他的晦气呢！”

    见龙蛟再次暴怒，银蛟神子在旁边轻声劝说。

    “上一次发生在京华市的皇殒异象一共持续了两个小时左右的时间，这次应该也是相差不大。”

    “现在，已经过了差不多一个半小时的时间，不出意外的话，再有半个小时皇殒异象就会结束，接下来应该不会再有人族的武者破境到半皇境界了。”

    半皇可不是那么容易突破的。

    哪怕是它们妖族，破境不受规则所限，这一百多年以来，能够成功晋级到半皇境界的大妖也是屈指可数。

    而人族，从王级开始，就会受大道规则的管制，不领悟到一定数量的规则大道，破境更是千难万难。

    所以，银蛟神子才会这么有信心，它不相信人族的武者之中真的会有那么多正好卡在破境的边缘位置，借助一次皇殒机缘就能接连突破。

    一次能有四人破境就已经算是走了狗屎运了，不可能会有再多了！

    “但愿吧！”

    龙蛟深吸了口气，将胸中的火气压下，淡声道：“人族今天晋级到半皇境界的武者已经够多了，不能让他们再这么持续下去了！”

    “如果这该死的杨帆在戴星城外布置了护城大阵，今天说什么本皇也不会眼看着他们如此得意！”

    银蛟神子接声道：“老祖且放安心，他们蹦哒不了多久了。”

    “就在刚刚，铁齿鳄一族与白虎一族的六位半皇长老已然降临，只待万妖山的另外三只火凤半皇到来，咱们就可以继续下一步的灭帆行动了！”

    龙蛟老祖闻言，默然点头，心情果然变好了许多。

    “龙蛟老儿！熊韵老贼！”

    “有胆子刺杀我，有能耐你们过来啊！”

    “我知道你们都在听，有能耐你们过来啊！”

    “……”

    这时，杨帆洗脑一样的叫嚣声再次传来，龙蛟的老脸一黑，捂着有些发胀的脑壳，高声咆哮道：

    “谁啊，谁特么又把规则屏障给打开了，快关上！不要再让老子听到这个小畜牲的声音！”

    好不容易才利用山门外的规则屏障封禁了周围的气息五感，将杨帆恶心人的声音给屏蔽在外。

    可是这才过了几分钟，竟然又来，还能不能让妖消停会儿了？

    龙蛟感觉自己都快要神经衰弱了，如果不是为了接下来的计划，它特么都想要自封五感，自闭一段时间了！

    “老祖息怒，好像是火凤一族的三位半皇长老赶到了！”

    银蛟神子的眼前一亮，轻声向龙蛟禀报了一声之后，便直接起身向山门外迎去。

    最后三位半皇终于到了，加上熊韵及它从黑风谷带来的五位黑白熊半皇，还有它们妖圣岭的龙蛟老祖及其余六位半皇老祖。

    一共是二十二位半皇大妖！

    这个数量，是上次它们袭杀杨帆时的两倍还要多，绝对是自皇者之约契成以来，五大圣地最大的一次半皇聚集。

    若是再加上掌控妖皇灵宝的银蛟神子与熊印神子，这样的阵容绝对是前所未有。

    为了袭杀杨帆这样一个只人区区王级巅峰境界的小家伙，它们也算是竭尽全力了。

    戴星城。

    护城大阵之中。

    杨帆仍然在不停地帮着自己的弟子们晋级突破，两千五百余名小号，在血色灵雨的沐浴之中，就跟吃了春药一样地，修为进度飞速提升，气血之力激昂澎湃。

    “你凝神聚意，试图向徒弟展小凝传授地级武技——断神指，传授成功！精神力+10，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟展小凝传授地级武技——断神指，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟展小凝自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，断神指技能熟练度+16666，当前技能熟练度（16666/100000）。”

    “叮！你的徒弟展小凝突破瓶颈，修为晋升至一级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+10。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟陆展元传授地级精神秘技——聚灵术，传授成功……”

    “……”

    皇殒异象已然持续进行了一个半小时，杨帆的两千五百余弟子，几乎每个人都轮流晋级了一到两次。

    杨帆的收获满满，门派经验刷得简直飞起。

    几乎所有的小号，门派忠诚度与门派向心力全都已经刷满，有一部分甚至连门派贡献度都已过半。

    这要是放在以前，在短短几个小时的时间内，就将这么多的新弟子的门派经验全都给刷到了门派贡献度这一阶段，几乎是不敢想像的。

    不过，到了现在，随着这些小号弟子修为的不断提升，晋级所需的气血强度与精神力上限也被无限拔高，门人弟子的晋级速度越来越慢，所以杨帆便也逐渐地变得清闲了许多。

    城内，自田正阳破境成为半皇之后，剩下的那十余名半步皇者都再没有突破晋级的迹象，变连被杨帆给十分看好的李同知与章鸿信也逐渐沉寂，似乎已然突破无望。

    “咦？这是忆萍老祖的气血波动！”

    因为一直都在密切关注着朱忆萍周边的气息变化，杨帆在朱忆萍这边的气息波动稍有异常的瞬间就有所察觉，神念骤然降临。

    “好像是要突破了啊！”

    杨帆的神色微动，目光在朱忆萍的身前扫过，发现老祖的体内气血充盈鼓胀，周围的空间波动活泛异常，双目之中不由泛起了一丝喜色。

    这是即将破境晋级的征兆啊！

    “忆萍老祖终于也要突破到帝尊境界了吗？不错啊！”

    杨帆欣喜不已。

    之前他还要打算着想要使些手段将这位老祖宗纳入门下助她突破晋级呢，现在看来，这些小手段完全可以省略掉了。

    这可真算得上是意外之喜了，没想到忆萍老祖竟然能在皇殒异象的最后关头突然开悟，一下将就将剩余的那些大道规则给领悟到了圆满境界。

    正思量间。

    朱忆萍身上的气血波动骤然爆发，无尽的灵力开始犹如鲸吸一样急速向她的周身汇聚。

    很快，身形鼓胀，规则锁链外显，一丝极其微弱但是却又十分稳固的威压气息自她的识海神魂深处缓缓外泄蔓延，并在极短的时间内，由小及大，由弱变强。

    “成功了！”

    杨帆用力握拳，脸上的笑容变得越发地灿烂。

    肉身蜕变，意志成型，威压自显。

    两位老祖终于全都晋级破境，跨入到了帝尊境界，往后很长的一段时间内，杨帆都不必再为他们的寿元担心了。

    “你的徒弟赵庆州心有所悟，对风系规则的理解进一步加深，风系规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟赵庆州百分之百的风系规则领悟经验加成，风系规则之力+1。”

    “……”

    “你的徒弟姬良槐心有所悟，对风系规则的理解进一步加深，风系规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “叮！恭喜宿主风系规则领悟进度达到百分百圆满境界，规则万道，得窥其一，敏捷速度得到极限加成，敏捷+2000。”

    杨帆的身形一震，灵识神志骤然清明透亮一变，而后，他就感觉自己仿佛变成了一股清风，肆意地在这无尽的虚空之中无拘徜徉。

    “风系规则之力终于也圆满了，敏捷属性竟然一下增加了两千点，牛逼啊！”

    杨帆的心中一片震撼，紧接着就是一阵欣喜激动。

    “十尽其九，只差最后的一条大道规则达到圆满境界，我就能够如愿完美破境，成就至强的帝尊境界了！”

    “想想，还真是有点儿小激动呀有木有，以我现在气血与精神两项经验的超额储备，一但破境晋级，必然会是一飞天冲天之势啊！”

    上一次经历过京华市的皇殒异象之后，杨帆的各项经验储备就已经极限超额。

    这一次，杨帆不但增收了两千五百余门人弟子，而且巴里特的实力也要远胜于科瑞恩，它死后所产生的规则震动与皇殒机缘，肯定也要远胜于上次。

    所以，杨帆所能获取到的各类修炼经验，绝对是海量！

    不出意外的话，杨帆此次一但破境成帝，必然是突破即巅峰，一次亮瞎所有人的双眼！

