    第1211章1211谈心

    李云强明白儿子的意思，“以后遇上合适的再说，现在我是没有这个想法。”

    “爸，我说如果我妈想回来你能同意吗？”

    李云强并没有马上回答儿子的问题，他还没有想过这个问题。

    “向东，我不会同意的，不管将来以后怎么样，分开就是分开了。”

    向东心里叹气，就知道会是这样，也不知道妈妈现在怎么样了。

    刘翠兰也没有什么不好的，她留在妈家就是帮着妈妈做饭，毕竟刘家村虽然公粮交了，但是大家伙还没有分粮食，所以还是都得去上工。

    晚上和妈妈躺在一个炕上，“兰子，过几天你咋办？你大嫂那人那是说哪是哪。她说十天，到时候一定会轰你走的。”刘老太太说完叹了一口气。

    刘翠兰也不知道怎么办，自己还能去哪里？

    “兰子，要不你回去吧，没有碰上什么人。你啊，好好的和云强说说。

    两口子哪有隔夜仇？去和云强说点软话，你没准还能回去。”

    刘翠兰也觉得这件事可行，所以第二天吃过早饭，她出了刘家村。

    今天是李家村上山的日子，几乎村里也没啥人，她进来也没有碰上人。

    在李家村生活了这么多年，当然知道，这是上山了。

    来到家门口，看到大门锁着，她摸出钥匙，可是却打不开门了，这是锁头都换了？

    刘翠兰这么多年被李云强宠的有点心高气傲的意思。看着这个情况，她红着眼眶，扭头就离开了，一边走心里还想着，幸亏村里没有碰上人，要不多丢人？

    心情低落的回到了刘家，家里的三个嫂子就把她当成了隐形人，就是走个碰面也不会搭理她。

    不过要是吃了自家的粮食那就不行了。当然人家也没有惦记她的东西。

    刘老太太看到这样的闺女还有什么不明白的？心里恨她的傻。

    李云贵带着大家伙上山，不过姜心语没有让建斌他们三个去。

    三个孩子也无所谓，就带着三个小的在家里玩。

    老杨和魏开云都带着枪，大家伙看到这样，心里有谱了。还是和以前一样，女人们砍柴，男人们往下运，小孩子们在规定的范围内摘果子。

    魏开云和老杨什么都没干，就是四处的走动，他们也怕真的有什么动物。既然应承了这件事，就一定会尽心。

    不过老杨的运气好，还打到了两只兔子。

    知青们更是抓紧一切时间砍柴。都冷怕了，平时就是他们想要上山也不会被允许的。

    所以他们没有去摘果子，而是所有人都砍柴。

    都不能确定今年能不能给他们煤。所以现在最重要的就是柴火。

    国栋和赵小强两人先砍了一阵，这才往下背。

    毕竟家里虽然有煤，但是也需要柴火不是？

    山上热热闹闹的。中午就三五成群的围在一起，拢火烤着窝头，馒头啥的，反正就是都不舍得时间回家去吃饭，毕竟李云贵的意思最多五天的时间。

    虽然分了很多的柴火，但是这里的冬天的温度也是太低了，那点柴火根本就不够用。

    静初烤好了馒头让国栋给魏开云和老杨送过去，一人两个，只要不饿就行了。

    王梦琳也跟在屈小丽的身后，不过吃饭的时候是和表兄妹一起的。

    “家里的柴火够了吗？”

    “不少了。”

    “我公公说可以给你们弄两吨煤，估计也就是这一阵的事情了，魏开云和老杨还没有操持。

    不过第一车的肯定没有多少可以分，主要是养猪场和养鸡场需要的多。”

    陶春和点头，这个他明白，其实养猪场已经卸了一车煤了，只不过一般人不知道，那天要不是因为自己出来上厕所也不会发现的。

    两人的人脉还是真的广。感觉他们无论什么事都不发愁。都能很轻松的搞定。

    都是吃完饭就继续，因为人多，所以就一点一点的往里面推进。

    老杨已经查了一遍，没有发现什么特殊的情况，这里的野草，树枝，更加的茂盛。妇女们都带着蛇皮袋子，树叶也会收起来，只要是能烧的，都会带回去的。

    要是等到下雪就麻烦了。还是现在累点，等到下雪以后，就能舒舒服服的待着。

    孩子们也是自行的商量了，每人要砍十捆树枝，这样他们上学也不冷。

    其实李云贵的意思是农药厂搬走了，就把那里收拾出来当学校，但是李存山不舍得，因为粮仓实在是太破了，农药厂两个大库房放粮食正好。

    李云贵也就同意了，是啊，还有好几万斤的存粮，这可是要保存好了。

    挨饿都挨怕了。所有人心里都想着，留着钱不如留着粮食。

    所以李存山一直带着人收拾农药厂，这怎么也要放一年，化学用品的味道太大了。

    虽然他已经嘱咐过村里人，一定要尽量不泄露出化学用品，但是还是会有些的，而且味道太大了。

    李存山曾经和李云贵说过，终于理解为什么小魏要把农药厂送出去了。

    闻着这味道，都觉得难受。更不要说长期在周边的人了。

    一直到了下午五点这才让山上的所有人都下山。

    其实按照老杨来说，这么多的人，根本就不会有动物出现的。

    姜心语今天带着孩子们把分的红薯挑出来的有伤的，还有小的都去皮，乎熟了，晾在外面，红薯干到了闲的时候磨牙也是挺好的。

    “心语，你怎么了？”

    “我收到了王爱玲的来信了。这两封信也就相差两周，说是咱们家并没有被知青们住。”

    “那你怎么还不高兴？”

    “王爱玲说孔梦洁他们一家想要那房子。”

    “明天你去打电话，让他们去一趟不就行了？”

    “嗯，我明天带着小丽去医院检查，也带着几个孩子去市里玩玩。”

    魏开云有点懊恼，自己也想陪着老婆孩子去外面。可是这里真的不能推脱不去。那样说不过去。

    “你们一定要回来啊。”

    “当然回来了。市里的房子也挺冷的，哪有家里舒服？你在担心什么？”

    (本章完)

