    “你终于看出来了，那我也就不必再遮遮掩掩的了。”叶辰淡然一笑，他就是想利用这家伙来练手，提前预演跟那些大佬的战斗。

    不过这家伙跟那些大佬的差距还是太大了，他跟掌门打了这么久，实力也没有什么增长，也就不准备继续耗下去了。

    于是叶辰立刻开始猛攻，而掌门也不是吃素的，他觉得只要烈阳隼不加入战斗，他就可以慢慢耗死叶辰。

    不过之前叶辰是有所保留，如今没有保留，七星剑诀不停的攻击，掌门才发现眼前这个化神初期，根本就不是他能够对付的！

    “小子，你给我等着，你灭了我昆仑派，我就要杀光你所有的亲人！”掌门咒骂一声，现在再不走的话，等烈阳隼也加入战斗，他就走不掉了。

    于是掌门说完，便转身就走！

    “想走？我既然要灭了你昆仑派，你觉得我会留下来后患？”叶辰冷冷一笑，随后丢出数十张爆裂符，在掌门逃跑的路线上猛烈的爆炸，把掌门给逼了回来。

    “你……这是什么玩意？”掌门心中大惊，这爆裂符的威力着实有些吓人啊。

    如果刚才叶辰就用这些爆裂符来对付他的话，他绝对不是对手啊。

    “这叫爆裂符，爆炸威力不是你扛得住的，所以别想跑了。”叶辰嘿嘿笑道。

    “你……你这是何必呢？”掌门很无语，叶辰有这么厉害的东西，为什么一开始不拿出来？非要他逃跑了才拿出来？就是为了戏耍他吗？

    “我就是想练练手而已，不过既然你无心恋战了，我也就不浪费时间了！”叶辰嘿嘿一笑，随后再次杀了过去。

    这一次，他用爆裂符开路，让掌门无法逃走。

    而七星剑和七星剑诀的加持之下，掌门根本就不是对手！

    砰砰砰！

    随着几声巨响，掌门栽倒在地，不甘的看着叶辰。

    “我知道你后悔没有自爆，不过就算你自爆都没用，我已经在你们昆仑派外布下阵法，你自爆了也无法造成什么伤害的。”叶辰耸一耸肩道。

    “你……你这个恶魔！”掌门咆哮道。

    “恶魔？恶魔也是你们逼出来的！我只想带着她们安安静静的生活，你们却总是来打扰我们，我为了安安静静的活下去，就只有杀光你们咯。”叶辰耸一耸肩道。

    “你一定不得好死的，帝都那些大佬一定会收拾你的。”掌门说道。

    “是吗？他们想杀我，我又何尝不是想杀了他们呢？”叶辰冷冷一笑，他知道那些人在，他就休想安安静静的生活下去。

    所以他必须跟那些人来个了断，而这个时间，不会太远了！

    说完，叶辰一剑结果了掌门的性命，随后一把火将昆仑派烧成了灰烬。

    随后叶辰坐上烈阳隼，离开了昆仑派，直接飞回了帝都。

    第二天，昆仑派被灭的消息，立刻传遍了华国。

    毕竟昆仑派作为一个拥有三个化神期的大门派，却在一夜之间被灭了，一个人都没能逃出来，那出手之人得有多厉害？

    “会长，你说这事会不会是叶辰干的？”副会长问道。

    “肯定是他干的啊！”会长无奈一笑，当初昆仑派跟云山盟的恩怨，他也是知道的，如今叶辰有能力灭了昆仑派，为什么不去灭了呢？难不成还要给自己留下后患不成？

    “可是他只是一个化神初期啊，能灭了拥有三个化神期的昆仑派？”副会长感觉有些不可思议。

    “不要小看了他，他可是要决心跟帝都这些大佬对抗的人！”会长说道。

    “会长，你还是觉得他有能力跟帝都这些大佬抗衡？你觉得如今他灭了昆仑派，那些大佬会放过他吗？”副会长问道。

    “昆仑派对于那些大佬来说，只是一个普通门派，就算被灭了，他们也不会放在心上的，只要叶辰还有高端修炼资源供应，他们就不会把叶辰怎么样的！”会长说道。

    “他们这是在给自己培养对手啊！”副会长摇了摇头，他可是亲眼看着叶辰一步一步成长起来的，所以放任叶辰发展，那就是自取灭亡啊！

    “他们在帝都安逸太久了，可那也是想要玩玩吧。”会长耸一耸肩道。

    果然，他们话音刚落，冯老爷子就来说叶辰又拿出一大批的八星丹药，还有各种符咒，都低价卖给了帝都那些大佬。

    有了这些高端修炼资源，帝都那些大佬又会放任叶辰一段时间了。

    只要叶辰不突破，他们就不会对叶辰下手的。

    叶辰也正是看透了这一点，才会在这个时候放出这些高端修炼资源的。

    “叶辰啊，你是不是又要闭关修炼了？”张继科问道。

    毕竟大佬们不会找叶辰的麻烦，叶辰闭关修炼，直到可以跟那些大佬抗衡为止，才是正确的做法啊。

    叶辰却笑道：“师父，你这辈子最大的愿望是什么？”

    “我最大的愿望？”张继科一愣，他最大的愿望，自然就是光复天医门！

    “师父，还记得当初你把天医门掌门的位置交给我，让我好好发展天医门，如今天医门足够壮大了，是时候找回场子了！”叶辰说道。

    “叶辰，你……这是要对地渊门发起进攻了？”张继科一愣，随后说道：“叶辰，不要轻举妄动啊，地渊门可不是好惹的！”

    “师父，我当然知道地渊门不是好惹的，不过最近这些大佬不会对我下手，我正好可以好好对付地渊门和帝都林家，彻底解决这些麻烦！”叶辰说道。

    “可是地渊门有高手啊！”

    “高手？我也有高手啊。”叶辰嘿嘿一笑，烈阳隼、金色帝王甲和巨翼金雕，哪个不是化神期的高手？

    当然，惊鸿燕如今的实力，更是深不可测，不过那是用来对付帝都这些大佬的，所以这个杀手锏，叶辰可不会轻易暴露的！

    张继科见叶辰如此坚定，便说道：“好，我有生之年能看到天医门崛起，死也瞑目了！”

    “师兄，有叶辰在呢，你死不了，咱们还要看着天医门不断壮大，恢复往日荣光呢！”赵凌峰笑道。

