    “目前只签了十个人，不过最近我们正准备投资拍摄一部古装电视剧……”

    “先吃饭。”范锦程将汐汐拉到了餐桌边坐下。

    范汐汐看看今天中午的菜色，都是她喜欢的，她也就专心吃饭了。

    吃得半饱的时候，她才问道：“锦程哥哥，你们需要投资吗？我可以投资哦！”

    不等范锦程回答，翁辰已经说开了，“锦程已经将投资拉到了，不用再找人投资了。”

    “这么速度呀！”

    范锦程轻声解释道：“这都已经好几个月前的事了。你好好学习就行，影视公司的事让你三哥操心。”

    “嗯。”范汐汐点点头，三哥初入社会，是要好好历练的。

    吃了饭后，陆湘湘闲来没事，便又帮着浇花去了。

    范汐汐则拉着蓓蓓姐到荷塘那边荡秋千去了。

    “汐汐妹妹，等影视公司这边的事步上正轨，过两个月我就回密城了。”罗蓓忽然说道。

    范汐汐很是意外，“不是才把工作室搬到京都吗，怎么又回去了？”

    罗蓓脸上闪过一丝娇羞，“以前不是没有男朋友嘛，现在我的工作室并入你们的影视公司，我打算把重心再转回密城。锦城说，密城可以作为京都总公司的分部，到时候给我管。这样我也有时间和你二哥谈恋爱了。”

    范汐汐听到这便笑了，“那可以呀！我支持你。”

    “嗯。等以后密城机场建好了，我们来往京都就更方便了。”

    说起以后，罗蓓满脸的希翼，她知道，以后一定会越来越好的。

    范汐汐还是很欣赏罗蓓这份魄力的，要知道，其实社会上很多人是经不起诱惑的，蓓蓓姐却愿意放弃京都的繁华，只为多和二哥相处。

    因为她这份真挚与坚定，范汐汐更喜欢她了。

    知道汐汐他们下午还要上学，所以罗蓓和翁辰一点的时候就离开了。

    下午，范汐汐和锦程哥哥下课时间不同，所以她还是自己开的车去学校。

    课上，她是捡重点听，然后低着头在自学，半点也没有浪费自己的时间。

    5点半的时候，范汐汐按原计划回家，可刚出校门，她却又看到了奚瑶。

    奚瑶看到范汐汐出来，刚要朝她走去，想要请她吃饭，范汐汐的手机却响了。

    范汐汐见自己姐姐给她打电话，明知道奚瑶想叫她，她也不理了。

    “喂！姐……”

    “范汐汐，你给我和米米她们的那个雪颜霜卖多少钱？”范娟娟吸了吸鼻子，语气里似乎有些哽咽。

    范汐汐皱了皱眉，“出什么事了？”

    范娟娟还没有出声，就听到电话那边传来了一道尖锐刻薄的声音：“你打什么电话都没用，我的雪颜霜就是你偷的，范娟娟，你敢做不敢承认是不是？那我们报告老师，让老师来评理。再不然报警也行。”

    范汐汐听到这句话，身上的气息瞬间冷了几分。

    她姐姐居然被人冤枉了。

    她坐上自己的车，关上车门，冷声道：“姐，你让那个女人报警。雪城的飘雪山庄有出售雪颜霜的，一瓶最便宜也要卖十万块。”

    “十……十万块吗？”范娟娟倒吸了一口气，她之前一直以为，那雪颜霜最贵也就几千块而已。

    “是的。而且我给你的品质比之飘雪山庄还要高上一点。价格更高。你那个讨厌的同学能用得起雪颜霜，说明家境不错。你跟她说，我跟飘雪山庄的老板是认识的，她要想报警，成全她。还有，如果你还有同学想要雪颜霜，可以找我买。跟你关系好的，就收半价，保证品质，可以拿去飘雪山庄质检……”

    范娟娟听到这里虽然震惊，但心里也有了底气，“那我知道了。”

    她看着站在自己面前嚣张的不可一世的云若，冷着声道：“云若，我妹妹说了，你报警吧！你买的雪颜霜二十万一瓶，但我妹妹在飘雪山庄买的只要十万元一瓶。我的是特殊版本。我家也不缺你那十万二十万，不可能偷了你的雪颜霜，再挖到我自己的瓶子，你用过的东西，我还嫌脏呢！”

    因为电话没挂，范汐汐很清晰地听到了自己的话。

    她轻轻挑了下眉，“云若吗？姐，你那同学叫云若？”

    范娟娟突然又听到范汐汐的声音，这才想起没挂电话，她点了点头，“对，那女人就叫云若来着，听说，她家在云家挺有名的。”

    范汐汐忽然就笑了，“我知道了。你跟她说，就她那个表姐，叫奚瑶的，现在还站在我车外面，想请我吃饭呢！不过我都没睬她。我见过云老太太，一个很喜欢穿民国时期衣服的老太太，很会保养。那天我正好看到那老太太从飘雪山庄买了雪颜霜。你跟她说，有什么事，报警真能解决问题。”

    “好。”范娟娟挂断了电话后，冷着脸看着气急败坏的云若。

    “原来你还有一个表姐叫奚瑶呀！”

    云若皱眉瞪着她，“你怎么知道？”

    范娟娟听到这却笑了，“还是真的呀！巧了，我妹妹叫范汐汐，那奚瑶还挺想和我妹妹交朋友的。但你得罪了我，朋友肯定是当不成了。我妹妹看到你们家云家老太太去飘雪山庄买的东西，所以说，你能用雪颜霜，我就不能吗？你想报警的话，就尽快报警吧！我也想看看，到底是哪个缺德的东西要诬陷我。”

    她这句话一出，整个宿舍都安静了下来，就是云若的脸色也是变了变。

    她不知道范娟娟说的是不是真的。

    可是，她的东西丢了也是实事。

    想来想去，她还是选择了报警。

    就在云若拨出报警电话的一瞬间，宿舍里跟云若关系最好的女生忽然就哭了起来。

    “不……不要报警。若若，对不起，是我……是我拿的。我就是看不惯范娟娟，才想要栽赃她的……”

    范娟娟嘲讽的笑笑，“看不惯我就偷东西，要真的我被警察抓了，那雪颜霜你还不还给云若呀？估计就自己用了吧！毕竟，你家里也不像是有钱到给你十万买雪颜霜的样子。”

    “我……你少挑拨离间，我肯定会还的。我拿了一次也没有用过。”

    这时，宿舍中一个女生小声道：“那你是没来得及用，也不敢现在用。”

    云若气得不行，她没想到结果会是这样，自己也真的冤枉了范娟娟。

    “楚红，你好样的！”云若甩了她一巴掌，抢过自己的东西就跑出了宿舍。

    她实在是没脸待了。

