    贺季晨是为了季忆才得罪了林正益，而季忆倒好，反而陪着林正益这一伙人喝酒，若是这一幕一幕的画面被贺季晨看到了……

    只是单纯的设想，千歌就已经兴奋地指尖发颤。

    她几乎没有任何犹豫，就点开短信，输入了贺季晨的电话号码。

    她先选了一个视频，刚准备点发送时，她的动作蓦地停了下来。

    “千姐，哪里不对吗？”经纪人看千歌迟迟没有反应，有些纳闷的出声询问。

    千歌听到她的声音，抬起眼皮扫了她一眼，没说话，随后就低下头，继续盯向了手机屏幕，过了好一阵子，她轻声低喃出声：“他知道我和她一直都不对付，如果这视频是从我手里传出去的，那他第一个念头会是什么？”

    她的声音很轻，经纪人并没有听清千歌说了什么，又开口问：“千姐，您说什么？”

    千歌仿佛没听到她的话一般，沉默了一小会儿，自言自语似的又开了口：“……肯定会以为这是我设计的一个局，到时候，他肯定又会给我难堪了……不行！我不能发这个视频！”

    千歌说到最后，语气忽然变得有些激烈，声调也大了许多，只听清楚她最后一句话的经纪人，纳闷出声：“为什么不能发？千姐，您不是说，她陪酒的这一幕，如果让贺总看到了，贺总肯定会很生气吗？您不是说，只要贺总不护着她，她就什么也不是了吗？”

    “是不能发，不是不发……”千歌回。

    都不能发了，怎么不发呢？

    经纪人被千歌搞得有些迷糊，愈发的不解了，她刚准备问千歌这是什么意思，千歌像是想出了什么办法一样，抬起头，问了一句毫不相关的问题：“YC公司里，你有比较熟悉的人吗？”

    “有啊……”经纪人虽不明所以，却还是如实回答，随后又问：“怎么了？”

    “你现在给她打个电话，让她帮忙把这些视频放到他们公司内部的群里，不管她用什么方法，都务必让贺季晨看到。”千歌一面吩咐经纪人，一面飞速的转动着大脑：“她想要多少报酬，你都满足她，但是你必须要跟她强调一点，那就是让她一口咬定，这些视频是她自己无意之间撞到录下来的。”

    “是，千姐，我这就去照办。”经纪人说着，就掏出手机，开始找电话号码。

    在经纪人拨出电话号码之前，千歌又补了句：“还有，你记得要跟你熟悉的那个人说，今晚他们在这里举办的聚会是因为《尘土》这部剧，而季忆之所以会出现在这里，是因为《三千痴》没戏了，她想要在《尘土》里讨一角色……”