    

    这不是上次那“狗见低”的大爷么？

    陈见海看见汗衫大爷，内心瞬间亲近不少。

    “我看你来的挺勤啊！”

    “这才不到半个月的功夫，又看见你了。”

    汗衫大爷翘着二郎腿儿，右手摇蒲扇，左手拿起一个大玻璃杯，仰头灌了一口。

    陈见海瞅了一眼玻璃杯里的茶叶。

    嚯！

    密密麻麻啊！

    “大爷你喝这么浓的茶，晚上还能睡着觉么？！”

    “睡啥啊！”汗衫大爷翻了个白眼，

    “前几天晚上睡得太死，岛上有什么风吹草动我都不知道。”

    “我是特意为了提神才喝浓茶的。”

    汗衫大爷无奈的开口。

    风吹草动？

    提神？

    陈见海的耳朵瞬间竖了起来。

    难不成，是岛民又想出了什么新方法来反对我建酒店？

    这几天，他的内线老颜每天都跟他“汇报”小岛上的一举一动，

    虽然说这些岛民对抗的办法层出不穷吧。

    可好歹也都是讲道理的对抗，

    努努力全都可以克服。

    但是现在系统的清理工作和码头建造工作都完成了，岛上还能有啥风吹草动？

    这不应该啊！

    就在陈见海想要旁敲侧击探探情况的时候，汗衫大爷开口道：

    “我看你已经是第二次来了。”

    “岛上那些潜水、海钓的项目是不是都玩遍了？”

    陈见海点头道：“确实都玩遍了。”

    汗衫大爷听到这话，开口道：“那些玩意儿玩个一次，尝尝鲜就得了。”

    “令天下午是我们的小岛爱岛日，到时候在家的岛民都要出来清理沙滩捡垃圾。”

    “清理完垃圾之后，岛上会放烟花庆祝，好看的狠。”

    “你要是喜欢，可以一起来参加。”

    陈见海马上回答道∶“好啊！”

    他正愁没有恰当的理由参加爱岛日活动呢，没想到竟然有人主动邀请自己。

    这简直就是求之不得的事情。

    “几点开始？”陈见海问道。

    “下午2点，就在这个码头集合。”汗衫大爷说道。

    “好嘞，下午见！”

    告别了汗衫大爷，

    陈见海直接按照记忆中的路线，马不停蹄的奔向小岛北岸。

    可还没等走到地方，

    一大片高高的蓝色围挡，犹如小山一般将北岸与小岛其他地方分割开来。

    陈见海登时牙一酸，头疼的看着面前这片围挡。

    怪不得，小岛岛民能这么轻易的让施工队工作。

    这么高、这么长的围挡，

    除了绕路，这根本就过不去啊！

    陈见海往旁边的小山上爬了爬，想看看上面有没有什么道路。

    可是所有的道都和视线被封的死死的。

    别说过去了，就连里面现在是什么样都看不见。

    无奈之下，

    陈老板只能沿着围挡，慢慢的摸索寻找出路，

    走了足足将近二十分钟，

    陈见海才终于在前面看见了一扇小门。

    他连忙跑过去，在走出小门的瞬间，

    整个人犹如在长期的黑暗封闭房间里，走到阳光下的室外，

    在看见眼前的景色时，陈见海震撼的仿佛是在看一幅画。

    曾经的满目荒凉、水泥破溢全都被清洁的干干净净。

    蔚蓝青澈的海水轻轻拍打着沙滩，将细腻柔软的沙子层层卷起。

    白色的海鸟盘旋空中欢乐地歌唱，

    眼前所见都是开阔而安宁的景象，给人一种平静又温暖的感觉。

    “怪不得协会将这片地方留出来建酒店。”

    “在这里建酒店简直就是老天爷赏饭吃！”

    陈见海震撼的喃喃自语.

    由于这里没有后续建造酒店的工程

    所以系统直接将这里恢复成了小岛最原始、最纯粹的样子

    整片景色干净的没有任何人类踏足的痕迹

    只有一个白色的码头安静的窝在小岛的臂弯里

    海水轻轻拍打在码头，卷回了一朵朵的浪。

    白色的泡沫在阳光下泛着七彩的光，一串串欢乐的回到明亮的蓝天上，

    转而化成白色的云朵，懒洋洋的挂在岛上。

    如果此时有一把椰伞、一个躺椅、一杯汽水和两个比基尼女郎，

    陈老板能在这片沙滩上躺到天长地久！

    “这么好的景色，用围挡着太罪过了！”

    “系统！”

    陈见海在脑海中调出系统，“这些围挡可以替换掉吗？”

    “叮！”

    “可以替换。”

    “系统提示∶围挡为清理场地必备物品，在清理过程中可免费提供宿主使用。”

    “一旦撤销，以后再次建造酒店，需花费200积分兑换。”

    “请宿主确定是否替换围挡。”

    系统的声音在陈见海的脑海中响起。

    才200积分？

    陈老板有些膨胀的扬了扬下巴。

    先不说自己手里捏着上万的积分，

    如今酒店每天收获的顾客评价，好评都占到了92%以上，

    200积分也就是酒店区区三天的进项而已。

    没什么舍不得的。

    财大气粗之下，陈见海豪气道∶“确定替换。”

    “叮！”

    “系统接收宿主要求，围挡将在2个小时之后替换。”

    ok。

    陈老板光着脚，踩在绵软细密的沙子上，清清的海水一卷卷的蔓延而来，

    “这么美好的地方，应该拥有一座适漂亮的酒店！”

    陈见海望着大海，

    眼睛里的光芒逐渐坚定。

    如果说，之前他来这里建酒店只是为了完成系统的任务。

    那么现在，他是发自内心的被小岛的景色折服和吸引，

    并且强烈的希望能够在这里建上一座可以供游客休患和度假的酒店。

    “不就是小岛岛民满意度么！”

    “我连200个员工都搞的定，我就不信赢不了小岛岛民的心！”

    正午的午后，

    小岛咖啡厅里，厅长冯迪坐在咖啡店门口，一脸忧心忡忡的看着街对面正在施工的店铺。

    在他的脚边，

    一条白色的小狗，正舔着冰块吹着海风躲在伞下遮阴。

    “老板，来一杯咖啡。”

    一名穿着葫芦娃T恤衫、带着墨镜的年轻人走进咖啡店。

    “要哪款？”

    冯迪跟着站起身，

    虽然说小岛每天往来的游客很多，

    每个游客也都有自己独特的穿衣风格，

    可是穿着这么翠绿的葫芦娃确实是真的不多见！

    哪怕是见多识广的冯厅长也忍不住多瞅了几眼。

    “就要最经典的那款焦糖标准美式。”

    “好的。”冯迪马上开始制作。

    '葫芦娃'径自走到靠窗户的一个座位上坐下，看了看窗外。

    “老板，街对面要开店啊？”

    “是啊，要开一个冷饮奶茶店。”

    冯迪苦笑一声，

    “现在的生意越来越难做了。”

    “这一条小路还要内卷两个饮品店。”

    说完，冯迪将一杯咖啡端到'葫芦娃'面前，道：

    “先生，您的咖啡请慢用。”

    “谢谢。”

    说完，葫芦娃'端起咖啡喝了一口，淡然的将咖叫啡杯放回到托盘上。

    一脸祥和的看着窗外。

    果然啊～

    这个世界……人与人之间的天赋是不同的。

    就像有些人拥有系统，从此可以一飞冲天。

    而有些人只能一路拼自己。

    有些人随随便便，就可以用厨房的边角料调制出一款鸡尾酒。

    而有些人哪怕用着市面上最常见的咖啡豆和焦糖，

    也能完美的萃取出焦糖、咖啡豆的缺点，

    并发挥出1+12的酸、苦、涩。

    哪怕陈老板已经经历了家庭版番茄玛丽的洗礼，却仍然不得不说一句∶

    这咖啡做的，真的比尿都难喝！

    ……

    “老板，我看你这店白天生意挺安静的，”

    “是不是晚上生意能好点？”

    听到葫芦娃'的疑问，冯迪郁闷的叹了口气，

    “你还真说反了。”

    “白天我的生意还能好点，等到晚上街对面的酒吧营业，我这更没什么生意了。”

    “等过几天街对面的雪王开业，我的小店恐怕就更没什么人了。”

    就这白天还能叫生意好点呢？！

    陈见海看了看冷清的四周，

    整个咖啡厅除了他和厅长以外，就只有趴在门外的那条狗了。

    “现在咖啡生意不好做……”

    “小岛上的屋子本就有限，我这里的机器还都是几年前的老设备，”

    “听说现在外面的咖啡厅已经有了更好的萃取技术，可以萃出更好喝的咖啡。

    “我一直想去弄一个……”

    冯迪的目光有些黯淡。

    陈见海好奇问道：“那你既然知道有这么个好东西，你怎么不去弄一个呢？”

    “哪有那么多钱啊……”

    冯迪苦笑了一声：“我这个咖啡店本来就生意不好，能每天维持开业都已经很艰难了。”

    “如果不是与旅行社做了合作，每天下午能有一波游客在这喝喝咖啡，吃点甜品。”

    “我连日常的经营需要都快维持不下去了。”

    真是惨啊……

    陈见海听到这，望着冯迪的目光登时充满了同情，

    这种店面经营不下去、却还苦苦支撑不肯放弃的滋味，可没有人比他更知道了。

    冯迪或许是心里压力太大了，今天又难得找到了倾诉的对象，便多说了几句。

    “听说过几天小岛要开发度假酒店，等到酒店营业，估计我连旅行社的生意都抢不到了。”

    内忧外患啊！

    一瞬间，陈见海有那么一丝丝的同情冯迪。

    真是没想到自己的酒店竟然也会对小岛的咖啡厅行业产生一波冲击。

    只能说，市场这个东西实在是太巧妙了。

    嗯？等等。

    他现在正是风雨飘摇的时候，如果我这时候能帮他一把，

    岂不是就能换取一个小岛岛民满意度了！        

