    管家在前面领路，带着姜九璃直奔后院。

    后院的屋子错落有致，大大小小的屋子足足有几十间。

    屋子里散发出来的气息非常像妖物，姜九璃眯了眯眼睛，眸底掠过一丝杀气。

    都是些活的！

    红家关了这么多妖物做什么！

    “姑娘，这边请。”

    两人停在后院的最后一间屋子前，这屋子明显比之前的大很多。

    管家与她解释：“家主还在闭关，不出片刻便可出来，姑娘稍等一下。”

    “嗯。”

    这时候，姜九璃的身后忽然传来一个稚嫩的声音。

    “管家爷爷，这也是给我找的媳妇吗？”

    姜九璃转头，一个身高七尺的男子跑过来，年纪看上去有二十几岁，但是面相却是一副痴傻的样子，冲着姜九璃憨笑。

    “姑娘莫怪，这是我们少爷，天生有些痴傻，唉……”管家叹了口气，无奈道：“想我红家世代捉妖，功德无量，老天竟然……”

    他把少爷领过去，挤出笑容对他道：“少爷，别把姑娘吓坏了，不然人家可不做你媳妇。”

    “好好好，嘘——庆玉不说话，不然媳妇就跑了。”

    “姑娘，老身这么说，你不介意吧？毕竟少爷命运坎坷……我也没办法……”管家抬头看她。

    姜九璃嘴角泛起冷笑。

    好话都让你说了，说都说了，才来询问她的意见？

    既然凡界有妖族混入，那么捉妖师肯定是允许的存在，这也是为了保持六界平衡。

    但这情况，怕不是老天爷不公，是你们亏心事做太多了吧！

    从祭祀族人就能看出来，这红府的掌权者，不是什么好鸟！

    而且，按照这男子刚才说的话来看，媳妇可不止找了一次，还好意思说自己功德无量，果然脸皮够厚！不厚都干不出此等缺德事来！

    “麻烦说这话之前先争取当事人意见，不然的话，别人好以为您是一位多么善解人意的人呢！”姜九璃笑道，笑容里冷意森森。

    管家眸子一暗。

    这姑娘竟不是个善茬。

    “管家爷爷，媳妇她好凶。”男子躲在管家的身后，怯懦地看着姜九璃。

    管家安抚了他一番，又把他交给下人，然后笑容可掬地对姜九璃道歉：“姑娘说的是，我给姑娘赔不是。”

    姜九璃脸色未变，只是神色略有不满。

    管家身后的房门忽然被推开，一个身穿灰褐色长袍的男人走了出来。

    他眼角的皱纹清晰可见，下巴上蓄满了灰白色的胡须，看上去已入暮年。

    “家主，这位姑娘想请您捉妖。”

    红关历眉头都没动一下：“这点小事也来找我？随便找个后辈，跟她去了便可。”

    管家上前，对他耳语了几句，红关历的目光这才投到姜九璃的身上，深沉的目光中夹杂着一抹耐人寻味的笑意，他态度一转，点点头道：“既是如此，那便依了管家。”

    “姑娘，这边请，家主刚出关，身子还需要恢复，您可以到客房里休息，随后，我们同您一起去捉妖。”

    姜九璃难为情地挑眉：“那便罢了，我回去等消息就好。”

    “姑娘，对于捉妖，我们还有些问题正好想问一下。”管家笑着道。

    “也好。”看你们能耍出什么花样。

    管家带着姜九璃去了客房，这里的客房很大，两边都有窗户通风，位置极好。

    有丫鬟端来了果盘和点心。

    “姑娘，这只妖现在在何处？”

    “在我家里，可吓人了，每天晚上都出来吓人，我都睡不着。”姜九璃装作一副害怕的模样：“那个妖怪长了一身的毛，像是猴子。”

    管家郑重地点了点头，一脸严肃：“那应该是猴妖。”

    姜九璃：“但是它长了四个猫爪子。”

    管家：“那可能是猫妖。”

    姜九璃：“但是尾巴是兔子尾巴。”

    管家嘴角抽了抽：“那应该是兔妖。”

    姜九璃拧眉又道：“可是……它的眼睛很小，像鸟。”

    管家：“那也许是飞禽类妖怪。”

    姜九璃：“啊，对了，它还长了一对狗耳朵。”

    管家：……

    他硬着头皮又道：“大概是……狗妖。”

    姜九璃一脸鄙夷道：“不对，它有猪鼻子。”

    管家强行挤出一抹笑容：“姑娘，麻烦您一口气说完。”

    “是你非要插话。”姜九璃撇嘴，拿起一块糕点塞进嘴里。

    管家深吸了一口气，抿紧嘴唇，笑容十分僵硬，他摊开手道弯腰，强行恭敬道：“您继续说。”

    “没了。”

    管家：……这是什么妖怪，这分明是四不像，不对，是什么都不像！TNND，这是来砸场子的吧！

    “你到底懂不懂啊，一会儿说这个，一会儿说那个。”姜九璃翻了个白眼。

    管家顿时觉得老脸一热，十分的下不来台。

    他虽然不会除妖，但是这么多年了，耳濡目染的，总是知道一些东西的。

    可现在……实实在在地被打脸了。

    他暗暗捏紧了拳头，看在她吃了不少点心的份上，忍住了打人的冲动。

    “姑娘先歇息一番，一会儿我们家主便会亲自过来，询问您一些具体情况。”管家态度恭顺地退了出去。

    房门轻轻掩着，管家的脸色一变，吩咐旁边的丫鬟：“看住她，一会儿少爷会过来。”

    “是。”

    姜九璃站在门扉处，虽然管家声音很小，但岂能逃得过她的耳目。

    这些点心里面放了东西，是最简单不过的媚Y。

    看来，红家为了这个少爷操了不少心，也祸害了不少姑娘。

    一刻钟后，红庆玉歪歪扭扭地朝这边走过来，看样子是喝醉了，脚步轻浮。

    “少爷，那位姑娘在里面，奴婢在外头给您守着。”丫鬟过来扶着红庆玉。

    红庆玉满脸通红，给他喝的酒里是放了东西的。

    “我媳妇呢？”

    “在呢在呢，少爷别急。”丫鬟带着他进了房间。

    姜九璃装作昏迷，趴在桌边。

    “我媳妇真漂亮。”红庆玉慢慢靠近姜九璃，那双手抚了抚她的发丝，眼睛里都是痴迷。

    “奴婢告退。”那丫鬟见状赶紧跑了出去，锁上门。

    红庆玉虽然痴傻，但是喝了酒又被灌了药，身体本能引导他接下来要做什么！

    他把姜九璃扶到床边，缓缓伸出手想要去脱她的衣裳。

