    一个真正的君主，是不会随意的将自己置于险地，要不然也不会有能屈能伸大丈夫的说法。

      俄雅丹只是唐傲的一个女人而已，还是一个异族的女人。如果说之前想要借其势的话，现在的蛮人已经面临着要解·体危机，还有什么可借助的？怎么可能为这样一个女人而冒险呢？

      也不怪扶如是不相信，想不通。古时女人的地位的确很低，便是当时的刘皇叔都曾说过，男人如手足，女人如衣物。

      不就是一个女人被绑了，便是被杀了又如何？唐傲也不会少一块肉？

      再说，就算是俄雅丹真的出了事情，以现在的蛮人现状，真会有人给她报仇吗？

      可就是这么一个看似已经是很普通的女人，为了她，唐傲竟然只身犯险，就凭着这个举动，换成扶如是，他也会感动不已，又怎么会不归心，怎么不会效尽犬马之劳？

      “扶叔叔，本宫回来就是请援军的，您看如果现在全力号召的话，能召来多少的蛮人好儿郎？”俄雅丹说了这些，目的只有一个，她要做一些什么，她要领蛮族骑兵去往吉州，去帮助唐傲杀敌。

      “公主殿下要带兵去助吉王？可是在不久之前他命人灭了蛮族呀，便是大王也因此而远走它乡，你...”

      不等扶如是继续的说下去，俄雅丹已然坚定般的点着头道：“父王之事怪不得吉王，那是二王兄他们所为，本宫只知道，吉王是本宫的男人，现在男人有事，还是为了救本宫而造成的，本宫又岂会座视不礼？扶叔叔，您就说能号召多少的儿郎吧？哪怕只有百人，本宫也要带着他们去相助吉王。”

      俄雅丹是主意以定，绝对不会更改了。扶如是知其心思之后，便沉思了一番说道：“即是这般的话，三万儿郎应该可以在短期内召集起来？”

      “什么？三万？”俄雅丹似是不敢相信一般的问着。

      “是的。公主殿下怕还不知道，现在春播之事已结，很多人正闲着没事干呢，现在大家都在帮着吉州军修路，现正是得闲之时，召集他们并不费力。”

      扶如是心中想着，倘若是这些蛮族儿郎知道是为了去助吉王，怕是报名的人数会更多一些吧。毕竟他们生活有了盼头，全赖于吉王唐傲所赐。

      这个结果大出了俄雅丹的意料，原本以为蛮族被唐傲所灭，大家心中应该充满着敌视心理，甚至有机会的话就会反抗才对。现在吉州军有难了，他们不趁火打劫已然要谢天谢地，又岂会反过来帮助吉州军呢？

      可看扶如是这般一说，俄雅丹这才知晓，原来唐傲要灭掉蛮族，是真的想要带他们过上更好的生活。仅此一比，似乎以前父王做的就不够好了。

      “好，好，即是如此，还要麻烦扶叔叔现在就去做准备吧。毕竟吉州的局势不妙，早一点赶去，便会早一天出力。”此时的俄雅丹也没有时间去考虑那么多了，他只知道有人先是绑了自己，又重伤了唐傲，现在定然会派大军对吉州军不利，她是一定要出一份力的。

      “诺。只是要借助公主殿下的事情向外宣传才行。”扶如是可是做过国师之人，对人心揣摸之道自有心得。

      “完全可以。”俄雅丹点了一下头，这一次回来，她就是要用以前蛮人公主的身份召集大军的，又怎么可能会不同意？

      得到了俄雅丹的许可之后，扶如是没有马上展开行动，而是先让公主好好休息一下，毕竟赶了那么远的路。然后他出了府直奔曾桐的知州衙门所在地赶了过去，把俄雅丹之事做了陈述。

      现在的蛮人已经没有了，成为了新乾人，想在有什么举动就必然要得到曾桐的支持，不然的话，所有的行动便不合法，等同于谋反一般。

      曾桐自然早就从书信中知道了唐傲的事情，也是担心不已。只是他现在根本就离不开，也只能干着急而已。现在扶如是找上门来，听完这番话后，他当下是双手赞成。

      现在玄甲军正在平城那里搞风搞雨，目标正是辽州和吉州，相对而言肃州是没有什么危险的。即如此，从这里派兵出手理所应当。

      有了曾桐的全力支持之后，两人一番谋划，很快吉王唐傲为了救前蛮公主俄雅丹而身受中伤，身中巨毒之事便传了出去，在有意的引导之下，唐傲被形容成为了一个有情有义的伟大男子。

      蛮人自古就有着崇尚英雄的情节，加上他们现在所分的田地，所得的种子和耕牛都是唐傲所赐，他有了危险，大家岂能袖手旁观？

      加之传言一出，无数的蛮族女子都是惊叹不已，有感情丰富的更是泪流满面，这便一个个使出了全劲怂恿着家中的男子，让他们去报名，去尽一个男人应该尽的义务和责任。

      很快，仅仅只是肃州的首治之地兰城，三十个报名点便是人满为患，而据龙牙所报，其它城郡中也有蛮人男子知晓了这件事情，如今正骑马向着兰城而来。

      仅仅只是三天，便真的招了三万男子。更让大家欣喜的是，所来之人都有战马所骑，这倒是省去了后勤上的压力。

      有了三万骑兵，俄雅丹自是满足不已，这便要带着大军前往吉城。就是这个时候闻讯而来的撼山卫第六团冷子轩所部也赶到了兰城，如此共有骑兵三万五千人。曾桐早就让人做好一些干粮给大家带上，这便在俄雅丹的带领之下，出肃州入古州直向辽州方向而来。

      行军的路上，冷子轩接到了吉王唐傲的新指示，说平城危险，让他们赶去相助孙伏虎的归一军，这便有了之前的一幕。

      马不停蹄，三万五千骑兵直奔向平城而来，远远看去，黄沙烟尘一片，声势浩荡。

      而此时的平城，孙伏虎假投降的消息也终于传了出去，当从大梁城而来的送送辎重的大军眼见着平城南城门关闭，不再打开之后，孙伏虎假投诚的消息是传遍了天下。

      消息传回到大梁城的时候，乾英帝自然是愤怒不已，这便命令还未回到大梁城的隗倩儿带兵反攻平城，还派人绕道去通知安志武大将军所部，让他们从东面夹击，必须要把平城握在手中。

      平城出事，影响最大的就是安志武所部，这代表着他们的粮草将无法在源源不断的送来，而十五万大军一旦缺粮的话，后果将不堪设想，他这便命手下将军王盛引五万大军回返平城，攻城夺地。

      也就在平城的气氛越发紧张的时候，锦城又迎来了新的一天。王钟做为先锋将军亲自来到了城下五里之地，事实已经证明，吉州军的火炮是打不了这么远的。

      王钟将军亲自现身，手下士兵们士气大振，攻城较之前些日子更为猛烈，兵丁几次都冲上了锦城城楼，但碍于青铜炮的原因，后续兵力损失太大，无法有效的衔接，这才让一次次好机会无法被抓住。

      引得王钟是恨怒不已，军心士气也有大落之势。

      这一战就到了中午时分，眼看着大军久攻不下，且还损失颇大，王钟便考虑着是不是让大军撤回，明日再战。毕竟这一上午的猛攻，各部都有损失，一直站在城外，大军的体力都有所消耗。

      但就是这个时候，让人十分意外的一幕出现了，一记青铜炮突然炸膛，于城楼上四分五裂而落。

      虽然说落下时，那些铁器也砸倒了数名玄甲军，但根本没有人去注意这些，包括王钟在内，看到的是攻城的机会来到了。

      果不其然，随着一记青铜炮炸膛之后，其它的青铜炮都闭了火。没有办法，一旦炸膛的话，对于炮手而言也是一大危害，继续放炮，随时可能会被自伤。

      有碍于技术原因，如今的青铜炮发射的天雷数量原本就有限，一百多发后便是极限，这些天来，他们已经更换了数次炮膛，但都是在夜间进行，像是这种白日炸膛还是第一次出现呢。

      青铜火炮突然哑了火，大军再一次冲击的话，自然没有了顾忌。眼看大好机会出现，骑于马上的王钟当下是哈哈大笑，心道着天助我也。随后就是大手一挥，命令军队继续攻城，并加大了攻击力度。

      城楼之下玄甲军有如疯了一般，一波波的冲了上来，短短时间内就布于城下，且其它的玄甲先锋军三万余人，也都蠢蠢欲动的模样。而这一切落在了城楼上参谋次长陆天迟的眼中，更是让他兴奋不已。

      这一切自然就是计谋罢了，这个所谓的炸膛青铜炮再昨天晚上就应该更换的，可之所以没有这样去做，无非就是有意如此，给敌人造成一种他们坚持不住的假像罢了。

      “叶次长，你看如何？”陆天迟额首点头的同时，目光看向着一旁站着的另一位次长叶凡。

      “时机已到，陆次长下令吧。”叶凡也点了点头，脸上洋溢着自信之彩。

