    第374章 神圣左翼出使

    后神河，烈阳星。

    蕾娜身着帝袍，端坐于王座之上，下方群臣垂首，目不斜视。

    而在群臣前方，则是站着一位身穿红裙银甲的天使战士。

    蕾娜目光在这天使战士身上打量一番，沉声开口。

    “相比阁下就是天使文明现任神圣左翼天使追吧，不知神圣左翼尊驾造访烈阳，所为何事？”

    本来，今天蕾娜是不愿意召开朝会的，奈何，天使追的造访，让身为烈阳女皇的蕾娜，不得不召开朝会。

    现如今的天使文明，遣使来烈阳，无非就是缔结盟约，让烈阳派兵帮助天使文明赢下接下来的战争。

    猜到这些并不难，毕竟虫群已经打到天使家里了，除了摇人之外，天使应该不会再想着搞别的事情。

    蕾娜问一下，也就是表面功夫而已。

    “尊敬的烈阳主神帝蕾娜，女王这次派遣我来烈阳文明，主要是想和阁下说明一些情况。”

    “哦？什么情况？”

    “主神阁下，可否知道虫群？”

    “当然知道。”

    “那阁下对虫群有什么看法？”

    对虫群有什么看法？天使追的问题算是把蕾娜给难住了，如果说是以前。

    蕾娜对于虫群那可是深痛恶绝，毕竟虫群菌株在烈阳的疆域当中，嚯嚯的时间可不短。

    可现在云奕是虫群的掌控者，在烈阳疆域当中肆虐的虫群菌株，已经被回收。

    所以，对虫群，现在的蕾娜倒是没有什么恶感。

    自己是雄兵连的大队长，云奕又是雄兵连的连长，算是自己的上司，和烈阳算是半个自己人。

    与此同时，云奕还是虫群的掌控者，烈阳和虫群的关系算不上多好，但只要有云奕在，就绝对算不上坏。

    也因此，现在的蕾娜，对虫群没有什么看法。

    但话肯定不能这么说，沉吟一下之后，蕾娜开口道。

    “虫群的确对我烈阳造成了一些麻烦，但现在麻烦已经被解决了，对于烈阳来说，虫群只是一个普通的文明。”

    听到这话，天使追的神情有了一瞬间的急切，但很快又消失的无影无踪，沉声开口。

    “难道主神阁下忘记了曾经虫群途经烈阳疆域的时候，对烈阳治下文明造成的损失了吗？”

    “那个时候，我还未出生，所以不存在忘记没忘记，那些陈年旧事已经过去太久，没必要再提，虫群已经给予了烈阳补偿。”

    蕾娜所说的补偿，指的是云奕帮忙将烈阳疆域当中的虫群菌株清楚。

    虽然知道虫群菌株就是虫群带来的，就算清楚，也只是弥补一些过错罢了。

    可那个时候的虫群，很现在的冲过来可不一样。

    那时的虫群内部，可没有一个自己熟悉的掌控者。

    更新你也的是，蕾娜说的也是实话，那个时候蕾娜还没有出生，只能从只言片语的资料当中窥探当时的情况。

    资料当中，记载的东西并不多，如果不是虫群菌株遗害太久，这种事情，根本不会进入烈阳的教科书当中。

    而且，就算进入教科书，也是大书特书虫群菌株的遗害，而不是讲述当时烈阳文明直接的损失。

    在蕾娜的理解当中，曾经虫群的那次进入烈阳疆域，完全就是被天使追的慌不择路，只能逃进烈阳疆域。

    如果不是天使非得揪着虫群不放的话，烈阳根本就不会有任何的损失。

    天使追感觉有些难办，沉默了一下，决定打开天窗说亮话。

    “可虫群的危害是毋庸置疑的，它们就是文明的毁灭者，在天使星云当中，无数的文明被它们裹挟，被当做攻击天城的炮灰。

    这样一个残暴的文明，整个已知宇宙应该群起而攻击，不能任由它们肆意妄为。

    女王派我出使烈阳，就是为了能够缔结盟约，天使文明和烈阳文明合作，里应外合，一举剿灭文明毁灭者，虫群。

    不知，主神阁下意下如何？”

    蕾娜凝眉沉思，没有说话。

    烈阳现在和虫群的关心，因为有着云奕这个虫群掌控者在，不会闹僵。

    所以，烈阳在很长一段时间里，根本不会担心虫群会对烈阳不利。

    可同样的，很长一段时间不会不利，不代表虫群永远不会对烈阳不利。

    文明和文明之间，是不存在个人感情的，文明之间的交流，永远只有利益和武力。

    唇亡齿寒的道理谁都明白，天使文明这个已知宇宙最高等文明如果覆灭，就代表虫群拥有覆灭已知宇宙几乎所有文明的能力。

    这样一个虫群，说不定就是下一个天使文明。

    天使文明使用正义秩序，但谁也不知道虫群会使用什么秩序来管理已知宇宙。

    从理性上来说，蕾娜觉得自己需要答应天使文明的盟约。

    但从感性上来讲，蕾娜不想和云奕交恶，更不想和虫群发生冲突。

    毕竟，烈阳刚刚确认下来的百年大计，应该是闷声发大财，老老实实的将后神河星系周围的五个星系化为自己的疆域才是正途。

    拥有了那些星系，烈阳就可以拥有更多的资源，可以加快文明的发展。

    如果发起战争，必然会拖累烈阳对疆域的扩充，必然会造成资源的短缺。

    刚刚上马的一些研究项目，估计也会因为资源的问题被叫停，科技的发展陷入停滞。

    正当蕾娜考虑的时候，一道苍老声音在殿内响起。

    烈阳文明，文臣和武将不同，武将在成为天兵的那一刻，就会被分派超级基因。

    而文臣则是需要做出政绩，才能够获得超级李欣怡作为奖赏。

    不同的是，普通天兵得到的是一代超级基因，而文臣出政绩以后，则是直接二代超级基因。

    可政绩不是那么好出的，有的官员可能一辈子都做不出足以获得超级基因的政绩。

    正是因为政绩难出，文臣看起来的年纪，普遍要比武将大的多。

    但实际上，武将的年纪，普遍要比文臣大的多。

    “吾皇，可否容许老臣和神圣左翼说几句？”

    见说话的是一位阁老，蕾娜微微颔首。

    “爱卿请讲。”

    “吾皇圣恩。”

    拱手一拜之后，阁老看向天使追，一副看到猎物的模样，眼中闪烁着看见肥羊的光芒。

    (本章完)

