    “加入苏晨工作室，等同于加入了星谊！”

    “星谊的资源有多丰富，我就不说了，单单是苏晨这一个小曲爹，就可以把你捧红了！”

    杨蜜顿时沉默了。

    这个事情重大，不是短时间内可以做出决定的。

    只不过，这个时候，一旁的巍大孙看着，心中就更加的不爽了。

    老子邀歌的时候，你们两个货，直接一句话就回绝了。

    对比杨蜜的待遇，简直是冰火两重天呀。

    即使脸皮再厚，这个时候他也挂不住了。

    泥马，你们这是故意的，给老子难看呀。

    立即扭头离开。

    钟垒只是摇摇头。

    这一样来，等于是把巍大孙给得罪了。

    但是在苏晨和巍大孙之间，毫无疑问，必须挺苏晨啊。

    小晨呀，你可不可以做事婉转一点呀。

    你就算要答应杨蜜，也应该在支开了巍大孙之后在答应呀。

    这样子等于是当众打巍大孙的脸呀。

    娱乐圈不是这么混的啊。

    不过当然了，如果这么做，能够让苏晨高兴，钟垒还是义无反顾的捧着苏晨。

    苏晨却是看都不看巍大孙一眼。

    而是静静的看着杨蜜，等待着她的回答。

    杨蜜：“事关重大，我需要和我的经纪人商量一下。”

    苏晨对此表示理解：“可以。”

    于是，在交换了联系方式之后，杨蜜离开了。

    钟垒对于苏晨的这个操作，是非常的认同的，以杨蜜的外形条件，只要给一些资源，完全可以打造成一个偶像明星。

    他其实也动过挖杨蜜的心思，奈何人家不愿意。

    现在好了，苏晨有望帮他完成这个事情。

    当下，上前和苏晨击掌相庆：

    “小晨，你做的棒极了！我代表星谊感谢你！”

    “这样吧，我们出去吃个饭，庆祝一下！”

    今晚，星谊可以说是收获满满。

    不仅因为苏晨的画作，大大出了一波风头，现在还有机会签入杨蜜这样的潜力股，可以说是双喜临门。

    苏晨：“不用了。”

    是的，苏晨的生活是非常的有规律的，他不会为了应酬，而打乱自己的生活节奏。

    钟垒虽然觉得意犹未尽，但是他也了解苏晨，说一不二。

    “好吧。”

    只能是再次将苏晨送回了，来时的地点。

    钟垒非常的好奇，苏晨到底是住在什么地方，但是，他怕惹苏晨不高兴，所以压下了心中的念头。

    苏晨告别了钟垒，回到自己的住所，先是洗了个澡。

    他没有注意到的是。

    在他走进自己住所的时候，被边上的一个麻辣烫美女摊主看到了。

    “这……是苏晨？”

    看着苏晨消失的背影，美女摊主的脸上充满了不可思议。

    刚才的那场慈善拍卖会，她抽空看了一会儿。

    苏晨那逆天的颜值，瞬间让她路转粉了。

    这时她的耳麦里，还在循环播放着苏晨创作的歌曲呢。

    然而，她无法确定。

    因为她只看到了苏晨的侧脸和背影。

    苏晨这么火，不可能住在这样的片区。

    最终，美女摊主还是否定了自己的猜测。

    毕竟，那实在是太不合理了。

    而此时此刻。

    苏晨的名字，已经霸占了围脖热搜榜的前几名。

    “最神秘音乐人苏晨画作拍出一千万高价！”

    “华夏最神秘音乐人苏晨颜值堪比偶像明星！”

    “苏晨冷回应乘龙大哥！”

    “著名绘画大师许瑾江在苏晨面前只是个弟弟。”

    “巍大孙的素描在《五虾图》面前就是个笑话！”

    “……”

    这时，全网都在热议苏晨。

    毫无疑问，这一次的慈善拍卖会，对各界网友的冲击，是颠覆性的。

    原本苏晨歌曲的粉丝们，都是奔走相告，普天同庆。一大波网友路转粉。

    “晨哥这么逆天的颜值，之前一直躲在幕后创作，实在是太浪费了。”

    “如果苏晨走上台前，一大波流量明星要失业！”

    “苏晨的才华更加逆天，好吗？你们知道一幅画拍出一千万的价格意味着什么吗？这等于是说，苏晨是真正的绘画大师！”

    “据我所知，华夏现在在世的画家之中，没有谁的作品，可以拍出千万的价格。”

    “一个被音乐耽误的大画家！”

    “……”

    回家路上的钟垒，看到这样的情形，已经忍不住笑出了猪叫声。

    网友们讨论苏晨，必定绕不开星谊。

    这一波，星谊真的是赚大了。

    热度影响力，都将得到极大的提高。

    回想当初，钟垒不禁感慨万千。

    即使是在以前，星谊的全盛时期，旗下也没有哪一个艺人，可以有这么恐怖的影响力和支配力。

    啪！

    巍大孙狠狠的摔掉了自己的手机。

    本来，他应该是今晚慈善会的标王，应该是最高光的那个人。

    但是此时此刻，他成了这届慈善会的笑料担当。

    他的名字确实上了热搜。

    但是却被网友们嘲讽为小丑。

    一幅40元都不值的素描，竟然拍出了400万的高价。

    这一切的罪魁祸首，全是苏晨。

    但是，可惜的是，他拿苏晨没任何的办法。

    苏晨洗完澡出来，就想睡觉了。

    “叮！恭喜宿主，完成阶段性任务！”

    “任务奖励‘大师级演唱技能包’！已经发放到宿主的后台仓库！”

    “实时任务进度0.02%！”

    突然，脑海里响起了几道系统提示音。

    估摸着，是《五虾图》的款项，现在落实了。

    看着系统后台仓库里的“大师级演唱技能包”，苏晨心中闪过一抹欣喜。

    有了这项技能，以后自己也能够登场唱歌了。

    娱乐圈的路，是越走越宽了。

    这样一来，他完成系统任务的速度，将会更加快。

    虽然现在的生活条件，他也能接受，但是谁不想活的更好一点呢。

    嘀嘀嘀嘀！

    就在这个时候，他的手机忽然响了起来。

    看见是钟垒打来的，苏晨立即接通了电话：

    “小晨，和你说个事。”

    “《我是唱作人》想要请你，作为踢馆唱作人，参加下一期的节目，不知道你对这个节目，有没有了解，有没有兴趣参加？”

    钟垒试探的说道。

    因为钟垒不知道，苏晨会不会唱歌。

    但是，他怀着一丝期待，连绘画都是大师级的，在自己的老本行音乐上，唱个歌应该还是可以的吧？

