    顾瓷顺着声音的方向看去，便见秦宇顶着一双国宝级的黑眼圈，正打着哈欠从车上下来。

    顾瓷一如既往的言简意赅，“我有点事，回了家一趟。”

    “这样啊，”秦宇点了点头，见顾瓷没问他怎么会在这里，秦宇不禁有些憋得慌，便自己说了一嘴，“烨哥让我过来拿点东西。”

    顾瓷，“这样啊。”

    秦宇感觉顾瓷简直能把这天给聊死，就……简直跟他烨哥一毛一样！

    就在这时，秦宇车子后座的窗户落了下来，露出容烨那张精致妖冶的人神共愤的脸来。

    “吃午饭了么？”

    顾瓷看一眼时间，发现不知不觉已经到了中午。

    “还没。”

    “现在这个时间学校也还没有开始上课，和我一起吃，如何？”说着，容烨似是漫不经心地提了一嘴，“我正好定了归元农庄的包厢，里面的鸡都是在山上散养的，养了三五年，肉质鲜美，肥而不腻……”

    听着这话，秦宇脑门上便出现了一连串大大的问号。

    他都跟着容烨忙活了一上午了，就压根没听见这厮说过半个要去吃饭的字！

    可是现在顾小瓷一来呢？

    好家伙，竟然连归元农庄都安排上了！

    要知道归元农庄可是比帝宴还要难定！

    这并不是说帝宴的档次比归元农庄低，而是由于餐厅的性质和规模所决定的。

    归元农庄，它每天的接待名额只有8个。

    他在松都这么些年，每个季度能去那里的次数，也是一只手都能数得过来的。

    可是现在他烨哥一声不响的，一开口便是归元农庄！

    简直就是重色轻友！

    听到那在山上散养的鸡，顾瓷的眉心动了动，应下了。

    想了想，她给晋婕娇发去一条信息，请了个马后炮一般的假。

    方才顾瓷没想到这件事，现在想起来，也觉得挺对不住静静的……

    归元农庄虽然后缀为一个农庄，但是实际上里面的景致却是如同苏式园林一般的。

    其中假山林立，景致错落，阁楼亭榭矗立在湖水之畔，幽静而秀美。

    容烨的包厢是在一个临湖的阁楼上，名为九州清晏。

    阁楼里也是极有特色。

    四扇雕花的窗上分别刻着梅兰竹菊，从窗边往下看，便能将大半的亭榭尽收眼底。

    归园农庄上菜速度不快也不慢，却道道精品，每道菜都让人回味无穷。

    秦宇回味着菜肴的味道，又将小哀怨的目光看向了容烨。

    “烨哥，你能定到这里的包厢，怎么从来都不跟我说？”

    若是早知道他烨哥能够随意的进出归园农庄，他早就该天天缠着他来这里吃饭了。

    容烨淡淡地瞥了秦宇一眼，而后，他给顾瓷递去一张湿巾，这才慢条斯理的回，“你也没问。”

    秦宇一噎，琢磨着确实是这么回事儿，可是又想想，总觉得还有哪里不太对……

    不等秦宇多想，容烨便站了起来，看向顾瓷，“我送你回学校？”

    秦宇忙放下了这件事儿，朝着两人追上去，“不是，烨哥你等等我！”

    容烨侧眸撇了秦宇一眼，语气温和，跟他商量似的，“我已经让容杉过来了，你等会儿直接坐他车，先去那边。”

    秦宇，“？？？”

    这种肯定句的商量是怎么回事？？

    而且……

    秦宇忍不住的提了一嘴，“烨哥，你怎么不让容杉送顾小瓷去学校，你直接跟我一块回去呢？”

    闻言，顾瓷缓缓地抬起头来，“你忙就先去吧。”

    “容杉还要一些时间才到，再等你下午上课也来不及。”容烨笑意吟吟的，末了，还补充一句，“这里你也打不到车。”

    然而就在下一秒，一道挺拔的身影出现在了走廊另一头，对着三人问好后，直愣愣的一板一眼道，“烨少，我来了。”

    来人，正是容杉。

    容烨维持着脸上温文尔雅的笑，手中转动着的木珠直接被他捏碎了一颗……

    就在这时，一道惊喜的声音从不远的地方传来。

    “烨少，秦少，您们也在这里吃？”

    容烨懒洋洋的顺着声音来源的方向望去，便见沈大师一行人正从旁边的一个庭院中走出来。

    琴协的交流会结束之后，有几名琴协大师也没有着急走，其中一名本就是松都本地的琴协大师早在一个月前就预定了归元农庄的包厢，所以今日正好让他们能够在这里一聚，互相探讨交流。

    沈大师见到容烨时十分惊喜激动，这位可是他即便在帝都时，都很少能触及的存在。

    却没有想到，来到松都这个小地方后，却碰上了两次！

    只是……当他的目光扫到在一旁的顾瓷时，便不由的皱了眉。

    【作者有话说】

    加更奉上，么么哒，感谢小可爱的打赏，爱你萌~

