    吸星大法那么让江湖所有人谈虎色变，但对于无夜而言，这简直就是给自己秒杀对方的机会，但现在向问天这样的功法，哪怕让体内内力变得灼热也无法。

    因为他根本不会吸收，而是导入地下，自身不浪费内力，却让无夜内力不断浪费。

    “这么说，只能用剑了。不能内力对掌了？”

    无夜剑锋抖动。

    锵锵锵。

    刀剑和击，发出刺耳的声音，刀光剑影中，让旁边已经远去的强者，不得不再次后退，都退到大殿的墙角之处，把整个大殿让出来。

    这样的战斗，已经让这些堂主长老心悸了。

    “力量很大，没想到速度还这么快。”

    唰！

    无夜侧身，躲过劈砍而下的单刀，在大地之上无形的切开巨大的口子。

    但没有因为惯性单刀砸在地上，而是在半空中，向问天横切而来。

    急速后退中，仰首，刀锋从无夜脸上掠过！在后方墙壁上留下很深的口气。

    单刀再次横扫而出，这一次攻击的是无夜的双脚。

    “绵绵不绝的攻击，难怪在原著中也是前十的高手。”无夜快点的后退。

    单刀在低空中掠过，掀起地板，地板如海浪一般向无夜拍打而去。

    “刺！”

    剑气横身，剑气直刺而出，刺中地板海浪正中，轰的一声，数十张地板全部崩裂，大连的碎片犹如子弹，向向问天迸射而去。

    他浑身气劲环绕同时，手中单刀挥舞的更快，把所有的碎片挡在身外。

    “斩！”

    剑锋劈砍而出。

    “锵。”被单刀挡住，无夜推移着向问天不断向后。

    “告诉我，盈盈小姐到底还活着吗？”向问天现在敢肯定，任我行教主绝不是死于五岳剑派的手中，肯定是死于东方不败与眼前这位两人阴谋之中。

    “她当然还活着。“无夜道。

    向问天眼中一亮：“好。”

    全身所有力量瞬间爆发，推开无夜，然后怒冲而出，但在所有人错愕的眼神中，向问天撞破关上的房门，向远处冲去：“东方不败，无夜，教主的仇老子会报的。”

    “跑了？堂堂天王老子居然也会逃？”

    长老们堂主惊诧的看着，向问天居然也会逃跑？他可是连死都不怕的，居然要跑。

    狂奔的向问天，径直向山下冲去，他知道，今日想要打败无夜打败东方不败他们，根本不可能，就算胜利了，但还有东方不败还有那么多长老。

    自己必死。

    他不怕死，但知道任盈盈小姐还或者，他就不允许自己死，必须找到盈盈小姐，保护她的安危。

    向问天那冰冷的声音还在大殿回荡。

    “不好。”所有长老堂主脸色大变，如果向问天离开了，那可是跟我们不死不休，他可是知晓日月神教所有秘密的人，危害程度绝不亚于五岳剑派。

    那是日月神教在江湖上的秘密据点，几乎都别想存在。

    而且暗中有这样一位高手虎视眈眈，一旦离开黑木崖，谁不胆战心惊？

    “我说过你是第三位，就是第三位。”无夜脚尖一点，急速冲出去，但在门口却被东方不败拦住：‘无夜，你的内力消耗太多了，让我去。”

    昨夜与左冷禅战斗，今日先与任我行生死大战，然后与上官云，再然后是大长老，又与向问天战斗一场。

    虽然有大还丹，现在无夜体内的内力也不足一半，而且大还丹提升的内力，毕竟是药力，没有磨合难以发挥十成的威力，现在去追杀几乎巅峰的向问天。

    很有可能会死的。

    “这是我的猎物，东方不败你在家等着就行了。”

    无夜从东方不败身边掠过，快速冲出大殿之外，后者转身没能抓住无夜的衣角，只看见无夜那快速消失的背影。

    “东方教主，现在该怎么办？”

    大殿中的长老们皆看着东方不败，等待她的回答。

    “别杀我，东方教主。”只剩下十长老的他，惊恐哀求的看着东方不败。

    “你们解决他们，然后把朱雀堂给包围起来，把任何有异心的弟子全部抓起来，宁可抓错也不可放过，一切等本座回来。”东方不败快速的命令然。

    然后脚尖一点，速度极快的消失不见了。

    “无夜他们去哪里了？”站在屋顶之上，东方不败环顾四周，居然已经没有两人的踪迹。

    焦急万分。

    “无夜，那可是向问天啊，该怎么办。”心急如焚，她知道，现在的无夜与向问天，无夜失败的可能性有六成之多，而失败就意味着死。

    “我都舍不得欺负你，岂能让别人打败你。”东方不败认准一个方向，快速消失不见。

    “咻咻咻！”

    “那居然是左护法？怎么回事？如此狼狈，如此逃窜？”

    “哪位是谁啊？好快，你们看清了吗？”

    “没有啊，但是在本教中，谁敢追杀左护法啊？总不能是教主吧？”

    “到底怎么回事，是敌人吗？”

    弟子们惊恐的看着从屋顶一前一后掠过的两道人影，快些冲出山门。

    咻。

    一追一赶，很快就来到山腰。

    “你一个人还敢来，你不怕死吗？”向问天停下，冷眼看着挡住自己前路的无夜。

    “你知道吗？这里是任我行死亡之地，你如此忠心，这里是你的埋骨之地，算是最好的结果了吧？”无夜手中的剑，指着向问天：“准确而言，你是第四个。”

    ..

