    “那这次就只有我一个人出战吗？”韩逸又问道。

    “当然不是。”白文武摇摇头：“参加大比试的有两观四大家族，两观自然是白云观跟清凉观，至于四大家族——”

    “我已经知道了。”韩逸说道。

    “嗯，每一次大比试，参加的道观和家族都会派出两名年轻人出战，所以参战者，一共有十二人。”白文武又继续说道：“这十二人会以抽签的方式分为六组，两两对决，最后产生六名优胜者，这六人又分为两组，每组三人进行对决，然后决出两位胜利者，这两人再进行最后的对决，谁如果能赢，谁就是滨江修行界年轻一代的第一人。”

    “这么看来，不管最后怎么分组，我都会遇到那个丁子凌。”韩逸淡淡笑道。

    “没错。”白文武笑着点点头：“事实上，你们两人之间的对决是这一次大比试最大的看点。”

    “明白了。”韩逸颔首道：“除了我之外，另一个出战的，就是明月了吧。”

    “是的。”白文武笑道。

    韩逸看了看旁边的明月，又开口道：“咱们出发去清凉观吧。”

    白文武点点头，随即就带着韩逸和明月，以及几名白云观弟子走了。

    由于每年大比试举办的地点都不尽相同，这一次则是在清凉观，因此早上十点的时候，清凉观后山的一处广场上就已经人满为患。

    在广场正中间的位置搭建了一个一米多高的正方形高台，宽十米左右，四周摆放着不少的椅子。

    此刻高台周围已经坐满了人，椅子的后方还密密麻麻站了不少的人，个个都激动不已。

    坐在椅子上的，都是两观以及四大家族的人，而站在后面的，大部分都是修行界的人，当然，也有少部分来看热闹的俗世中人。

    韩逸坐在白云观所在的位置上，四处看了看。

    “师父，后面那些人都是修行界的？”韩逸看着那些站着的人，问道。

    “不全是。”白文武解释道：“大部分都是，不过还有少部分来自俗世。”

    “这样的场合，俗世中人也能参加吗？”韩逸有些惊奇。

    “其实现在修行界跟世俗界之间的界限并不十分严格，所以相互来往并不奇怪。”白文武又开口道。

    韩逸轻轻点头。

    “当然，这也跟现如今的修行界大环境有关。”白文武摆摆手道。

    “这话怎么说？”韩逸好奇地问。

    “因为我们现在的这个修炼环境下，只能被称为修真界，层次比较低，只有那些真正的隐世修仙家族，才能算是修仙，而我们跟他们相比起来，差距不小。”白文武摇摇头道。

    韩逸闻言，心里顿时恍然。

    原来如此啊。

    看来自己在眼下这个修行界，是唯一一个修仙者了。

    他十分期待，真正的修仙界，又会是怎样的情景。

    而此刻另外的五方势力也在打量着韩逸。

    “这小子就是那个白云观小师叔？”丁子凌看着不远处的韩逸，皱眉道。

    “就是他。”丁宏点点头。

    “这小子看起来，应该还不到二十岁吧。”丁文远看着韩逸淡淡说道。

    “他确实比子凌小几岁。”丁宏又回应道。

    “我还以为这小子真有什么三头六臂呢，如今一看，也不过如此。”丁子凌撇了撇嘴，并没有放心上。

    “就是。”他旁边还坐着一个年轻人，比他小一两岁，也同样不以为然。

    “不管怎样，这小子能在这样的年纪就达到炼体一重的层次，足以说明他的天赋不弱，至少不会逊色于你。”丁文远看着他提醒道：“所以你万不可轻敌，免得阴沟里翻船。”

    “知道了。”丁子凌点点头，不过心里依旧不屑。

    “哥，一会在台上，你就当着所有人的面把那小子打趴下，让所有人都知道，你才是滨江修行界年轻一代的王者。”丁子雄嘿嘿笑道。

    作为丁家的二公子，丁子雄的名声虽然赶不上丁子凌，不过在年轻一代，也是有名有姓的。

    “这是当然。”丁子凌傲然道。

    与此同时，另外三大家族也在暗暗观察着韩逸。

    “爷爷，那小子就是白云观小师叔？”在蔡家所在的阵营里，一个妙龄少女看着韩逸好奇地问道。

    “没错。”旁边的一名老者点点头，同样在打量着韩逸：“此子能在不到二十岁的年纪就达到炼体一重的境界，足以说明其天资之高，不容小觑。”

    “那您老觉得，他跟丁子凌比起来，谁更厉害些？”年轻女孩笑问道。

    她大约十八九岁的年纪，长相娇美，五官精致，一头青丝随意地披散在肩上，颇有一种飘逸慵懒的气质。

    “说不好。”蔡光摇摇头：“两人都是天纵之资，若不打一场，谁也不知道他们孰强孰弱。”

    “我倒希望韩逸能把丁子凌这个骚包的家伙打趴下。”蔡琳儿娇哼一声：“这人仗着自己实力够强，平时没少欺负人，我早就看他不顺眼了。”

    蔡光又深深地看了韩逸一眼，随后就收回了目光。

    李家和文家的人也在打量着韩逸。

    “啧啧，丁子凌那家伙今天算是遇到强敌了。”在李家的阵营，一个年轻人笑盈盈地说道。

    “到底是强敌，还是虚有其表的草包，还不一定呢。”李家的一名中年男子摇头道。

    “不管怎样，能达到炼体一重的层次，就足以说明他不凡，就算他比不上丁子凌，也至少比你们强。”李平淡淡说道。

    父子二人脸色顿时一僵。

    “爷爷，你说我爸也就算了，毕竟他都四五十岁的人了，还没达到炼体一重，但我才二十出头啊，我相信在十年以内，一定可以得到突破。”李泰很自信地说道。

    “你也就只能这样安慰自己了。”李平白了他一眼。

    随后他又看了看自己的儿子，叹了口气：“也不知道是不是受到了诅咒，在滨江修行界四大家族里面，你们这一代的人竟然一个炼体一重都没有，除了有钱，啥也不是。”

    李德讪讪一笑，没敢吭声。

    “是啊。”旁边一名老者也微微一叹，说完又下意识地看了看旁边的中年男子，摇了摇头。

    文志刚一脸苦笑，不敢说话。

    他对此也是无可奈何。

    尽管他已经十分努力了，但依然没办法进阶炼体一重。

    所以没办法，只能说实在不是修行的料，也只有把文家未来的希望寄托在下面的年轻人身上了。

    “他们俩谁会赢我不管，我只希望抽签的时候能把我跟丁子雄那贱人分到一组。”文家的一个年轻人淡淡说道，眼中满是高昂的战意。

    “上次你输给他，就不担心这一次也输吗？”李泰撇嘴道。

    文晚风没有回答，只是自顾自闭上眼睛，开始闭目养神。

    我……

    李泰嘴角微微一抽。

    你这就不吭声了？

    你礼貌吗？

