
　　七欲狰狞恐怖的天魔本相在周元觉的手中不停的挣扎，那种歇斯底里的模样，让在场的所有人发自内心的颤栗与恐惧。

　　那个赫赫有名的袁总，体内居然隐藏了这样一只怪物······

　　而一旁站在台下的那名女助理，更是已经大脑一片空白，愣在了原地。

　　她难以接受，那个她心中近乎完美的男人，居然是一个这样的怪物。

　　知人知面不知心，你永远无法知道，在一个那些表现得相当完美的人类体内，隐藏着一只怎样恐怖的魔鬼。

　　然而，任由七欲如何挣扎，也根本无法挣脱周元觉的手掌。

　　周元觉看着七欲的天魔本相，目光平静，伸出了另一只手，轻轻一揉。

　　在一阵惨叫之中，七欲的天魔本相被揉成了一团拳头大小的黑影，他并没有因此而死去，真灵体系拥有着超乎想象的生存能力。

　　而且，即便他想死，周元觉也不会允许，因为他还没有从对方的身上，获得足够他想要的情报。

　　嗒嗒嗒嗒！！

　　也就在这个时候，从会展中心大堂的四面八方，忽然传来了一阵嘈杂急促的脚步声。

　　“快！！赶紧封锁现场！！”

　　“我们是秘察署工作人员，现场所有人员都必须配合我们的行动，双手举高，不要有任何异常动作！！”

　　“······”

　　一时间，从会展中心的各个入口，涌入了大量身穿黑色秘察署制服的工作人员，迅速控制了现场。

　　嗒嗒嗒嗒！

　　一个身穿指挥员制服的彪形大汉迈着沉重的步伐，快步走到了周元觉的身前，嗒的一声立正，面容严肃的对周元觉敬了一个礼。

　　“周先生，我是秘察署东区第一行动小队队长，罗木，请问有什么需要我们帮助的么？”

　　罗木神色沉声对周元觉说道，眼中压抑着某种激动的情绪。

　　“你好，事情我已经处理完了，接下来你们收尾吧，这具尸体记得好好收容，说不定会有其他的用途。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“好的，没有问题，那您······”

　　罗木看向了周元觉手心的方向，在那里，一团球状黑雾在不停涌动，散发着某种恐怖的气息。

　　“事情处理完了，我该走了，有缘再见。”

　　周元觉说道。

　　下一刻，还没等罗木反应过来，周元觉的脚尖轻点，身形瞬间如利箭般飙射，直线升高，从大堂天顶之前被七欲撞出的缺口冲入了天空，消失在了众人的视线之中。

　　还真是高来高去，难以想象的绝世人物······

　　罗木看着周元觉瞬间消失，深吸了一口气，心中满是惊叹，这等能力，这等的气魄与潇洒，就是东区的那位，恐怕也无法比拟。

　　果然是立于人类之巅，甚至连核弹都无法毁灭的存在。

　　随后，他缩回了目光，看向了在场那一个个同样一脸震撼的津海府社会名流，在场没有一个是简单人物，都是人精，经过短暂的惊慌和恐惧之后，很快就调整好了自身的状态，通过现场发生的事件，以及两人的对话，还原出了事情的真相。

　　袁志合的真实身份很可能是隐藏在东华的天魔，而且地位很可能不低。

　　而那个仿佛无敌般的身影，正是在东华甚至整个世界都声名鼎盛，被誉为地上之神，超越人类极限的强悍存在，也是东华真正意义上的国之利器。

　　与此人相比，他们所拥有并自豪的一切权势、地位、财富，都如土鸡瓦狗一般，不值一提。

　　这位不是在国外么？居然已经回国了？没想到这次居然能够亲眼目睹这种传说中的存在······

　　“诸位，不要担心，等下会有工作人员过来，让你们配合笔录，只要你们如实上报，不做隐瞒，我保证诸位不会有任何问题。”

　　罗木大声对周围众人说道，让在场众人紧张的情绪终于完全放松了下来。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉的身形一闪到了虚空之中，正准备踏空离去，便感受到了从远方某处，传来了一道目光。

　　那道目光，恍如利剑一般锋利。

　　他猛地回头，朝目光投来的方向看去。

　　只见在不远处的一座大厦楼顶，三道身穿秘察署制服的人影立在天台之上。

　　其中为首之人，身材高大，一幅英俊中年男子的样貌，在黑夜之中，最引人瞩目的是他的双眼。

　　仿佛有一道道奇特的纹路在周流运转，能够将人的精神吞噬。

　　周元觉认出，此人眼中所流转的，是东华古代八卦之形。

　　嗯？

　　下一刻，他便感觉到身周的环境有些异样。

　　一缕缕类似八卦阵图一般的图案猛然出现在他的身周。

　　随后。

　　吼吼吼！！

　　猛然之间，从那些八卦阵图之中涌出了数只狰狞咆哮的龙首，猛地朝他的身体吞噬而来。

　　有趣的能力，明明是虚幻的精神攻击，居然让人难以分出虚实······

　　周元觉神色一动，这种能力，与当初噩梦博士所施展的，以虚为实的可怕效果有些类似。

　　如果是普通武道家或是圣觉，被这龙首啃咬，身上出现伤势，那么这种伤势不会是虚幻，而是会化为真实。

　　这是细胞与身体磁场被强烈的精神和暗示“欺骗”的结果。

　　能够做到这个地步，说明对方的心灵与精神修为，何其强大。

　　八卦演万物，一念化阴阳。

　　不过，即便是噩梦博士那等恐怖的攻击如今对他也无效，更不用说此时此人的攻击了。

　　半空中，他轻轻摆手，周围的所有龙首，就都在瞬间如同云烟般飘散，轻松写意，仿佛信手而为。

　　那个中年人见此，神色没有任何的改变，倒是他身后的一对年轻男女，瞳孔猛地缩起。天籁小说网

　　他们深知自己老师能力之可怕，但如今，却在挥手之间被散去。

　　这其中的差距，其实用天壤之别能够概括的。

　　人类之巅的力量，果然难以揣测。

　　“幻觉？精神攻击么？居然有几分化虚为实的感觉，有了一丝神魄之力的味道，让人难以区分真假。”

　　“秘察署四位镇守，东之青龙，周乾么？这次不是时候，下次有机会，再当面交流。”

　　下一刻，一道洪亮的声音就在他们的耳边响起，仿佛近在咫尺。

　　嘭嘭嘭！！

　　随后，他们就见到空中的那道身影猛地踩踏空气，身形在虚空之中狂奔了起来，迅速消失在了夜幕之中，速度甚至就连飞机也难以企及，简直如同仙人临尘，又回归天界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百七十九章 目光免费阅读。https://www.23sk.com 