    李言看着眼前的进化路线面板。

    苦修者十星之后，共有三条进化路线，而且这三条全都是特殊路线。

    三条进化路线也拥有着共同的特点，它们全都会给予苦修者成神资格。

    其中路线一似乎是苦修者己身自己获得成神资格的方法。

    他只要继续被这苦难之火煅烧下去，就有可能获得成神资格。

    但是根据李言观察，这苦难之火几乎每时每刻都在磨灭苦修者的肉体。

    苦修者能撑到几时，根本还是未知数。

    至于第二条路线，获得成神资格的路线。

    这条路线并没有任何加成。

    兴许获得成神资格后，苦修者就能免受苦难之火的煅烧了呢？

    李言降下高空，看向被苦难之火煅烧的苦修者，询问道：

    “你想熄灭这道火焰吗？”

    苦修者此刻连站立都极为困难。

    然而听到李言的问题，他却坚定地摇了摇头。

    苦难之火是那些人存在过的证明。

    他们根本无人知晓。

    若是连自己都舍弃了他们。

    那他们存在的意义又何在？

    李言感知到了苦修者那坚持的意志。

    随之李言也微微点头，没再说话。

    路线三需要治愈系神卡。

    自己目前只有大佬送的一张生命神卡。

    所以路线三也无法实现。

    这样看来，可能苦修者唯一能选择的道路，就只有靠自己挺过去的路线一了吗？

    李言最终抬起右手，尝试发动了一次卡牌创造之力。

    随着李言右手的烙印散发出无边光芒，一张深蓝色，泛着如宇宙般辉光的源卡在他手中缓缓凝聚。

    甚至没有花费多少时间，也没有献祭卡牌，苦修者的源卡就凝聚而出了。

    而且这张源卡在包含这个世代卡牌规则的同时，也是一张世界源卡。

    是拥有创造之力的世界源卡。

    出货苦修者的源卡之后，李言以神识沟通卡牌，感知苦修者当前的状态，以确定他会不会有危险。

    随着李言的感知，苦修者的全新面板随之浮现：

    ——

    【苦修者】

    卡牌等级：辉光卡·源卡

    卡牌星级：10星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [苦难继承者]：这张生命卡召唤成功时，只拥有1%的生命值。

    [苦难之火]：以每秒50%当前生命的速度燃烧己身生命。

    只要苦修者在场上，此状态就无法削弱与加强，无法被驱散。

    若己身没有治愈圣灵的效果，则每秒燃烧伤害追加1%最大生命值。

    [血之咒印]：狂暴之血的力量，生命力越低，力量，敏捷越高，最多获得300%加成。

    [痛苦共享]：可以一个目标为对象发动，使接下来苦修者承受所有类型伤害的同时，对象也会同时受到同等的伤害。

    源卡技能：

    [苦难继承]：痛苦共享可以对范围内多个目标施放，同时会共享己身受到的所有状态。

    每新增一个痛苦共享的目标，苦修者所受伤害增加10%，

    [血怒]：苦修者生命值低于10%时自动开启，血之咒印的属性加成上限提升至800%。

    [痛苦承担]：跟苦难共享只能同时发动一个，可以多个目标为对象发动，使接下来对象承受的所有伤害，都由苦修者继承。

    每有一名发动痛苦承担的对象，苦修者所受伤害增加5%。

    [苦难之魂]：可以开启，开启后，除[苦难之火]以外的状态效果对苦修者无效，除[苦难之火]以外的持续性效果对苦修者无效。

    [魔之咒印]：法术灭却的力量，生命力越低，法术抗性越高，最多减免99%受到的法力伤害。

    [神灵之血]：自愈力大幅提升，生命力越低，自愈速度越快。

    受到致命伤害时有15%几率将生命力降至最低，免疫此伤害。

    [弑神者]：对战对手是神族时自动激活，神灵之血变为可叠加状态，每有一只神族生命卡，可叠加层数+1。

    击杀神族生命卡时，可获得永久加强，同时神灵之血最大叠加次数在此次召唤中永久加+1。

    [治愈圣灵]：被动视为被施加有[痛苦承担]，治愈圣灵的痛苦承担不会阻碍[痛苦共享]的发动。

    当苦修者即将死亡时，治愈圣灵被动死亡，使苦修者的生命值回复到100%。

    存活期间，使神灵之血的治愈效果提升1倍，同时提供极快的生命回复与再生能力。

    治愈圣灵在场期间，痛苦共享的伤害不会导致苦修者死亡。

    同时苦修者每次受到伤害都会叠加一次神灵之血的效果，最多叠加6层，持续60秒，苦修者每受到一次伤害，都会刷新持续时间。

    【卡牌记述：苦难的化身。】

    ——

    看了苦修者的全新面板后，李言才确定了苦难之火的恐怖。

    往常一直认为只是一个普通吊瓶的治愈精灵。

    没想象到在10星苦修者的身上，扮演了这么重要的角色。

    治愈圣灵的存在，直接让苦修者的神灵之血叠加层数变成了6层。

    也就意味着苦修者召唤被烧几秒，就有90%的不死几率。

    这时若是再有一张神族生命卡，那苦修者就真的会化作不死之身了。

    而代价却是他不断承受着痛苦。

    李言感知着苦修者的十星面板，也露出复杂之色。

    最后李言抬手召唤了自然小红帽。

    以自然小红帽的能力，在这片荒漠升起了一片生命之林。

    这片丛林中间一颗高大的生命古树矗立，整片丛林满含生命之息。

    在这样的环境中，或许能缓解苦修者些许痛苦。

    做完这一切后，李言便离开了苦修者所在的源卡世界。

    相比于升到十星，李言反而希望苦修者留在九星更好。

    这样他就不用受到苦难之火加身了。

    回归后，虽然没有出到六翼天神的源卡，李言却并未在意。

    那样的天神，自己就算使用起来，恐怕也会膈应。

    将苦修者的源卡收好，李言随之又抽出两张源卡，正是不朽王座跟屠龙剑士的源卡。

    这两张卡都是一开始就跟着自己的劳模卡牌。

    自己也是使用他们的时间最长。

    以自己现在的实力，应该能为他们也强化了。

    李言一边思索着，一边以不朽王座的源卡为对象，发动能力。

    随着柔和白光一闪，李言再次降临在了静谧的墓园之中。

    不朽王座安静矗立，这片墓园也无比安静。

    不朽之王此刻，恐怕还在继续征战着？

    李言回忆了一下不朽之王的十星任务。

    有两个。

    一个是需要击杀暮光领主。

    一个是需要击杀光芒大主教。

    仅仅两个任务，就能升到10星。

    由此可见，这两个对手可能非常强大。

    不知道不朽之王攻略到哪一个了。

    李言一边思索着，一边开启召唤者模式，跨上女武神的天马后，向着暮光帝国的方向极速而去。

    这次因为有状态全开的天马飞驰，所以仅仅一天不到，李言就到达了暮光帝国外围。

    进入暮光帝国的范围后，李言极速飞行的同时，注意到了一件事。

    这片沦为废墟焦土的国度内，无数死灵战士倒在地上。

    它们似乎并没有遭受攻击，甚至很多死灵战士都未倒下，而是保持着整齐的行军姿态站在原地，如同化作丰碑一般。

    虽然没有受伤，它们的眼中却缺少了跳动的灵魂之火。

    李言看着这些停在原地的死灵战士，很快得出结论。

    他们的力量，全都被不朽之王收回了。

    居然将自己整个亡灵大军的力量收回。

    莫非不朽之王此刻，正经历着苦战？

    一念及此，李言飞行的速度越发迅速。

    然而暮光帝国的国界极大，直到两天后，李言才感知到了大地的震动。

    随着李言继续前行，他所看到的场景，是整片大地的沉陷。

    根据其中的断壁残垣可以确定，这片沉陷的大地，是一个囊括范围巨大的巨城。

    然而此刻这座巨城，居然沉陷在大地之下。

    而在这片废墟的中间，无边狱火燃烧的同时，还有一道金色光柱直达天际。

    李言看向金色光柱的第一时间，就看到了不朽之王。

    此刻的不朽之王眼中猩红灵魂火光剧烈跳动，如同燃烧一般。

    然而不知为何，在他的身体周围，居然笼罩着一圈金色的光柱。

    飞到近前的同时，李言再次发现了两道人影。

    其中一道人影手握一柄灰色长剑，在一道如荆棘般的金色光环庇护下，居然跟不朽之王打得有来有回。

    这个健硕的灰发老者，居然能接下不朽之王的斩击！

    同时在这片崩陷的巨城高空，还有一名身材高挑，金色双瞳异常引人，身穿白色祭祀长袍的女子高举双手。

    即便祭祀长袍极为宽松，却依旧遮挡不住这名女子傲人的身姿。

    在她周身散发出了无边圣洁的白色辉光，仿佛这名女子便是救世神女一般。

