    跟着冷无霜的三名士官见赵国庆一脸的真诚，再说集合大家的力量明显是利大于弊，于是其中一人就开口讲道：“冷班长，我看不如和他们一起战斗吧，这样对我们也有好处。”

    冷无霜瞪了对方一眼，冷声说：“你想和他们一起就和他们一起吧。还有你们两个，要是觉得一个新兵蛋子能给你们提供更多的帮助，那你们也跟着他吧！”说完就转身离去。

    跟着冷无霜的三人也不太喜欢他这股子傲气，可无奈的是他们对赵国庆并没有太多的了解，一名新兵和一名准特种兵比起来的话他们更加信任冷无霜这位准特种兵。

    “冷班长等一下！”

    “我们和你一起。”

    “等等，冷班长！”

    三名士官急忙追了上去，对于赵国庆只能投以惋惜的目光。

    “这帮家伙真不知好歹！”庞虎骂了一句。

    “怎么办？”冯小龙询问。

    对于冷无霜的拒绝赵国庆也是一肚子的气，不过正像他所说的那样不会勉强任何人，也只能放任对方离去。

    “既然他们执意离去，那我们只能祝他们好运了。”赵国庆惋惜地说，接着回头看向坚定不移地跟着自己的三人。

    集中所有人的力量确实有非常大的好处，可这并不代表着只剩下四人的话就只有死路一条，只要布局合理四人依然有获得最后胜利的希望。

    原地等了半个小时后，隐于山坡附近的赵国庆四人未见到其他前来的佣兵就决定离去。

    一直到夜里赵国庆四人才又遭遇了两次战斗，遇到的都是规模只在个位数的金色级别佣兵，血狼战队是一个也没有遇到。

    天黑之后赵国庆让队伍停了下来。

    以往的时候赵国庆会选择夜色的掩护行动，可这次不同。

    敌我实力差距过大，再加上白天大家连续作战，夜晚必须补充体力才行，只有这样才能保持最好的状态与敌人战斗。

    深夜有几分的寒冷，赵国庆四人却并没有生火，以免火光暴露四人所在的位置，只是藏身于黑暗之中休息。

    四人轮流站岗警戒，轮到赵国庆时已经是后半夜了。

    赵国庆已经习惯了利用每一分闲暇的时间进行训练，因此轮到他站岗时他就开始练起形意拳来。

    两遍形意拳打完之后，赵国庆的身体彻底暖和了，人也跟着精神了起来。

    “咔嚓。”一丝不易察觉的声音传入赵国庆耳中。

    赵国庆本能地跳到一旁伸手抓起靠在树身上的狙击步枪，借助树身的掩护，戴上夜视仪看向声音传来的方向，手中的狙击步枪随时准备射杀目标。

    原本黑暗中赵国庆能看到的距离只有几米，现在他却能清晰地看到数十米内的所有景物，目光很快就锁定了三十米外的一处草丛。

    “哗。”草丛晃动了一下，接着一道人影就冲了出去。

    赵国庆刚刚准备射击，人影却又躲到了一棵树后面，随后借助其他物体掩护逃走。

    想跑？

    赵国庆持枪追了出去。

    被赵国庆追赶的目标绝对是一个高手，总是能在赵国庆准备开枪之时提前躲起来，接着又利用周围的物体迅速转移位置。

    几分钟之后，赵国庆已经不知不觉中追出了数百米的距离，接着目标就突然间消失不见了。

    “奇怪，哪里去了？”赵国庆藏身于黑暗之中仔细搜索着周围的每一个角落。

    因为目标是突然间不见的，所以赵国庆躲在那里不敢轻举妄动，以免中了敌人的埋伏。

    “什么人？”

    “在那边，别让他给跑了！”

    “快追！”

    “咦，国庆呢？”

    “啊！”

    又过了几分钟之后，身后突然传来一阵骚乱的声音。

    赵国庆眼皮猛地一睁，心里暗道：“不好，中计了！”

    声音正是来自于冯小龙三人，三人明显是受到了袭击，可是却没有听到任何的枪响，显示出敌人的战斗实力远在三人之上。

    来不及多想，赵国庆掂着狙击步枪就往回跑，几百米的距离用了不到去时的一半时间。

    回到休息的地方哪还有冯小龙三人的影子，赵国庆只能根据地上留下的线索往前寻找。

    “轰！”距离赵国庆二十米外的地方突然间蹿出了一道火苗，将四周照得通明。

    火光让人可以看到四周的景物，可对于戴了夜视仪的赵国庆来说就是一种伤害了，他急忙闪身躲到一棵树后，并伸手拽下了夜视仪。

    几秒之后赵国庆的眼睛才算完全恢复正常，而在这几秒之内他的全身肌肉紧绷，准备随时应对致命的袭击。

    也不知道是敌人没把握住机会还是其他原因，这几秒钟赵国庆平安地度过了，视线恢复正常后听到树的另一侧传来挣扎声，于是他瞟了一眼。

    冯小龙、庞虎、李实诚三人全都被绑在火源另一侧的树上，三人嘴巴被堵，胸口绑着带有定时装置的雷管。

    被抓了？

    见到这种情况赵国庆反而松了口气，他最坏的想法是冯小龙三人都已经牺牲了，可他们三个却还活着，而且看起来并没有受什么伤。

    敌人活捉了三人，却并没有杀他们，这就奇怪了。

    “出来吧，我已经等不及和你见面了！”还算是标准的Z国话从冯小龙所在的树后面传来。

    听到这个声音，赵国庆的神经就像是被刀尖挑动一般震了一下，脑海里也浮现出一个相应的画面来。

    丛林狼！

    赵国庆的呼吸略显沉重，回想起就是因这个家伙自己的心脏才第一次爆发，后来更是因为他自己才一直遭到狼群佣兵团的纠缠。

    心跳开始不知不觉地加速，赵国庆摸出一颗护心丸吞了下去，连吸几口气才将心跳再次稳住。

    “丛林狼。”赵国庆端着枪从树身后走了出来，枪口指着冯小龙背后。

    一名三十左右的男子从树后走了出来，眼角有一道刀疤，正是上次赵国庆爆发后打败的丛林狼。

    丛林狼脸上带着一丝玩世不恭的笑容，看着赵国庆略显激动地讲道：“知道吗？我一直期待着与你的再次重逢，今天我们终于又一次相见了！”

    枪口已经锁定丛林狼，赵国庆只要扣动扳机就能把丛林狼一枪爆头，只是他却并没有那样做，因为他至少有一半的精力是放在冯小龙三人身上的。

    冯小龙三人被绑在那里，胸口被绑了定时炸弹，看起来在炸弹爆炸之前三人都是安全的，可谁能保证丛林狼不会做别的安排？

    那可是丛林狼，独行佣兵，一个人的作战能力就能够和整支狼群佣兵团抗衡，他能这样毫无顾忌地站在赵国庆枪口下自然有所持。

    “你很聪明。刚刚要是我一出来你就击毙我的话，那你的同伴也会为我陪葬！”丛林狼说着将藏于身后的右手拿了出来，手里面握着炸弹的遥控器，拇指正按着遥控器上的按钮。

    绑在冯小龙三人身上的炸弹竟然有两种引爆装置，定时和遥控！

    赵国庆暗自庆幸，幸好自己刚才没有冲动地直接击毙对方，否则的话就相当于亲手杀了冯小龙三人。

    “放了他们！”赵国庆开口讲道。

    丛林狼微微一笑，瞟了冯小龙三人一眼说：“放了他们也行，你得做我徒弟，跟我离开这里。”

    赵国庆眉头一紧，没有说话，却已经完全表示出了他的意思。

    他是绝不会跟丛林狼走的，更不会做丛林狼的徒弟。

    丛林狼有些失望地摇头轻叹一声，接着讲道：“我就知道，唉。”

    “放了他们！”赵国庆再次讲道。

    丛林狼突然收起笑容，一脸阴冷地盯着赵国庆说：“让我放了他们还有一个办法，那就是杀了我！”

    赵国庆眉心紧皱，杀了丛林狼非常的简单，只要扣动扳机就行了，可那样的话冯小龙三人也会因此而死。

    “你在犹豫什么？”丛林狼吼道。

    赵国庆无法开枪，他不能在杀了丛林狼的同时害了自己的战友。

    “你心里有所羁绊，因此你不敢开枪，是吗？”丛林狼说着摇了摇头，一脸失望地说，“如果你想成为一个真正的高手，心里就不应该有任何的羁绊。来呀，开枪杀了我！”

    赵国庆下不去手。

    “没用的东西！”丛林狼骂了一句，一边越过火源朝赵国庆冲过去一边吼道，“既然你不能杀了我，那就死在我手中吧！”

    “咚！”赵国庆被丛林狼一拳打在了脸上，整个人都飞了出去。

    “啪。”赵国庆狠狠地摔倒在地上，手中的狙击步枪脱手而出。

    “我得不到的东西就只能毁掉，去死吧！”丛林狼紧跟着踢出一脚，所瞄准的地方正是赵国庆的心脏。

    “啪！”丛林狼的脚在赵国庆的胸口停了下来，被两只手死死地抱住。

    赵国庆躺在地上，两只眼睛却充满了战意，冷冷地盯着丛林狼。

    丛林狼嘴角闪过一丝笑意，猛地收回脚又一脚朝着赵国庆的要害踢去，嘴里叫道：“没用的东西就应该去死！”

