
    “嗡～～”

    玄君老怪话音刚落，忽见灵光一闪。

    原来是辰申从空间包裹中取出了一葫芦水、和一大把肉干。

    “咔嚓嚓嚓……嘭！”

    那装满了水的葫芦刚拿出来没多久，便迅速被“冰焰”之力结成了冰，炸开了葫芦体。

    就连那肉干之上，也浮起了一层薄薄的冰霜。

    不过，那少年照吃不误！

    冻硬了的肉干咬起来虽说比较费力，但嚼劲十足，多咀一阵，肉香入口升温，别有一番滋味。

    至于那冻成了冰的清水……喝是不能喝了，但唆着吃总行吧？

    偶尔还能啃上一口、嚼吧嚼吧，体味一下吃冰沙的酣畅感。

    辰申知道，越是深陷绝境，越要苦中作乐。

    如果连自己都失去了有朝一日定能翻身的信心，怕是神仙降临也爱莫能助了……

    等这顿饭吃完，玄君老怪已经彻底没了维持冰焰包裹辰申的魂力，当即一挥手，幽火四散开来。

    “喝哈、喝哈……”

    与此同时，辰申也大口大口的喘着粗气。

    “龙跃豪江”的技能效果维持到现在，也几近耗干了他的魂能。

    再加上“万重之阵”的效果，让他举步维艰。

    趁着玄君老怪冰焰包裹力消失的时候发动反击神马的，根本就是妄想。

    “我、再给你最后一次机会，撤去出口处的封天禁地阵，放我离去。”

    “我……我或许可以对你此前的作为视而不见。”

    辰申哆嗦着冻到发紫的嘴唇，沉声说道。

    他明白，再这么耗下去，还不知要熬到几时。

    外头，可还有雅尔和凯奇莉、以及青云宗的诸多亲朋好友翘首以盼呢！

    “呵呵呵，你这小畜生别再说笑了。”

    玄君老怪的呼吸也因为过度的疲累、变得愈加急促：“事已至此，本君无论如何都要取你狗命！”

    约莫一个时辰后，辰申猛一扬手：“陨星落月……”

    “嗯？”

    他刚刚在掌心凝出冰蓝色的弓体，还没来得及搭上箭能呢，却已被“万重之阵”拉扯到弓体和弓弦齐齐变形。

    辰申眉头一皱：“叉叉你个圈圈的！”

    “看来只要这该死的阵能依旧存在，我便无法施展出攻击类的蛮荒武技。”

    “如此一来，我魂能恢复速度方面的优势，便无用武之地了。”

    这一下，无论是辰申还是玄君老祖，都再也想不出任何新的破局之法，只能苦熬了——看谁先把谁给熬死。

    而这，无疑对辰申来说是最坏的结果，因为玄君老祖等得起，可他却等不起啊！

    一天，两天，三天……

    一周，三月，十周……

    不知不觉间，辰申已被困在井底空间整整半年之久！

    但这时候的辰申，并不知晓时光的流逝。

    因为自从他进入井底以来，便失去了与小白、赤兔等兽的神魂关联。

    只因这少年此刻正处于星门屏障的核心地带。

    而以他如今的神魂，还远不足以忽视某一界域屏障核心所产生的磁能干扰……

    某一时刻，辰申盘膝而坐的脚边，突然有一块迥异于青黑地面的光泽、冒出了头。

    “嗯？这、这是什么？”

    辰申下意识的将神魂感知力、锁定在那仅有拇指肚儿般大小的红色小点之上。

    “叮！发现极品五行灵石，来源：地下宫殿的灵脉。”

    “极、极品五行灵石？灵脉？”

    辰申大喜过望：“我明白了，定是因为这万重之阵的牵引力，把深藏于地下宫殿底部的灵脉、都给吸扯到了此处，进而自我脚下冒出了头。”

    “嗯……那玄君老怪曾说过，万重之阵本是天阶玄阵，就算它在这月光之林中被削弱了许多，其阵威仍不容小觑！”

    “如果我能源源不断的吸取灵脉之力，化作灵石、存于空间包裹的话。”

    “等凑足了晋级月光骑士所需的灵石资源，我的魂环之力就会变得更强。”

    “到那时，哥再凭借魂能恢复方面的优势，未必不能硬顶着万重之阵的吸力、释放蛮修武技，击杀玄君老怪！”

    想到这，辰申满心雀跃的挪了挪身子，一巴掌按在那犹如“小荷才楼尖尖角”的灵石之上——

    “叮！恭喜宿主获得一斤极品灵石。”

    “叮！恭喜宿主获得八两上品灵石。”

    “叮！恭喜宿主获得三斤二两的中品灵石。”

    “叮！”

    听到这，辰申不由皱起了眉：“等等，这是怎么个情况？”

    “你不是说这冒出头的、是一条灵脉吗？为毛每次只能吸得区区几斤、几两的灵石？”

    “这特么要吸够晋级月光骑士的五行灵石能量，得等到什么时候去了？”

    却听系统之灵不紧不慢的解释道：“叮！宿主掌心处所按的，的确是一整条灵石矿脉不假。”

    “但它既为矿脉，自然涵盖有诸多未加工过的粗石。”

    “每一次吸取灵石，系统都要先帮宿主分离废体石质，再将分离、精炼后的五行灵石纳入囊中，速度自然快不起来。”

    “如果不管不顾的吸取粗石，系统根本无法判定、并使用其中的灵石能量。”

    “原来是这样……”

    听到这，辰申还真是没辙了：“那就尽量快点吧，越快越好！”

    如今处于星门屏障的核心处，已让这少年没有了时间的具体概念，这让他心里一点谱儿都没有。

    他那牵挂雅尔与凯奇莉、牵挂青云宗、牵挂紫灵珑的心，让自己变得愈加焦躁起来……

    此时，玄君老怪心里却在骂娘：“还真是邪了门儿了，这小子已经与本君斗法、苦熬了半年之久，怎么还有充沛的吃食？”

    “那他当初为何要急吼吼的离开地下宫殿？”

    辰申对时光的流逝没有了概念，但这玄君老祖毕竟曾是遨游过大千万界的存在，自有一套计时度日的本领。

    “马勒戈壁的，看来本君真要与这小畜生拼耗寿元不可了？”

    “哼，就算你再怎么邪乎，玄尊境的寿命线在那里摆着呢，本君可是曾服食过半神品仙丹的存在，就不信熬不死你！”他却不知，此刻的辰申，已然找见了新的希望……
