
　　第385章亡灵天灾，伊莱克斯

　　万千枪影在飞出的过程中不断闪烁，每一次闪烁

　　都给人一种奇妙的感觉。

　　他身前的双色光球炸开了。

　　在那一瞬间，整个神界区域都剧烈地震动了一下。

　　霍雨浩发出的枪影瞬间就被炸得碎裂开来，身下的蓝色巨龙猛然盘绕而

　　上，以身护主，这才将爆炸的威力挡住了大部分。

　　身在空中的霍雨浩被硬生生地炸落到地面上，头发明显有些散乱。而也就在

　　这时，天空之中，烈焰挥出的第二掌已经要到了。

　　以霍雨浩现在的状态，是无论如何也挡不住这一击了。

　　他最擅长的还是对精神的控制，论正面战斗，如果对手是一个人，他还能够

　　凭借自身的各种能力周旋，可当对手是夫妻二人，两大神王的时候，他终究还是

　　捉襟见肘了。

　　他和两大神王的这场比拼就要结束了吗?

　　无论是观战者，还是身在战场中的人，都不由自主地紧张起来。

　　不同的是，斗罗神界这边的紧张是因为兴奋，而绝色神界那边的紧张则是因为担忧。

　　就在这时，正在左路缓慢前行的融念冰，突然感觉到一股强烈的威胁。

　　下一刻，他猛然后退，这一瞬，他才接到了唐三的提示：和他对阵的张乐萱和龙逍遥同时消失了。

　　不好！融念冰脑海中刚刚闪过这个念头，一道身影就已经出现在了他头顶上

　　方，气势逼人。

　　他没有半分犹豫，斩出傲天刀，与此同时，一道银色光芒从他脚下升起，正是璇玑刀。银光一闪，位置瞬间切换，融念冰已经到了远处。

　　与此同时一道紫光闪过，一道身影突然出现在了霍雨浩背后。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抬起双臂，在身前交叉成十字状，全身闪烁着夺目的紫色光芒，这紫色光芒就像是一层铠甲一般将他全身覆盖，硬扛阴阳大爆裂。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，那道身影从后面撞击在霍雨浩的后背上，两人

　　同时一晃，但烈焰的攻击也因此被挡住了。

　　这是？

　　烈焰和姬动同时一愣，因为先前他们都没有见过这突然出现在霍雨浩身后的神。此人防御力极强，从他能够挡住烈焰的一击就可见一斑了。

　　就在这个时候，那相貌英俊、身材魁伟的青年发出一声怒吼，澎湃的气浪骤然从他身上爆发出来，刺目的紫光冲天而起，他瞬间就长到了五十多米高。

　　他双手同时拍出，分别拍向烈焰和姬动，两道紫色光芒带着强大的气势到了

　　二人身前。

　　姬动、烈焰各自释放出神技抵挡，但依旧被那强大无比的力量推动得飞速

　　倒退。

　　霍雨浩此时就浮空端坐在空中，脸上露出微笑，刹那间，整个遗迹都被一股生机所覆盖，令人不自觉地沉浸于其中，以至于烈焰和姬动的动作都慢了几分。

　　在霍雨浩的世界中，他不仅有妻子，还有兄弟，尤其是眼前这位，是和他有着同等本命契约的老师一—亡灵天灾，伊莱克斯！

　　两个人，一条命。他们本为一体，所以，不算犯规。

　　远处，斗罗神界中，唐三也在第一时间感受到伊莱克斯出现了，吃了一惊的同时，脸上不禁露出一丝微笑。

　　“真没想到，霍雨浩竟然还有这样的底牌。承受最大的压力。看起来，他争取到的时间应该足够了。”

　　毫无疑问，霍雨浩和伊莱克斯依旧会承受姬动和烈焰的全面攻击，他们未必会败，而且，姬动和烈焰想要在短时间内拿下以光明和黑暗著称的伊莱克斯也不是那么容易的，而且，在伊莱克斯的保护下，霍雨浩足以将自身掌控全场的能力全面发挥出来。

　　这张底牌瞬间就令局势完全倾向于绝世神界一方了。因为，此时融念冰已经面临着将要崩溃的局面。

　　月神弓近在咫尺，融念冰的身体受到影响，再加上月神弓本身就有锁定神识的能力，是顶级的伪超神器，融念冰很难避开。

　　这个时候，融念冰并没有惊慌，他总是能够在最重要的时刻保持冷静。

　　作为一名厨师，在烹饪的时候，最重要的就是掌控火候。不同的食材需要的

　　火候也不同，所以，他需要冷静地观察每一种食材的变化，再通过自己的烹调去影响它们。

　　在做美食这方面，他早已经达到了炉火纯青、返璞归真的程度。

　　他脚下的璇玑刀受到龙逍遥的压制，空间属性能力明显被影响了，没办法将他传送离开。傲天刀在这个时候也无法再带给他轻灵的身体。

　　可是，他不是只有两把菜刀。

　　两团光芒跳入他手中，他的双手同时抬起，左手是冰雪女神的叹息晨露刀，右手是火焰之神的咆哮正阳刀。

　　双刀合璧，冰火同源！

　　刹那间，冰与火交融，与此同时，一个奇异的六芒星出现在融念冰脚下。

　　张乐萱和龙逍遥同时听到金属碰撞声响起，紧接着，在他们的视野中，融念冰仿佛已经化为了一个巨大的七彩旋涡。

　　“当、当、当……”七声脆鸣响起。

　　龙逍遥看到了一个七彩光轮，光轮分解成七把菜刀，竟不分先后斩击在月神弓上。

　　晨露刀是冰属性，正阳刀是火属性，傲天刀是风属性，后面四把菜刀分别是

　　土属性、空间属性、光明属性和黑暗属性。七种属性瞬间全都附加在月神弓上。

　　月神弓瞬间崩解，化为道道光芒，就要消散在空气之中。可是，那七把菜刀

　　又组合成光轮，光轮产生了一股强大的吸扯力，居然硬生生地将月神弓炸开后的能量全部吸入其中。

　　冰火同源，七曜之觉醒！

　　七彩光轮化解和吞噬了月神弓后，就迎上了飞扑而来的龙逍遥！

　　龙逍遥和张乐萱同时骇然色变，因为他们都震惊地发现，那光轮的气息居然还在普通的超神器之上。

　　也就是说，组成光轮的七把菜刀全都是伪超神器，并且通过冰火同源之法彻底地融为了一体，将自身能量提升到了极致。

　　龙逍遥他们先前的所有准备和偷袭，似乎都在融念冰的计算之中。更可怕的是，龙逍遥发现，融念冰这七曜之觉醒斩出的位置，正好是自己尚未能全面发力的那一点。

　　其计算之精确，令人瞠目结舌。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：穿越斗罗，我成为了霍雨浩更新，第385章 亡灵天灾，伊莱克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 