
第二期节目又开始录制了。

还是那个农家小院，还是那个衣着朴素的农妇妈妈，但众人看向卫素梅的时候，眼睛里已经带了崇拜与赞叹。

尤其是那株据说价值好几百万的兰花，居然还被卫素梅就那么随意的丢在院子里，众人愈发觉得这位卫妈妈深不可测。

赵萌萌张了张嘴，还是没能叫出那声“妈”。

不过，众人都很理解她的心理，就是网上的网友，也不再一边倒的骂她贪慕虚荣、不认亲妈。

反而觉得她更加真实，不做作，也不虚伪。

短短几天的功夫，赵萌萌的粉丝又涨了好几万呢。

“……这株兰花，您、您就这么放着？”

赵萌萌果然不负她真性情的人设。

再次来到姜家的小院，大家看到院子里的那株天价兰花，惊诧、敬佩之余，都有些犯嘀咕；这么值钱的东西，就这么轻易的种在院子里，安全吗？

这里虽然是小山村，基本上都是留守老人和孩子，而这些人，大多也都不怎么关注娱乐八卦。

就算有的孩子听说了，他们因为年龄的原因，应该也不会对卫素梅的院子造成什么危险。

但，不怕一万就怕万一啊。

财帛动人心，一旦这一期节目播出去了，观众们发现卫素梅依然不把宝贝当成宝的藏起来，反而任由它待在院子里，有些人就难免动歪心思。

到时候……卫素梅一个人住在这里，可就危险了。

大家意识到这一点，都想提醒卫素梅，可又怕贸然开口会不太好。

还是赵萌萌，眼睛不住的瞥向那株看似不起眼的兰花，咬牙说出了那句话。

“嗯？”卫素梅楞了一下，旋即反应过来，“萌萌，你是在担心我吗？”

赵萌萌：……

她确实担心啊，否则也不会说出这样的话。

可是她傲娇惯了，就算担心亲妈，也不愿直接说出来。

如今被亲妈道破心事，更是有种羞恼的感觉。

觉察到赵萌萌的不自在，卫素梅也没有继续逗弄她，而是顺着这个话题，直接说道：“放心吧，我已经联系了省里的兰花协会，委托他们暂时保管并售卖。”

“您要把它卖掉？”赵萌萌有些惊讶，上周录制节目的时候，虽然只是短暂的相处了两天，但卫素梅的隐士高人形象，已经深入她的心。

在她的潜意识里，更是把卫素梅当成了一个是金钱如粪土的山野隐士。

结果，现在这位高人却告诉她：要把那株兰花卖掉。

呃，这、这有点儿崩人设啊。

“是啊，既然有人欣赏它的价值，并愿意高价将它买走，我当然要把它卖掉了？毕竟，我也需要用钱。”

卫素梅却十分坦然，没有半点因为谈及钱而觉得不好意思。

这次，别说赵萌萌了，就是周遭的工作人员也有些诧异：前一秒还是隐士高人，怎么下一秒就、就变得这么、这么烟火气？

对着卫素梅坦然的模样，众人说不出“市侩”这样的贬义词。

但，大家的心里到底有些别扭。

还是赵萌萌，忽的啊了一声，似是想到什么。

紧接着，她又猛地捂住了自己的嘴，神情更是无比懊恼，似乎在后悔自己不该在镜头前“失态”。

那件事可是亲妈的隐私啊，在没有得到她的允许下，赵萌萌觉得自己不该随意泄露。

她越是这样，众人越是好奇。

娜姐则是一脸的生无可恋，唉，自家这个艺人啊，还真是肚子里藏不住事儿。

她哪里还像个傲娇的大小姐啊，分明就是个傻乎乎的铁憨憨！

看到赵萌萌以及众人的表情，卫素梅并不以为意，反而主动的继续说道，“不用这么避讳，其实我的病，不是什么隐秘，或是见不得人的丑闻。”

病？

卫妈妈得了病？

摄影小哥的手都忍不住抖了一下，一众工作人员更是面面相觑。

他们也算跟卫素梅亲密接触了两天，在那两天里，大家同吃同住，算不得多亲近，可好歹也有了了解。

且看卫素梅淡然、平和的模样，再看看满院子都是她亲手制造的物品……她、她哪里像个病人。

偏偏，赵萌萌那一副如临大敌的模样，让众人忍不住联想：卫妈妈难道得了什么重病、绝症？

“半年前，我查出了乳腺癌！”

就在众人惊疑不定的时候，卫素梅却主动开口了。

“哈？乳腺癌？”

众人纷纷吃了一惊。

因为在世人看来，癌＝绝症！

只要得了这种病，基本上就被宣判了死刑。

虽然可以做化疗、做手术，或是用药物控制，但也等多是推迟死亡的脚步。

治疗和不治疗的区别，约莫就是晚一天死和早一天死！

但不管早晚，必死的结局却无法更改。

当然，也有人说，癌症之所以会成为绝症，很多情况下，都是病人太过恐惧，生生把自己吓死了。

所以，一般来说，但凡知道自己得了癌症的人，心气儿瞬间就散了，整个人都透着一股子死气沉沉的暮气。

而眼前的卫素梅，如果不是她自己亲口承认，任谁看了她的模样，也想象不到，她居然是个癌症患者。

没有绝望，没有死气，反而积极乐观，谈及自己的病情也毫无避讳！

这、这……大家真的很难相信。

就是编导，在听到卫素梅说自己得了癌症的时候，第一反应也不是“太好了，又有爆点了”。

他虽然想让自己的节目火，可也不是完全没有底线。

对于弱者，他还保有起码的同情心与悲悯。

不过，眼前的卫素梅，似乎不需要外人的同情。

人家早已想开了，而且无比平静、坦然的面对这一切。

“是啊，半年前我就得了乳腺癌。”

“说实话，刚刚得知病情的那一刻，我的世界都崩塌了。”

“你们或许没有见过曾经的我，那时我真的只是个普通的家庭主妇，每天就是买菜、洗衣服、做饭，照顾丈夫、女儿……我的生活单调而忙碌。”

“……我会骑自行车跑去另一个城区买东西，只为那里的鸡蛋便宜两毛钱。我也会为了几毛钱的菜价，跟小贩纠缠半天。最后实在讲不下价来，还会拿上人家一头蒜或是一根葱做添头……“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66028349"  chaptername="第356章  富妈妈穷妈妈（十六）">加入书签</a>
</div>
