    王崇转化了一成功力为七二炼形术，运炼了一道阴阳天符剑，附上了辟魔金光咒，以白枭妖身的金丹境接近巅峰的功力，这一道阴阳天符剑，也能媲美炼形质一次寻常飞剑了。

    他也不敢用元阳剑，但这一口金光灿烂的阴阳天符剑纵横，亦是诛杀魔头无数。

    师徒三人连续救了十多个镇子的人，除了王崇，奚南和奚元身上都带了伤。

    王崇毕竟战斗经验丰富，两个孩子就差了好些，若非他这个做师父的一直照顾，奚南都险些被一头魔物使诈，当场击杀。

    在这种战斗中，奚南和奚元成长迅速，奚南催动了人面枭的八宝琉璃金身，遇到敌人，先替弟弟抵挡，奚元催动了勾魂大手印，趁势攻敌，两兄弟配合的越来越有滋味。

    王崇却心思越来越沉，因为天空上的魔头，渐渐有攒聚之态，他跟天魔厮杀过无数次，这往往代表……有顶尖的魔物要出场了。

    奚元击杀了一头魔物，这座镇子里，已经没得活物。

    原本这也是一座有些繁华的古镇，此时却满目疮痍，王崇叹了口气，说道：“走吧！”

    奚元欢呼一声，纵起遁光，忽然看到一栋房舍的角落，有一个簌簌发抖的小人影，一掌就拍击了过去。

    奚南忙叫了一声：“且慢！”

    他把弟弟的掌劲一推，自己轻飘飘的飞了过去，却见是一个跟奚洛差不多大的小女孩儿，只是全身已经生出了魔纹，漂亮的大眼睛里都是泪水，用极小极小的声音叫着：“不要杀我，不要杀我……”

    奚南刚要伸手，想起师父的教诲，急忙又缩了回来，扭头问道：“师父，能救她吗？”

    王崇眼眺远方，淡淡说道：“天魔肆虐，你耽搁一刻，不去救人，就要死最少五十人以上。”

    奚南焦急的问了一句：“她只是个小女孩儿，入魔也还未深。”

    王崇叹了口气，答道：“因为你这两句话的耽搁，最少多死上一百多人了。”

    奚南忍不住躁了起来，叫道：“师父，可她也是条命啊！”

    王崇伸手指向远方，语气森然的答道：“那么，那些等我们去救的人，就不是命了吗？师父给你选择，要救这个小女孩，我们师徒要耽搁几个时辰，这几个时辰，第七关死掉的人，恐怕就要以十万记！”

    “徒儿！你选吧。不管你选什么，师父支持你。”

    奚南还想倔犟，奚元已经伸手拉扯了哥哥，强行拖上了天空，施展遁光，向下一处古镇飞去。

    王崇叹息一声，也自跟上，此时第七关穿过天龙伏魔剑阵的魔头，魔物已经越来越多，这一处古镇，居然再无活人，满镇都是魔物横行。

    王崇叹息一声，淡淡说道：“若是徒儿你不耽搁那一刻，我们说不定还能救下几人的。走吧！杀了他们也只是耽搁救人的功夫。”

    奚南热血上涌，问道：“师父，难道我们就不能救所有人吗？我们也算是修仙的人了啊？”

    王崇想了一会儿，答道：“当然不能，人力有时而穷！仙人……有时候也道行不够深远，法力不够广大。”

    王聪当先飞走，奚南和奚元亦紧紧跟上，连续三处古镇，都没有活人了，只有魔物纵横，奚南的眼睛里全都是难过，飞向另外一处古镇的时候，他忍不住说道：“师父，是徒儿错了。”

    王崇微微点头，安抚道：“尽力多救一些人，你就会好过一些。”

    奚南的心头，浮现起，刚才那个入魔的小女孩儿，急忙摇了摇头，不敢做多想。

    他们飞到了下一处古镇，镇子里有一名长大道士，看起来年纪已经不小，正在孤身独剑抵挡狠狠扑下的魔头，只是看他剑光散淡，估计也支撑不得许久了。

    奚南和奚元，早就有了数次经验，两兄弟联手扑上去，和那名长大道人一起抵抗天魔，王崇却把凌虚葫芦一拍，喝道：“快都藏进去，我带你们离开。”

    古镇之民蜂拥而过，王崇随手施展了一道幻术，让他们情不自禁的排列成队伍。

    一个肥胖的老婆婆，扛着无数大小包裹，还紧紧扯了两个孩子，忽然挡在了入口处，大叫道：“我要等我儿子来，你们不要挤，我要等我儿子……”

    弄得其他人都没法进去。

    王崇叹息一声，一道幻术下去，引得这位老婆婆走去了一旁，人群这才能得以逃入凌虚葫芦。

    片刻后，有个女子扯了一个小孩子，正要匆匆逃入凌虚葫芦。王崇伸手一拂，把这个女子和孩子摄到一旁，柔声说道：“这个孩子已经入魔，不能进去。”

    女子又惊又怒，叫道：“凭什么不让我进去，我就要进去，我孩子没有入魔。”

    女子见王崇无动于衷，又复叫道：“你是仙人，有无边法力，救救我孩子啊，你连个孩子也不能救，还叫什么仙人？你们都是……修真狗！”

    王崇叹了口气，入魔之后，无可救助，就算毒龙寺的铁犁老祖，他的大师伯红叶禅师，都在苦苦煎熬，他哪里有本事救度入魔之人？

    那名女子见王崇不肯救人，也不放她进去，忍不住破口大骂，修真狗之语，不绝于口。

    旁边亦有人叫道：“你们这些修真狗，为何不肯救人？就因为我们是中土旧民，命就不值钱吗？”

    王崇想了一会儿，叹了口气，伸手一抓，把叫嚷的这人摄出队伍，扔在那对母子身边，再不加以理会，背负了双手，等其余人逃入凌虚葫芦。

    过了片刻，王崇收了自己的宝贝，也不再管那几个人，腾空而起，对那名长大道人说道：“我们要去救其他人，你可要跟去？”

    长大道人急忙叫道：“我是武当白石，道友大恩，没齿难忘……”

    说到这里，他看到了那几个，被王崇抛弃的人，忍不住叫道：“道友为何不救这几个人？”

    王崇懒得答他，说道：“你去救人便是，我力有未逮。”

    长大道人飞身横剑，拦住了王崇，叫道：“你若是不救这几人，我绝不放你离开。”