    

    “诸兄弟！那个洪荒真像你说的那么恐怖，连仙人都只是底层修士吗？”

    遥望远方无尽的黑暗虚空，石昊口中喃喃出声道。

    在听到诸玄的叙述后，咱们荒天帝的三观彻底崩塌。

    自己那个世界纵然在仙古时代，真仙也都是屈指可数的。更不要说现在九天十地破碎后，想要成仙就更难了！

    可你看诸玄怎么说的？

    那什么洪荒世界，竟然流传着‘准圣遍地走，大罗金仙不如狗’的说法！

    这是在寒掺他吗？

    要知道按诸玄的说法，

    自己这九天十地的战力天花板、万古岁月来第二个成就仙帝的无上存在，竟然也只是大罗境界而已！

    “那倒不是！”

    诸玄摇了摇头，似笑非笑的看着这位荒天帝，眼神中满是戏谑道：

    “如今洪荒人族尚未出现，还没有仙人一说。现在洪荒世界中的那些，都是开天辟地后的第一批先天生灵！”

    他知道石昊自创的‘他化自在、他化万古’神通无比恐怖！

    说起来，确实超越了洪荒中大多数普通大罗金仙的战力！

    可石昊要去的‘上苍之上’到底是什么样的存在，连诸玄都难以想象。

    与其自己跟他说实话，倒不如给他一些压力反而更好！

    终究，荒天帝是那种越挫越勇的绝世天骄。在他那，压力反而会成为动力！

    “你就骗我吧！”石昊回头白了他一眼，没好气的说到。

    这家伙，他自己不就是人类吗？

    居然和自己说他那个洪荒世界还没有人类，也真够扯淡的。

    诸自然知道石昊是怎么想的！

    可他总不能告诉对方，自己是从后世穿越到洪荒的吧？

    “好了！这件事咱们先不提了。答应给你弄件先天灵宝级的宝剑，这次我可是给你带来了喔！”诸玄贼兮兮一笑，立马转换话题到。

    “真的？你这次回去找到了？”石昊闻言顿时精神一震！

    “那是！我可是巫族巫师，身份不在十二祖巫之下。一剑小小的剑型先天灵宝而已，小意思！”

    诸玄脑袋一仰，傲娇的说道。

    是的，诸玄刚回了趟洪荒。

    这家伙现在终于明白，自己是怎么来到这个地方的了。

    原来那戒指中的长河，竟然就是传说中的时空母河！

    可以说诸天万界每一条时空长河，都只是它的支流而已。

    这也是诸玄能够来到了另一个位面，遇到石昊的原因。

    诸天万界，包括洪荒大世界在内，都有着属于自己的时间和空间法则，运转于时空长河之中！

    可哪怕任何一个位面的顶级大能，最多也就借助或掌控一部分时空之力，往来于过去、现在和未来！

    可若想真正的踏足其他位面，则必须要借用到时空母河才行！

    寻常时空长河，每一道浪花显现的不过是悠久岁月中，任意一段时间、任何一处空间而已！

    而母河中，每一滴水、任意一朵浪花，则都是一个世界的缩影！

    也就是说，谁能真正的掌控了时空母河，那他完全可以得到遨游诸天、笑傲万界的大逍遥、大自在！

    万古不朽，时间空间不可灭！

    当然，现在的诸玄还没有掌控时空母河的能力。如今他能来往于洪荒和这方世界，却是因为轮回紫莲！

    别人或许不清楚。

    可诸玄却知道，石昊所在的这个世界天道无踪，法则残缺！轮回更是在仙古一战时彻底破碎！

    这样的世界，正合适轮回紫莲孕育轮回大道、加速自身恢复本源！

    本来它能有更好的选择。

    可谁让某个丧良心的家伙，非要强行阻它前路，将其从九幽之地带走呢！

    幸好在它最后一丝灵智即将消失的时刻，发现了时空母河的存在。

    也正是借助母河连通诸天之能，轮回紫莲才能吸收到无尽轮回之力，保住了自身灵智未失，走上了另类重生之路！

    这个世界是它漂浮于时空母河上时，就已选定好的！

    在这里，

    轮回紫莲完全可以重新孕育一个轮回出来，加速自己本源凝聚的时间。

    可它并不能自主前来！

    只有诸玄这个母河载体（戒指）的主人愿意，紫莲才能自由来往两界！

    作为一个有着自主意识的存在，要说轮回紫莲对诸玄不怨恨那是假的。

    所以它才在诸玄不知道的情况下，直接幻化混沌青莲的能力，将他拉到了这方世界中，随即便隐匿了起来。

    凭白让诸玄在这个黑暗的空间中，孤独的度过了数百年时光。

    这，也算是紫莲的一种报复吧！

    直到石昊提了醒诸玄，他的意志进入到青莲印记中后，才算明白这一切！

    当然，

    在他知道了这些后，也终于能往来洪荒和这个世界了。

    前提就是每次穿越都要浪费紫莲一丝本源之力，这对它的恢复极为不利！

    此次若非答应了石昊，要给他弄件洪荒的先天宝物做研究的话，诸玄就说不定什么时候才能再来这边了。

    要知道如今石昊正在寻找上苍之上的途中。来这个时间段，属实不是一个好的选择！一句话——太无聊了。

    可没办法，谁让自己欠了人情呢！

    石昊既然提出想要研究下仙器之上的神兵，自己也不好拒绝！

    一把中品先天极灵剑而已，巫族宝库中不要太多好吧！

    随手将一把剑型先天灵宝扔给石昊，诸玄轻叹一口气道：

    “昊哥！我要回洪荒了。那边有不少事需要我去安排。下次见面恐怕需要不短的时间了。”

    语气中，充斥着一丝离别的惆怅！

    说真的，

    和石昊在一起交流的这段时间里，诸玄感觉自己很开心！

    可自己终究要回去洪荒的。

    否则的话，只能凭空损耗轮回紫莲好不容易凝聚出的本源。这么没品的事，诸玄可不愿意再做第二次了！

    好在只要他愿意，倒是可以随时找到石昊。可这个时间就不知要多久了！

    “嗯！走吧走吧！别耽误我研究仙剑！”石昊状似不耐的摆了摆手，只顾低头研究着宝剑！

    诸玄见状无奈一笑，身影缓缓在了这个世界消失……

    “哎！”

    石昊这才缓缓抬起头来，看着诸玄消失的地方蔚然一叹！

    这许多年中两人间聊天说地、交流修行之法，早已成为了至交好友。

    但石昊明白，两人各自都在走着一条艰难无比的路。像这种平静而又安心的生活，终究不会太多！

    “希望吾之法，能够给到你一定的帮助吧！……兄弟！”

    石昊口中喃喃。

    随即便见他眼神中精芒一闪，随手一指点向了虚空！

    指尖化为无穷之巨，瞬间将时间、空间都破碎了开来！

    “轮回之路，给吾去吧！”

    石昊口中怒吼，遮天大手伸出从虚无中硬生生拉出一条永恒通道，打入了破碎的时空之中。

    隐约间，那条通道中似有一尊泥胎神像端坐其中……

    多年来参悟轮回紫莲，石昊终究对轮回之道有了更多的了解。

    这条永恒通道，也算是他为后人留下了一颗轮回之种！

    “希望，未来能有人将这条轮回路彻底圆满吧！吾，时间不多了……”

    随着青铜巨棺轰然封上，三世棺继续启航，向着未知飘去……        

