    “你就是孙晨辉！?”

        刘醒立刻从椅子上蹦了起来，慌忙跑到大门口试图逃走，可门早就被孙晨辉的爪牙死死反锁住了。

        无奈之下，刘醒只得从腰间抽出双截棍，想要与面前这个干瘦的老头决一死战。

        “罗康说过，孙晨辉是吴王孙权转世，又将战神吕布的魂魄收入了体内，其战斗力不可小觑。

        可眼前这个人骨瘦如柴、面黄肌瘦，一副旦夕就要咽气的样子，以我的本事，或许还有一战之力。”

        刘醒这样想着，随即纵身一跃，拔地而起，而后稳步落于红木书案之上大喝到：“受死吧！”

        几十斤重的合金武器咆哮着向孙晨辉的天灵盖砸去，其势之猛，就连桌上的打印纸都被悉数卷了起来。

        显然，十殿阳差选秀之后，这位变成奶牛打退金兀术的齐鲁少年，在武学修为上并未曾有过丝毫的懈怠。

        孙晨辉冷笑一声，依旧坐在红木沙发上毫无躲闪的意思，见双截棍的棍稍迫在眉睫，只轻轻挥手，便精准地将其握在了掌心。

        一击被轻松化解的刘醒虽然有些吃惊，但身体动作并未受到影响，他借着前冲的惯性顺势抬脚再发致命招数，一只45码的大脚直接踹向孙医生的心口。

        孙晨辉还是不躲，只见他擎着双截棍的手悠然一挥，一股巨大的力量便由棍传导至刘勤的身上，将他整个人都带飞了出去。

        “好大力气！”刘醒单脚站立本就重心不稳，为了保持平衡只得松开双截棍任其脱手，但还是跌跌撞撞翻滚到了一旁的墙根之处。

        孙晨辉此时才徐徐起身，重达吨余的红木书案只在他手指拨动间便掀飞了出去。

        没了遮挡，刘醒已然完全暴露在他的攻击范围之内了。

        “老不死的！我和你拼了！”刘醒大喝一声，一个鲤鱼打挺站起身来扑向孙晨辉，但却在即将发生肉体接触之前极速转换了方向，竟朝房间南侧的落地窗冲了过去。

        “是我不自量力了，这老东西果然实力强横，在他面前我毫无取胜的可能，为今之计只能破窗逃命了！”

        刘醒暗想着，没首沉肩使出全身的力气撞向落地窗，一声巨响之后，他本人伴着无数玻璃碎片一齐滚落到了别墅的前院之中。

        “快！堵住廊桥，那里是唯一的进出口，别让这小子跑了……”

        见刘醒破窗逃窜，孙晨辉的手下呼喊着拥上前来，密不透风地堵住了唯一的去路。

        那落地窗安装的是双层保温玻璃，虽然禁不住刘醒的撞击，但巨大的反作用力也让这位昔日的阳差肩膀脱了臼。

        刘醒咬牙忍痛，抬头观望，暗夜中的院落早就关闭了所有灯光，一个个身穿深色西装的喽啰就像是鬼影一般闪动，唯一看得真切的，就是他们一双双金光灿灿的瞳孔。

        “不好，孙晨辉的手下都是附魂人！”

        在亲自参与了分离三界的行动后，刘醒已然确定神鬼之事已经在中原大地上彻底绝迹了，可是眼前这些人的状态，分明在啪啪地打着他的脸。

        “孙晨辉果然是个祸害，竟然有办法把魂珠留在人间！”

        刘醒想不出孙晨辉是如何做到这一步的，眼下的形势也更容不得他继续深究，因为那些金黄色的光点已经极速地向他靠了过来。

        “孙总交代过，一定要抓活的，下手都悠着点……”

        附魂人们显然十分自信，只把刘醒当做一只飞出圈的母鸡一般对待。

        “我和你们拼了！”

        刘醒大喊一声，再次扭头就跑，他见别墅西侧有房间息着灯，便迎头撞碎玻璃，遁迹于黑暗之中。

        拐弯抹角，双肩脱臼已经毫无战斗能力的刘醒总算寻得了一个废弃壁炉躲了进去。

        此时，别墅里已经挤满了附魂人，他们叫嚷着搜索每一个可能藏人的地方，刘醒身处的壁炉虽然偏僻，但并不隐蔽，被发现也只不过是时间长短的问题罢了。

        “躲一时算一时吧！”两肩的疼痛让刘醒很难保持清醒，更不要提伺机逃脱了，浑身冷汗的他索性一屁股坐在了柴堆之上，发出了噼里啪啦刺耳的响声。

        “来人！他在这里呢！”

        很快有人发现了刘醒的踪迹，几十个附魂人随即赶来，将刘醒堵住，而孙医生也气喘吁吁地来到了此处。

        “孙晨辉，今天落在你的手上只怪我贪念太重，误入狼窝，事到如今，要杀要剐我悉听尊便，至于罗康的孩子，我早就叮嘱了我的手下，一旦遇到异常情况立即转移。

        我在酒店里闹了这么久，墙外的司机早就察觉异样通风报信去了，此时，就连我都无法得知孩子的所在，而你，就更不要痴心妄想了！”

        本以为自己的一席话会气得孙晨辉大发雷霆，惨遭一顿毒打已是在所难免，可事情却完全出乎刘醒的预料。

        只见孙晨辉面露惶恐，屏退众人，含笑对刘醒和声细语道：“咱们有话好说，你……你先从壁炉里面出来！”

        “你少对着我笑，这模样比刚才初见你时更加恶心！”刘醒骂着，微微挪动了一下身体，只觉得胯骨似乎碰到了什么机关，紧接着一股阴凉的寒风无端从壁炉的地面向上涌出，将炉中残存的灰烬扬起。

        “妈呀！黑山老妖吗？”

        壁炉的地面轰然碎裂，刘醒径直滑落其中，喊声在黑洞中渐行渐远。

        经过几分钟如过山车一般地蜿蜒下落，惊魂未定的刘醒重重地摔在了一间温馨可人的房间内，他双眼冒着金星，隐约可见一位身穿赤红色罗裙的美丽女子立于房间角落，可当他揉了眼睛想要看的真切之时，那位女子却早已不久了踪影。

        “是我眼花了吗？”

        刘醒独自念叨着，拖着两只残臂和下落时崴伤的右脚起身，蹦跶着来到方才女子所处的位置，只见一张十分精美的方桌上密密麻麻摆放着各式婴幼儿用品，而方桌旁的一张婴儿床上，赫然躺着一名熟睡的女婴，在她的枕边，一颗鸽子蛋大小的半透明水晶球正晃晃悠悠，几秒钟后，静止得如同孩子一般安稳。

    

