
　　看到夏听蝉这么平淡的回复，萧楚一点儿也不在意，早就习惯了。

　　自己媳妇这性格，向来就是表面清冷疏淡，实际上脸皮很薄的那种。

　　离得远的时候，哪怕在想念，也会表现得很矜持。

　　只有当面逗她的时候，才会露出娇羞的那一面。

　　东西没什么好整理的，又跟知了聊了一阵，看着时间差不多了，萧楚就出去了，跟陆高生他们汇合，去三楼的自助餐厅里，吃一顿便餐。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃完东西后，年纪最长，也算地位最高的导演陆高生，去跟组委会打个招呼，顺便找其他圈内大佬交流一下感情。

　　赵火火、张月月两个明星，留在酒店里，等待晚上的欢迎晚宴。

　　他们现在不能出酒店，要不然肯定又得被那群粉丝、迷妹们围上。

　　萧楚和周青则没有这个烦恼。

　　周青在陆高生走后，对萧楚道：“我知道岛上有一家挺不错的音乐小酒馆，要不要一起去？”

　　萧楚摇头拒绝了，说道：“我对小酒馆没什么兴趣，我去岛上随便走走。”

　　拨浪屿这么干净漂亮，有沙滩，有日光岩，有众多名人故居，还有闻名遐迩的菽庄花园，来了不去逛逛，反而去什么音乐小酒馆，傻不傻？

　　萧楚拒绝，周青也不在意，直接转身离去，潇洒得一笔。

　　4月中旬的拨浪屿，已经提前进入夏季。

　　现在下午三点多不到四点，太阳还很高，有点晒。

　　不过萧楚老家雩山，跟鹭岛市离得不远，纬度、气候都差不太多，并不怕这种程度的日晒。

　　他换上T恤，清凉打扮后，就揣上手机出了酒店。

　　今天是周五，工作日，不过拨浪屿上还是来了很多游客，十分热闹。

　　他先去酒店附近一处著名的沙滩打卡，又自拍了几张，分享给了夏听蝉。

　　四点半多，气温下降了一些后，他离开了沙滩，沿着老街往上爬，去往了传说中的名人故居一条道，看看那些名士大家的故居小别墅。

　　作为一个文字工作者，半个文人，萧楚对于这些老街、故居等文化景观，总是有一种偏爱。

　　当然，拨浪屿上美丽的海岛风情、自然风光，一样让他十分喜爱。

　　逛完名人故居一条道后，他就去了不远处的菽庄花园，查探迷宫一样的岩洞群的时候，差点迷路了。

　　不过当他来到菽庄花园的最高点，往四周俯瞰的时候，他又喜欢了这座小巧而精致的海边花园。

　　最后，他又爬了传说中，因为国姓爷而成名的拨浪屿最高“峰”日光岩。

　　站在高高的巨岩上，看远处海天一色，波光浩渺，无垠无际，萧楚不由得陡生豪气，家国天下、黎民苍生，各种济世情怀一时充斥于心。

　　胸中激荡，心绪飞扬，可惜才华有限，无诗可赋。

　　不过他却想起了那副著名的褒奖、歌颂国姓爷郑成功的对联。

　　四镇多二心，两岛屯师，敢向东南争半壁；

　　诸王无寸土，一隅抗志，方知海外有孤忠。①

　　想着国姓爷对于国家的赤胆忠心，对于民族的不朽功绩，萧楚忍不住又想起了那首慷慨激昂的歌曲。

　　《向天再借五百年》。

　　据说，这首歌原本写出来，是歌颂国姓爷的，不过因为一些原因，有关国姓爷的那部历史剧没有上映，后来就用到了《康熙王朝》上。

　　褒奖郑成功的这副对联，是康熙写的。

　　而原本歌颂郑成功的歌曲，却用在了《康熙王朝》上。

　　这一对“宿敌”，也算是别有渊源。

　　萧楚对于《康熙王朝》没太有感觉，没打算写，但是对《向天再借五百年》这首歌，却十分喜爱，打算找机会“弘扬”出来。

　　等这次参加完电视节回去，应该就会和小苏董见面了，到时候下一部剧写什么，也就将定下来。

　　正式进军电视剧圈的第一部剧，不管什么题材，什么方向，一定要选一部最经典的。

　　既然觉醒了宿慧，拥有了前一世的记忆，又成为了编剧，那把前世的那些经典、优秀影视剧，在这个世界弘扬开来，也算是一种责任吧。

　　时间过去，太阳即将在西边的山峦上落下，夕阳的余晖照在海面上，变成一片金色。

　　站在天空与大海中间的巨岩上，望着金色的天空和漾金海面，萧楚一时有些恍惚，不知道自己是在天上还是地上。

　　等回过神来后，他赶紧拍下这绝美的景色，发给了夏听蝉。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　如果说今天下午的游岛之行，还有什么遗憾的话，那就是夏听蝉没再身边，没法与知了一起感受这美丽有壮观的海天风景。

　　如此想着，他直接给夏听蝉发了一条语音：“知了，要是你今天也在拨浪屿就好了。”

　　几秒钟后，夏听蝉也回复了一条语音：“我看见了你看见的景色。”

　　这句话有点绕，不过萧楚一下就明白了。

　　他把看到的每一处景色，都拍下来发给了夏听蝉，所以他看见的，她也都看见了。

　　是在用这种方式，告诉他不用遗憾？

　　不过萧楚到底还是遗憾的，毕竟不是真的在身边，夏听蝉没亲眼看见这绝美的景色。

　　于是看她在线，立即发了视频邀请过去。

　　然而夏听蝉并没有接，而是拒绝了，几秒钟后又发来了一条信息。

　　夏听蝉声：柳婕叫我了，可能有什么事，一会儿再聊。

　　萧楚知道她现在很忙，柳婕又在叫她，肯定是有什么重要的工作，便也没有勉强。

　　他下了日光岩，然后扫了一辆共享单车，骑回了酒店。

　　……

　　晚上七点四十，欢迎晚宴开始了。

　　《爱情公寓》剧组的五人，坐在一起。

　　这个桌子除了他们五个外，还坐了七个，是另外两个剧组的。

　　等本届金猴电视节的组委会主席，还有鹭岛市当地主管领导讲完话后，大家开吃，气氛也变得轻松、活跃起来。

　　萧楚左边挨着周青，右边则是另外一个剧组的年轻演员，名叫杨诺，是一位正当红的流量小生。

　　他饰演的角色没有入围任何奖项，但是他所在的剧组《爱在晚晴天》，却入围了最佳美术奖。

　　所以在他的经纪公司的推动下，他也就跟着一起来了。

　　毕竟这是一个结交圈内大佬的好机会，另外明天走红地毯，也是一个很好的露脸的机会。

　　再加上明晚的颁奖晚会，又有电视台直播，所以就更得来了。

　　等领导讲完话，整个晚宴大厅的气氛轻松下来后，他立即小声对萧楚道：“萧老师，你写的三部戏《河神》、《爱情公寓》、《白夜追凶》我都看了，十分精彩。”

　　“小河神、曾小贤、吕子乔、关宏峰、周巡几个角色，也都十分经典，萧老师，你太厉害了！”

　　听到提及“曾小贤”，坐在另一边的赵火火，往这边看了一眼。

　　他知道杨诺说起这些是什么意思，这是在示好，想讨要角色？

　　不过这也很正常，他如果不是命好，恰好被萧老师和周老师看中，也没机会坐在这里，参加这么高规格的电视节晚宴。

　　而且赵火火对杨诺的观感还不错，这位虽然也是一位流量小生，演戏、唱歌水平都还有待于提高，但是人却比较上进，在跑各种通告之余，会花钱请老师进行特训，努力提高演技和唱功。

　　萧楚跟赵火火一样，对身边这位流量小生的感觉还不错，杨诺所在的经纪公司，和海豚影视关系又不错，合作了不少戏。

　　所以便笑着说道：“小杨，谢谢你个夸奖。我也看过了你演的《爱在晚晴天》，虽然是男二，发挥得却不错，又不少出彩的地方。”

　　听到萧楚这么说，杨诺心里一喜，知道这是套近乎成功了。

　　他给萧楚见底的酒杯满上，热情地说道：“萧老师，你这三部戏一部比一部火，《白夜追凶》收视率还杀到了卫视第二，直奔第一去，下一部戏肯定是上星剧吧？不知道是什么题材的？”

　　萧楚道：“还没有确定，毕竟《白夜追凶》才播到一半，新戏的得等这戏播完之后再说。”

　　杨若说道：“这是应该的，我听说了《白夜》的拍摄过程，据说因为提档的事，变得很紧急。”

　　“你和陆导还有整个剧组辛苦工作了那么久，是应该好好休息休息。”

　　“萧老师，等你新戏开了之后，如果有合适的角色，能不能给我一个机会，让我跟你还有陆导好好学习学习？”

　　知道座位安排的时候，萧楚就已经从周青那里得知，新戏有可能会跟杨诺所在的经纪公司合作。

　　当然，是杨诺的经济公司看到海豚影视最近拍一部火一部，主动求上门来的。

　　因此听到杨诺说的话，萧楚没有拒绝，而是说道：“如果有合适的角色，自然是没什么问题的。”

　　“不过演员和剧组的事，我说了不算，你得找陆导和周哥，得他们同意了才行。”

　　杨诺很是上道，立即端起酒杯，敬了陆高生和周青。

　　这样一个圈子里的大型晚宴，本来就是一个大型的交际场。

　　不仅萧楚这一桌，别的桌子也都这样，今天的欢迎晚宴，甭管是为了奖项还是为了交流感情，总之都是奔着好事来的。

　　有什么斗争，也都放在了台面之下。

　　台面上，大家都说说笑笑的，一团和气。

　　萧楚不是很喜欢这样的场合，但也得适应。

　　刚跟《爱在晚晴天》的导演碰了一下杯，就又有一个人端着酒杯朝他走了过来。

　　看到来人，杨诺立即起身，恭敬地让开位置。

　　“李导您好！您请坐！”

　　来人名叫李天山，身材高瘦，一对眼睛却极为有神，乃是电视圈里的一位有名的冷脸大导演。

　　萧楚看到他过来，很是意外，也立即站了起来。

　　李天山对让开位置的杨诺点了点头，就不再管了，看着萧楚举举杯道：“萧楚，咱俩喝一个。”

　　“李导，我敬您！”萧楚回道，立即酒杯下沉，跟李天山碰了一个。

　　陆高生、张月月、赵火火，另外两个剧组的人，也都站起来，遥敬了一下李天山。

　　连向来不拘一格，独来独往的周青，也举杯站了起来。

　　无他，实在是李天山在电视圈里的地位太高了，简直称得上大佬中的大佬。

　　三十年前李天山就开始执导电视剧，拍摄过的经典电视剧又几十部，其中在豆壳网上评分超过8的，就有十几步。

　　这几年虽然因为年纪大了，拍剧频率有点降低，但是每次只要立项，都会引起整个行业的关注，各个电视台、视频网站，更是上赶着去求购。

　　很多片子，刚有一个名字，都还没有立项，各种版权就卖出去了，根本不愁没市场。

　　所以，不管是杨诺、萧楚这样的年轻一辈，就是陆高生这样的行业老人，也对李天山十分恭敬。

　　萧楚没有想到李天山会突然来找自己，陆高生、周青他们，也没想到这样的大人物，会和自己的剧组有交集。

　　在回敬李天山的时候，他们看向萧楚的目光都有些新奇。

　　连李导这样大佬级的导演，也都看过萧楚写的戏，所以才找过来？

　　那可真是厉害炸了。

　　“李导，您……”萧楚开口。

　　李天山却打断了他的话，他知道大家所想，直接说道：“萧楚，我跟李文谦是本家，也是多年的好朋友，之前听他提起过你好几次。”

　　“你写的《白夜追凶》我看了，不错。”

　　包括萧楚在内，所有顿时明白了是怎么回事了，同时心里也好受一点。

　　要是李天山这样的大导演，无缘无故找上来萧楚，就太奇幻了，有点主角光环的意思。

　　毕竟萧楚虽然写了三部戏，成绩都还不错，但是《河神》和《爱情公寓》毕竟都是网剧，只有《白夜追凶》上星播出，真正进入大家的事业里。

　　所以算起来，萧楚其实还是个小编剧。

　　在杨诺这样的流量小生眼里，萧楚很了不起，需要巴结。

　　但是在李天山这样的大佬眼里，却依旧还是个小人物。

　　有萧楚老师李文谦这层关系，就说得通了。

　　“有空，也给我写部戏吧。”李天山突然说道。

　　“啊？”萧楚一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第323章萧楚，抢手货免费阅读。https://xs.23sk.com 