

    孟拂有金主，这件事在圈子里也不是什么秘密了。

    否则，孟拂也不会在什么也不懂的时候，被内定了出道名额。

    后来她成功出道后，又立马签了《明星的一天》，看看明星里面都是些什么人，影帝黎清宁，当红流量车绍，圈子里十分有背景的盛君。

    只有孟拂一个从山区走出来毫无背景毫无资历的新人。

    尤其是那时候孟拂还不是太火，就能接触到这么好的资源，说没有后来，没有人会信。

    只是孟拂资料捂得太紧了，没什么人能够查得出来。

    又因为之前孟拂不是特别火，没什么狗仔跟着她，现在孟拂正是大火的时候，跟着她的狗仔就多了。

    这些照片自然而然的就流落出来。

    叶疏宁并不意外，她看着这张照片，手紧紧捏起，然后回头，转向钱哥，语气十分认真：“钱哥，我有个东西想给你看看。”

    钱哥看好叶疏宁，这次来，本来是打算跟叶疏宁商量，换一个代言。

    听到她这一句，钱哥就伸手，接过叶疏宁的手机看了一眼。

    看完照片内容，钱哥微微眯了眼，他手指敲着桌子，思索这件事。

    照片上的老年人钱哥并不认识，应该不是圈内某位大佬……

    **

    孟拂这边。

    赵繁确定她是想拿这个代言，就把资料收起来，“行，我帮你把着，这个代言不出意外，是你的了。”

    “谢谢，拿到了请你喝酒。”孟拂拍拍赵繁的肩膀，还挺高兴。

    赵繁默默看她一眼，“请我吃饭可以，喝酒就算了。”

    她惜命。

    “哦。”孟拂瞥她一眼，就拿着手机进书房。

    书房角落里放着她调香的用具，孟拂看了一眼，也没关心，转到另外一边，坐到她的电脑面前，按了下电脑的开关。

    电脑上一堆乱七八糟的数字。

    孟拂随便看了看，左上角的一个桌面游戏，她目光从上面的游戏图标移开，这游戏她两年前经常玩，两年没碰了，估计也更新几代了，她没再玩儿。

    她刚打开电脑，电脑上就跳出来一个页面——

    是mask。

    孟拂看着这页面，直接接起，拿起耳机给自己戴上，开了变音：“mask？”

    mask单刀直入：“大神救命！！”

    这个群里，其他人不知道孟拂是谁，但都知道她是个黑客，强到恐怖，强到离谱，mask曾经怀疑她是天网的程序员。

    群里的人都知道她黑客技术高超，一般没事不会找她。

    但出了事，都会在群里call她救命。

    无论是M夏还是联邦的路易斯，每个人都被孟拂救过。

    前两年孟拂失踪，他们多方面都联系不到她的人。

    mask有时候都不敢放手去做事，现在大神回来了，他们也就自然而然的叫起来。

    孟拂一手把耳机戴上，一手就按了一串代码，语气淡定，“说。”

    电脑页面瞬间变成了黑色，一串串白色代码在上面滚动。

    黑白的颜色映照在孟拂脸上，她整个人也变得冷凝。

    “我在联邦天网总部，”mask语速非常快，“今天通过天网的一个内部人员潜入了天网大楼，本来只想他们留在总部的南部市场管理权，没想到还没摸到大门，就触发了天网的监控。”

    “天网总部你也敢潜？”孟拂手一顿，往后一靠，被气笑了，“你偷什么不好，你要偷天网的东西？”

    “最近几位大佬都因为联邦管理权而来，我这不是想试试吗。”mask欲哭无泪，“大神，救我！我堂堂天网通缉榜第五，恐怖组织的精英，神偷门的鼻祖，这要栽倒天网身上，以后我要怎么做人！”

    手机这头，mask趴在通风管口，看着底下一片红外线，外面鸣笛声无数。

    他有一头金色的头发，碧蓝的眼睛，五官在红外线的映照下，棱角分明。

    嘴里说着请求的话，他面容却是冷静的，一边避开红外线，一边往另一边的通道口查。

    孟拂没说话，她定好耳机，两只手都放在键盘上，敲出一串串代码。

    电脑页面疯狂滚动着。

    右下角出现了一个绿色的进度条。

    进度条到100%的时候，电脑左边出现了一堆监控。

    孟拂点开其中一个监控，声音干脆利落，“不要动，报位置。”

    mask想也没想的报了个坐标。

    确定了这个位置，孟拂调出来mask所在位置的监控，然后把刚刚打出来的木马植入，“跳下去！”

    下面都是红外线，所以刚刚mask一直不敢动作。

    眼下孟拂一说话，mask想也没想，冲破通风口，直接跳下来！

    就在他跳下来的瞬间，红外线倏然消失。

    mask打了个响指，“大神，厉害！”

    “天网的人快找过来了，左转，走廊尽头。”孟拂眯着眼，重新点开一个监控。

    mask自然知道她的意思，一边掏出腿上绑着的空气枪，一边朝尽头的玻璃窗冲过去。

    “砰——”

    玻璃窗四分五裂。

    mask整个人冲出去，然后从窗口跳出去。

    手里一个银勾直接钩住了另一边的建筑，瞬间弹到了隔壁大楼。

    就在他到达隔壁大楼的时候，窗口尽头天网的人也赶到。

    mask轻松落下，朝天网的那行人比了中指。

    然后破窗进了隔壁大楼，脱下自己的伪装，混入了普通人群，左手按着耳麦，“大神，我出来了。”

    “嗯。”孟拂把入侵页面放到一边，淡淡开口，“以后没事少招惹天网的人。”

    “我知道，这不是没忍住，”mask挑眉，“天网的防御果然不同寻常，当年我连长官的总部都闯过，毫发无伤的出来，差点儿栽到天网这儿。”

    “这话别让长官听到，没事我挂了。”孟拂点开微信图标，上面有周瑾发过来的习题。

    “等等，”在孟拂挂之前，mask认真的问了一句，“大神，你要不要加入我们组织？我们组织绝对超出你的想象。”

    他们这个群里，除了孟拂，对彼此的身份大多都有数，M夏绝对是兵协的人，油爆金针菇做的是武器交易，全世界三分之一的武器走私都于油爆金针菇有关，也正因为如此，油爆金针菇有次内部黑客叛变，交易泄露，都是孟拂给他善后的。

    路易斯都不用说了，他是联邦局的局长。

    之前mask等人都怀疑孟拂是天网排行榜第一的那个黑客，但后来又觉得不是。

    经历过这么多次，mask忍不住也招揽孟拂了。

    孟拂看了眼习题，把习题发给了赵繁，让她去打印，“没空。”

    往日里，周瑾习题都是苏承打印好的。

    “没空？”mask一顿，他按着耳麦，进入了电梯，等电梯门开了，他才礼貌的询问：“请问……您在忙什么？”

    “拍戏，努力学习。”孟拂回的言简意赅。

    mask：“……”

    他又沉默了一会儿，才缓缓道：“那您有事儿以后尽管吩咐我，”说到这里，mask抬了抬下巴，“只要是地球上的事儿，我都能帮你。”

    孟拂“哦”了一声，不太感兴趣，只礼貌的回，“先谢谢。”

    她挂断了跟mask的电话。

    外面，赵繁刚好敲门，拿着一堆习题进来。

    孟拂看着赵繁，“这么快？”

    她刚刚才发过去。

    赵繁走到孟拂身侧，把这一堆习题放到孟拂面前，“不快，承哥之前就让我去打印了，我没来得及。”

    “哦。”孟拂看了她一眼，然后翻了翻习题。

    赵繁把打印出来的习题放下，刚要走，就看到孟拂的电脑页面。

    “这是什么？”赵繁指着电脑左半边最小化的代码，代码还在滚动。

    赵繁想起来，她第一次跟孟拂来这个房间的时候，电脑就自启了，上面还滚动着一堆数字。

    她不由抬头，看向孟拂。

