    旋云殿此刻陷入稍显怪异的死寂中。

    谁能想到刚开始，就出现了如此戏剧性的一幕呢。

    用毒虽然算不上什么稀罕手段。

    但青云宗好歹是正道大派，使用这样的手段似乎并不太光彩，而且也算不得太公平。

    所以根本没人想到还有用毒这一招。

    有人恍然：“原来前段时间在丹坊求毒丹的就是林夕，怪不得一出手就是五十万灵石。”

    其他人也纷纷明白过来。

    毕竟林夕的有钱，倒也是挺有名的。

    不少人想要弄清他到底来自什么势力，但却一直没有个定论。

    “这太过分了吧！”胡家家主胡煜痛心喊道。

    虽然请了外援，但其他几个可都是胡家优秀的后辈，谁知道在万花酿的作用下，除了外援之外全军覆没。

    这让他如何不心疼。

    老鹏王此刻大怒：“这何止是过分，简直就是不守规矩，哪有用毒的道理。这么说来我若是求来毒龙之毒，那岂不是赢定了？”

    一般来说，这样的斗法，使用毒丹必须得是自己炼制的才可以。

    就像是御使灵兽战斗。

    灵兽必须是自身驯服且签订了契约的。

    不然长辈赐下一头厉害灵兽，岂不是横扫一切同辈？

    韩厉听罢冷声道：“不守规矩？还能有你们不守规矩？你们倒是仔细看看，活下来的这几个，哪个真是胡家与你鹏族的人。炼狱黑虎？血鸦？紫鳞大蛇？这是你们鹏族的？那几个活了一百多岁的老头，是你胡家的后辈？”

    胡煜嘴角扯了扯，不敢作声。

    老鹏王怒道：“又没有规定不准请外援！”

    “是啊，我也没有规定不准用毒。”韩厉祭出折扇，气息如冷剑：“就准你们钻规则漏洞？要是不服气，跟我来打一架好了。”

    在气头上的韩厉可不好惹。

    老鹏王心中暴怒，却又不敢发作。

    因为自己确实不是韩厉的对手。

    再加上这里是青云宗。

    真敢动手，那便是彻底和青云宗结下梁子了，到时候连老祖宗都护不住他。

    无奈，它只能冷哼一声：“用毒也无用，此子必死无疑，谁也护不住他。”

    老鹏王依旧信心满满。

    因为自己请来的外援，都是血脉纯粹的上古异兽，绝对不亚于各大妖族的王族。

    “那就拭目以待好了。”韩厉缓缓说道。

    见到林夕依靠幻境用毒，一举击杀大半敌手，他对林夕也升起了一丝信心。

    ......

    ......

    小风云秘境中。

    林夕一举建功便立刻远遁而去，并不现身。

    三个老修士勉强抵御住了万花酿的毒。

    但是也仅此而已，无力去救胡家的那七个人。

    “可恶啊。”为首的老修士怒道。

    他叫陈丹行，筑基中期修士。

    虽然资质受限，无缘金丹，但在附近数十座仙城也算是颇有名气，百年来积攒的手段足以让他不惧绝大多数的筑基修士。

    若非如此，他又怎么可能受到胡家的邀请的。

    但没想到才刚开始就被暗算了。

    这让他非常羞恼。

    另外两个老修士同样咬牙切齿，脸上无光，虽然修仙上百年，什么样的情况都遇上过，被暗算也不少见。

    但被一个筑基初期的晚辈这样“羞辱”，实在让人羞愤至及。

    陈丹行取出一件如吊秤一般的金属法器：“此子实在可恶，看我来找到他。”

    只见他捏动法决，口中念念有词，手中的法器顿时光芒闪耀，片刻之后指针旋转了起来，指向了林夕离开的方向。

    “走，跟我来。”陈丹行三人追了上去。

    至于那七个中毒的胡家后辈，基本是没救了。

    也就管不上了。

    另外一边，那头鹏鸟王族气得暴跳如雷。

    它的气息与当初死掉的小鹏王相差仿佛。

    同为王族，它的血脉之力只是比死掉的小鹏王弱一点点而已。

    它是报仇而来，却惨遭埋伏。

    六只同族鹏鸟当场惨死在剧毒之下，只剩下它靠着血脉之力抗住了毒，自然愤怒至极。

    “可恶啊，我一定要将那个卑劣人类撕成碎片。”金翅鹏鸟怒吼道。

    那气息诡异的血衣女子摇头：“还是小心，我怕他有更厉害的毒。”

    “你的血毒不是也很厉害吗！”金翅鹏鸟沉声说道：“我要他也死在剧毒之下。”

    血鸦代表着不详，拥有诅咒与剧毒的能力。

    “他的速度颇快，不好追。”炼狱黑虎瞳孔闪烁，判断说道。

    “那也不可能快的过我，只要发现他的踪迹，他就死定了。”金翅鹏鸟信心满满：“血鸦，你找到他。”

    血衣女子倒也无奈只能照做。

    二者皆为禽鸟类，但金翅鹏鸟在等阶上，远比血鸦厉害，种族上就存在着克制。

    只见她身凝血珠，随后血珠化作无数的血色乌鸦，这些乌鸦呜哇乱叫的飞了出去，盘旋在秘境上空，俯瞰大地。

    一股诡异的气氛开始蔓延。

    整个秘境瞬间就在血衣女子的感知中。

    这表示血鸦一族的厉害之处了。

    它们不精通速度与力量，体魄也并不厉害，但却拥有超强的感知力，可以分身无数大大提升感知敢为。同时拥有诅咒与剧毒两大能力，可以杀敌于无形。

    几个妖族在追踪林夕，唯独那紫衣男子不为所动，高高在上，神情傲然的不得了。

    金翅鹏鸟天生对蛇类就有克制。

    但这紫鳞大蛇不同，上古异种，不惧神鸟之威。

    并且他实力非凡，乃是此战的绝对主力，乃是老鹏王花了很大的代价才请来的。

    不过这紫衣男子太高傲了，不屑与其他妖联手。

    金翅鹏鸟也懒得理他，只要杀掉林夕就是了。

    很快血衣女子发现了林夕的踪迹。

    四个妖族马上追了上去。

    林夕神识不凡，也很快发现了身后有危险气息逼近。

    “不愧是鹏族与胡家请来的外援，这么快就找到我了。”林夕冷笑一声：“不过真当我怕你们不成？”

    林夕再次观想乐神，乐神出现。

    一个悠扬的琴声传来。

    密林间逐渐升起了淡淡的雾气。

    配合林夕强大的神识，乐神营造出来的幻境也越发强大，现在的林夕，仅凭自己就能轻易困住当初的小鹏王。

    “妖我倒是不怕，先解决了这几个老不死的。”

    金翅鹏鸟四妖身边景物开始扭曲。

    它们被困在了幻境之中。

    “又是幻境，卑鄙的人类，就没有堂堂正正的手段不成。”金翅鹏鸟怒吼。

    密林间充斥着它震怒的声音。

