    “我能感觉的到它。”

    机械装置模仿着烈日的阳光照亮了这片大地。

    在一栋数百米高的楼房之顶……有两个生物正在抬头看着天空。

    这的天空没有星光也没有云朵，有的只是一片雪白。

    “你能感觉到它在凝固虚空的位置？”

    “不能，但是我能感觉到它……用某种方式锁定了这里。”

    “它正在……接近中。”

    两个生物正在一边看着天空一边讨论着，而这时有另一个声音加入了它们。

    “维罗尼卡同学！你为什么在这里？还有它是谁啊！”

    天台入口的门被打开，另一个生物从中奔跑而出。

    “是你叫它来的么？”“不，是它自己找到这里的。”

    原本天台上的两个生物转向新来者，一个生物对它说道：“我们在这里讨论有关于……某个世界的末日。”

    “什么？又是世界末日吗？这种事情我好像经历过很多……”

    ‘轰——！’

    一直剧烈的轰鸣打断了它的话语，三个生物都看向了天空那轰鸣的来源。

    只见原本雪白的天空，出现了一道巨大的裂痕，而在那道裂痕中心，有一根巨大的……就像是棱锥形的物体。

    “它……已经来了。”

    一个生物的全身顿时环绕上耀眼的光辉，并消失在了大楼顶端。

    当它再度现身时，它已经处于一片星空中。

    这个生物，就是琳的兵种之一……维罗尼卡同学。

    刚才琳是在和尔什的化身，也就是‘诺’，在某栋楼顶上讨论着一些事情。

    然后琳现在把维罗尼卡传送到了旅行空间外的虚空中，在这里可以见到……琳和尔什正在讨论的事情已经发生了。

    唯一之桥……这座长达一万公里的桥现在正在维罗尼卡前方不远处。

    不过，它现在只长达九千多公里，那是因为它有一小部分不见了，而那不见的一部分……

    正扎在旅行空间里。

    在旅行间内可以看到这座桥的一部分正在里面，看着就像是它猛地撞进了旅行空间中。

    唯一之桥钻入的部分出现了大量的裂痕，看上去空间似乎要爆裂开来。

    但这实际上是……它卡住了。

     就如琳之前所想的那般，管理者从凝固虚空中发动了突袭。

    它本来想法应该是撞进旅行空间中，用唯一之桥和尔什直接发生碰撞来摧毁尔什。

    不过它没有能把空间入口打开太大，所以出现了桥的大部分在外面，一小部分在里面的这种情况。

     这么看来……现在是很好的机会。

    “先把它拆解掉吧。”

    一阵闪烁之后，维罗尼卡回到了之前的大楼上对诺说道。

    “当然。”

    ‘轰——！’诺的话音落下那一刻，天空裂痕中的那块棱锥形物体开始……崩裂。

    大量的碎块在从那上面脱落，并向着地表的方向飘落而来。

    这些碎块的速度越来越快，形成了一片片流星雨向着地表砸来。

    不过在坠落到地表前，它们就接连在空中炸开，化作更小的碎屑消散无踪。

    那是印加虫群的部队，琳之前已经跟它们说好，让它们去拦截一下这些碎块。

    而天上那棱锥形的巨大物体还在继续地碎裂着，这是尔什正在‘撕扯’它的结果。

    如果管理者不做些什么，唯一之桥的进入旅行空间的这一小段就会彻底碎掉。

    到那个时候，旅行空间会再度关闭起来，而它那时想再打开空间就不是那么容易的事了。

    当然，琳也不会等到它采取行动的时候。

    “已经发现目标了……长官！”

    旅行空间之外，大量的舰队出现在了星空之下。

    这些舰队是尔什民的舰队，它们出现的位置，就在距离唯一之桥一万多公里之外。

    它们可以很清楚地看见虚空中正有一小部分扎在空间里的唯一之桥。

    也能很轻易地……瞄准它。

    “开火！”

    由一千艘战舰组成的舰队对唯一之桥倾泻出了大片弹幕，多数是常见的聚变弹。

    没有受到任何阻挠，所有的飞弹都直接落在了唯一之桥上。

    接连的光辉在桥面上绽放，也将桥上的一片片建筑群瞬间摧垮。

    从表面上看，这攻击很有效果的样子。

    “成功命中目标！”当尔什民的战舰从传出捷报之时……

    ‘轰——！’

    一艘战舰忽然炸开了。

    似乎没有任何的征兆，这艘战舰从引擎的部位炸开，整艘舰船也化作了虚空中的粉末。

    “这是什么！散开！散开！”

    尔什民的舰队迅速分散，同时检测着周围任何可能的攻击来源。

    但是它们在找到之前，又有几艘战舰发生了爆炸，这次的爆炸没有毁掉战舰，只是造成了一些损伤，但也让它们更加的……惊恐了。

    而琳已经发现了攻击来源。

    那是在……凝固虚空中。

    ………………

     在一片漆黑的凝固中，琳有一个庞大的物体正在……运动着。

    这个物体看起来很像是一种被称之为‘刺猬’的生物。

    它的体型有三百多米大小，实际上这是一种凝固生物。

    因为唯一之桥主要是从凝固虚空中传送出来袭击的……而在它传送出来后……琳就立即把一些兵种传送进了它的发动突袭的位置。

    这头巨大的凝固生物，是管理者在凝固虚空‘召集’来的。

    实际上之前唯一之桥在凝固虚空中飞了一段时间，在飞行过程中琳发现它一直在向外发着信号。

    这种像是刺猬的生物，就是信号召集来的生物之一。

    它现在在隔着虚空的缝隙偷袭尔什民的战舰，它刚才瞬间打开缝隙用某种方法击毁战舰了之后又瞬间关闭缝隙，利用这种方式偷袭让对方无法发现。

    所以琳决定……偷袭它。

    ‘嗡——！’

    漆黑的射线在漆黑的虚空中前进着。

    它照射在了‘刺猬’的身上，一阵惨烈的悲鸣顿时从这头凝固生物的位置发出。

    当然这实际上不是声音，只是琳可以接收到它这种悲鸣的情绪。

    因为这些‘死亡部队’可以接收到很多种凝固生物的情绪，当然也包括这个生物。

