    地狱风暴的破坏范围，波及到了整个达拉斯市！

    若是不想办法阻止地狱风暴，只怕事后光是赔偿损坏建筑的问题，就能让他一个头两个大！

    “唔~试试这招吧。”

    洛德一袭黑衣猎猎作响，双手握在剑柄之上：“乖侄儿，叔叔再教你一个道理，你知道当双手握剑的时候，和单手握剑的差距有多大吗？”

    剑术一道，永无止境。

    但无论是对初学者来说，还是对臻至宗师者来说，始终都不明白一个最简单的道理。

    那就是当双手握剑的时候，力量会比单手握剑要更大。

    洛德提出这个看似很可笑的问题，实则深处隐含着剑道之中最质朴的道理。

    纵然是掌握八千流派的卯之花，都未能明悟这个道理。

    剑道！

    就是这招的名字。

    由总队长山本元柳斎重国，传授给更木剑八的招式与理念，而他是从野晒那里偷学来的！

    “有个屁的差距，少给我故弄玄虚！”

    黑心魔压根不想理会这些东西，恶狠狠的盯着洛德，狞笑道：“你就趁着现在嚣张吧，在地狱风暴的怒吼马上就会吞噬你，到时你的灵魂和肉体都会彻底化为灰烬！”

    “既然如此......”

    洛德调整的呼吸节奏，进入明镜止水的状态，双手呈上下错开式握紧刀柄，而后将斩魄刀缓缓地举过了头顶，漠然的眸光泛起一丝涟漪：“不如就让你亲身体验一下，双手握剑和单手握剑的差距......到底有多大吧！”

    轰！！！

    浩浩荡荡的灵压自洛德体内喷薄而出，仿佛一座沉寂无数年的火山般突然爆发。

    漫天的气流裹挟着凛风激荡，于巨大的音爆纵横激荡之间，方圆数里的虚空为之震颤，俨然一副魔王降世的恐怖场景！

    再看那直指苍穹的，黝黑纤细的斩魄刀。

    锋刃在明月的照耀之下，似有明暗两种灵压交替呈现，似虚还实的流光之色交汇，隐约可见其在微微鸣动，仿佛正在呼应着主人的心境，吞吐着白炽的锋锐刀芒！

    “剑·道！”

    铮铮作响的刀鸣之声，扩散至整个达拉斯市。

    无法用言语来形容的灿烂刀光，有如一挂横断于苍穹之上的天河，自九天之上浩浩荡荡垂落。

    这一刻，天地都失去了原有的颜色！

    时间、空间、光线......仿佛世界万物的一切生命，都要这霸烈的刀光夺走！

    强尼和黑心魔瞪大了眼睛，脑海之中突然变得一片空白，所有杂乱的念头消失无踪，全都被这一抹绚烂的刀光所霸占！

    这一刀，没有半点技巧可言。

    唯一值得称道的地方，就在于那凝练到极致的剑意！

    斩天，裂地，断空！

    纵使天地万象在前，亦无法阻挡这一刀的风情！

    下一刻。

    煊赫至极的霸烈刀光掠过长空，以不可阻挡之势撞上地狱风暴！

    炽热与阴冷，光明与黑暗。

    二者激荡之间，滚滚气流化作风雷震爆。

    在僵持短短数秒之后。

    一声轻微的刀鸣响起，绚烂的光芒再度绽放！

    凝练如实质般的巨大月牙状刀光，几乎在一瞬占据了整个天地，以近乎摧枯拉朽的威势爆发，直接将整个地狱风暴从中劈开，而后宛如浩浩荡荡的剑光洪流掠过天际，将一脸惊骇欲绝的黑心魔彻底吞没！

    轰轰轰！！！

    轰鸣之声如万雷激荡，巨大的音爆云团接连炸裂。

    两种截然不同力量，以及同样源自地狱的气息，刹那间笼罩了整座达拉斯市，恐怖的能量冲撞激荡，迸发出一缕缕极致的破灭气息，如风暴般迅速掠过了四方天地！

    无数白炽的剑光在虚空之间纵横切割，撕裂空气时迸发出耀眼强光，将虚空撕扯出一道道数米长的漆黑裂缝，伴随着轰鸣的巨大噪音，掀起了似海啸般的气浪，回荡在整个达拉斯市的上空！

    顷刻间爆发出的能量之巨大，就宛如渊海般不可估量。

    澎湃激荡的气流化作环状波纹，以肉眼无法捕捉的速度扩散至千米外，震的整个大气颤动哀嚎不止，瞬间震碎了距离稍近的几座酒店，而更远处的山脉都在战战发抖！

    一道直径千米的巨大峡谷，赫然将整座达拉斯市一分为二！

    布满漆黑裂缝的虚空引起巨大乱流，暴烈的罡风似雷霆般呼啸轰鸣，整片大地上的所有事物，仿佛都在发出无声的哀嚎，控诉着这宛如炼狱般的一幕！

    一剑，灭一城！

    若不是有‘空间冻结’技术，只怕洛德挥出这一剑，会让无数生灵涂炭。

    ...

    待风暴稍稍平息之后。

    强尼从崩塌的酒店里爬出来，环顾着四周宛如地狱般的场景，下巴险些都要砸在地上了，这真的是人类能做到的吗？

    可随后，他又生出一丝侥幸的心理。

    幸好这一剑不是冲着他来的，不然就他这点能耐，把骨头全拆了都别想挡不下来！

    不过另一边的黑心魔，显然就没有强尼这么幸运了。

    恶魔之躯生生被刀光磨灭近半，仅有上半身侥幸逃过了一劫，可气息却滑落到了最低谷，虚弱到随便来一个恶魔，都有可能杀了他！

    “不可能......这不可能......”

    仅剩上半身的黑心魔，模样十分凄惨的躺在地上，眼睛里面充斥着难以置信的神色。

    让他引以为傲的‘地狱风暴’，在这一剑面前仿佛脆弱的豆腐般不堪，非但没能如他所愿让洛德堕入地狱，反倒是自己差点被一剑给砍死。

    “乖侄儿，学到了没有？”

    洛德剑刃低垂在地，缓缓的走向黑心魔，微笑着道：“这就是双手握剑，和单手握剑的差距。”

    “我踏马不是你侄子，少来占我便宜！”

    黑心魔眉角迸出十字青筋，咬牙切齿的怒视着洛德，恨声道：“别以为你赢定了，这次只是我疏忽大意了，下次我一定会杀了你，我以黑心魔之名起誓！！！”

    “听你这话的意思，是不服气咯？”洛德眉梢一挑，颇为意外的看着黑心魔，眸中酝酿出一抹森寒杀意。

    “你给我等着！”

    黑心魔心头一跳，匆匆撂下一句狠话，直接化作黑雾飘散在了空中。

