    怪异是什么？

    怪异是人类怨念的集合体，人在死亡时候如果含有怨念，机缘巧合之下便会形成为怪异。

    怨念的来源有很多种，有的来自于朋友的背叛，也有的来自于情人之间的仇杀，也有些来自于扭曲的爱意。

    而其中的好坏，大家也没办法完全的分辨。

    如果是因为背叛而被杀，强大的怨念让它成为怪异，最后手刃仇人，在某种程度上龙也是认同的。

    有冤报冤有仇报仇，这是万古不变的道理！

    而这样的怪异是邪恶的吗？

    龙也并不这么认为，但大多数的怪异其诞生时的意识都是浑浊的，它们只有对生者的渴望，其行为或者用动物来形容更为贴切，而这也是大部分怪异的现状。

    而到了A级，怪异已经有了一定的理智，有了一定的判断力，也有了一定的思维，这时候的怪异是邪恶的吗？

    不好评论。

    龙也碰到的怪异，大部分都是邪恶的，但眼前的怪异少女们又完全不同。

    如果不是它们身上那黑色的气息，对方跟常人完全没有任何不同。

    它们也有着自己的想法，也有自己的生活，在跟对方交流中，龙也仿佛在跟人类对话一样。

    跟它们接触越多，谜团也越多。

    存在就是合理，龙也并不认为这世间之物都是非黑即白，就像人类之中也有好人跟坏人，怪异之中，或许也有一部分不太一样吧。

    这想法在龙也的脑里一转而过，很快便收回了思绪，等有空的时候再跟野野寺莉香讨论一下，眼下还是先找人。

    斗篷少女在脱掉斗篷之后，这时蹲在了地面上，把手按在了地板上，身上的黑色气息不停的蔓延，往四面八方飞速的流转。

    “在左手边五百米处有两个生命迹象”斗篷少女这时说道：“除了他们了迷宫里没有任何人”

    只有两个生命迹象？这人数对不上。

    “或许他们被传送到了其他的空间”斗篷少女解释道。

    “先带我们去找那两个人吧”龙也说道，不管如何，先与这两个人会合再说。

    怪异少女们也没有拖拉，很快就在前方带路了。

    可能是刚才龙也的爆发，一路上他们都没有碰到一只怪异，很快，他们便找到了那两个人。

    那是两个男子，此时面瘦肌黄的坐在地面上，双眼无神，仿佛随时都会挂掉一样。

    龙也认出了两人，那是失踪的大学生。

    两飞听到了脚步声，无神的眼睛微微抬起，看到了龙也几人，下一刻，眼神绽放出了光芒。

    “是人类！”

    “太好了，有人来救我们了！”

    两人惊喜万分，此时挣扎着爬了过来，龙几人也没有废话，直接跟他们会合了，准备询问一下情况，不过……

    “你们有没有吃的？”

    两个男子眼神发绿看着龙也他们，那邋遢的样子跟难民一样。

    龙也看向了其他人，水野周人摇了摇头，长崎爱纱想了一下，说：“我倒是有点吃的，不过不知道他们吃不吃下去”

    “有的吃就行！有的吃就行！”

    两个男子拼命的点了点头，他们被困在这里足足一个星期的，没吃没喝，都快要绝望了，现在有吃的，哪里还会挑剔呢。

    长崎爱纱直接从身上拿出了一个小小的竹筒，准备走过去拿给他们，当一靠近便闻到他们身上传来的尿骚味，顿时停下了脚步。

    脑袋一想，便明白他们两人这一个星期是怎么活过来的了。

    人不吃饭，一星期还顶得住，但没水喝的话三天就得渴死，他们能够坚持一个星期，唯一的水源只有一个。

    但两个男子此时已经饿疯了，完全没有看到长崎爱纱那古怪的表情。

    此时看到少女停下脚步，着急的挣扎过来，长崎爱纱把手里的竹筒扔给了他们，两人有如恶犬扑食一样，七手八脚的把竹筒打开，结果手一哆嗦，竹筒里的东西都掉了出来，那是两个黑漆漆的丸子。

    “那是什么？”龙也问道。

    如果是普通人询问，长崎爱纱理都不理，但问的人是龙也，那就不一样了。

    “这是兵粮丸，可以填饱肚子的”长崎爱纱笑着解释道。

    在场的人基本上都看过火影忍者，长崎爱纱一说大家都知道是什么了，两个男子没有犹豫，一人一颗直接吞进了肚子里，下一刻表情扭曲了起来。

    “兵粮丸的味道不是很好”少女幽幽的声音传来。

    那何止不好！看两人的样子好像吃了大便一样。

    龙也本来有些好奇，这下子便没兴趣了。

    不过兵粮丸的效果很强大，才过了一会儿，本来面瘦肌黄的两人一下子恢复了精神，强烈的饱腹感让两人恢复了力气。

    喂饱了两人，接下来便是询问情况了。

    两个男子分别是大川直树和三岛柿也，是社团的社员，大川直树负责摄影，三岛柿也负责后勤。

    当时，迷雾出现之后，所有人都不见了，只剩下他们两人。

    两人立马察觉到不对劲，立马拿出手机报警，但手机没有信号。

    在这种诡异的情况下，两人决定先行离开，但意外的是，他们在游乐园里兜兜转转，完全找不到出口。

    回去的道路他们记得一清二楚，但他们就是走不出这个游乐场。

    在不知道走了多少遍之后，他们碰到了一个小丑。

    那是一个全身都是血迹的小丑，拿着一把电锯，静静的站在那里。

    两人记得很清楚，刚才没有这个小丑在这里，而几乎是眨眼的瞬间对方就出现了，这很是古怪。

    两人便停下了脚步，而这时小丑抬起头，诡异的笑脸看着他们。

    下一刻，嘴巴裂开了，在它的嘴巴里又有一个小小的脑袋，那是另一个小丑，此时正在狂笑着。

    两人瞬间吓得亡魂大冒，拔腿就跑。

    小丑拿着电锯一直在后面追赶着，速度极快，那电锯转动的声音，不停地催促着两人。

    逃无可逃，两人决定逃进旁边的鬼屋内，借助地形来甩开对方。

    但没想到，真正的噩梦这才开始……

