    云天泽不在意，庄默云他们却紧张的收拾起来，打扮了十来分钟，才朝着约定的宿舍楼赶去。

    当云天泽几人来到女生宿舍楼下，一眼就看到五个姑娘正在一起聊天。

    【这五个姑娘速度这么快？不是说，那些姑娘下楼的时候，都恨不得花费一两个小时化妆？】

    眉头微挑，云天泽颇为惊讶，这几个姑娘似乎很不一般。

    “呀呀呀，你们来的这么慢？”

    庄默云四人用的都是真实容貌，因此，安然她们一眼就认了出来。

    不过，当她们看到云天泽后，皆是呆滞在原地。

    “这个帅哥……是谁啊？”

    “弹剑啸歌？！”

    云梦瑶、安然几女面面相觑，疑惑的打量着云天泽。

    如果不是云天泽跟庄默云几人一起走来，她们都不敢认。

    毕竟，游戏中的弹剑啸歌容貌并不帅气，十分普通。

    云天泽在现实中，却又帅气无比，这反差感，实在是太大了！

    “没错，就是我。”

    云天泽微微一笑，刹那间，安然几女脸颊微红，心跳仿佛都要加速。

    唯有云梦瑶神色如常，可她心中，同样乱了！

    “你在游戏，怎么搞的那么丑？”

    云梦瑶眉头轻蹙，低声道：“要不是你这些舍友，我们都不敢认。”

    “呵，游戏里以实力为主，又不是看脸的世界，弄那么好看干嘛。”

    云天泽耸了耸肩膀，无奈叹息道：“我可不想让一大堆女孩追着我，无法安心游戏。”

    “呸！自恋！”

    “咦……”

    话音落下，云梦瑶五女满脸嫌弃，但，心中莫名的同意。

    本来云天泽就厉害，再有一张帅气的脸，绝对会有姑娘主动出击。

    “我怎么感觉，天泽你太能装比了？”

    “哎，以前还没什么，为什么进入游戏后，你总是能轻描淡写的装出令人震惊的比？”

    “这就是大佬嘛？该死的，这大佬竟出奇的有魅力！”

    眼看云梦瑶五女都被云天泽吸引，庄默云四人欲哭无泪。

    当然，他们也不会嫉妒云天泽，只会为他感到骄傲。

    “走吧，今晚上我请客，你们随便挑。”

    云天泽懒得多说，还想着尽快回去练级，只想赶紧吃完饭。

    说到吃饭，安然四女尤为兴奋，云梦瑶也难得参与到讨论之中。

    讨论了一个小时后，云天泽一行人，还是决定吃火锅！

    简单，方便！

    到了店里，点好菜后，一行十人顿时聊起天来。

    “弹剑，你这么厉害，有没有考虑过当职业玩家啊？或是加入一个俱乐部？”

    “是啊，听说那些强大的俱乐部都很厉害，待遇也很好，一个月能拿好几万工资呢。”

    “以你的技术，恐怕参加俱乐部后还能成为高层管理，掌管几十万玩家，哈哈哈，真到了那时候，你可要罩着点我们。”

    说到职业玩家，不仅是庄默云他们，安然那四个女孩都眉飞色舞。

    唯独云梦瑶低低叹息，她也想当职业玩家，只可惜，她爹不允许。

    “当职业玩家还需要被人管，一点都不自由。”

    云天泽摇头道：“我还是更想成为一个散人玩家，即便要创公会，那也是我自己的公会，只拉玩的好的朋友。”

    “也是哦，还是自由更重要。”

    “嘻嘻，弹剑大佬你要创公会的话，要不把我们也拉进去吧？”

    安然四女突兀笑了起来。

    云梦瑶亦是心中一动，笑道：“弹剑，你要真创公会，我可以加入！”

    “真的？”

    云天泽暗暗欣喜，没想到，这群同学如此的上道！

    不过，他也没表现出来，只是轻笑道：“大家都是同学，能一起玩还是极好的。”

    “不错不错。”

    “弹剑哥觉悟很高啊！”

    众女纷纷点头。

    “对了，现实中都见面了，大家也别喊我弹剑，太见外。”

    云天泽望向云梦瑶：“以后叫我天泽就行。”

    “苏梦云。”

    苏梦云与云天泽相视一笑，这一刻，两人算是正式成为了朋友。

    不一会儿，火锅坐上，菜也都送了过来，众人一边聊天，一边下菜。

    “咦！”

    “居然有公会也打到最终关卡了，不过只是简单难度。”

    突兀的，安然惊呼出声。

    “哦？哪个公会打到最终关卡？”

    刹那间，云天泽众人都惊讶起来。

    尤其是云天泽跟苏梦云。

    他们都约定了，明天去拿简单难度的首通。

    如果被人提前拿走，那他们只能把目标打在普通难度上。

    “长歌行俱乐部，星河渐远带队，打到了最终关卡，超白银级的BOSS！”

    “星河渐远还是个帅气的小姐姐，真厉害啊。”

    安然惊叹道：“如果我能跟她一样厉害就好了。”

    “哼。”

    苏梦雪却娇哼一声。

    同为女玩家，她可不服气星河渐远。

    “嘻嘻，当然，在我心中，还是我的云梦瑶姑娘最厉害！”

    安然连忙开口，旋即又问道：“看样子，简单难度的首通会被长歌行拿到，那明天咱们拿什么？”

    “不急。”

    云天泽轻笑道：“超白银级BOSS并不是那么容易对付的，总共就20个玩家，如果他们属性不够，即便打到明天也无法通关。”

    “真要通关的话，那咱们就去打普通难度！”

    “据说星河渐远是以前的小辣椒，也是职业玩家，不知道会怎么样。”

    安然并未多说，又看起其他的帖子来，惊呼不断传出：“好家伙，星游俱乐部真头铁啊，挑战普通难度，结果卡在第五波，疯狂死亡。”

    “逍遥游俱乐部也强啊，一口气杀到普通难度第七波，现下已经在磨了。”

    听到这些，众人纷纷拿出手机，也看起论坛的消息。

    云天泽却呼吸一滞，僵硬在原地。

    小辣椒！

    这，可是他的老朋友！

    只不过，已经三年未见。

    再一听到逍遥游俱乐部的消息，云天泽双眼微眯，当即打定主意，沉声道：“明天打普通难度！”

    “啊？”

    “已经决定了嘛？”

    “星河渐远说不准今晚上就能通关，换成普通难度也好。”

    好在众人也没多想，纷纷答应下来。

    这一顿饭，一直吃到晚上10点才算结束。

    虽说超出云天泽的预期日间，可他却十分满意。

    至少，勾到了苏梦云这个姑娘，只要他开创公会，就能把她吸收进来！

    一个操作上乘，还有着极大进步空间的特殊职业玩家，千金不换！

