    那册子是李承阳熬夜所作。

    与其说是音律舞谱，倒不如说是一系列的要求。

    那些要求看上去奇奇怪怪的，但皇帝陛下既然喜欢，那就只能照着他的意思做。

    同样的内容，此刻也正飞奔在去往百越的路上。

    论跳舞，李承阳觉得慕容萱绝对要比金胜曼强上几个档次。

    不过慕容萱是古典舞出身，玩儿起自己印象中的那些女团热舞，还真不一定就能胜过金胜曼。

    让她们都先练着，到时来一场比试，想想还挺有意思。

    但这已经是他数天前的突发奇想。

    此时此刻，他早已把这件事忘到了九霄云外。

    安素素说得那一番话，已经占满了他的脑细胞。

    到底是平行世界，还是轮回重复？

    尽管头脑还有些发晕，但李承阳依旧在费劲思索，可这般硬想也想不出个所以然来。

    反而搞得他越发的烦闷。

    这副愁眉紧锁的样子落在十三的眼中，自然免不了有些担心。

    但她不善言辞，也不知该如何开口，思来想去，便轻轻掀起了马车门帘，准备跳下车去。

    动作虽小，但还是被李承阳注意到：“你要干嘛去？”

    “奴婢去把善德女王招来陪一陪陛下。”

    在十三的印象中，只要有美女相伴，陛下总是会很开心。

    虽然这个新罗公主姿色比不上诸位娘娘，但也不算差，而且眼下这里也没有别的女人了。

    李承阳就是一愣：“你找她来作甚么？”

    十三也不撒谎，老老实实的答道：“奴婢见陛下闷闷不乐，便想着找个漂亮女人来让陛下开心一下。”

    李承阳哭笑不得，但心中的烦闷却又减轻了许多：“你倒是挺有想法的。”

    “奴婢自幼便在陛下身边，自然知道如何才能让陛下开心……陛下稍候，奴婢这就去将善德女王叫来。”

    “行了行了，让她跟安素素待着吧，这里有你陪着朕就好，你不也是个漂亮姑娘么？”

    李承阳开了句玩笑，但又不完全是玩笑。

    真要论起来，摘下了面具的十三，确确实实也是个不折不扣的美人。

    只不过是一身的杀气实在太重，一般人看了只会心生寒意，却是想不起那风月之事。

    这些心思，李承阳从未跟任何人说过，此时随口一个玩笑，却是让十三楞了一下：“奴婢漂亮么？”

    李承阳呵呵一笑：“当然漂亮，如若不然，朕早就把你打发到十万八千里之外去了。”

    十三心头一喜，又朝着李承阳展颜一笑：“多谢陛下。”

    她这一笑，李承阳又想起之前做的那个梦来：“十三，你好好跟朕说，你到底喜欢什么小动物？”

    “兔子。”

    又是兔子！

    李承阳哭笑不得：“就因为好吃？”

    十三认真的点了点头：“奴婢这辈子吃过最好吃的东西，就是陛下烤的兔子。”

    “等回了长安，朕天天给你烤，连续吃上三个月，看你还喜不喜欢兔子。”

    “便是连吃三年，那也是一样喜欢。”

    十三又坐回到李承阳的对面：“奴婢读书不多，也不明白什么大道理，奴婢只知道，陛下给的，就是全天下最好的。”

    “奴婢还知道，只要陛下开心，奴婢就会开心，但若陛下不开心，那奴婢也会十分难受。”

    李承阳笑了笑：“所以你刚刚就想去金德曼弄来让朕开心开心？”

    十三又憨憨的点了点头。

    李承阳的嘴角便又挂起了标志性的坏笑：“其实你也可以让朕开心的。”

    十三只是稍稍一愣，然后就伸手去解自己的胸前衣纽。

    这可把李承阳给整慌了：“你干什么？”

    十三抬头看向他：“奴婢让陛下开心开心啊。”

    李承阳确实动过跟十三更进一步的心思，但绝不是现在，更不是在这样的情况之下。

    他不希望十三因为所谓的忠诚就稀里糊涂成了自己的女人。

    他也知道十三是铁了心要在自己身边待一辈子的，嫁作他人妇这种事儿，绝不在她的人生规划之中。

    即便李承阳一道圣旨让她嫁人，恐怕最后也会落得悲剧收场。

    李承阳可不舍得！

    而且，他想让十三体会更多。

    至少尝一尝男女之情那美妙的滋味儿。

    但显然她现在还没有意识到这一点，否则的话，她不会如此坦然的在自己面前宽衣解带。

    眼看着十三胸前已经露出一抹白皙，脑海中又浮现出万花谷温泉的那一幕。

    李承阳竟是忍不住舔了舔嘴唇，然后连忙一把按住了十三双手：“现在还不是时候，你要让朕开心，不如想想别的办法。”

    别的办法？

    十三稍一思忖，便微微皱起眉头：“陛下，奴婢嘴笨，怕是比不了淑妃娘娘和公主的。”

    她居然连这个都知道！

    肯定是偷看了！

    就很尴尬！

    李承阳便是在她额头轻轻一弹：“小小年纪不学好，你爹娘没告诉过你，偷看大人办事，要长针眼的么？”

    “陛下莫非忘了，奴婢没有爹娘。”

    十三说得很是坦然。

    李承阳却是暗骂了自己一声，但又忍不住问道：“又不是从石头缝里蹦出来的，怎么会没有爹娘呢，十三，这么多年，你有没有想过去寻自己的亲生爹娘？”

    “小时候想过，但后来就不想了。”

    “为什么？”

    “因为奴婢觉得，人不能太贪心，奴婢此生能遇到陛下和师傅，已是心满意足。”

    李承阳楞了一下，又微微皱眉：“难道你就一点儿也不担心你的爹娘过得好不好？”

    十三又摇了摇头：“不担心，担心也没有用，人生短短数十载，没有那么多时间去想哪些无谓的事情，能护好自己最在乎的人，做好自己最在乎的事，便已经很是难得了。”

    “奴婢最在乎的就是陛下，所以心里便只想着陛下，不曾想过那么多。”

    “至于爹娘，倘若将来遇着了，奴婢也可以给他们养老送终，但奴婢眼下却绝不会费心去寻。”

    “反正多半也是寻不着的，还不如一心一意服侍陛下，将陛下交代的每一件事情都做到最好，也免得将来后悔。”

    十三认认真真的说着。

    每一句话，每一个字都是那么的朴实。

    但就是这些平淡朴实的话语，对李承阳而言，却如当头棒喝，醍醐灌顶。

    十三说得对啊！

    活在当下，把握眼前才是最重要的。

    如果真是平行世界，自己是能穿回去还是怎么着？

    如果是轮回重复，自己还能力挽狂澜，阻止那个世界的毁灭不成？

    如今的自己，能护好自己最在乎的人，做好自己最在乎的事，便已经足够了。

    想那么多做什么？

    庸人自扰么？

    李承阳这么一想，顿时豁然开朗，不知不觉间，烦闷的心情也一扫而空。

    眉眼之间又恢复了往常的神采奕奕。

    伸手捧住十三的脸庞：“谁说朕的十三嘴笨了，这不灵巧得很么？”

    笑容在十三脸上绽放开来：“陛下开心就好。”

    “开心，当然开心……不过要是能尝一尝你这小嘴甜不甜，那就更开心了。”

    十三竟然红了脸：“奴婢不敢。”

    之前都准备脱了衣服陪自己真刀真枪来上了一场了，居然会因为亲个小嘴而羞成这样儿！

    李承阳也是奇了怪了：“这有什么不敢的？”

    “陛下说过，便是那秦河上的姑娘，轻易也不会与人嘴对嘴，只有两情相悦，才能这般亲密，奴婢这身份，怎敢有此妄想？”

    说到后面，声音越来越小，已是细弱蚊蝇。

    两颊更是羞得通红，低垂着脑袋，哪里还有半分冷面女杀手的样子？

    看来是真的害羞了。

    这不就是自己想要让她尝到的滋味儿么？

    李承阳心头大喜，又轻轻用力，将低垂的臻首微微抬起，直勾勾的看着十三的眼睛：“你当真不愿让朕尝一尝？”

    十三立时心如鹿撞，喉头亦是哽动不止。

    但那眼中，却是已经充满了渴望。

    这少女怀春的模样儿，李承阳已不知看过多少回，但此刻出现在十三的脸上，却是让他心旌摇曳，欣喜若狂。

    又见她颤抖着闭上了双眼，略微有些滑稽的撅起了双唇。

    此番情形，更待何时？

    李承阳再不犹豫，微微俯身，便对准那娇嫩的红唇印了上去。

