    唐靳御忍不住想，是不是自己逼得太过了一点？

    他从未曾想过她会这样，出现如此神情。

    他想要知道一切原委，可却不想她这般模样。

    唐靳御默默的在心中叹息了一声，抬手缓缓落在她背上，下意识的轻轻拍了拍她的背。

    他的动作很轻，透着一种说不出的温柔。

    即便是态度再强硬，可是在面对这个女子的时候，那些温柔，总是会出现。

    终究，唐靳御再一次的妥协。

    因为不想要让这个人出现这样的表情。

    “简柒，我希望你不要让我等太久！”唐靳御轻轻开口，语气淡淡的，可是眉目之间却是透着说不出的温柔。

    简柒感觉到唐靳御落在她后背的手，嘴角弧度轻轻上扬了一些。

    她家小唐唐还是很贴心的嘛！

    知道唐靳御的妥协，简柒既是愉悦，又是心酸。

    我的唐教官，你这样，让我有点无所适从啊！

    这样的他，只会让她更加舍不得放弃，也更加想要珍惜。

    简柒抱着人蹭了蹭，笑着开口：“应该不会很久……”

    她希望真的不会很久！

    相信史蒂夫那边也会很快的给出她一个答案，所以，这件事情，应该是很快能够解决好的！

    相信这件事情应该会很快便解决好！

    等到一切尘埃落定，她会告诉唐靳御所有的事情。

    就是不知道那些难以置信的事情，唐靳御会不会相信？

    唐靳御此刻能做出这番妥协，简柒自然是知道，这个人是真的将她放在了心上。

    简柒嘴角笑意深了几分，抱紧人，“唐教官，我突然发现，你怎么这么温柔捏？”

    “功夫不负有心人，我感觉我总算是要翻身农奴把歌唱啦！”简柒嘿嘿的笑了笑，再次蹭着唐靳御的胸口。

    唐靳御微微抿唇，心中有些无奈的叹息，伸手一把将人给扯了出来：“你可以走了。”

    简柒：“……”

    这是又生气了？

    我的唐教官，你这样让我怎么安慰你呀？

    唐靳御起身，直接朝着床边走去。

    三天，他没有合上过眼。

    与饿相比，他更困！

    简柒看着人过去，淡定跟上。

    站在窗边，看着唐靳御躺下，就那么直接无视掉自己闭上眼，简柒唇角微微勾起，眼底闪过一丝狡黠的笑。

    唐靳御闭上眸子，突然感觉到身侧的位置一塌，接着怀中便凑过来一个人。

    即便是不睁开眸子，唐靳御都知道躺在身侧的人是谁！

    因为除了某人，也没有谁能有这么大的胆子。

    还未开口，简柒却是抱住他的腰，笑着开口：“我也觉得好困啊！”

    一句话，唐靳御原本要动手的动作却也是停住，任由某人抱着他。

    唐靳御没有了动作，闭着双眸，仿佛整个人已经是安静的睡着一般。

    简柒睁开眸子，悄悄看了看唐靳御，嘴角微微上扬了一些。

    接着收回视线，缓缓闭上眸子。

    唐靳御，其实，关于喜欢你的所有话都是真的！

    简柒靠着他怀中，抱紧人。

    这几天都在睡觉，每天昏天暗地的睡，原本以为她不会再有什么瞌睡，可是抱着人呢，没有多久她却是再次睡了过去。

    很沉……

