    将喜极而厥的韩母安顿好后，几人这才坐回了前院。

    月光徜徉如水，韩秀琛摩挲着大腿，难得有些局促，嗫嗫的说道：

    “多谢，多谢……”

    “小事啦，给口汤喝就行咯。”宋植笑着伸手去舀汤，似是想起韩秀琛之前守着自己等人吃鸡的模样，只给自己打了一小碗汤水。

    韩秀琛抿嘴讪笑了笑，将鸡汤向前推出一点儿道：“没事的，吃吧，在下真的吃不惯肉。”

    江雅臻没见过韩秀琛爱鸡如命的模样，此刻漫不经心的给自己夹了一块鸡肉，放入嘴中轻轻咀嚼。

    “很好吃……”

    江雅臻望着筷子上咬下一半的白肉，声音慢慢变低下来，最后将筷子慢慢放下，抬头望着明月沉思。

    霍渊龙这回没有吃肉，而是双手抱胸坐在竹凳上，矮小的凳子被他摇的嘎吱作响，仿佛要散架一般。

    “你就住这种地方？”霍渊龙瞄着土屋旁残破的红联，随口问道。

    韩秀琛闻言识趣的递上一根鸡腿，回应道“寒舍蔽破，让霍兄见笑了。”

    霍渊龙看着鸡腿皱了皱眉没有接过，半晌后轻嗤一声缓缓起身，向一旁的树林中走去。

    只有宋植静下心来饮了几碗鸡汤，擦了擦嘴后感慨道：

    “虽然我自认厨艺精湛，可鸡汤却是例外，或浓或寡都是爱之所至，承载的不止是汤本身...”

    看向韩秀琛，宋植认真的说道：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待，你挺幸运的。”

    听到宋植此番话，韩秀琛立刻肃然起敬，点头道：

    “没想到宋姑娘如此有见地，真乃文武双全的完人是也。”

    “害，不值一提。”宋植有些脸红，小学教科书的内容，这不拈手就来嘛。

    喝过鸡汤，这荒山野村又无半滴美酒，宋植和江雅臻便准备告辞离去，毕竟万剑试炼开山在即，由不得宋植耽搁。

    韩秀琛没有挽留，实际上这小土屋也根本腾不出一个歇脚的地方，若韩母中途醒来，就更不好说了。

    霍渊龙不知跑到何处去了，韩秀琛一路将宋植和江雅臻送到山脚下，这才停住了脚步。

    “二位，由此向北不远便是定仙山，一路上注意安全。”韩秀琛拱手道。

    宋植点头示意，而江雅臻则是负手在后，面色淡如水。

    她便是如此的一个人，开心时也会纵情欢笑，愁绪时却仿佛变了一个人，眉头始终都是半锁起来，让人难以靠近。

    告别韩秀琛后，二人在乡间小径上疾走而去，动作如烟如幻。

    可当宋植走出一里，下意识的回头望去，却发现韩秀琛还在那里驻足目送，见惊鸿宋植回首，韩秀琛突然大喊道：

    “宋姑娘！”

    “你既能注意到韩某这种小人，此番上山是一定没有问题的！！”

    宋植闻言一笑，接着手放嘴边大声回应道：“瞎操心！我肯定没问题啊！”

    “而且，你也不是小人！”

    说罢宋植脚下如风，眨眼便消失在了韩秀琛的视线中，晚风吹过树梢，惊起了片片黑鸦，他裹紧了身上的薄衫，向着家的方向匆匆行去...

    一夜星驰，次日晌午时分，宋植三人便来到了定仙山脚下。

    如传闻中一般无二，定仙山是座高不见巅，没入云海的宏伟巨山，山脚下有巨镇良田无数，并筑有三座固若金汤的城池，处处悬挂着象征定仙山的倒悬剑图标，道音声靡靡。

    霍渊龙带着宋植和江雅臻来到了其中一座城池中，这座城名为‘临城’，也是通向定仙山上的唯一通路。

    城门处便赫然张贴着关于‘万剑试炼’的通告，但与宋植所想的人潮涌动，天下剑修齐来不同，这城就如往常一样平静，除了到处都是定仙山的信徒外，几乎没有什么分别。

    仿佛这场试炼，并没有引起什么很大的波澜。

    宋植有些不解，毕竟这可是有机会得到上九狩刃的大机遇，衔龙墓穴还未开墓，就有那么多人愿意冒着身死的风险去探，这万剑试炼居然没人？

    于是宋植问道：“霍兄，莫非这万剑试炼十分艰难，为何没多少修士的影子。”

    霍渊龙走在前方，轻嘶了一口气说道：“嘶，要是说难，倒也不难。”

    “但若说取剑难，取好剑更难，那倒是确有其事。”

    “霍兄此话何意？”宋植更加迷惑了。

    “具体你自己感受吧，我就送你到这了。”霍渊龙停下了脚步，身旁是一座驿站。

    不等宋植反应，霍渊龙自顾自的说道：“明日一早，你便从这向城后出发，那儿有条路通往定仙山上，会有定仙山的修士指引。”

    “对了。”霍渊龙指了指驿站，笑了一声说道：

    “万剑试炼必须骑马上山，若不想半道被拦下，你明儿也骑匹马去。”

    宋植点了点头表示知道了，还准备说些什么，霍渊龙却已经消失在了驿口，匆忙离去了。

    “真是绝情呢。”江雅臻嘴角一勾，调侃道。

    见宋植回首望来，她又露出了笑颜说道：“没事小植，有我陪你。”

    很快日沉西落，宋植准备摸一摸这个万剑试炼的底，而没有什么地方的消息，比在酒楼之中更容易打听的了。

    迈入酒楼，宋植和江雅臻走到了二楼的隔断落座，二品高手耳力惊人，只要静心聆听，酒楼中放声说话的语句，都会事无巨细的流入耳中。

    二人推杯换盏间，便捕捉到了自己想要的信息。

    而且这伙人，就在不远的另一个隔断，透过朦胧的珠帘，可以若隐若现看到他们身穿麻黄道袍，宋植认得出这服饰，去年冬天那个名叫苏伦的定仙山弟子，穿的便是这种道袍。

    这几位定仙山修士的年级尚轻，但其论事的口气却是不小。

    有人问道：“明早万剑谷就要开了，诸位师兄弟这回有几人要进谷？”

    “嘿，这回进谷的师兄弟们可是不少，连孙师兄都空鞘多年，为的就是参与这次万剑试炼。”另一位修士饮着酒道。

    “我一直很好奇，这次万剑试炼究竟有何引人之处，莫说我定仙山里众师兄弟跃跃欲试，连山外的剑客也来了一些，往日...呵。”一位端坐上座的青年问道。

    “诶！柳师兄你闭关半年，这就有所不知了，这次的万剑谷里可有真宝贝，那些山外人想来碰碰运气，属实正常。”

    “什么宝贝？”柳师兄环顾了一圈师弟们，皱眉问道。

    他的师弟们面面相觑，一起小声说道：“是...夏归大师兄的剑。”

    “什么！？”

    这柳师兄一惊，拍桌道：“这种大事你们现在才告诉师兄？以后还想不想在山上混了？？”

    “师兄息怒，只是你已有宝剑在手，这万剑谷你也....”有人劝道。

    柳师兄抬手示意他不要再说，接着拿出了自己的那柄宝剑，略微犹豫后轻喝一声，用膝盖将之横柄折断，在师弟们震惊的目光中说道：

    “现在起我也是无剑之人了，今日之事不可外传，否则我拿你们是问。”

    “...”

    “自然自然。”

    见到师弟们都点头附和，柳师兄满意的点了点头，咂嘴道：

    “夏师兄手执承影剑，崇羽境下无敌手的模样，我至今难忘，若承影剑若真的再次出世，也万万不可流入外人手中，我辈当有人站出。”

    相邻的隔断中，宋植和江雅臻同时露出鄙视的眼神，你贪心就贪心，还要给自己断剑立个牌坊，真不怕人笑话啊。

    吃完饭后，宋植和江雅臻便回到了驿站休息，静候明天的万剑试炼。

    其实宋植对这柄名剑承影，也并非志在必得非拿不可，正所谓去留皆是缘，是自己的终归属于自己，不是的话强求也没有办法。

    但自己千里迢迢来一趟，自然也不该空手而归，取得一柄好剑也是目前非常迫切的事。

    正当宋植在房间内打坐调息之时，却不知楼下的驿站中，一匹又一匹高头大马已经被人给牵走了。

    次日一早宋植刚走下驿站，便和江雅臻向马厩走去，准备听循霍渊龙的嘱咐租借一头大马向山上出发。

    “什么！”

    “你们没马了！？”

    宋植听到马夫的话，感觉有些荒谬，昨天来这的时候里面还有十来头各色马匹，一晚上功夫就空了？

    “这位姑娘，你们应该是第一次来这万剑试炼吧？”这马夫倒也不慌，慢悠悠的解释道：

    “这每逢万剑试炼，头天晚上马儿就会被人给借光，不仅我们这，全城这会儿都没马，都往定仙山上去了呢。”

    宋植扶额叹气，一个马夫自然没理由来骗自己，那么这会儿到哪去弄头马出来呢？

    “店家，那是什么？”

    江雅臻的声音突然响起，宋植顺着她的手指望去，只见马厩后方还有个小厩，两只竖起的大耳朵正从后面棱出。

    “哦哦！我差点忘了还有这个，稍等啊。”

    马夫快步向那个小厩走去，打开桅栏牵出一头灰毛大头，模样可爱的...小毛驴带到宋植的身前，试探性的问道：“姑娘，您看这个行不行？”

    “这个....”宋植围绕着毛驴转了一圈，抿了抿嘴反问道：

    “这个行不行？”

    这马夫和江雅臻同时点了点头道：“我看行。”

    江雅臻摸了摸驴儿的大脑袋说道：

    “你看嘛，都是四条腿一个大脑袋，我反倒觉得这驴子挺喜庆的，又不是在草原赛马，都差不多吧。”

    宋植将信将疑的揪了揪驴耳朵，暗道真的假的...

    最终宋植还是妥协了骑驴上山，心想不过是走个过场罢了，大不了就被这些定仙山的修士排挤呗，多大点事。

    戴上面纱，压低斗笠，骑着颠簸的小驴憨子，宋植向着城后悠哉走去。

    江雅臻临了突然决定不一起上山了，一是因为她不是剑修，二是因为这万剑试炼并无生命之忧，她便准备在山下等宋植。

    宋植一度怀疑江雅臻是怕一起骑头驴好丢人，只当自己小人之心度君子之腹了，不过别说，骑驴子感觉是不一样，整个人都佛系了...

    城后这条山路边有道石碑，上面写着‘登天路’三个字，宋植路过之时凝神瞥去，可以感受到一股扑面而来的磅礴剑气。

    这剑气有凌厉劈天的气势，也如深渊寒潭般幽邃，恍惚间有桃花瓣飞扬，真龙出海等景象，一叶便可知秋，宋植明白这剑石三字，必是经过无数高手的雕凿，才有如今这股难以言喻的剑意。

    “定仙山...”

    宋植呢喃道，对这座天下第一宗有了更真切的了解。

    骑着小驴向山上走去，沿途的北部寒松扎根在悬崖峭壁上，别有一番道韵，有沿途的引路道人指引宋植偏离主道，向另一处山谷行去。

    他们看向宋植的眼神中讶异中带着偷笑，都觉得分外滑稽，徒步上山的修士他们见过不少，都是初来乍到的外乡人，但骑驴上山的，他们还没见过这种阵仗。

    宋植也感觉到了不对，身边不断有人骑着骏马飞驰而过，而自己身下的小毛驴却不紧不慢的，颇有些急人。

    要不是周围有人看着，他都想把这驴子扛起来跑了。

    “也不知道这万剑试炼有没有时间要求。”

    越过树林，淌过溪流，宋植终于来到了白桦林的尽头，远远便瞧见了一群聚在一起的修士，他们各个身骑骏马，许多人都是身着黄袖道袍，有人正在大声说着什么。

    宋植以为是干嘛的，赶紧拍了拍驴子屁股，而小驴也终于争了口气，向前小跑了起来。

    踢哒、踢哒...

    驴蹄声短暂而急促，靠近以后引得不少人注目望来，连正在说话的人都不得不停了下来，皱眉朝宋植望来。

    这小驴虽然矮笨矮笨的，但面对这些大马却一点都不怯场，跑近以后摇头晃脑的，不断从鼻孔喘着粗气。

    宋植见这么多人望来，赶忙把斗笠压的更低，拱手道：“叨扰了，山路曲折难通所到略迟，你们继续吧。”

    “曲折难通？”

    一道身影从人群中走出，他骑着一匹火红色的烈马，宋植一瞧便看出这人就是昨晚邻座的那个柳师兄。

    柳空明上下打量了一眼宋植，见宋植不是定仙山弟子后揶揄道：

    “我们坐的都是火追马，夜冥驹...你坐小毛驴，怪不得你的山路比较曲折...”

    见宋植开始缓缓抬头，柳空明左右一望，继续摊手道：

    “呵，你坐小毛驴...”

    “我看你根本没有资格来参加这个大会噢。”

    宋植闻言没有忍让，也没有从驴背上下来，甚至还倒趟下来，回问道：“这万剑试炼是为天下剑修开的，还是给畜生开的？”

    “你大胆！”柳空明没想到会被反呛，当下有些挂不住脸，立刻准备破口大骂。

    “柳师弟！莫要急躁。”

    这时，人群中另一道声音响起，喝止住了柳空明的话。

    ...

    ..

    .

    （昨天才知道，一位非常年轻，常在群里活跃的书友罹病去世了，恍惚的同时也后悔自己从没注意到她患病的事，其实很多时候生死是突如其来的，从今往后也会愈发频繁的发生在我们身边，所以要学会珍惜身边的人，‘阿听’生前是如此的乐观，也希望书友们都有个健康的身体，快乐的人生）

