    吕树实在有点好奇就问旁边的姜束衣道：“到底是什么好处？”

    “道元班要开始发放修行资源了，”姜束衣想了想，最终说了这么一句话。

    吕树暗道原来如此，看来是姜束衣知道，额外觉醒的学生可能有额外的资源，所以才让他赶紧汇报的？

    不清楚，估计很快就能知道了。

    道元班上课也是有课间的，课上讲周易参同契，下课了大家可以上厕所，也可以问各自老师问题。

    这会儿，已经开始抽烟的学生享福了，平常不管是上学还是在家，都得偷偷摸摸的。

    然而他们忽然发现，道元班压根就不管这个事情！

    白天想要抽根烟，还得跑厕所里躲着，不仅如此，还得防着老师突然进来上厕所。

    现在不一样了，站在走廊上抽烟都没人管，甚至老师跟你站并排抽！

    不是所有道元班的班主任都像西吠一样有点拒人千里的模样，有些也是很逗比的。

    这就是非教师从业人员来当班主任的弊病之一：他们缺少正常的教职管理常识。

    从天罗地网中抽调出来当班主任的修行者，前身都是军人，他们保持着高度的纪律性与组织性，但他们的目的性也非常强：维持稳定、教授修行知识、监督异常。

    当然，也需要矫正学生的思想品德，在学习中穿插正确的政治立场思想。

    但这其中并没有人说过要包含类似不让抽烟这种“行为规范”的事情。

    谁也没法确定这到底是好是坏，其实天罗地网已经做了太多事情，如果硬要求这些军人转修行者的黑风衣，瞬间就能够为人师表，这也是不可能的事情。

    也许正是因此，天罗地网才会继续让每个学生白天都跟着上文化课的原因吧。

    这种感觉就好像是……只求大方向不出偏差就行，其他的暂时没有那么多精力去管。

    当西吠让大家汇报自己的修行进度时，姜束衣仍然以一天两个小周天的速度一骑绝尘，而刘里，竟然也达到了两个小周天的速度！

    吕树有点好奇问姜束衣：“难道你家那样的福地在洛城里很多吗，这么快就被他找到了？或者是依靠灵石？”

    姜束衣摇摇头：“灵石是不可能的，现在的灵石管控比南非曾经血腥淘钻的管控手段还要严苛，而且灵石切割出来了以后，每一颗上面都压有细微的编号刻痕，少一颗都要问责。”

    原来如此，看来天罗地网对修行资源的把控非常重视啊，这张天罗地网，网住的可不止是人，还有资源。

    “那刘里这修行速度，怕是找到好福地了啊，”吕树赞叹了一声，这个社会果然有钱能使鬼推磨，可以说一晚上的时间就找到了这么好的地方，并且还有时间修行了两个小周天，效率极高。

    “昨天晚上有人高价买走了一块问题福地，灵气极为浓郁，比我所用的还要高出一线，之前我想选择来着，后来家人发现有点小问题，就没有买下来，”姜束衣想了想说道，这是暗指，那个地方是被刘里家买走了。

    这个时候，才17岁的姜束衣对吕树已经没有那么多防备了，挑明了家里有人在修行路上超前一步了，竟然连福地的好坏都能看出来。

    “问题福地？什么问题？”吕树有点纳闷，福地还能有什么问题？

    “那块福地阴气太重了，在前期会损害人的五脏六腑，虽然修行到后面能弥补，但总归是有点影响的，”姜束衣说道。

    “奥，原来是这样，难怪感觉刘里的精神头不如昨天，”吕树点点头表示认可了这个说法。

    姜束衣建议他也尽量找一块福地，不用是那种特别好的，有些山野间就会出现灵气比平常浓郁的地方。

    然而吕树根本就不用找，灵气入体也只有被星图撵着跑的份儿，至于修行速度……他可以吃果果啊！

    别人还得等道元班发放灵石灵药神马的，然而吕树就不用，自带商店好吗。

    哪怕这个系统再坑，然而这种自给自足不用仰人鼻息的感觉还是太爽了。

    不用期盼别人给予什么，而是自食其力去争取的生活，才是吕树想要的，全靠一手国产神机和脑洞好吧！

    晚上，周易参同契已经走马观花的讲完了，课程末尾西吠提醒大家可以提前预习一下《瑜伽师地论》，明天开始讲这个。

    吕树有点疑惑，怎么讲着道家的东西，讲着讲着又开始讲大乘佛教了？

    放学的时候，吕树忽然看到那个叫做曹青辞的女孩孑然一身的走在人群里，人群默默的为她分开一条道路，周围几米一个学生都没有。

    这种气场出现在一个女孩身上有点独特，犹如一座孤独的山峰，云雾环绕，身边却连一只飞鸟都没有。

    吕树看群里聊天的时候了解过，这个女孩家境贫寒，没有什么特别之处，平常只是因为好看所以有人给她写过情书，但并没有多么耀眼。

    然而就在道元班出现的当下，她忽然就因为A级资质一跃成为所有人的焦点。

    据说今天晚上她已经修完8个小周天，恐怕明天就要成为第一个修成大周天的人了。

    吕树的脚步没有停留，他今晚要正式开始去李弦一那里学习剑法了，天罗、B级高手，这一系列的词汇都让他很期待自己哪天也能成长为那样的存在。

    李弦一到底是个什么实力，也只有真的学过才能知道了。

    而且他今天白天老是收到来自李弦一的负面情绪值，虽然不多，但很频繁，大概能有个十来次吧。

    搞得吕树有点迷茫，完全不知道发生了什么，所以就想赶紧回去看看怎么回事。

    等他回到市府西院他们平房所在的那条小巷子里时，正看到吕小鱼和李弦一两个人坐在桌子旁边大眼瞪小眼呢，吕树忽然愣住了，李弦一对自己的怨念，怕不是根源来自吕小鱼吧……

    吕树忽然在想一个问题，会不会因为功法的问题，吕小鱼收到的负面情绪值，都能够直接转嫁到他的身上？！

