    不管五老星说的是否是实话，寇布拉的内心都无法平静。

    下一个空白的100年？

    如果按照五老星的说法，那么大海上的那些传说应该都是真的。

    乔伊波伊、太阳神尼卡、最终的大秘宝、还有那三个古代兵器。

    那么空白的100年历史，就应该是关于他们的，而世界政府这些人打败了他们，还掩盖了历史。

    而掩盖历史的最好办法就是把所有知情人都消灭。

    想到这里的寇布拉，顿时冷汗直流，不仅仅是惊讶世界政府的强大，还对那些有可能知晓这一切的人们而担忧。

    那100年不管发什么了什么，最终还有历史正文流传下来，那这一次又会是怎样的结果呢？

    寇布拉不敢想象，他扶着墙壁离开了五老星的会议室。

    五老星看着踉跄离开的寇布拉，每个人都目光阴沉，光头老者开口说道：“阿拉巴斯坦王族应该清洗了。”

    持刀老者缓缓抽刀，转动刀身，雪亮的刀身上迎着他那阴厉眼神。

    “不，是这个世界应该清洗了，没想到事情会发生在我们这一代，不过，既然发生了，那就按照上一次的处理方法，进行清洗。”

    卷发老者沉吟片刻后，看向持刀老者，说道：“没错，但还是要把这件事上报给伊姆大人。”

    光头老者缓缓起身，“走吧，面见伊姆大人。”

    寇布拉脸色难看的回到了会议厅的休息室中。

    薇薇见寇布拉的脸色不好，还以为病又复发了，赶忙过来搀扶，同时关切问道：“父王，你怎么样？”

    寇布拉摆摆手，示意自己没事，他坐下之后，脸色依旧没有缓和，他看向薇薇公主，眼中闪过一抹忧色。

    今天与五老星的谈话，无论他们说的是真是假，自己应该都无法活着走出玛丽乔亚，只是微微怎么办呢。

    强压下内心的担忧，寇布拉问道：“会议怎么样了？”

    微微摇了摇头，叹道：“各个国家的国王都在为自己的利益争吵。”

    寇布拉点点头，“每次都是这样，也没什么好奇怪的。”

    “走吧，今天的议题应该是关于海底龙王宫搬到陆地的事情吧。”寇布拉问道。

    薇薇点了点头，“是的，今天应该会决定海底龙王宫的事情。”

    会议又开始了，五十个世界政府加盟国对于龙王宫迁到陆地的事情，保持各自的意见，同意和反对各一半。

    盘古城的后花园，悠哉游哉的几人，睡觉的睡觉，抽烟的抽烟，发呆的发呆。

    突然，绿牛坐了起来，咧嘴笑道：“麻烦事来了。”

    莫离睁开眼看向绿牛，刚要问什么事，就听藤虎说：“没想到真的会有人趁世界会议期间潜进玛丽乔亚。”

    妈的，见闻色真的那么好用吗？

    莫离老脸一皱，问道：“怎么回事啊？谁来了？”

    藤虎摇了摇头，说道：“不是很清楚，只是有几个鬼鬼祟祟的人。”

    “没劲。”

    莫离摊在躺椅上，瞥了眼坐在一旁发呆的九木，说道：“不是想练刀吗，就跟着一笑桑去吧，一笑桑的刀法可是很强的。”

    “好...”九木走到藤虎的身后。

    藤虎转头说道：“莫离中将不去吗？”

    莫离摆摆手，说道：“有你俩还不够啊？我就不去了。”

    想要我去保护那帮狗东西，属实想多了。

    “好吧，那我们就走了。”

    莫离坐了起来，端起桌上的茶抿了口，看向三千问道：“三千啊，你说那帮国王贵族开会都说些什么呢？”

    三千摇摇头，“我哪会知道啊，估计会为了些利益什么的争吵吧。”

    莫离耸耸肩不置可否。

    不一会儿，远处就传来了战斗的轰鸣声和赤红的漫天火光。

    莫离咂咂嘴，道：“这帮人啊，胆子还真是够大的，竟然跑到这里来闹。”

    三千想了想，说道：“他们不知道是对自己的实力很有自信，还是有周密的计划，不过跑到这里捣乱确实不是个明智的决定。”

    看着前面又是斩击，又是大火的，莫离哼笑了声：“估计又是那帮革命军，上次我就已经给他们提过醒了，要低调发展，可这才几天，直接光明正大的干到世界政府老家来了。”

    “你说他们是不是很没脑子。”

    三千抿嘴笑了笑，没有说话。

    盘古城的街道上，藤虎平静的举刀，对站在不远处浑身冒火的萨博说道：“革命军的二把手，带领着革命军的军长们来这里闹事，可不是一个明智的选择。”

    听到藤虎把他们的行动归结为闹事，萨博抬起拳头，对藤虎冷笑道：“闹事？藤虎，你未免太小瞧我们了吧，我们来这里可是要毁灭这里。”

    “毁灭吗？”

    藤虎轻声咀嚼这两个字，片刻之后哈哈大笑。

    “请不要跟老夫开玩笑了，老夫不知道你们来此是有什么目的，但口气未免太大了些。”

    “这里不仅有我和绿牛小哥在，还有大批的海军和世界政府的战力，而且...”

    说到这里，藤虎顿了顿，他抬起头，微微睁开泛白的双眼，沉声道：“而且，莫离小哥也在这里啊，老夫实在想不出，你们要怎么毁灭这里。”

    萨博紧紧一捏拳头，橘红色的火焰瞬间包裹着他的手臂。

    “就凭这个！”

    “火拳！”

    就在他们战斗的时候，一个西装革履的斯文男人，缓步走近莫离，非常正式的鞠躬，然后微笑着说道：“莫离中将，请您跟我来，伊姆大人先要见你。”

    莫离微微皱眉，怎么又冒出个什么伊姆大人，他们的最高当权者不应该是五老星吗？

    见莫离面露疑惑，那个男人，又说道：“伊姆大人才是这个世界真正的掌控者。”

    “哦？你的意思是，王的背后还有王吗？”莫离问道。

    那人没有回答，只是微笑着鞠躬。

    莫离提了个眼神给三千和吉米。然后起身跟着那个那人走了。

    绕着螺旋的楼梯往下走，又穿过幽暗的长廊，凭借着微微一丝光亮，莫离看着墙上的壁画。

    有一幕他很熟悉，一条大蛇盘踞山巅，下方有一条蛇和一只西方龙，这应该是那个黑蛇和火龙，而那条盘踞山巅的大蛇。就应该是它们的母亲。

    生活在红土大陆的神秘种族。

    ......

