    嬴政静静的站在原地，他犹豫了，也迟疑了。

    这是一次赌博，而这个赌，不仅仅关乎他的梦，更关乎秦用的生死。

    若是嬴了还好，一旦输了，他只有两个选择，一个，杀了秦用，成全自己的梦。一个，放弃自己的梦，保全秦用。

    而他，真的能为了秦用而放弃自己的梦，列祖列宗，世世代代的梦？

    还是说，他真的能为了自己梦而杀了秦用，不顾秦用一片赤诚，甚至不顾对不出曾经的公孙先生？

    “呵呵呵，好，此事关乎秦用的命，就让秦用代表大王答应吧。”

    “若此番秦用做不到能人所不能，不能让关内侯大开眼界，秦用这条命，关内侯亲自来取！”

    “然，若秦用做到了，还望关内侯实现诺言，从此以后，宗室之力不能再对大秦之事过多束缚。我也不需要宗室退出朝堂，但一句话，关内侯的权利，必须交付王上！”

    “从今以后，宗室调配之权，全在王上。若大秦需要，王上需要，宗室必须全力配合，谁敢拒绝，杀无赦。关内侯可敢答应？”

    就在这时，一旁响起秦用的笑声。

    嬴政猛地转头看去，他看到了，秦用真的在笑，而且笑得一场灿烂。

    “贤弟！”

    嬴政心中一惊，忍不住低声叫道。

    “放心吧，王兄，我秦用是一个什么样的人，你应该清楚。现在，我敢赌，可这老家伙敢不敢赌还是两回事呢！”

    秦用回头，微微一笑，自信的安慰道。

    嬴政摇了摇头，对于秦用，他当然是相信的。

    在秦用这里，他已经不止吃惊多少次，秦用的一举一动，无一不让他叹服。

    若连这些都征服不了面前这个老人，那才真是有鬼了。

    可俗话说得好，人心隔肚皮。

    他嬴政自问对着老人还算了解，不是那般言而无信之人。

    可有些事，不怕一万就怕万一，倘若老人抵死不认，到时候要的岂非秦用的命？

    嬴政心中有些沉重，正要说话，却见秦用猛地转头看向老人，冷冷笑道：“老家伙，考虑的怎么样了？你可敢答应？”

    老人也有些惊讶，这小子是真不怕死啊！

    这简直就是把命往自己手里面送，倘若到时候自己不服，他岂非必死？而自己就算服了，若是不服，他又何来活路？

    不过老人明显不是一个耍心眼的人，他并没有和秦用嬴政二人玩文字游戏的心思。

    真要心服，他必然会口服！

    “好，老夫答应你。既然如此，还望大王立下契约，加盖王印，即刻起送往天下诸国！”

    “老夫嬴天代表大秦宗室，不服宣文君秦用。宣文君秦用扬言，可排山倒海，灭赵国十万大军！”

    “若做不到，秦王政亲手斩杀宣文君。若做到，老夫即刻交出宗室大权，从今日起，宗室领土，私兵力量，任由秦王政调动。若有食言，天下共诛之！”

    在秦用的目光注视下，老人微眯着双眼，突然长长吐出一口气，声音沉重，毋庸置疑道。

    嬴政目光一闪，猛地朝着老人看来。

    这话说的绝对，一旦立下契约，一切都将再无反悔的机会。

    而且老人的做法更加绝对，不仅仅要求立下契约，更要送往诸国。

    真要这么做了，到时候，谁敢反悔，那就不仅仅只是失信那般简单了。

    这个时代，最注重的永远是信义二字。君王失信天下，天下共讨之。臣子失信天下，同样天下共讨之。

    到时候，一旦嬴政输了，却要失信天下，这大秦无人服他也就罢了，怕是天下列国都会抓住这个机会，对他群起而攻之，恨不得以此打垮秦国。

    所谓出师有名，这简直就是给天下列国出师攻打秦国最大的借口。

    当然了，事情都是两面性的，此事一旦做出，对他嬴政和秦用固然不利，但对宗室同样如此。

    到时候，宗室一旦失信，他嬴政就算亲手灭了宗室，夺走宗室的一切，这天下人也不敢说什么，列国也不敢以此作为借口，讨伐秦国，讨伐他嬴政。

    这就是契约的力量，让天下作为凭证，谁也不可反悔。

    “好，秦用代表王兄，再度答应关内侯的请求！”

    “王兄，既然这老家伙如此不识好歹，立契约吧！”

    嬴政又有些犹豫了，这一刻，他曾经的雷厉风行，当机立断简直荡然无存。

    可是，就在他犹豫的时候，秦用的声音又响了起来。

    嬴政猛地回头看向秦用，见秦用一脸不屑的看着关内侯，这心里面不由哭笑不得。

    这小子还真是不知死活啊，这样的赌都敢接受？

    若他自己赌，赌的那是一个梦，输了，梦没了，人还能活着。

    可秦用这赌的就是命啊！

    “贤弟，真要如此？”

    嬴政苦笑道，他不得不承认，对于这个赌，他动心了，可后果也是令人望而却步的。

    “王兄，莫非在你眼中，愚弟就是一个妄言无知之人？”

    “没有几分能耐，岂敢夸大其词？”

    “这老家伙说的明白，一旦立下契约，可就不是他心服口服的事了。只要秦用做到排山倒海，灭赵国十万大军，契约之定便成。届时，服又如何，不服又如何，这可是宗室大权，王兄可别告诉愚弟，王兄不想要！”

    秦用也看向了秦用，咧嘴一笑，一副必胜的姿态道。

    “这可是关乎你的命啊！”

    嬴政提醒道。

    “那又如何？今日我就和这老家伙赌命，他敢赌宗室的明天，难道我还不敢赌区区一条贱命？”

    秦用冷笑道。

    “好了，王兄莫要迟疑。愚弟知道王兄的不忍，但有些事，纵酒得做出选择。今日这个决定，就让愚弟越权，代表王兄决定吧。毕竟关乎愚弟的命，这种事，愚弟自己来的好。不过这立契约，加盖王印之事，还得劳烦王兄！”

    见嬴政还在迟疑，秦用突然拱手作揖道。

    嬴政目光闪烁，一旁，老人也迟疑的看着秦用。

    不知为何，这一刻秦用的自信，让两人都有种摸不到底的感觉。

    只有那少女，嬴霜公主，从见到秦用第一眼开始，眼神就是那般冰冷而厌恶。

    “好，寡人立契约！”

    沉吟许久，嬴政突然双手一合，终究做出了决定！

