
　　听着这道悦耳的声音，莫林连忙回头看去，瞬间看到了三个大美人，每一个人都十分有特点，一眼就很难忘记的那种。尤其是她们的实力应该还不错，他感觉到气息了。

　　莫林呼吸都快了，心里激动不已，他愁什么老天爷就给他送什么，说明他并不比默文那个气运之子差。

　　莫林对刚才的棕发女孩露出一抹抱歉：“莉莎，不好意思，我还有一些其他的事情，今天就不到你家去玩了。”

　　“这样吗？”莉莎十分失望，她是第一次遇到这么幽默会哄人，送的小礼物又符合心意，并且还如此俊美的男人，让她很心动。

　　尤其对方还是个炼药师，父亲一定会很满意的。

　　听到对方有事，莉莎只好遗憾的点头：“那可以告诉我你的家在什么地方吗？有空我去找你玩。”

　　“我的家很远，不在索卡城，已经很久不回去。我是跟着老师出来历练的，不会在一个地方停留多久。”

　　莫林可不想因为一个莉莎，让他失去接近三个大美人的机会。

　　真正的大批红颜点，那就要仰仗那三个大美人了。天籁小说网

　　就算没红颜点，这样漂亮的女人留在身边也是很快乐的。

　　莉莎只能失望而去，莫林却追着纽曼三姐妹的背影过去，听着她们嘀嘀咕咕，就了解到她们是第一次来索卡城，还是被那个神秘炼药师的药剂吸引。

　　他找了个机会，成三姐妹引路的人，带她们去索卡城各个地方玩。

　　三姐妹完全没有客气，各种买买买。

　　莫林金币不少，如果他想肯定能源源不断的获得。

　　短短两天的时间，三姐妹就将他大部分金币给花掉，莫林毫不在意，这算是他将来的女人，花点金币算什么呢？

　　随着时间过去，拍卖会终于迎来最后提升天赋的药剂了。

　　当尤斯塔斯宣布这个药剂的拍卖，整个拍卖会都嘈杂起来。

　　公爵也在，他只能眼睁睁的看着别人激动，自己却没办法去拍，叫价的资格都没有。

　　除了第一天，后面他都没有再遇到默文和那个奇怪的少女。

　　他安排过去的人，根本就得不到默文任何回应。他打算等拍卖会结束就好好和默文谈谈，他要亲自去了。

　　只要神秘炼药师愿意帮哈弗洛克家族，这些厉害的药剂，他不是想要多少就有多少？

　　公爵心头火热的看着众人叫价，脑子里全是怎么和默文修复关系。

　　他又想起莫林，不知道对方逃到什么地方去了，安排出去的人居然没能发现。

　　不曾想到他那么重视的莫林，居然会做出这样过分的事情。

　　再说莫林那边和纽曼三姐妹越来越熟悉，他已经开始送一些表白的东西了。

　　又是半个月过去，莫林有点头疼，因为他和三姐妹还没有进展。

　　他决定来点猛的，这三姐妹应该对他有好感。

　　而且他等不了那么久，想快一些得到她们，才能获得红颜点奖励。

　　于是，他决定用个损招，给她们弄点药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5728章 魔法世界传说（77）免费阅读。https://www.23sk.com 