
　　古云大陆西部某片海域。

　　此处临近雷暴海洋，半空之中乌云密布，一道道闪亮雷电在云中穿梭。

　　只是比起雷暴海洋深处，这些雷电声势要小得多，虽然天空中偶尔也有一两道雷电劈下，但对于一般的修士，只要稍加注意，并不会有生命之虞。

　　这里的海水混浊无比，看起来仿佛泥浆一般，海面到处还弥漫着浓郁的灰色雾气，铺天盖地，颇有连天接地的感觉。

　　雾气之中还夹杂着呜呜怪风，仿佛人在呜咽哭泣一般。

　　此处海域名为呜咽雾海，在古云大陆西部区域很是有名，不过并不是什么好名声。

　　这片海域地下是一处巨大无比的灰岩晶矿脉，被开采完毕后，海水便变成了现在的混浊模样，而且海面还腾起了这种灰雾。

　　混浊的海水和雾气对人类修士来说，并没有什么危害，但是海中的妖兽似乎非常不喜欢，原本生活在这里的妖兽陆续迁走大半，导致来此海域的修士也逐年减少，使此地愈发荒芜。

　　雾海深处，坐落了一座黑色岛屿。

　　岛屿并不大，方圆只是十几里，中心区域是一座数百丈高的黑色山峰，到处怪石嶙峋，几乎看不到草木，极为荒凉。

　　就在此刻，黑色山峰山脚处的一个隐秘洞窟之中忽的一亮，泄露出一道道微弱的金色雷电光芒，整个山峰隆隆晃动了一下。

　　金色雷光闪烁了两下，陡然光芒大放起来，甚至将周围的黑色岩石也照射成了金黄色，一股庞大气息从洞窟之中涌出。

　　不过就在此刻，洞窟附近虚空一闪，一层青色光幕浮现而出，上面无数青色符文闪烁，将这股爆发的气息拦截了下来。

　　气息虽然拦截了下来，整个岛屿却剧烈晃动了一下，附近的海雾也是一阵翻滚。

　　“嘎……”

　　就在此刻，一声清脆鸣叫声从远处传来，一道青影从中迅疾无比的飞射而出，落在黑色岛屿附近，现出形体，却是一头青色怪鸟。

　　此鸟体型巨大，双翅展开足有二三十丈，头大颈细，浑身上下长满了一根根如同箭矢般的青色翎羽，胸前还垂着一个硕大囊袋，看起来颇为丑陋。

　　怪鸟背上站着一名白袍少女，容貌清秀，身形婀娜，正是梦浅浅，青色怪鸟自然是念羽了。

　　梦浅浅看着山峰洞窟内的金色雷光，美眸中露出惊喜的神色。

　　轰隆隆！

　　山峰洞窟之中的金色雷光再次大盛，比之前更加明亮十倍，并且有一道道粗大金色电弧浮现而出。

　　金色电弧波及之处，黑色岩石豆腐般碎裂开来，很快整个黑色山峰都轰然坍塌，露出一团数十丈大小的圆形金色雷电光团。

　　光团之中隐约能看到一个巨大雷阵的影子。

　　一道道金色电弧轰击在周围的青色光幕上，引得光幕一阵剧颤，仿佛沸水般翻滚，但是仍然没有碎裂。

　　突然人间，金色雷电光团再次一亮，一道粗大无比的金色光柱撕裂了青色光幕，赫然冲天而起。

　　方圆数百里内的天地灵气剧烈动荡，附近雾海剧烈波动起来，隐约以雷电光柱为中心，形成一个巨大的漩涡。

　　金色雷电光柱持续了数个呼吸，缓缓消散开来，岛屿上的金色雷电光团也随之消失。

　　金光敛去后，原本雷阵位置多出了三个人影，正是韩立，以及梦雄二人。

　　梦浅浅见此，立刻欣喜的从念羽背脊上飞了过来，正要开口说什么。

　　“此刻不是说话的时候，先跟我走！”韩立说了一声，然后一挥手。

　　青光一闪下，一艘青色飞舟浮现而出，青光闪烁间，变成十几丈大小。

　　飞舟两边一闪浮现出两排青色灵羽，并非实物，而是灵力幻化而成。

　　这艘青鸢舟，是他前些年执行任务时从一名真仙手中所得，品阶并不高，但胜在速度颇快。

　　韩立飞身落了上去，梦雄与梦光二人急忙跟了上去。

　　梦浅浅略微一怔，也立刻落在了飞舟上，挥手打出一道法诀，将念羽收入了身上的灵兽袋中。

　　韩立屈指一点，十几道粗大的青色剑气飞射而出，狠狠轰击在下方的黑色岛屿上。

　　轰隆隆！

　　还残存的黑色岛屿顿时崩溃，彻底沉没到了海中，一点痕迹也没有留下。

　　与此同时，韩立另一只手一催法决。

　　足底的青色飞舟顿时青光大放，化为一道青色幻影迅疾无比的朝着远处飞遁而去，转眼间消失无踪。

　　几人离开后不久，两道遁光从远处飞射而来，现出了两个身影。

　　其中一名头戴黑冠的中年道人，方面黑脸，另一人是个灰袍老者，双眼细长，眼眸深处不时有光芒闪烁。

　　“应该就是这里了，灵气波动还没有完全散去。”黑冠道人脸上带着一丝兴奋之色，说道。

　　“好强烈的灵气波动，刚刚我及时用万里通目术看了一眼，隐约看到此处有一道巨大金色光柱冲天而起，难道是有什么宝物即将出世？”灰袍老者神情间也有着欣喜，点了点头道。

　　说话之间，他已无声无息的将神识扩散开来，朝着周围探查而去。

　　“有可能，这片海域一直都神秘莫测的很，出现什么都不奇怪。”黑冠道人不置可否的说了一句，挥手祭出一件黄色圆盘法宝，上面铭刻了密密麻麻的符文。

　　一股股水波般的黄芒从圆盘法宝上飞射而出，笼罩了附近数里的范围。

　　“万道友，可有发现什么？”灰袍老者探查了一阵，没有发现什么，开口问道。

　　黑冠道人沉默不语，只是手中法诀变幻的催动圆盘，使之不断放出一圈圈的黄色光波。

　　片刻之后，他才掐诀一点，停止了施法。

　　“怎么样？”灰袍老者早已经等得不耐烦，见其停手，连忙问道。

　　“那道光柱并不是什么法宝出世，而是有人在此施展什么神通所致。”黑冠道人叹了口气，缓缓说道。

　　“你确定？”灰袍老者脸上一沉，有些不死心的问道。

　　“我将珍寰盘的九层禁制都激发了，难道还会有错不成？”黑冠道人略一翻白眼，不客气的说道。

　　“看来我俩是空欢喜一场了。对了，关于那人的修为，道友可有探查到什么？”灰袍老者见此，摇头苦笑一声，但接着又话锋一转。

　　“从此地残留的灵气波动情况看，应该是合体期以上。”黑冠道人略一沉吟后，如此说道。

　　“合体期！那亏得我们来迟了，若是早到一步，惹怒了那位前辈，就大大不妙了。”灰袍老者脸色微变，随即有些心有余悸的说道。

　　“此地不宜久留，免得有其他人来了误会，那可就不妙了。”黑冠道人目光闪动几下，冷静的说道。

　　“万道友所言极是。”灰袍老者立刻点了点头。

　　不多时，二道遁光从岛屿上冲天而起，以比来时更快速度，朝着远处飞遁离去。

　　……

　　此时此刻，始作俑者的韩立等人已经身处数十万里外了。

　　韩立在海上饶了一圈，来到古云大陆西部区域的另一座滨海大城。

　　此城名为天云城，属于天云国的国都，占地颇大，紧邻着一条灵气颇为浓郁的灵脉，也算是人杰地灵之地。

　　由于此城不仅与雷暴海洋距离颇近，且地处交通要隘，附近不少修士路过此地，都会选择在此稍事休憩，并顺便补给一二。

　　一些从雷暴海洋探险出来的高阶修士，也会将所得之物拿到此城中售卖和交换。

　　如此一来，天云城日渐繁华，已成为了附近方圆数万里内有数的大城了。

　　韩立带着几人悄然进城，来到了城内一家偏僻的中等规模客栈，暂且安顿下来。

　　以他如今的神通，自然不会被任何人发现，毕竟城中驻守的修为最高之人，也不过是一名合体期修士而已。

　　是夜，客厅内。

　　韩立正坐于主座之上，梦熊与梦光二人束手立于一侧，梦浅浅则俏立于另一边。

　　韩立在周围撑起了一层隔音禁制后，便将烛龙道的事情经过，大略和梦浅浅三人述说了一番。

　　此女虽然如今修为不低，但毕竟经历稍浅，哪里能想到宗门竟然发生如此剧变，一时之间，竟呆立在了那里。

　　梦熊与梦光此前虽然选择跟随韩立，但对于烛龙道当日讲道大会上究竟发生了什么，也只是略知一二，如今听韩立娓娓道来，也是惊得面色连变

　　“浅浅，和梦雄他们一样，我也给你两个选择，条件和他们一样，你做出决定吧。”韩立言毕，冲梦浅浅说道。

　　梦浅浅闻言，似乎还没有回过神来，一时没有说话。

　　“若你需要和云归商议后再做决定……”韩立见此，又说道。

　　“不用，我刚刚只是有些惊讶，并没有犹豫。厉长老，不管家兄选择如何，浅浅都愿意继续追随您。”梦浅浅没有丝毫犹豫，开口说道。

　　“我如今已非烛龙道长老，以后不得以长老相称，你们可明白？”韩立点点头，又说道。

　　“是，厉前辈。”三人闻言，立刻改口道。

　　韩立没有再说什么，站了起来，转身走到窗边，目光朝远处雷暴海洋方向望去，目光闪动的不知在想些什么。

　　“厉前辈，接下来您有何打算？”好一会儿，韩立都没有说话，梦浅浅略一迟疑后，有些怯生生的问道。

　　韩立没有回答她，仍然望着远处，似乎的考虑着什么。

　　梦浅浅三人互望一眼，自然不敢打扰，只得静静站在一旁。

　　“我打算先离开古云大陆一段时间。”不知过了多久，韩立才缓缓开口道。

　　…………

　　…………

　　近期忘语的微信公众号更新了非常好玩的内容，大家建议忘语也有看到，谢谢书友的支持。没有关注的书友请关注忘语的微信公众号“wang__yu____”请认准是有打勾标记的忘语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百四十三章 打算免费阅读。https://xs.23sk.com 