    

    一艘孤零零的运输舰正飞行在无垠的宇宙当中，幽黑的外太空每每看过去总有一种莫名的心安。

    飞船的目的地是一颗叫做寒地星的偏远星球，这颗星球上人烟稀少，气候寒冷，很不适宜居住。

    作为星际运输舰，这艘运输舰厚重的外壳以及锁闭的数十个炮孔看起来异常凶悍。

    “董事长，每次您都亲自奔波，要注意身体啊。”

    旁边一名苍老的管家正弯腰说道，语气充满了关怀。

    精神矍铄的王基双臂撑在扶台上，眼睛静静看着眼前一望无际的宇宙深处，那里有无数星辉闪耀。

    “没关系的，每想到洛基重工正在崛起的步伐，就感觉自己瞬间年轻了二十岁，这种前途明确，依旧在奋斗的感觉真的很不错。”

    “能够追随您是我毕生的荣幸。”老管家看到王基如此也表态说道。

    “不用自谦，王松，你是家族里的老人了，洛基重工也是在你的眼中一点点发展起来的。到了这个年龄还有能聊得来的朋友，难得啊。”

    双手离开扶台，王基看着自己这名老管家呵呵笑道。

    “不敢当。”

    “这次任务结束，你就能好好休息一段时间了，这样给你安排夏加星的五彩连岛一个月度假怎么样。你和家里人吃喝住行全部的费用集团全出了，你只需要放松就好。”

    听完之后的老管家诚惶诚恐鞠躬道：“谢谢董事长。”

    “应当的，这次极殊兵的出现可以说是我们洛基重工走向更高层次的钥匙，这可是百年不遇的机遇啊！”想到这艘运输舰上运载的战舰的物品，王基都忍不住内心一阵激动。

    极殊兵Ge-R，双子星计划之一的远程原型机。

    这也是给洛基重工唯一的准王牌大机师——罗德里克准备的参赛机体。

    此次运输的目的就是将调试完毕的机体运送过来，给罗德里克一定的熟悉时间。

    “都是在您的英明带领之下，有生之年才能看到这么优秀的机体。”

    王基笑着摆摆手，按下旁边的对讲器，和指挥室对接。

    “距离寒地星还有多久？”

    “即将到达，请指示下一步行动方案。”

    “停留在原定区域，该有的交接程序一个都不能少。”王基说道。

    接下来就是进行机甲交接的步骤，这是王基自一开始就定下的规矩。

    从陨石基地起飞的运输舰不进入大气层，所有交接从外太空完成，寒地试验场派出一艘大型近地运载舰升空。

    当两台运输舰保持在一个距离后，由试验场的近地运载舰派出一艘小型运输机过来，然后完成装载、归舰的任务。

    这个步骤完成后，近地运载舰返回寒地试验场，而本舰返回陨石基地。

    所有的一切，都是为了安全和保密。

    为了切断所有推测运输舰飞行轨迹的行为，而且不触犯关于武装飞行器临近地表的联邦法规。

    现在那艘深灰色的运输舰已经驶离了寒地星大气层，正向着来自陨石基地的本舰快速飞来。

    王基透过光幕正在看着这熟悉的对接船。

    “王松，咱们出发之前，给0号原型机准备的那件宝贝发出去了么？可别耽误了糯糯那边的准备工作，难得看她对集团的事务这么上心。”

    “董事长，已经发出去了。转了七道手续，最后由星河联邦速递进行的运送任务。”

    “相信糯糯小姐看到它之后一定会满意的，这可是陨石基地第一次为0号原型机甲量身定做的武器。那件武器真是如它的名字一样美丽啊……”苍老的管家赞叹道，作为王基最为死忠的心腹，一些极度隐秘、或者异常重要的行动往往是由他来带队。

    “对啊，我们洛基重工也能造出如此华丽的武器，真是颠覆了一贯的风格。这么看来那些未知文明的审美观还是相当不错的，哈哈哈哈。”

    王基心情愉快的笑了起来，眼睛透过舷窗飘向遥远的深处。

    焰雨霜蓝，还真是文艺的名字呢，不过真没找到比它更形象的名称了。

    这么贵重的东西，竟然说送就送出去！要知道遗迹里的那些材料只够做出这么一把武器。

    结果还送人……

    哎，丫头大了不中留了。

    这些话语只在心里过了一遍，王基并没有讲出来，反而脸上笑呵呵的。

    因为沐凡那小子看上去确实不错，而且品行很好，根据调查的资料看。

    虽然出身很差，但是这孩子能吃苦毅力大，有恒心，更难能可贵的是知道感恩。

    糯糯和他在一起肯定不会受委屈的。

    为了保证信息安全，运载舰上彻底屏蔽了远程通讯。

    出发之前还听到糯糯在汇报她军训中开心的事情。

    基本说上三句话就离不开沐凡！

    宝贝孙女，要是你那不负责的老爹知道后，表情一定很精彩。

    当然，你要搞不定沐凡那臭小子，那我们洛基重工可就亏大喽，压箱底的宝贝可都送出去了。

    想到这里，王基又乐呵呵的笑起来。

    旁边的王松看到自家董事长这么开心，也跟着笑起来。

    “董事长，小型运输机传来通讯请求。”

    “接通。”

    ……

    近地运载舰悬停在大气层外侧，一处按照惯例划分的安全交接区域。

    一艘小型运输机从腹舱内飞行出来，虽然名字中有个“小型”，但是装上三五台机甲却是绰绰有余，“小”这个字只是相对的。

    此刻在运输机的指挥舱内，罗德里克正在整理着自己的衣领。

    “首席大机师，一会该说什么不该说什么，希望你能知道。”旁边有一名穿着维修工制服的男人坐在柔软的沙发上慢条斯理说道，那下巴上的胡茬随着主人的笑容拉伸开来。

    “不劳你费心，我知道该怎么做。”

    罗德里克将机师服的拉链最后拉上，然后头微微倾斜冷声说道。

    “知道就好，我们现在是一条绳上的蚂蚱，当然最后的好处也少不了你的。洛基重工的王牌就要落入囊中，这种事情想想就浑身激动的发抖啊。”

    那络腮胡维修工语气病态的说道，脸上甚至都泛起了一道潮红。

    “请先闭嘴，我要接通视频。”

    面无表情的冷哼一声，罗德里克按下了舰载通讯请求。

    胡茬男人挑挑眉，立刻闭上嘴巴，微笑着示意他进行。

    连接中……

    输入识别码……

    密码吻合，连接成功！

    “王基先生，很高兴再次见到您，麻烦您再次跑一趟。”罗德里克开口时，这名中年男人的脸上已经挂起了一丝自然的微笑。

    “罗德里克阁下，这些天辛苦了。”光幕当中的王基点点头，然后乐呵呵的说道：“极殊兵Ge-R已经运送过来，完成交接手续吧，对接舱已经打开，接下来还需要你再辛苦一阵了。”

    “应当的，那我准备交接程序了，稍后见。”

    “嗯，稍后见。”

    视频切断，罗德里克眼中的笑意迅速消退，看着那漆黑的屏幕沉默了一会。

    头没有扭转，语气却冰冷干硬，其中还藏有一丝深深的厌恶：

    “计划可以开始了。”        

