    陆承自欺欺人的想着，但他也没忘了正事。

    他看着陆夫人，“妈，我们现在就可以去告诉云家人，这个消息！”

    毕竟，云倾已经结婚了。

    若是到时候她忽然发难，云家人连准备都没有，很可能会吃亏。

    陆夫人意味深长地笑了一下，双眼冷漠，“再等等，还不得时候。”

    云父生性自私，目光短浅。

    即便知道这个消息，但他也不会立刻就将手上的股份转给云千柔。

    相反，他更可能做的是，趁机收回云千柔和云夫人手上的股份。

    只有当云倾将他逼得没有活路可以走的时候，他才会将所有股份全部转给云千柔。

    而这，也是陆夫人最想看到的结果。

    她看了眼陆承，不满地警告，“陆承，你记着，你已经彻底失去云倾了，若是你再连云千柔都抓不住，那将来我们一家四口，绝对都会死在陆星阑手上！”

    云倾离开云城之后，陆承也跟失了魂一样。

    对待云千柔，看着依旧温柔体贴，但陆夫人作为母亲，还是能清晰地察觉到他的心不在焉。

    陆承脸色阴沉，立刻站了起来，抬步往外走，“我去医院看千柔！”

    他一定对云千柔更家的好！

    他要像云倾证明，他选择云千柔没有错，错的一直都是她！

    云倾想看他后悔，绝对不可能！

    ……

    云倾吃过晚饭之后，在花园里远程过问一下剧组的拍摄情况，又嘱咐了云娆几句，就回房间睡觉去了。

    夜半十二点。

    一只修长透白的手悄无声息推开云倾房间的门。

    披着一身夜色的男人走到床前，宛如死水般凝结的视线，在落在床前沉睡的少女脸上时，微微显露出几分想念与疼爱。

    他微微俯下腰，森冷诡谲的气息贴近她，薄透的红唇落在她的额头间，虚实相抵，溢出极致温柔的话语，“晚安。”

    沉睡中的云倾似乎感觉到了令人安心的气息，皱着的眉头松了下来。

    她翻了个身，双手无意识地向前，将他的手臂抱进了怀里。

    北冥夜煊眸色骤然转深。

    男人修长劲瘦的手臂，隔着薄薄的睡裙，被少女揽在怀中。

    黑暗中，人的一切感官都被放大了无数倍。

    他的手细细密密地贴着少女馨香馥郁的柔躯，手指稍稍一动，就能碰到她最甜美禁忌的地方。

    北冥夜煊深黑的双眼欲色流转，挣扎欲出，又被强大的理智强压了回去。

    若他在这个时候强-占了她，云倾定然会转身逃走。

    他再想看到她的笑容，与她和平相处，就断无任何可能了！

    北冥夜煊盯着云倾娇美的侧颜，目光孤寂又阴暗，晦涩难辩，声音沙哑让人心尖发颤。

    他薄薄的唇，贴在她耳边，低声问，“……你知道我是谁吗？”

    她这样强大冷静的女孩子，若是对一个男人露出这样依恋的姿态，那个人，必定对她十分重要。

    北冥夜煊心中隐隐报了期待。

    若她喊得是他的名字，那他就必定不会在压抑下去，会对她剖白心迹。

    他会让她知道，他究竟有多喜欢她。

    云倾似乎是听见了，睫毛颤了颤，喃喃自语地喊了声，“……苏和……”

    北冥夜煊气息蓦地一滞，四周围的黑暗似乎都在一瞬间沸腾起来。

    他死死地盯着云倾的脸，黑沉沉的眼睛，骤然结了一层冰。

    他怎么也没有料到，这个从未主动唤过他名字的女子，内心深处，竟然还藏了另一个男人。

    而且那个男人在她心中占据的位置，竟然比他还要重要！

    北冥夜煊眼睛里，逐渐有暴怒的光升起，在他动手撕云倾睡裙的前一秒种，黑暗中传出了猫儿瑟瑟发抖的声音。

    “少夫人她……会害怕的……”

    北冥夜煊已经伸到云倾脖子的手，倏然顿在了半空中。

    他的视线宛如牢笼一样锁在云倾身上，整个人都透着一股令人毛骨悚然的颓冷气息。

    睡梦中的云倾，被他身上的温度，冻的哆嗦了一下，睫毛颤了颤，似乎就要醒来。

    北冥夜煊看到了她眉眼间那一抹不安，呼吸猛地一窒。

    眼底那一抹触目惊心的痕迹也随之淡去，他深黑的眼睛一动不动地盯着云倾。

    无形的沉默将空气压抑的近乎死寂。

    在云倾即将醒来的前一刻，北冥夜煊终于动了。

    他俯身毫无血色的薄唇，隔空亲吻她的发丝，温柔的语气宛如在哄孩子，“没事……别怕……”

    与温柔的语气一起的，还有男人脸上那一抹渗入骨髓的深情。

    或许正是因为这丝发自内心的深情，再次安抚了云倾不安的情绪。

    她抱紧了怀中的手臂，枕头他的手，很快再次睡了过去。

    北冥夜煊一动不动。

    他维持着那个动作，眸光刻骨地看着她，目光冰冷又狂热。

    不知道过了多久，云倾终于再次睡熟了。

    北冥夜煊无声无息地抽出胳膊，最后深深地看了她一眼，转身大步离去。

    窗外一阵风声吹过，带动了窗帘哗啦啦作响。

    黑暗中，一切再度恢复寂静。

    ……

    云倾第二天早晨醒来的时候，总觉得哪里不太对劲。

    尤其是当她走下楼梯，没有在餐桌前看到北冥夜煊时，心中的违和感在一瞬间加重。

    她皱了皱眉，走到餐桌前坐下。

    往日里叽叽喳喳的佣人们，不知道为何，今天格外沉寂。

    就脸每天早上都会出现在大厅里的管家，都不见了踪影。

    处处都彰显着异样。

    云倾眉心一压，看了眼盯着黑眼圈，无精打采的猫儿，犹豫了一下，还是出声询问，“你家少爷今天早上没有回来吗？”

    北冥夜煊昨天打电话给她，说了今天早上会回来。

    那个男人从来不骗她。

    她是抱了期待，下楼就会看到男人坐在餐桌前。

    她甚至已经做好了笑着对他说“早安”的准备。

    可出乎意料，她竟然没有看到北冥夜煊。

    也没有接到他的电话。

    这让云倾心底，升起了一点点失落，连吃早餐的心情都没有了。

    猫儿揪着眉毛，看着她，欲言又止，“少爷他——”

