    听到了山羊的补充，哈坎忍不住也补充了一句道：

    “移动速度十分恐怖的基因机械恐龙！”

    “根据我们的判断，它应该就是郎布拉岛上所有恐龙当中的隐藏BOSS，首领级生物！”

    “基本可以确定它肯定拥有无视防御和加速的能力，同时自身的半机械体质也会使其拥有高防御和高免疫体质，很多法术的攻击效果对其应该非常差.......”

    “长期被关在地下，使其性格暴躁嗜杀！根本无法与之沟通。”

    说到这里，哈坎看了欧米一眼，然后很干脆的道：

    “所以，欧米认为敌人无法突破地下基地内部防御是有原因的，因为那一滴血就被藏在了血腥玛丽的活动区当中！”

    “更重要的是，那一滴血的具体位置乃是活动的，哪怕是索尔纳要想找到它的话，也非得去限定的几个点，耗费大量的时间去寻找不可。所以像是电影里面的神偷那样，悄悄潜入地头，然后打开保险柜拿了就走的情况是不可能发生的。”

    “这就意味着，要找到那一滴血，就势必要在核心区里面长时间逗留！而这就意味着得面对血腥皇后的恐怖扑杀！”

    欧米这时候却不说话了，毕竟插嘴是一件很没礼貌的事情。并且插嘴的人倒是爽了，但被插的人却未必会愉快，这种事情非常考验（切入的）技巧，更何况哈坎是在向着她说话呢？

    好在这时候秃鹫出来打圆场了：

    “难道那一滴血是活的不成，否则的话怎么会随便移动？”

    哈坎道：

    “不是的，根据资料上的介绍，那一滴血被放在了一只被基因改造过的蜣螂身上，这家伙被改造以后，对血腥玛丽的粪便极其嗜好，胃口也很大，那么血腥玛丽只要没有固定在某一个区域排便的习惯，那么这只变异蜣螂就必然会到处寻觅粪便进行移动的。”

    方林岩等人听到了如此巧妙的设计，恶心之余，也都是有些感慨这设计的巧夺天工。这只变异蜣螂为了不被饿死，肯定就会不会乱跑了，因为只在血腥玛丽出没的地方才能吃到美味啊.........

    山羊忍不住道：

    “这家伙被踩死了或者被吃掉了怎么办？”

    哈坎道：

    “它是被基因改造过的，外壳可以承受巨大的压力，身上更会散发出一股令所有恐龙恶心的味道，何况这家伙平时还在米田共里面打滚的，只要血腥玛丽没有食自己屎的嗜好，那么肯定就安然无恙。”

    山羊呆了呆以后惨叫道：

    “那就是说，我们接下来很可能要仔细的去翻屎啊！”

    山羊的这一声惨叫立即令方林岩等人勃然色变，他们真希望山羊这家伙错上一次。

    然而哈坎叹了一口气道：

    “根据我的推测，翻屎是免不了的，但不用仔细的去翻，因为这只变异蜣螂貌似平平无奇，但在夜视镜下，却会散发出独特的光芒，所以只要将它翻出来就行。”

    听着哈坎的说明，方林岩觉得设计这一系列的东西的人真是环环相扣啊，几乎做成了一个完美的生态循环圈，不过他想了想以后道：

    “还有一个很重要的环节，血腥玛丽这么凶残，那么绝大部分的恐龙或者变异生物都应该望风而逃才对，怎么可能还源源不断的来这核心区自寻死路？”

    哈坎道：

    “地下基地的改造者在血腥玛丽巢穴附近的土壤里面，混入了大量的丙烯酮三肷生长激素，这玩意儿是郎布拉岛上的大部分恐龙在发情和生长的必须要摄入的一种激素，虽然摄入的量很小，否则的话，其生长发育速度就会异常缓慢，并且还会丧失生育能力。”

    “两栖类恐龙食性很杂，既能在水下捕食，又能吃地面上的植物，所以繁殖力非常强。是整个郎布拉岛上最大的恐龙族群，因此每过几天，就会有循着丙烯酮三肷气味的两栖类恐龙或者飞行恐龙从预先留下的水下通道或者高处通道飞过来，想要吞食血腥玛丽巢穴附近的泥土。”

    这些两栖类恐龙进入到核心区里面以后，只有一小部分会被血腥玛丽猎杀，剩余下来的就能成功得手，吃到一口混合了丙烯酮三肷的生长激素，然后兴冲冲的逃回去进行不可描述的行为.......当然，血腥玛丽不会飞也不会游泳，这一点不用我强调了吧。”

    山羊饶有兴致的道：

    “那么等那些前来送死的两栖类恐龙过来的时候，别人偷偷去找那只变异屎壳郎不就好了吗？听说吃饱了的猛兽是最没有威胁的。”

    不等哈坎回话，方林岩便道：

    “我知道你平时挺喜欢吃牛鞭蘑菇披萨的，如果让你吃一个月的牛鞭蘑菇披萨，你有什么感觉？”

    山羊道：

    “然而并没有牛鞭蘑菇披萨！”

    方林岩淡淡的道：

    “那么老北京鸡肉卷也行！！回答我的问题！”

    山羊耸耸肩无奈的道：

    “好吧，我会看到就很恶心的。”

    方林岩道：

    “但是你没得选，你为了活命的话就只能吃这个，然后整整吃了这玩意儿一年以后，你虽然已经吃饱了，却突然闻到了火锅的香味，你会怎么做？”

    山羊犹豫了一下道：

    “我......我肯定会去看看的。”

    方林岩道：

    “哪怕是你已经撑得不行了？”

    山羊很干脆的道：

    “是的，哪怕是吃不下，把火锅放在旁边闻味儿也挺香啊，或者留到饿了再吃啊。”

    方林岩很干脆的总结道：

    “两栖类恐龙就是牛鞭蘑菇披萨，我们这种外来者就是火锅。”

    山羊沉默了一会儿，叹息了一声道：

    “没有牛鞭蘑菇披萨！！！-------好吧这可真是个悲伤的故事。”

    一干人走出大概两百米左右，就见到了前方出现了一具尸体，

    准确的来说，是一具被打得稀烂的恐龙尸体，这头恐龙大概只有一头羊那么大，不过尖牙利爪看起来依然凶残。

    仔细看去的话，就能发觉其脚趾的间隙是有蹼的，并且皮肤上有粘液，混合血腥味道相当难闻。

    哈坎乃是这方面的专家，跪倒在尸体旁边然后翻动了一下道：

    “这是一头常见的两栖类哈尔什卡龙，干掉这头恐龙的人里面，应该有偷猎者或者响尾蛇组织的成员。”

    他见到众人有些茫然，便指着恐龙头部的一个伤口道：

    “这里乃是恐龙的变异前庭器的位置，只有两栖类和水生恐龙拥有这个特殊的器官，它们能依靠这器官感知紫外线和红外线，甚至地球的磁场，外界水压的变化。”

    “这种变异前庭器对契约者来说没用，但是对于偷猎者或者是响尾蛇组织的人来说却是必须要入手的，因为这玩意儿割掉以后只有手指大小，重量轻，易保存，便于携带，当然最重要的是可以去黑市里面卖一大笔钱。”

    “但是，哈尔什卡龙往往都是以族群为单位生活，他们带着变异前庭器除非是马上离开，否则的话，很快就会有大群的哈尔什卡龙循着气味撵上来为同类复仇的！”

    “这帮家伙可是数量越多战斗力越强的，因为同伴的血液味道会刺激它们迅速分泌肾上腺素，血腥味道越浓郁，那么肾上腺素的分泌就越是旺盛！”

    哈坎才说完不久，就听到了远处传来了激烈的枪声，并且还是由远而近的传了过来，众人立即就选择躲进了旁边的一个废弃房间。

    大概没过多久，就见到了三个人同着一个女人从旁边狼狈无比的冲了过来。

    这三个人身上都穿着制式的迷彩服装，看起来有些像是响尾蛇的那群战士，但却没有响尾蛇的特有标志，应该是对方的预备部队吧。

    而被他们保护的那个女人也是熟脸孔，她有一头火红色的长发，乃是邪禅团队的核心成员，貌似叫做谭丽雅，据说拥有吸血鬼血统，但看起来受到了不轻的伤势。。

    响尾蛇成员的手中都握持着枪械，同时枪械的口子上还冒着袅袅青烟，显然刚刚开过火。

    不过，现代武器看起来并不能带给他们安全感，他们的脸色看起来都很不正常，仿佛后面正在被什么洪荒猛兽追击似的，都跑得气喘吁吁汗流浃背的。1603383449

