
星宇1174年4月11日中午，颜铁龙带领烈炎军团到达他们目标鸡羽镇三千米山背后驻扎。

颜铁龙专心致志为英格莉丝玉和未婚妻制作午餐，毕竟这几天英格莉丝玉和未婚妻都跟着啃黑面包，而刚刚小银抓到一只野鸡，所以一定要做一顿好的补偿大小美女。

狮特艾莉雅看着一大碗蘑菇鸡汤，她有些犹豫道“龙，难道不给公主留一点吗？”。

“艾莉雅，公主昨天晚上就消失不见，也不知道现在她到那里去了，甭管她！”颜铁龙亲自为未婚妻盛了一碗鸡汤道。

“哥哥，我也要！”。

颜铁龙见到英格莉丝玉睁着大大眼睛一脸期待看着自己，他一边安抚，一边为小玉盛鸡汤放到她面前。

英格莉丝玉见到眼前鸡汤，她开心尝起来。

而英格莉丝玉刚喝一口，外面穿来不满的声音“军团长大人，你怎么扁心，这可让我十分伤心啊！”。

听到熟悉的声音，颜铁龙感觉麻烦，接着他见到打开帐篷布帘是昨天晚上消失的龙莉雅丝公主。

进入帐篷的龙莉雅丝公主就闻到鸡汤，于是她开口将剩下的鸡汤全部归她了。

颜铁龙除了刚开始用勺子尝鸡汤是否够味就没有机会在尝尝自己做的鸡汤，而且只能啃着自己黑面包。

狮特艾莉雅见到未婚夫啃黑面包，于是将自己的鸡汤推到未婚夫面前；但是被颜铁龙在做菜喝过为由推回到狮特艾莉雅面前。

英格莉丝玉有些好奇龙莉雅丝公主昨天晚上到那里去了，毕竟大家都都有些担心，于是她就询问龙莉雅丝公主昨天晚上去那里？

而一旁的颜铁龙竖起耳朵，聆听龙莉雅丝公主讲述，毕竟他也十分好奇昨天晚上龙莉雅丝公主骑着同伴飞到那里去了。

然而龙莉雅丝却将一只鸡腿塞进英格莉丝玉嘴里，然后说了去见一个人。

英格莉丝玉将嘴巴里的鸡腿放到碗里，她一副好奇宝宝询问道“姐姐，那你去见什么人？是你恋人吗？”。

“小玉，关于姐姐去见谁，这个姐姐可不能告诉你！”。

狮特艾莉雅见到颜铁龙竖起耳朵样子，她有些吃味，于是餐桌下，她一脚踩中颜铁龙颜铁龙的脚。

颜铁龙被突然脚疼，让他一下子被黑面包给噎着了。

见到颜铁龙被噎着难受样子，狮特艾莉雅不忍心就将自己还没有喝完的鸡汤放到颜铁龙面前。

颜铁龙见到鸡汤，他也不管鸡汤是给未婚妻改善伙食的，他直接喝下鸡汤。

颜铁龙喝完鸡汤就感觉好多，然后给自己未婚妻感谢的眼神。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙和狮特艾莉雅深情对视，她也有些吃味问道“团长，不知道你打算怎么打下鸡羽镇？”。

听到龙莉雅丝公主询问，回过神的颜铁龙倒是直接回答道“公主殿下，关于鸡羽镇的攻略，我已经交给佩恩德西他们全权负责，毕竟攻城战也是给烈炎军团训练项目之一。”。

“可是团长，据我所知鸡羽镇里面可是拥有一万二千人，想要凭五千人打下来，这个难度可不是一般大啊！以佩恩德西他们真的有能力打下来吗？”龙莉雅丝并不看好佩恩德西他们。

听到龙莉雅丝公主的话，颜铁龙有些意外，因为就连颜铁龙也不清楚鸡羽镇有多少人，可是公主居然对鸡羽镇里的人数那么清楚，而他内心想公主能清楚鸡羽镇人数，那么她肯定跟昨天晚上消失有关。

见到颜铁龙陷入思考，龙莉雅丝公主以为自己报出鸡羽镇敌人数量吓到颜铁龙了。

同时狮特艾莉雅见到颜铁龙陷入思考样子，她担心提议道“龙，要不我去帮佩恩德西他们！”。

听到未婚妻担忧提议，反应过来的颜铁龙微笑的摆摆手道“艾莉雅，不必，这是我对烈炎军团高层考验，要是连这一点难度都无法通过，公主殿下你还是将那些高层全部换了吧！”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙对于烈炎军团高层的自信，她还是对于普通烈炎军团成员伤亡起了担忧。

颜铁龙听到公主的担忧，他开口道“殿下，感谢你对底层士兵的关心，不过我告诉烈炎军团高层，我这个军团长位置是被国王临时委任，等我完成北方任务之后，军团长的位置就会空出来，而空闲出来的位置我会向国王殿下提议由这一次功绩出众的人来担任，当然功绩评判谁死的人少制服敌人多为优！”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙功绩评判是以俘虏为主，她有些疑惑就询问为什么要俘虏而不是击杀？

颜铁龙听到公主询问，他叹了一口讲述道“那些暴民原本都是王国的子民，只要有一口吃的，他们才不愿意成为不法分子；可是现在因为贵族逼迫下，他们已经活不下去，所以那些你嘴里的暴民不得不反叛。

而且要是将北方暴民全部都杀了，这让北方民众记恨贵族和皇室，毕竟那些暴民都有亲人。

还有公主殿下，你曾经也说过，北方是不错的兵源，要是杀人太多会降低王国整体国力！”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她陷入沉思考虑颜铁龙所说内容。

见到公主陷入思考，狮特艾莉雅小声询问道“龙，烈炎军团个人实力不错，但是他们联合作战本来就差，现在你又以军团长位让他们各自为战，大大削弱他们的战斗力，我真担烈炎军团最后损失惨重啊！”。

听到未婚妻担忧，颜铁龙安抚道“艾莉雅，你不用担心，要是烈炎军团高层决策出现错误了，我会出制止他们！”。

“可是龙，一旦发生大规模战斗，就算你实力再强，也不能一下子将他们全部阻止。”。

听到未婚妻还是担心，颜铁龙从怀里拿出一颗药丸道“艾莉雅，你觉得我这东西能不能让大规模战斗平息下来？”。

见到颜铁龙拿着麻之星辰，狮特艾莉雅直接指出麻之星辰弱点就是风向。

颜铁龙提醒自家未婚妻，他还有小银帮忙，风向不在是问题。

回过神的龙莉雅丝公主颜铁龙跟狮特艾莉雅交流，她突然夺走颜铁龙手中麻之星辰，并宣布麻之星辰属于她的了。

见到手中麻之星辰被夺，颜铁龙脸皮抽搐，同时小声道“公主殿下，麻之星辰威力不好控制，要是出了意外的话，可是一大片的人会跟着倒霉，不如你将它还给我吧。”。

龙莉雅丝公主直接拒绝颜铁龙索回药丸，同时转移话题询问颜铁龙以什么方法最快攻进鸡羽镇？同时龙莉雅丝公主提醒颜铁龙不能用她手中药丸方法。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主要求他不能用麻之星辰攻进鸡羽镇，他直接说出一个方案；这方案就是晚上他潜进鸡羽镇，然后解决大门守卫，然后打开大门让等待外面烈炎军团进入，这样就能消灭武装暴民

龙莉雅丝公主听到颜铁龙方案，她感觉十分普通，于是她询问颜铁龙有没有其他方案。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主评价他第一个方案十分普通，他稍微考虑一下就提出第二个方案就是佩恩德西攻破伊落山方案。

也就是派队伍挑衅鸡羽镇里面暴民，等鸡羽镇里的武装暴民出动，他让挑衅队伍故意战败逃跑引鸡羽镇武装暴民到事先准备好的陷阱中，接等将武装暴民全部收拾了之后，他派人扮演武装报民俘虏大量自己带进鸡羽镇。

颜铁龙跟在场二女讨论任何攻破鸡羽镇，时间飞速流失很快到了晚上。

正当颜铁龙准备为三女准备晚餐之时，他通过小银发现鸡羽镇火光四溅，甚至很多民房起火，看样子是佩恩德西他们这些烈炎军团高层攻进鸡羽镇。

很快颜铁龙用黑麦粉制作出和自己带的一些调味料以及配合火魔法制作出不少点心，这些点心颜铁龙莉自己也尝过，口感还不错，想来三女应该会十分喜欢。

对于颜铁龙制作出点心，英格莉丝玉十分开心，毕竟颜铁龙制作的点心不管是外形还是香气和口感都十分不错。

在龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅享用颜铁龙制作的红茶和点心之时，颜铁龙告诉二女，鸡羽镇已经被烈炎军团拿下，想来很快就会有人汇报。

龙莉雅丝公主听到鸡羽镇那么快就被拿下，她真的十分意外，毕竟鸡羽镇的城墙可不是小村庄木墙防御野兽能比拟的；在加上万北方悍民可不是那么容易就能被搞定的，所以她并不相信烈炎军团短短的一天就能搞定鸡羽镇。

星宇世界传奇公会

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023247"  chaptername="第六百零二章:让烈炎军团高层攻略鸡羽镇">加入书签</a>
</div>
