    澄明寺火光冲天，浓烟滚滚。

    呼喝声、喊杀声、惨叫声……

    各种声音交织在一起，不绝于耳。

    寺庙一角偏院的密室中，一道人影悄然出现，在其身体表面，包裹着一层黏稠的液体，只能大概看出是个人形。

    黏液越涌越多，滴在地面上，粗粝的砖石都被腐蚀出大大小小的坑洞，片刻就形成了一个人高的巨茧。

    噗通~

    噗通~

    噗通~

    心跳声逐渐减弱，而后又一点点的增强，最终如低沉厚重的鼓声一般，一声一声的在密室中回响。

    忽然间，一只干枯的手臂从巨茧中探出，而后巨茧被撕开，走出了一个肤色青绿、瘦骨嶙峋宛若妖魔的身影。

    “哼，任你们奸猾似鬼，还不是喝了本座的洗脚水！先收一点利息，等你分开了，本座再一个个的找上门去……”

    人影逐渐变淡，最终化为虚无，只留怨毒的声音在密室中回荡。

    寺中后院，一名武僧在三个捕快的围攻下岌岌可危，身上的伤越来越多，体力下滑，逐渐呈现不支的状态。

    “难道要死了吗？不甘心啊，刚冒了大险用那个小沙弥换来一次机会……”

    噗嗤~

    “额啊……”

    一名捕快慢慢低头，只见从他胸膛中探出一条青绿手臂，掌中正捏着一颗微微跳动的心脏。

    接着只觉胸腔中凉风透过，在倒下之前，就见到其余两名捕快胸膛也被掏出一个大洞，心脏不翼而飞。

    逃过死劫，那名陷入绝境的武僧顿时大喜，嘴角淌下鲜血的青绿人影在他眼中都变得慈眉善目起来。

    “姑……姑姑？多谢姑姑相救，小……”

    感激的话还未说完，那武僧就觉胸膛一疼，身体剩余不多的力量被抽空。

    “反正你也活不长了，本座借你心脏一用……”

    随后，青绿脸汉子不分敌我，又连杀了十余人，皆是体格健壮精气完足之辈，一番进补之后，他的身体就迅速充盈起来，脱离了骨瘦如柴的状态。

    又杀死了两人，青绿脸汉子忽然有所感应，就朝着一个方向看去。

    “来的倒是不慢……”

    愣神的功夫，附近的武僧捕快及豪强武士都逃出了老远。

    “待本座伤势恢复之后，再好好与你们算一算这笔账！”

    话音落下，青绿脸汉子就化作寻常人模样，收敛了法力波动向寺外掠去。

    眼看就要出寺的时候，就见一名公差从武僧尸体上拔出染血的钢刀，正好挡在他的必经之路上，其血气之弱如烛光萤火，这等血食他都不屑下口。

    “死开！”

    青绿脸汉子无视钢刀，想也不想的一爪挥了过去。

    啪嗒！

    手臂被牢牢抓住。

    “你！！！”

    心中惊骇正要挣脱，却发现身体僵直难以动弹，连体内的法力也被禁锢。

    此时，青绿脸汉子的实力不足他全盛时的四成，直接就中了招。

    “半步阴神，还真是一条大鱼呢，不枉我等了你这么久啊……”

    半是感叹半是欣喜的说话声响起。

    随后，那公差右掌中浮现一个狰狞的鬼脸，一把按在了青绿脸汉子的脑袋上，扯出一个尺许来高的半透明小人。

    赫然是他的神魂！

    封魂，焚尸，扬骨灰。

    一气呵成。

    堂堂一位半步阴神境的鬼道大修就这么栽了，死的悄无声息。

    ……

    即便失去了主要战力，寺里的抵抗力量仍旧不小，几乎每向寺中推进一步都会有人流血殒命。

    而且，隐藏在武僧中的邪修屡屡出手偷袭，带来的威胁就更大了。

    人都是怕死的，伤亡越来越大，别说那些豪强家族的武士，就连一众的精锐捕快都有些坚持不住了。

    王策不得不充当救火队员，以破法箭狙杀邪修，不过很快就被一名壮骨境武僧缠住，双方再次陷入胶着状态。

    直到李陵一行搜寻那青绿脸汉子未果返回寺中，才将抵抗的主力击溃。

    火光与喊杀声几乎一夜未绝，直到天边泛出鱼肚白的时候才逐渐停歇。

    大部分的护院武僧都在混战中被直接击杀，剩余的僧侣都被捆住手脚，关押在一个大院里专门派人看守。

    就在几家正掘地三尺，热火朝天的搜寻澄明寺密藏财库时，失踪了大半夜的李胡悄然出现在李陵身侧。

    拿出一个黑漆漆的储物法袋：“公子，事情都已经办好了。”

    李陵眉开眼笑的接过：“呵呵，这次辛苦胡叔了。”

    “公子不用这般客气，这都是老奴的分内之事。”

    李胡摇头轻笑，然后又道：“据老奴所知，如今纯真白虎血脉已经没有几个了，我家殿下性子冲动憨直，望公子日后能多教她一些稳妥自保之道。”

    “胡叔这话就见外了不是。”

    李陵面色一正，表情认真的道。

    “咱们都是一家人，只要我还在，就定然不会让小白吃亏的。”

    “如此就好，如此就好……”

    说完，李胡又沉吟了一下继续道。

    “近日老奴有所感应，神通境的瓶颈完全消失，已经压制不了多久了，府中官气太盛于突破不利，所以想在外潜修一段时日，来时老奴已经将这件事告诉了殿下，此时再告知公子一声，稍后就不随公子回府了。”

    “胡叔要突破了？！”

    李陵先惊后喜。

    虽然他从未见过李胡出手，但也能确定，这老狐狸的实力绝对不是一些野生妖类能比的，就算与寻常的凝窍圆满境修士相比，也是更强一些的。

    这就是跟脚与传承的重要性。

    而且，一旦突破到神通境，李胡实力还会迎来一次暴涨。

    如此一来，他手中可动用的力量就更强了。

    “这般重要的事，你怎么不早说？”

    李陵埋怨了一句，左右看了看见周围没什么人，又道：“我那秘术还能施展几次，胡叔你准备好。”

    “好！好！老奴时刻都在准备着！”

    老狐狸这就激动了。

    离开的事完全可以让白玉君转告，可他却特意提了一下，为的不就是能在突破前再提纯一下血脉么。

    “胡叔，我要开始了，受不了的时候记得要开口。”

    李陵可没忘，有次功德投的太多直接把鬼物给充爆了，由此可见，一次投的功德太多了也不是好事。

    “公子尽管来吧！”

    见李胡已经准备好，李陵就抬手按在了他身上。

    功德注入：+1、+1、+1、+1……

    “呃~嗯哼~啊~”

    李胡闭上眼，浑身颤抖打着摆子，体验加点带来的奇妙感觉。

    铲除了澄明寺，之前投的150点功德不但回了本，而且还翻了好几倍，此时他的功德数值直逼1000大关。

    如今李胡到了突破的紧要关头，他自然不会吝啬的。

    不过也怕一次性投的太多李胡承受不住，就每隔半个呼吸投入1点功德。

    当功德减少了40多点的时候，李胡就猛的睁开了眼睛。

    “公子，老奴不要了！快快收了神通吧！”

    闻言李陵立即松开手，李胡顿时就软了下去，好半天才恢复过来。

    随即向李陵郑重行礼：“公子，老奴这一去短则半月长则三五月，这段时日就劳烦您多多看顾我家殿下了。”

    “胡叔，你就放心的去吧，小白交给我了！”

    李胡皱起眉：“……”

    这话听起来怎么怪怪的。

    目送李胡离开。

    李陵就来到关押僧侣的大院。

    院子里，十余名手提染血钢刀的捕快在四周警戒，中间空地上蹲着五六十名僧侣，大多都是衣衫不整灰头土脸。

    惊惶，恐惧，绝望……

    种种表情不一而足。

    在他们当中，大部分都是吃斋念经的和尚，但也不乏一些打算蒙混过关的邪修以及为恶的武僧。

    李陵来这里为的就是这些人。

    此时，红袍赤脸的文若不知道从哪里弄到一坛烈酒，正大口大口的灌着。

    吕素则凑在白玉君跟前献殷勤。

    正是有他们在，那些心怀鬼胎之人才老老实实的不敢轻举妄动。

    “小白，胡叔跟我说了他的情况，就不跟我们一起回府了。”

    刚才李胡直接离开了，这件事自然是需要说一下的。

    白玉君略微点头示意自己知道，同时不动声色的往旁边挪了挪。

    吕素的热情她实在有些消受不了。

    接着，李陵手在眉心一按，开了天鉴法瞳看向那些僧侣。

    “这个，这个，还有这个……”

    一连点了十几名僧人。

    “全都拉出来砍了！”

    场中顿时一静。

    “喂，纵使这些僧侣中混有为恶的妖僧，也应该仔细甄别才是，直接点出来一批杀掉是不是太儿戏了。”

    凑在白玉君身边献殷勤的吕素就立即站出来问，然后又反过身道。

    “白姐姐，这个人胡作非为，跟他在一起迟早会被连累的。”

    闻言文若也喷着酒气大点其头。

    “不错不错，应该好好甄别。”

    这时元衡进了院子，瞪了他一眼。

    人家三个人的事，你瞎掺合什么！

    从他手里夺过酒坛一看，发现就剩一个底了，而后又看向李陵无奈道。

    “大人，这厮是一个酒鬼，一上头脑袋就不灵光了，开始胡言乱语，勿要与他一般见识。”

    “喂喂喂，问你话呢！”

    对于李陵这个‘情敌’，吕素可谓是敌意满满。

    “我修了一门瞳奇术，有鉴别善恶之能，自然不用担心冤枉了好人，被我指出来的这些僧侣，头顶之色黑中透着血光，亦或是一片桃色，皆非善类。”

    这次收获满满，李陵也懒得跟她一个工具人计较，幽幽的开口解释道。

    吕素也不是胡搅蛮缠之辈，嘀咕了一句“谁知是真是假”就不再说话了。

    倒是元衡，他也修有瞳类奇术，听李陵这么一说就起了交流之心。

    他对自己在瞳术上的天赋还是颇为自得的，自从得了这门奇术，苦参半年得以入门，而后每日抽出两个时辰祭炼自己的一双眼目，七年小成，一十八年大成，如今距圆满之境已经不远。

    如果可以通过交流经验触类旁通，定然能让他的瞳术更近一步。

    于是开口道：“不知大人修的是何奇术？在下这幻虚重瞳也是一门瞳类奇术，可否交流一番？”

    李陵摆了摆手，谦虚道：“这就不必了吧，我资质平平，足足用了三天的时间才将这门奇术修至小成，而且又不求甚解，怕是说不出什么心得体会。”

    元衡：“？？？”

    