    第439章惰性是会养成习惯的

    想来想去，应该是跟昨天看到或听说她和寒蔺君牵手进出有关吧，当时看到的人并不少，估计现在全酒店的同事都知道了吧。

    知道就知道吧，大boss说得对，迟早会公开的，她应该自己适应，而不是去躲避。

    到了2楼会议室楼层，碰到了从楼梯间下来的秦总和宋经理，各自打过招呼，宋经理也是称呼林羞为林总，林羞懒得再纠正了，笑了笑，3人一起朝着会议室走去。

    秦总问道：“林羞，你昨天一直待在医院里陪那位送医的客人，客人后来怎么样了？”

    林羞道：“已经脱离危险了。”

    “纯粹就是酒喝多了吗？”

    “是的。”

    “人是华城人吗？”

    “……不是，不过有家人在华城。”

    秦总纳闷地嘀咕道：“真是奇怪，跑到五星级酒店来开个房间就只为借酒消愁？家里什么事请解决不了？听说是个年轻人？”

    林羞犹豫着点头。

    “后续稍微跟进下，知道情况也好，昨天警察还过来做了调查，证明是个人行为和酒店无关，不然可麻烦了。”

    到了会议室，里面已经坐了几个人，都是各部门的经理和主管，以及人事部的人，林羞微挑眉，感觉这阵仗好像不久前也看到过——梁莹莹上任那一天。

    跟在秦总后面进入，她在自己之前的位置上正准备坐下，秦总开口道：“林羞，你坐到旁边位子上。”

    林羞旁边是梁莹莹之前坐的，现在空着。

    林羞抬起头看了看，会议桌上的同事也都在看着她，她也不再推辞，没有异议地换到新位置，从容坐下，“好的。”

    心里已经大概知道秦总接下来要说的话了。

    看她坐好了，秦总便对所有人道：“今天的例会我们着重说下人事调动的问题。你们也都知道，梁经理昨天已经离职了，因为……犯了一些错误，而且总部交代给她的工作任务，她也是以敷衍的态度去做，完成量还不到总部要求的一半，这让来听取汇报的寒总很不满，认为她能力不够胜任客房部总经理一职，甚至也不适合在我们酒店工作，所以当机立断将她请离。

    “这件事情对在座的各位来说，也算是一个经验教训，就算是平时的工作也好，不要以为你们做事没人看着就可以懈怠偷懒，惰性是会养成习惯的，一旦来任务考量你的时候，就会因为无法适应而被判出局，梁经理的经历就是一个很好的例子——负面例子，希望你们引以为戒。”

    会议室里顿时安静了下来。

    林羞想起梁莹莹上个星期似乎天天往外跑，张好也曾说她是接了总部一个调查供应商的任务，估计就是指的这个吧，虽然之前觉得这个任务被强硬地分派给她而且不让助理帮忙很奇怪，但现在想来，大boss这是故意的？因为知道自己之前也曾被梁莹莹这么支使过，所以现在……算是给她出气了么？

    不可否认地，她现在心情确实挺好。

