
　　虽然之前都是一副期待、欣喜的口吻，但真正见到朴志勋时，却又好似叶公好龙，突然畏缩不前。

　　正如Tiffany和玉泽演所说，朴志勋对陌生人有些冷淡。

　　很普通的羽绒服、休闲裤，戴了一顶鸭舌帽，在见到众人后，淡淡扫视一眼，便将视线锁定在Tiffany身上。

　　一股拒人于千里之外的感觉扑面而来。

　　“前辈，您好！”只有玉泽演，作为娱乐圈后辈，主动上前问候。

　　“你好。”朴志勋没有丝毫失礼，但谦谦礼仪中却仍旧带着那股拒人于千里之外的淡漠，回礼之后，看向Tiffany，问道：“可以走了吗？”

　　“嗯。”Tiffany应了一声，和一众朋友告别。

　　尽管一开始因为朴志勋的气场而裹足不前，但此刻却没有疏忽，一个个热情十足地和Tiffany告别。

　　朴志勋淡淡看着，一直等Tiffany寒暄完毕，才一同上车。

　　“帕尼姐姐。”朴敏雅有些错愕地抽了抽鼻子后，和Tiffany打过招呼。

　　闻到一股酒气。

　　“敏雅，麻烦你们了。”Tiffany笑着说道。

　　吐字清晰，没有喝醉的迹象。

　　“不麻烦的。”朴敏雅笑着说道。

　　“这么晚了，又没有助理在，还一个人跑出来喝酒！”朴志勋忽然沉声说道。

　　“是和朋友们一起啊。”Tiffany解释道。之前打电话时，便听出来了，朴志勋有些不快。

　　“都是什么朋友！”朴志勋淡淡说道。

　　一眼就能看出，那些人和Tiffany不过是泛泛之交。而且，怕是很难找出几个真正值得结交的朋友。

　　“OPPA，不要这样说我的朋友！”Tiffany先是表情一愕，似是没有想到他居然会说出这样的话语，随即脸色变得有些难看，认真说道。

　　从背后看不到朴志勋的表情，只知道他没有立刻开口。

　　“哥！”朴敏雅适时说道。

　　不管怎么说，他都不应该这样说Tiffany的朋友！

　　“不好意思。”朴志勋终于开口，轻声道歉。

　　“嗯。”Tiffany低声应道，算是接受了他的道歉。

　　但是，车内气氛仍是不可避免变得尴尬。

　　Tiffany不像jessica等人，和朴敏雅的关系也很熟，所以此刻只觉浑身都不自在！如果有可能，她真的很想一个人回宿舍。

　　不知道是心中仍有芥蒂，还是疏忽，朴志勋没有展现出平时的体贴、善解人意，始终没再开口。

　　“发生了一点事情，他的情绪不太好，帕尼姐姐不要在意啊。”朴敏雅也不知道朴志勋到底怎么想的，只好代为解释道。

　　“没事，OPPA也是关心我嘛。”Tiffany勉强笑了笑，说道。

　　朴志勋依旧没有开口。

　　安静地坐在副驾驶的位置上，不知道在想什么。

　　直到回到别墅，他才有了动静，下车帮Tiffany打开车门。

　　“谢谢OPPA。”Tiffany抿了抿嘴，故意客气地道谢。

　　“嗯？”朴志勋眉头微微一扬，也没说话，抬手就在她头上敲了一下。

　　“啊！”Tiffany捂着头轻呼一声，怒目瞪着朴志勋。

　　“进来吧。”朴志勋好似没有看到，说了一声后，转身走在前面。

　　朴敏雅从另外一侧车门下来。

　　“帕尼，你跟着敏雅回房洗漱、休息，我先回房了。”回到客厅后，不等Tiffany适应，朴志勋便开口说道。

　　“哦。”Tiffany怔了一下才应道。

　　“他是真的有事！”朴敏雅见状，不由皱了皱鼻子，再次说道。

　　“怎么了？”Tiffany一听，有些担心地问道。

　　“明天就知道了。”朴敏雅俏皮一笑，说道，“不算坏事，不过必须安排好。”

　　Tiffany哭笑不得。

　　不过，有些尴尬的情绪得到很大缓解。

　　并没有乖乖等到明天，而是在休息之时，用手机上网搜寻了一下朴志勋的名字。然而，什么异常都没有。

　　“什么事情这么保密！”嘀咕一句后，才无奈放弃。

　　天气很冷，房间很暖和，最适合睡懒觉。

　　又是难得清闲，第二天她一直睡到上午10点才醒。

　　“啊！”迷迷糊糊地抓过手机，看了一眼时间后，她才陡然清醒。

　　毕竟是在别人家中，不是在宿舍。

　　刚要穿衣起床，忽然想到什么，再次用手机搜寻朴志勋的名字。

　　这次出现了！

　　“朴志勋和高级检察长沈慧英深夜见面，切见面的公寓是朴志勋以自己的名义购买！”

　　非常醒目，随处可见。

　　点进去一看，才明白事情始末。《中央日报》的记者拍到朴志勋深夜前往一家公寓，经过调查才知道是朴志勋以自己的名义购买，但平时都是沈慧英居住。

　　掌握切实证据后，才将这条消息发布出来，所以昨晚Tiffany并没有看到。

　　整个韩国都为之轰动！

　　朴志勋不用说，沈慧英也可以说是韩国女性的偶像，为普通民众敬仰，没想到，居然会发生这样的“丑闻”！

　　哪怕是春节期间，这条消息依然以难以想象的速度传遍整个韩国，甚至传播到周边国家！

　　几乎所有知名记者都取消休假，赶往朴志勋和沈慧英在今天上午10点举办的记者发布会。

　　这样的场合，一般记者根本没资格参与——那些前辈怎么可能把这样的机会让给后辈？

　　正好是现在。

　　顾不得穿衣服了，Tiffany急忙搜寻发布会的消息。

　　有现场直播。

　　这件事的影响之大简直堪比去年朴槿惠当选总统！

　　可以说整个国家都在关注！

　　知道朴志勋和沈慧英的关系，但很担心，曝光之后会给两人带来怎样的麻烦。

　　直播有些卡，不知道多少人都在上网观看。

　　镜头一扫，只看到四下黑压压都是人头，不知去了多少记者！

　　朴志勋和沈慧英都是一身正装，在主席台上并肩而坐，接受一众记者的拍照——自两人一同入场开始，现场记者便疯狂拍照，在两人坐下后，都没有丝毫停止的迹象。

　　这次的事件，影响太大！

　　“咦？”不过，也不是所有人都被狂热的情绪传染，有资历深厚、眼光毒辣的一些资深记者，在看到朴志勋和沈慧英淡定的表情时便已经感觉不对，等两人并肩坐下，突然有人轻咦一声。

　　“前辈，怎么了？”旁边拍照的后辈急忙问道。

　　两人是KBS电视台旗下的记者。

　　“好了，拍照可以暂停了！”那名前辈记者招手示意对方凑头过来，而后低声问道：“你看一下，朴志勋和沈慧英两人，是不是外貌有些相似？”

　　“真的呢！尤其是……”后辈记者狐疑地转头打量一番，而后倏地眼睛一亮，惊喜地叫道。不过，还未说完，就在前辈严厉的目光下急忙用手捂嘴。

　　这样的消息，怎么能分享出去？

　　知道这点后，便可以提前准备，哪怕只是比别的媒体早一分钟公布，都是一个巨大优势！

　　“继续拍照！”前辈记者轻斥一句后，摆好笔记本电脑，已经开始构思应该怎么写这篇报道。

　　周围众多记者，已经完全被现场的气氛影响。

　　“请大家安静一下！”一直到记者发布会的主持人开口，现场才渐渐安静，“这次的记者发布会，不接受现场提问……”

　　“哗——”话音未落，现场便响起一阵喧哗声。

　　“请问朴志勋先生是不是因为心虚所以才不接受提问？”

　　“我们有提问的权力！”

　　“这样的行为只会加深民众的怀疑！”

　　一众记者纷纷嚷道。

　　记者之间的竞争，不比艺人差，各种手段也是层出不穷。一些混了多年的前辈，即便政客见了都会头疼。

　　“安静一下！”朴志勋拿起话筒，说了一句后，也不管众人如何，便自顾自地继续说道：“这件事，是我们的私事，原本没有对外公开的必要。但是，很多民众都被误导，我的粉丝也很激动，所以我才举办这次记者发布会。不接受现场提问，是因为没有这个必要，沈慧英女士是我的母亲，我是沈慧英女士的亲生儿子，这样的事情有必要解释吗？”

　　原本在他说话时，还有一些嘈杂的声音存在——故意抵制，给他难堪。但是，在他说完后，现场倏地一静，所有声音都瞬间消失。

　　冲击有些大。

　　即便之前已经隐隐猜到的KBS电视台的记者在亲耳听到这个消息时，也仍是满脸惊诧。随即，飞快地开始撰稿。

　　其它记者就没有这么幸运了，原本的构思被完全颠覆，在这样的冲击下，哪儿有那么容易重新构思？天籁小说网

　　沈慧英居然是朴志勋的亲生母亲！

　　所有观看现场直播的民众也都惊呆了，一时都不知道应该如何反应。

　　不过，朴志勋的粉丝却是心头大定，欢欣鼓舞，纷纷发帖庆祝。

　　“春节期间，去看望亲生母亲，这是孝道，是应该赞扬、学习的优秀品质！”

　　欢喜之余，也有种莫名的感觉。

　　原本贫苦出身的朴志勋居然变成了“官二代”，应该高兴还是难过呢？

　　相比他们，有些人则变得惶惶不安。

　　2004年时，釜山市市长、现代机械工程集团前总裁、全罗南道执政官及坡州市市长先后自杀，铸就了沈慧英的赫赫威名！

　　一想到，朴志勋居然是这位的儿子，之前落井下石、别有用心的人，又怎么能安稳？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百三十五章 公开免费阅读。https://xs.23sk.com 