    “帝公子，今日是我有眼不识泰山，还请你放我一马吧！”

    男子连忙求饶，“我都是听信了关逸的谗言才会对你出手，是我有眼不识泰山，以后再也不敢了。”

    纵然在众目睽睽之下求人很是丢脸，可是在一番交手之后，他清楚的明白了他们之间的差距有多大。

    关逸瞧见这一幕之后也不由得一急，“你好歹也是一名高手，这不过是刚刚交手罢了，你竟然就求饶，未免也太没骨气了！”

    “若不是你说他们的实力不强，我又怎么会答应你？”

    男子一脸憋屈，此刻也是气不打一处来，倘若早知道会是这样的情况，他是不论如何都不会答应的。

    面对男子的求饶，帝北宸眼中冷漠之色不变，“只可惜，我不会原谅！”

    话音落下，帝北宸手中利剑突刺而出，根本不给对方半点机会！

    震惊！

    众人错愕地瞧着这一幕，不曾想帝北宸出手竟然如此果决，对方明明已经道歉了，可他却不给半点机会。

    “你……你怎么能这样？”另一男子连忙后退了几步，难以置信地望着帝北宸。

    他们明明已经求饶了，帝北宸竟然还这样不留情面。

    “当初若不是存有半点善念，他们二人也不至于活到现在。

    然而，饶过他们之后便千方百计地来找麻烦，与其如此，不如全都杀了。”

    冷硬的声音满是威严，明明是很淡漠的话音，可落在众人心头却重若千钧。

    如果说前一秒他们还觉得帝北宸这样的举动有些太过，现在却不得不说他所说的的确有道理。

    仁慈，对于他们而言是最不应该有的情绪。

    一念之间，一旦错了，将会给他们留下不断的麻烦。

    关逸和云小曼对视了一眼，心不由得慌了。

    眼前的帝北宸比他们之前所见到的更加寒凉冷漠，言语之间透着杀伐果断。

    “北宸，你说得对。”

    百里红妆唇角微扬，他们原是不想彻底惹恼了万宝阁，以免留下更大的麻烦。

    不过现在看来当初不应该存有这样的心思，因为有些人，是你想避也避不开的。

    与其随时小心他们背地里的阴谋手段，倒不如直接杀了，以免后患。

    至于更多的麻烦，那便兵来将挡水来土掩，一关一关过了便是！

    一脸肃杀之气的帝北宸在听到百里红妆的话音之后面上的冰雪瞬间融化开来，如昙花般的温柔更是令人心惊。

    只是一瞬的表情变化，众人便明白帝北宸的心之所向。

    温子然等人的攻势也丝毫不弱，只是那速度可比不上帝北宸二人。

    “北宸，你那里解决了便来我这里帮一帮忙，这种时候就不要与他们多说了。”温子然呼唤道。

    听言，帝北宸轻笑一声，“你之前不是说要和我比赛吗？这会儿竟然要我帮忙？”

    “我面前的这两个家伙肯定比你对付的那两个实力强一些，招数实在是太阴了！”

    温子然一脸郁闷，这两个家伙出招实在是太过阴毒，若是一人，他倒是丝毫不惧。

