    第353章母后万福（62）

    叫下面的人各种战战兢兢的，办事那是要有多麻利就多麻利。

    就怕事情没做好，刚好撞到了掌印大人的枪口上，被还没杀够反贼的掌印大人顺手给剁了。

    那他们找谁哭去？

    好在，听说皇后娘娘的凤驾来了，掌印大人瞬间阴转晴，也不再用那双冷嗖嗖没半点人气的眼睛盯着他们了,毫不犹豫地就抛下他们所有人御马亲自出城迎接皇后娘娘了。

    被抛弃的众人表示：恭送掌印大人！

    嗨，青州府城的事情，他们来，他们完全可以的，只要掌印大人别再用那种死亡视线盯着他们就行了。

    呜呜，皇后娘娘果然如钦天监正使所言，是个救苦救难的福星啊！

    这边，阮绵看着接近的青州府城,心湖泛起丝丝涟漪。

    从来到这个世界后,她还从未跟他分别那么久。

    其实，让他先行来青州，阮绵心里是不放心的。

    但她知，他这次是绝不可能再让步了，不可能叫她颠簸辛劳地跟着大军行军。

    所以，阮绵也只好在后面，沿路帮他处理一下后方的事宜。

    当然，皇后凉凉早在某位掌印大人离开时狠狠地威胁过他了。

    “你最好保重一下自己，如果出了什么事情，我就立刻独身跑马到青州去找你，至于我一个弱女子会不会中途出了什么事情，那就不是我能考虑的，毕竟你都没为我考虑过你自己的。”

    听着前半部分，掌印大人是生气的,但是后面那一句……

    某个男人只能看了她一眼,慢吞吞地开口：“我知道了！”

    阮绵叉腰：嘿，终于让她扳回一局了吧，哈哈哈！

    系统：……

    自求多福吧宿主！

    马蹄声传来，阮绵忍不住掀开车帘，就见前方一队黑衣骑士策马而来，为首之人龙纹玄色锦袍，黑色大氅在空中划出了不可一世的弧度。

    他一双深邃的丹凤眸紧紧地盯着她，如天空霸主锁住了自己的猎物，叫她逃无可逃。

    她也没打算逃啊！

    阮绵抿唇一笑，明艳无双的笑容融化了这寒冷的冰天雪地，成了他眼中唯一能看到的色彩。

    没人敢阻挡那人的到来，纷纷避让开，他的马稳稳停在凤驾旁。

    阮绵仰头看着他，轻声道：“你来了。”

    云湛深深地凝视着她，“嗯，我来了。”

    少女对他伸出白嫩纤细的柔荑，“你要进来吗？”

    男人毫不犹豫从马上飞身跃入凤驾中，将少女压在身下，狠狠地夺取她的呼吸。

    宫人早已不知何时退了出去，马车紧闭，小小的天地间，只剩一对彼此有情的男女！

    不过，阮绵红着脸按住他的手，“喂，这是马车上，你别乱来。”

    这男人怎么回事嘛？

    外面还有一堆伺候的宫人、锦衣卫等呢！

    她还要脸的！

    男人低笑，变态变态地在她耳边道：“娘娘待会儿不要发出声音就好了。”

    这是她能控制的吗？

    阮绵瞪他，眼波流转，媚色无双。

    忍得住就是真太监了！

    男人不给她拒绝的机会……

    “娘娘待会儿真忍不住，就咬微臣。”

    阮绵呜咽：等、等等，啊，你个大变态啊！

    ……

    风平浪静后，阮绵边抽噎边捶抱着她的可恶男人。

    “混蛋！王八蛋！坏蛋！”

    云湛抓住她软绵绵的小手，在唇边亲了亲，幽幽莫测的眸子紧紧地盯着她，像是大型猛兽又饿了的模样。

    吓得皇后凉凉打了个哭嗝，“你、你不许再乱来了！”

    大变态挑眉：“娘娘刚不觉得很好玩吗？”

    尤其是她害怕又忍不住沉沦快乐的小模样……

    啧，掌印大人更饿了！

    阮绵抱着衣服蹭蹭蹭地离他远一点。

    云湛不乐意了，伸手将人重新抱回来，“嗯？”

    皇后凉凉气呼呼地给了他一爪子，“是你自己觉得好玩！”

    她的心脏都快跳出来了！

    大变态漫不经心地开口：“车没晃，你也没出声，你怕什么？”

    阮绵脑海里顿时就浮起了他为了让车不晃，还有她不出声做的变态举动……

    啊啊啊啊……

    “你闭嘴啊！”

    男人逗了逗她的下巴，“娘娘真难伺候！”

    怎么会有男人狗逼到他这样的？

    阮绵真要给气哭了！

    眼见怀中的小女人真要掉金豆豆了，掌印大人立刻转移话题：“……娘娘，一路可还顺利？”

    阮绵将小脸扭到一旁，不理他。

    她顺不顺利他不是最清楚的吗？

    真以为她不知道，她每日的一举一动都有人报告给他。

    讲真，阮绵真不知道自己是怎么能跟这么个大变态谈恋爱的？

    还无论他做什么，她都能心态超好地接受。

    压根就不会觉得他是在故意监视她！

    嗯，她也是没救了！

    “反贼除了在逃的，基本都剿灭了。”

    他轻声道。

    阮绵身体微僵，想到他用了那么多短的时间就将青州收复，其中的谋划和辛苦不言而喻。

    而她躲在他的背后，享受他带来的安稳和荣华，就因久别重逢，他难克制了点就闹脾气……

    阮绵突然就觉得自己好无理取闹哦！

    阮绵心里的小人抹了一把脸，她是真的完了！

    她吸了吸小鼻子，“你没受伤吧？”

    男人捏着她的下巴，与她贴得极近，轻笑道：“娘娘关心微臣？”

    阮绵一巴掌糊到他脸上，“我问你正事，你别老是不正经。”

    掌印大人抓着她的小爪子把玩，“微臣有没有受伤，娘娘刚刚没看清楚，嗯？”

    阮绵面无表情地抽回自己的手，她就知道，不该对这大变态心软的。

    “娘娘，大人，知府府邸到了。”

    全子公公在外面，迟疑又小心地禀报道。

    阮绵：“……”

    阮绵实在没忍住又瞪了某个肆无忌惮的男人一眼。

    掌印大人依旧是那副漫不经心的狗模样，是半点都没觉得自己做错了什么？

    阮绵：算了，某人是大变态她又不是第一天知道了。

    不过，她真不想理他了！

    云湛低笑一声，率先出了凤驾，伸手将他家娇气极了的小皇后给扶了下来。

    阮绵不想要他扶，但他在这儿，全子他们哪儿还敢上前？

    气死了！

    掐他！

    (本章完)

