    柳晖一脸的惊讶，不可思议的问道:“老板，你的价格说错了吧？”

    “现在美金和人民币的汇率差不多是六点五左右。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”怕袁州不知道，柳晖还特意补充了一句。

    “我知道，谢谢，您的价格就是这个。”袁州一脸严肃，看起来也不是开玩笑的样子。

    “老板你这个价格不对，你自己看看。”柳晖拿出菜单，往袁州面前递。

    “是的，我这里国人就收人民币，外国友人就收美元，后面有标注。”袁州指着菜单上人民币的标注后，美元的标志，淡淡的说道。

    “嘿，man，你什么意思？难道就因为我是美国人就必须多支付一些？”jack在柳晖断断续续的翻译中，也了解了事情，不满的说道。

    “因为我是华夏人。”袁州摇头，然后说道：“自然是给国人便利。”

    这话一说，店内瞬间无语，好像很有道理，又好像没有一点道理，让人一时之间不知道做什么反应。

    “您这样是价格欺诈！”柳晖很是气愤的说道。

    “小店明码标价。”袁州示意背后的墙壁和两人面前的菜单。

    「本店只接受美金与RmB，外国友人请使用美金，两者比例为1：1，如果对于价格有疑义，请在老板的解释下接受疑义。谢谢您的配合，祝您心情愉悦。」

    这个斗大的字，总结起来就一句话：劳资就是这个价格，接受就吃，不接受不伺候！

    两人一看，这好像确实不能叫骗，物价局规定就是这样，只要你是明码标价，不强卖强买都ok。

    但尼玛，什么叫请在老板的解释下接受疑义，还什么心情愉悦，简直是来搞笑的，他们现在很不愉悦。

    愣了愣柳晖才开口：“那你是价格歧视！老板你这是歧视美国人！”有些词穷，半天憋出一句。

    “并没有。”袁州严肃的摇头：“我对外国友人一视同仁，只是更在意国人的感受。”

    一视同仁，所以价格上1：1，柳晖感觉自己额头，青筋都要绽起了。

    “jack，你还要吃吗？我觉得这老板就是宰人！”柳晖不在理会袁州，转头问janetbsp;   “吃，当然要吃，不知道你们国家什么法律，我知道光是这样告不了他，但如果这个价格配不上餐点，我肯定让他倒闭！”jack恶狠狠的说道。

    “我看这家店可不像联网的样子。”柳晖环视一圈吐槽。

    “一层层投诉，坑我的钱，肯定要做好准备。”jack语气里带着十分的不满。

    “要不我们去隔壁，那里应该不错。”柳晖想起装修精美的隔壁西餐店。

    “不了，我今天就在这里吃。”jack摸出钱包，拿出正好数量的现金。

    “嘿，给你。”这几个字，janetbsp;   虽然坑坑巴巴的，但袁州也听懂了。

    “稍等，餐点马上就来。”袁州用专用的托盘接过美金，严肃的看了看，然后倒进钱箱。

    其实袁州并分不出真假，不过样子还是要装的。

    “jack没必要置气，我们去那里吃吧。”柳晖有些无奈的说道。

    “不不不，我必须尝尝这里的餐点，网上可是说最好吃。”jack的语气不无嘲讽。

    “有必要吗？”柳晖再次问道。

    “yes!”janetbsp;   这下柳晖无奈了，无奈之中还觉得有些丢人。

    在他看来jack是个美国人，第一次来自己国家，谁知道第一顿饭就被坑了。

    就好像丢脸丢到了国外一般，好像已经国家都是这样坑人的人。

    这让柳晖对于袁州都充满恶感。

    “你最好祈祷你的手艺能配得上你的价格，不然可不是赔钱就能了事的！”柳晖语气严厉的对着袁州说道。

    “谢谢你的关心。”袁州自然的点头，然后回到厨房做菜。

    柳晖噎住了。

    “这人真狂，想对袁老板做什么？”食客看不过眼的不屑道。

    “可不是，人家外国人都没说什么，他倒是跳起来了。”另一位食客也不满的说道。

    “真当自己是个人物了，袁老板爱怎么收怎么收，又没骗人，明码标价的。”食客纷纷维护起了袁州。

    店里热闹，外面排队的也不差。

    几乎都知道了袁州这样收钱，大多数都同意，小部分的人觉得这样会引起物价局的插手。

    别的没事，要是停业整顿，他们上哪里吃饭去。

    “你说袁老板这样是为什么？”食客好奇的问着边上的人。

    “要我说哪有为什么，他美国人当然付美元，不然付人民币也太便宜了。”被问的食客则不管三七二十一，直接赞同袁老板的做法。

    “也是，咱们换美元可贵了。”食客赞同的点头。

    “可不是，实际一美元的购买力在美国也就是和人民币一块钱相等。”食客感慨的说道。

    “对，如果按人民币卖给他，他不是花几毛钱就买到和咱们一样的吃的。”食客不满的说道。

    “就是就是，袁老板这样才对。”直接附和的食客连连点头。

    “说起来听过一个笑话，说是一个美国人到咱们这里旅游。”食客说到这里停顿了一下，见所有人都看着自己，这才继续说。

    “说是在2o1o年，一个美国人到咱们国家来旅游，当时汇率是6.8，就用1o万美元兑换到68万人民币。”

    食客顿了顿继续说道。

    “在这里吃喝玩乐了一年，花了18万人民币。等到2o11年，他要回去了，到银行去换回美元，因为那时候人民币兑美元升值到1：5，这位美国人用剩下的5o万人民币又换到了1o万美元。来时1o万美元，回去还是1o万，这就高高兴兴地回家了。?”

    “不会吧。”食客觉得难以置信。

    “怎么不会，你自己算算是不是这样。”说话的食客哼了一声。

    “感觉好不科学。”不算不知道，一算好像还真有道理的样子。

    “还有呢，听听这个。”食客接着说道。

    “听说这个事情后，就有另一个美国人效仿，也拿1o万美元换了68万人民币，还花了5o万买了套房子，吃喝玩乐也是花了18万。”

    “最后想回去了，房子不能带走就直接卖了，净得1oo万，刚好能换2o万美元，美国人最后得意的说我们这不是玩，这是在挣钱玩。”

    “我有一句mmB，不知当讲不当讲。”食客呵呵冷笑。

    刚刚说话的食客继续开口“你以为这就完了？还没呢，关键是有些人还很高兴，因为gdp增长了呀。”

    “虽然是段子，但也觉得袁老板做的太好了！”有食客笑眯眯的点头。

    “看不出来袁老板还是愤青，我突然觉得袁老板太好了，我决定一会多点一个菜。”食客一脸坚定的说道。

    “你女盆友怎么交代？”边上有人幽幽的说道。

    “友尽。”食客气愤的转头，表示完全不想理人。

    不知不觉中，袁州又收到了一堆好人卡，而且他这种收钱模式，在网络中也引起轰动……

    ps:这是可爱的存稿箱，菜猫现在应该在三万米高空了，不用太想念她咯，存稿箱我也是很可爱的，不过，今天可爱的存稿箱只有一章存稿……(未完待续。)