
　　千云生坐在黄沙天壁边正这么胡乱琢磨着，等了许久的天边一轮红日终于跳了出来，

　　这红日一开始只是极小的一丝，就仿佛像是一只巨兽张开的嘴巴。

　　紧接着，无边无际的霞光就喷了出来。当火红的太阳露出了半个身子以后，整个沙漠都已经开始被它照得滚烫。

　　在千云生的眼睛里，本来还占着统治地位的沙漠中那如凉水一般的阴暗气息，一瞬间就被这喷薄而出的红日打得丢盔弃甲。

　　除了一些沙丘的背面还有一丝阴凉的气息外，别的地方全都被一种滚烫所笼罩。

　　而且相信当太阳越升越高，很快的，就连这些最后的阴暗也会在滚烫沙漠的表现下，节节败退的直到消失殆尽。

　　千云生知道这些阴气们会随着太阳越来越高而越来越收缩起来、蛰伏下来，它们会重新等待着明月的出现，进行夜色里的反击。

　　这种沙漠的日出奇景他这些年来他看了太多次，就和看到海上的日出日落一般，早就失去了大呼小叫的心情。

　　但是和平常的凡人不一样，在他的眼睛里看到的则是另外一种情景是。虽然这沙漠表面上看着荒凉、死寂、炙热，一成不变的一个接着又一个的沙丘就如波浪般的无边无际。

　　但在千云生明白，也正是这样的环境，才恰恰有机会形成绝阴之地或者九幽之地。

　　就像刚刚发生的一切一样，随着太阳的涌出，他分明看到，整个沙漠的阴气都开始往沙漠深处集中，随着太阳越来越炙热，阴气就聚拢的越来越紧密。

　　最后这些阴气和阳气，就像太极的鱼眼一般，在极阳之处，会形成一个阴眼来。

　　同样的，到了夜晚，随着月亮升上来，整个燎原沙漠里，又会变成阳气收缩起来。到了那个时候，又会是整个沙漠的极阴之处，形成一个阳眼来。

　　自然有时候就是这么的奇妙，在这么多年的毫无干预、日复一日的自然伟力之下，甚至只要给足了时间，就会天然的形成绝阴或者绝阳之地来。

　　而在这燎原沙漠里，比别的地方特殊的之处在于，就是这中间的黄沙天壁的形成。

　　有了这黄沙天壁以后，本来应该是自然形成的绝阴之地，就收缩进了黄沙天壁里面。

　　因为在这天壁的内部，太阳可没有办法把自己的威力投送进去，因此就更加让这整片沙漠里，被压缩的阴气有了一个合适躲藏的机会。

　　也正是这个原因，在整个中州和西域都绝迹的绝阴之地或者九幽之地，才在这天壁里面有了存在的可能。

　　而这，正是他的机会所在。

　　这会千云生正看着远处的太阳彻底的露出身形，他深吸一口气，缓缓站起身来。

　　金刚珠安静在他头顶微微旋转，一道道波纹从其中传出，帮助他抵御天地同悲的影响。

　　另一边，他把凝血宝甲也从身上具现出来，自从千云生把凝血宝甲彻底升级成为法宝以后，整个宝甲变得更加的漂亮、流畅。

　　甚至在他有意识的调整下，看着也没有了之前的血腥味道，反而更像是一件某个妖兽的鳞甲。

　　千云生深吸了一口气，他又摸了摸身上的千幻珠和别的几件小物件。

　　然后，一只手搭在储物袋上，捏着储物袋里的摄魂幡，看着天边的第一道阳光打在黄沙天壁上，不再犹豫，一闪身，钻了进去。

　　他一踏入黄沙天壁，感觉就和外面变得迥然不同。

　　死亡......

　　烦躁......

　　暴虐.......

　　不甘......

　　还有....无可奈何.....

　　千云生直直的站在黄沙里面，深一脚浅一脚像是漫无目的的向前进。

　　他的身子仿佛陷入了无边无际的黄沙之中，甚至无时无刻的都有沙子想要从他的鼻孔里、嘴巴里、眼睛里灌进去。

　　千云生的神魂里，一阵强者的气息蛮横的冲了进来。他的神魂被这股气息抓摄着，让他就像是仿佛看到了倾盆而下的大雨、歇斯底里的闪电，无边的灵气环绕着一处莫名的高地。

　　突然，一阵冷笑声传来，那种尖利高亢的声音就仿佛像是要把整个灵魂撕裂，让人的感觉仿佛一边是极度的寒冷，另外一边又像是极度火热的炙烤一般。

　　紧接着，又是一阵嘶声裂肺的嚎叫声，就像是一道闪电劈开天际。无数的如血与火一般的天石砸了下来，要把整个空间淹没，让人无处遁逃。

　　千云生紧紧的皱着眉，他死死的闭着眼睛，遵循着一套奇怪的步伐，不紧不慢的前进着。

　　要不是他的眉心紧紧的帖着金刚珠，护住他的神魂，就连刚才的蛮横气息都能让他昏厥过去。

　　不过还好，他已经进来过了多次，每一次看到的都是一模一样的异像，所以或多或少都已经对于这样的异像有了些许免疫作用。

　　在他自己的猜测中，这样的异像很可能是那个死去的大能最后死亡时的场景。

　　正是因为它有强烈的不甘心，所以才导致在他整个死亡的地界上，都牢牢的印记住了那个死亡的场景，并被不停的重现。

　　不过，也正是有这样的冲击存在，千云生觉得，绝大多数进来的人如果没有事先准备，恐怕就连这第一关都不一定撑的过去。

　　就连他自己在第一次进来的时候，也差点就着了道。还好有摄魂幡，才终于撑了过来。

　　很快的，当这样的场景结束以后，一道黑的令人窒息的黑影又笼罩了下来。一瞬间，千云生就觉得自己的神魂仿佛要被冻结住了。

　　“来了！”千云生暗道一声，他的神魂上刚一接触到这个景象，马上就毫不犹豫的把摄魂幡从储物袋里抓了出来。

　　摄魂幡从储物刚刚冒出了个头，立刻就放出幽幽的红光，把千云生包裹住。

　　这是迈出黄沙天壁后第一道考验，如果没有准备的话，甚至神魂会永久留在那片黑暗之中，而身体则会被黄沙天壁吞没、带走。

　　不过，有了准备的千云生显然不会让这样的事情发生。在他熟练的操作下，瞬息间就让自己从那个让人绝望的、混乱的、零碎的噩梦般的场景里醒来。

　　他长呼一口气，虽然从行动上早就已经驾轻就熟，但是想到第一次差点就陷入这样的危险中，现在的他也不想在这样的绝望处境中再多呆哪怕一刻。

　　有了摄魂幡的保护以后，千云生才有了余力朝四周看去。黄沙天壁的里面，果然还是如自己上次离开的时候一样混乱、死亡、荒凉、孤寂......

　　“终于又进来了，这次一定会成功！”

　　心里暗暗打气，千云生看着身后的黄沙天壁和身前的景象，他的内心并不像他表面上表现的那么平静，而是心潮起伏。

　　他把金刚珠从眉心处收了起来，直接含在嘴里，朝着第一个目标走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百三九 入天壁免费阅读。https://xs.23sk.com 