    同一时刻,夏以桐正在痛苦地给自己刮骨疗毒。明知道送出去的礼物别人有处置的权力，况且还不是故意丢弃的；明知道自己不过是爱之深恨之切；明知道陆饮冰不可能懂那个瓶子对她的意义这样做也无可厚非……有那么多的明知道,可她就是没办法告诉自己没关系。

    ——这个可以送我吗？我开玩笑的,不用放在心上。

    ——这个送你。

    ——谢谢你的礼物，晚安。

    ——这个瓶子我本来是放在床头柜上的，有一天晚上睡觉前拿在手里看,可能是睡着了，掉下来自己滚到柜子底下的,我不是故意弄丢的。

    有一天？哪一天？这么多天也没想起来么？还是根本就不记得是哪一天了。

    那天充满喜爱的眼神,和自己小心翼翼捧上去的心现在看上去就像是一个荒谬的笑话。夏以桐苦笑,她可以接受漫长的没有回应的追逐过程，没有哪条法律规定陆饮冰必须回应她的感情。但她不能接受她从自己手里要过去的心，又随意丢掷一旁。

    她以为她们已经是朋友了,即便不算深交，更谈不上知己,那只是她以为罢了,今天过后,她当重新审视她和陆饮冰的关系。

    什么她是不是喜欢你,这种自作多情的妄想还是不要再出现了。

    她脸色蓦然一变,不可抑制地步入另一个极端,仿佛冥冥中有一只看不见的手在将她往深渊里拽。

    ——谢谢，啊啊啊啊！你是陆、陆、陆……我我我、我很喜欢您,这是我给您做的礼物,没坏,送给你。

    ——也谢谢你，我很喜欢。你叫什么名字？

    ——我叫夏桐，夏天的夏，桐树的桐。

    ——好，我记住了，期待下次和你见面。

    很多年前那个潮湿夏天带着光芒犹如救世主的陆饮冰是不是一转头也嫌恶地将她的手工模型扔进了垃圾桶，她这么多年的坚持是不是从头到尾都只是一个自以为是的误解。

    那年尚显青涩的陆饮冰和今天举手投足都是成熟女人魅力的陆饮冰重叠在一起，站在光的最远处，朝她露出一张嘲讽的脸。

    她们在说：“是，你的坚持就是毫无意义。”

    梦碎裂的声音如此清脆。

    夏以桐痛苦地攥紧了双拳，眼底满是压抑的悲情，陡然间迷失了方向的带着伤的兔子，几乎是茫然无措地望一眼头顶的天花板，眼睛一红，猝然掉下泪来。

    “夏老师。”

    “夏老师。”

    “夏老师……”

    或近或远的呼唤让她在深渊前回了一下头，又是一句高分贝的“夏老师！”将她彻底唤醒了过来。

    夏以桐正视面前的镜子，发现自己不知何时已经泪流满面。

    镜子后面映出一张张焦急的脸，有她的化妆师的，还有方茴的，那句声音特别高的“夏老师”就是方茴喊的。光线一瞬间涌入黑暗的眼睛，夏以桐不由得闭了一下眼睛，再睁开，看见桌上陈列的瓶瓶罐罐，很轻地说一声：“入戏了，不好意思，吓到你们了，继续吧。”

    夏以桐的化妆师是自带团队，首席叫LEO，本名李欧，名字起得相当随便。他和夏以桐关系不错，一开始就发现夏以桐今天的心情不是很对劲。他边给夏以桐拍粉底边道：“小夏老师，这里太闷了，我能不能讲个笑话？”

    “嗯。”

    夏以桐同意了，LEO顿时惊喜地道：“那我就说了。”

    “说吧。”夏以桐露出一个浅笑，从镜子里看他。

    LEO：“从前，有一个太监。”

    夏以桐嘴角一僵，配合道：“下面呢？”

    LEO一本正经道：“下面没了啊。”

    夏以桐违心的笑：“哈……哈哈哈。”

    “我再给你讲一个啊。”

    “好。”

    “爸爸抱着尚在襁褓中的小明等车，人都笑话孩子长得难看，爸爸哭了。一卖香蕉的老大爷拍拍爸爸的肩膀说：‘大兄弟别哭了，拿只香蕉给猴子吃吧！真可怜，饿得都没毛了。’”LEO声情并茂。

    “哈哈哈哈你能不能有点新意，”夏以桐忍不住笑道，“我小时候就听过了。”

    LEO：“没办法年纪大了，总觉得还是当年，再说了，梗老犯法吗？”

    “梗老当然不犯法——”夏以桐话音戛然而止，低下头，有个人也喜欢说老梗。

    LEO求救地看看方茴，不知道自己戳中她哪个雷点，为什么夏以桐上一刻还笑着下一刻就突兀地止住了话茬。方茴摇摇头，表示她也不知道。

    LEO垂头丧气地给夏以桐化妆，好不容易把人逗笑了，又前功尽弃了。

    夏以桐心里有两个小人在激烈地混战，一个在疯狂地叫着“你被骗了，她根本不值得你喜欢”，另一个人冷静地说“谁都不是圣人，你自己做的选择，不要后悔。相信她，也相信自己。”

    渐渐地，说着“不值得”的那个人占了上风，冷静的自己被逼到墙角，局势顿时一面倒。

    “咚——咚——咚——”

    男妆比女妆化得快，陆饮冰原打算派小西过来打探情况，没忍住也为了稳妥起见，索性自己带着妆过来了。方茴拉开门，条件反射就想把门摔上，小西一脚踏进来，冲里边嚷：“夏老师，陆老师来找你了。”

    “不值得你喜——”一只手把脑内叫嚣的小人拍了个粉碎，世界瞬间安静下来。

    方茴问：“夏老师？”

    夏以桐看见镜中的自己嘴唇微微翕动，说：“让她们进来。”

    小西冲方茴扮了个鬼脸，方茴坐到一边去，离她们俩远远的，对她来说，跟她们呼吸同样的空气都难以忍受，如果不是为了自家艺人。如果自己不在，她又被欺负怎么办？

    方茴索性坐在夏以桐旁边的椅子上，呈防备状态，冷冷地旁观。

    陆饮冰和小西坐在沙发上，四人间隔着宽阔的空间，像是人工划出了一条银河。

    陆饮冰不傻，方茴那么明显的敌意她感受得出来，这是否意味着夏以桐还在生她的气。这小朋友，陆饮冰想，怕是有点难哄了。

    她目光四处看看，心里摇头，现在人多耳杂，着实不是哄人的好时机。于是她装作早上的事没有发生过，用和往日一样的态度道：“我无聊了，就过来看看你。”

    以前夏以桐或许还会因为陆饮冰想起她而高兴一下，但听在现在无比敏感的夏以桐耳朵里无疑又是一把杀人不见血的刀，刀刀致命。

    她脚下一空，落进深渊里，深渊壁上，有一颗跳动的滚烫的心脏。

    一个她盘膝坐在左心室，说：“无聊了，所以过来看看你。你听啊，你不过是她无聊时候的消遣罢了。一个爱慕者，不，她不知道你是爱慕者，一个粉丝的心而已，她那么受人喜爱，千娇万宠，一颗心算什么东西？你对她一文不值。”

    “闭嘴，你给我闭嘴！”夏以桐对她怒目而视，低吼着。

    “好，我闭嘴，有用吗？你的心里早已是这样想的，就算我不说，也有千千万万个你自己会说。”仿佛印证她的说法似的，崖上顿时又漂浮出无数个黑影，每个人都长着和她一样的脸，七嘴八舌，喋喋不休，讥讽的，自嘲的，充满恶意的，扭曲的。

    “假的。”“骗人的。”“你真好骗。”“少感动自己了。”“她不喜欢你。”“她没把你当朋友。”

    渐渐地，那些又演变成其他的语句，她幼时在别人耳中常常听到的，恶语伤人。

    “你看她，脏死了。”“离我远点。”“都是你害死了你爸妈。”“没有人会爱你，没有人喜欢你。”“你这个扫把星，都是你害死了我儿子，给我滚！我不想看到你！”

    “她不喜欢你。”“没有人会爱你，没有人喜欢你。”

    这两种声音越来越大，交织在一起，越来越响，像一把无处躲藏的光，把那个儿时蹲在角落里的小女孩毫不留情地聚焦出来，好不容易得来的棒棒糖融化了，糖水变成了地下的污迹，她嚎啕大哭起来。

    原来光也会伤人，也会让人这么痛苦，比利刃还要让人难以忍受。

    夏以桐双唇微微颤抖，牙关发出咯咯的声响，她反手握了一下方茴的手臂，艰难地低声开口说：“找个借口，让她们走，别……让她看出来。”

    方茴站起来，正好挡住了陆饮冰、小西二人看过来的视线，冷脸倏地变得礼貌起来：“夏老师要换衣服了，请你们回避一下，可以吗？”

    化妆师LEO首先十分上道的在身后摆摆手，把他的助理之类的全都带了出去。方茴还挡着，陆饮冰也不好恬不知耻地和上次一样留下来。关门之前，她不安地往里看了一眼，但方茴背对着她，把夏以桐完完全全地挡住了。

