
　　“是的，这个游戏里面有个规则，打死一个玩家，他身上的装备就会出现在一个盒子里，既然R国人几乎每个人都有滑翔机，那就想办法弄死一个。”

　　云七月的战斗力还是可以的，就是跳楼那一次让她不是最佳的状态了。

　　商以柔想了想又道：“你注意看来的人，想办法能不能蹲到温行止，要是蹲到他了，让他帮你。”

　　有爷们儿帮，云七月应该也没什么大问题。

　　一楼脚步声越来越近，几个人来不及多说，只能就在二楼口分开了。M.23sk.com

　　商以柔带着祝就进了三楼入口，“有没有什么比较滑的道具？往楼梯上洒点。”

　　“有有有。”

　　身为一个行走的各类液体存储包，祝就从他的储物道具里面摸出来一大桶透明胶，“这肯定够他们喝一壶了。”

　　祝就撕开拉环，直接倒了出来，“大姐你往前走，我随后跟上。”

　　小祝同学深得她真传，损人不利己的事永远冲在最前面。

　　商以柔朝他比了个手势，就下楼去了，很快两个人下了楼，原本零零碎碎放着食物资源的地方，已经被炸出来一个大坑。

　　而大坑之下，居然是一个巨大的圆拱型建筑。

　　R国实验基地

　　“小祝，一会儿我往下跳，你往我身边跳。”

　　目测坑的深度不小，落地声音不能太大，最好的办法就是她落地以后，祝就往她旁边跳，她接他一下，这样也不会发生意外，也没什么大声音。

　　“我把握不好啊。”他往下跳就已经是鼓起勇气了，还准确跳她身边，这几乎不可能。

　　“那就往我身上跳。”

　　“这样不好吧大姐。”

　　“那你摔死吧。”

　　“……”

　　最终，猛男还是依靠女人才完美落地。

　　果然，每一个成功的男人背后，都得有个比他还成功的女人。

　　帮着祝就平稳落下以后，商以柔拍了他肩膀一下，“门上有扫描仪，顶部应该是半透明防弹玻璃，你往墙角靠着，然后弓腿把手垫腿上。”

　　“你想干嘛？”

　　祝就边问边照做，然后，就被商以柔重重踩了一脚。

　　成功上了圆顶的商以柔蹲在上面看着下面一脸懵逼的祝就，“小祝哇，姐不是想为难你，主要是，如果告诉你我想干啥，你撑不住的。”

　　这么一说还真的是，好像她要是说想踩他一脚爬上去，他好像还真撑不住。

　　“那我怎么办啊？我爬不上去啊。”

　　祝就直接懵逼了，他虽然有一米八，但是和这墙高比起来他也就一米吧。

　　“怎么说呢，配合好的话，应该是你用手托我一下，我扒住栏杆后伸一只腿下来，你拉着我腿上去再把我拉上去。”

　　商以柔托着下巴看了他一会儿，“但是我总怕你拉着我的腿把我拉下去。”

　　祝就：“……”

　　世界上最遥远的距离，就是对方在笑话你，但是你觉得她说得真尼玛对。

　　“这样吧，你后退几步，往前冲，然后拉我的手，拉到了我拉你上来。”

　　“拉不到呢？”

　　“你自生自灭。”

　　“……”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百六十七章 大吉大利今晚吃鸡(46)免费阅读。https://xs.23sk.com 