    此言一出，所有人都低下头，面露羞愧之色。

    他们在凌城的身份是有的，但那种身份，震震普通鬼族还可以。

    可拿到城主府来说，就不值一提了。

    更何况，他们能进来，也是靠着蒙光的面子。

    否则，连大厅都没有资格进入。

    他们的内心其实是自卑的。

    如今更是被城主府的管事直言鄙视，他们每个人都恨不得找个地洞钻进去。

    “既然这样，那不知道凌丽小姐能跟我一起坐过去吗？”

    蒙光指了指身边的古典美女，问道。

    “丽儿小姐虽然不及凌稀小姐的身份尊贵，但怎么说也是凌家的嫡系小姐，坐过去应该没问题。

    但是要千万注意，坐在那里的时候，可不能唐突了魔云府客卿，这很重要，明白吗？”

    张管事目光严肃，叮嘱道。

    凌丽毕竟不是凌家的嫡长女，说不定教养方面不及凌稀，他有这样的顾虑，也是正常。

    “是吗，那就太好了，张管事，你放心吧，丽儿小姐很懂分寸，不会唐突到魔云府客卿的。

    您先忙，我们等一下就坐过去！”

    蒙光感激的说道。

    今天如果能近距离见到那位客卿，以后他们在凌城，乃至再大一点的九线城池，都有吹嘘的资本。

    等管事离开，蒙光带着歉意的对众人道：

    “各位，不好意思，魔云府客卿的身份太高了，我无法让大家一起坐过去，还请各位不要见怪。”

    “蒙少说的哪里话？我们能进到城主府，都已经是沾了您的光，可不敢妄想再坐到前面去。”

    蒙光的微笑致歉，把所有人都给折服。

    就连凌丽都看的一阵目眩神迷，觉得蒙光很有本事。

    蒙光看似一脸的淡然，但眼角余光一直盯着凌丽，见她看自己的表情充满了欣赏，内心别提多开心了。

    他一直觊觎凌家的嫡系大小姐凌稀。

    可凌稀的未婚夫来头太大，他只能在心里想想，却不敢真的去追求。

    万般无奈之下，蒙光退而求其次，改追凌丽。

    今天看来，追求的效果不错，说不定宴会之后，就能约凌丽出来开房了。

    城主府大厅正东方向，那里是城主用来接待贵客休息的房间。

    这个房间，除了凌城真正的大佬，任何人都不能随便进入。

    但今天，这间房里，连凌城大佬都不能进。

    因为里面休息着几名比凌家主还要有身份的人。

    林天佑穿着一身普通的现代休闲装，靠坐在正中心的沙发上，凌天鬼王站在林天佑的身后伺候。

    而他对面，则坐着魔云府管家，以及保镖大汉。

    对方二人老神在在，似乎对参加今天的鬼寿宴会并没有什么感觉。

    因为他们肯过来，是给凌城主面子，否则，他们才不屑浪费时间到这里来。

    相对于魔云府家的两人淡然，凌天鬼王却是相当的激动。

    据说能进这间房间的人，每一个都是非富即贵。

    他们家族的凌家主，还有凌城排在第二位的家族，蒙家。

    只有这两大家族的家主才有资格进来。

    除此之外，连他凌家的凌达以及凌稀都没有资格进来。

    他以前经常幻想，如果有朝一日能进到这里待一分钟，那他愿意付出任何代价。

    因为能进来，就代表他有身份。

    也代表他的天赋强大。

    这样，他以后就不需要再受到凌达等人的欺负。

    当然，这些只是想想而已，他知道自己是什么货色，凭他的能力，哪怕到了一百万魂力，估计都进不来。

    但没想到，如今借了捉鬼龙王的光，他也进到了这里面。

    目光扫向房间四周。

    里面装饰的非常朴素，不像大厅处，到处都是金碧辉煌。

    但就是这么平淡无奇的房间，却是凌城所有大佬们都梦寐以求想进来的地方。

    “嗯，我不能太激动了。

    林少可是龙皇鬼帝的转世。

    他能进到这个房间，足够凌城主得意一万年了。”

    兴奋了一阵，凌天鬼王立刻反应过来。

    来到这个房间里，得意的不是他们，而是凌城主。

    日后捉鬼龙王的身份肯定会大白于冥界。

    到时候，凌城主会意识到，这个房间曾经被龙皇鬼帝坐过。

    想必那时，凌城主会把这个房间当成祖宗一样供起来。

    几人正在房间安然休息。

    这时，门被打开。

    一名红光满面的中年男子，在两名面无表情的侍女陪同下，走了进来。

    “客卿大人，管家大人，两位休息的可好，需要什么，尽管说，我派人安排。

    另外，宴会马上就要开始了，鄙人虽是今天的主角，但在两位大人面前，也不敢有丝毫的装大。”

    说到这里，那中年男子目光看向林天佑，恭敬的道：

    “客卿大人，今天的宴会，不如您坐主位，我坐您的下首，如何？”

    过鬼寿的人，主动要求坐到下首位置，这足以说明，他对林天佑有多么的重视。

    “让我坐主位？你不是今天的寿星吗？你的生日却让我坐主位，这太不好看了。”

    林天佑摇摇头，道：

    “你的心意，本少心领了，但本少今天只是过来吃美食的。

    所以，主座还是你来坐，别把本少的身份到处乱说。”

    林天佑吃美食的时候最忌讳别人过来打扰他。

    要是别人都知道他是魔云府客卿，说不定会时不时的来几个人过来搭讪。

    那他还怎么安心去享受美食？

    “啊？您不打算透露身份吗？我都给您造了那么大的势。”

    中年男子显得十分失望。

    他可是为了今天的事情，把魔云府客卿到来的消息，散布的人尽皆知。

    结果林天佑却不让他透露身份，这让他极为尴尬。

    做了这么多的努力，就是想让别人知道，在凌城，管你是不是凌城第一家族，都不及我城主府有面子。

    可惜，林天佑不配合，他只能独自咽下苦水。

    “抱歉了，有蒙长老在，也是一样的。”

    林天佑摆了摆手。

    “好吧，那鄙人就不将客卿大人的身份公布出去了。

    另外，宴会已经开始，二位大人早点出来吧！”

    中年男子怕说多了会惹林天佑生厌，所以及时住口。

    躬身施礼之后，他便退出了房间。

