    李昖终于等到泰和皇帝的回信了。

    不过因为朱翊镠这封信是写给李成梁的，所以李成梁自然先看。

    此刻他们在朝鲜海峡尚未退去。

    一来防止日本狗急跳墙，反过来攻击朝鲜；二来也想随时增援，虽然皇上暂不考虑，但得时刻准备着。

    李成梁考完朱翊镠的信微微一笑。

    “万岁爷答应朝鲜可以学载人升天的技术了吗？”陈炬再旁问道。

    “当然答应了。”李成梁点点头。

    “那需要条件吗？”

    “不讲条件也不是皇上的性格啊。”李成梁笑了笑，继而将信递给陈炬，“陈公公你看，看皇上是怎么说的。”

    陈炬接过信件，考完后也笑了：“果然这就是皇上的处事风格哈。”

    “可不？其实我早就料到了，只是没料到皇上比我们更狠，哈哈……”李成梁不禁又笑了起来，“原本我还想着，朝鲜要不出钱，要不放弃赔款，结果皇上两样都不落下，哈哈，哈哈……”

    “那李总兵与朝鲜国王如何交代？”陈炬接着又问道。之所以这样问，还是觉得皇上的条件有点苛刻。

    “交代？交代什么？”李成梁却不以为然道，“我也只是建议，最终决定权本就在皇上手里，皇上说什么就是什么，我说的当然不算数，这一点，我与朝鲜国王已经解释很清楚了。”

    “哦。”

    “还有，陈公公难道没有发现，朝鲜国王有多么渴望学习这门技术吗？”李成梁又信心十足地道，“自飞球队成功袭击回来后，朝鲜国王总时不时地提及，生怕皇上不答应他们呢。”

    “可万岁爷赖的这条件是不是……”陈炬又担忧地道。

    “陈公公放心，皇上有料事如神的超级本领，既然这样说了，想必认为朝鲜定会答应。朝鲜国王自己也说了，他们本来就没有指望日本赔款，这一条朝鲜国王肯定没放在心上。”

    “可五百万两银子也不少呀！”陈炬咂摸着嘴，“尤其是对比较贫穷的朝鲜，这可不是一笔小数目呢。”

    “是不少，但皇上不是答应可以分五十年还清吗？第一次缴纳定金后，剩余的一年十万还不到，这样看并不多。况且，如果拿皇上与外国传教士谈《本草纲目》与《十二平均律》的价格，五百万也不算多吧？”

    “那是，那是……”陈炬又笑着连连点头，只要想着卖出天价的《本草纲目》与《十二平均律》，他就觉得在皇上眼里，似乎一切都有可能。

    “皇上虽然在信中没有明言，但字里行间流露出来的意思，不就是看在朝鲜是藩属国的份儿上吗？不然根本就不会出售这项超前的技术。”

    “万岁爷太能挣钱了！”陈炬不由得感慨道，可谓赞不绝口。

    “这是我大明之福呀，皇上为国家挣得多了，百姓日子就好过了，就像这次与日本大战，倘若不是国家有底气，东北的百姓可就要苦喽。”

    “嗯，就是这个理儿。”

    “话说回来，皇上为什么能挣钱？还不是因为他聪明他眼光好？像李时珍的医学著作，如果不是皇上慧眼独具，恐怕还要被埋没多少年，而不会被世人认可并流传开来呢？”

    “确实，所以李时珍不知道有多么感激皇上。”这个陈炬清楚。

    “还有郑公王世子的研究，皇上不仅表现出慧眼独具，还表现出宽大的胸怀与惊人的魄力，毕竟郑公王世子是妥妥的皇室子弟，放在其他皇帝那儿，能宣传郑公王的著作吗？别说请他进京，不限制他研究就很不错了。”

    如今的李成梁看得很透，将一切都归结于朱翊镠的功劳。

    因为毋庸置疑，如果换作是其他皇帝，这一切都不可能发生。

    再比如将人送到天上去的技术，谁能想到？即便有人想到了，又有谁能做到？所以说都是皇上的功劳。

    包括之前许多创新，像暖棚种植技术、暖气、自来水、平分田地、解放女性等，无不显示皇上的与众不同。

    没有人可以否认这一点。

    而且，像陈炬、李成梁这些人，与皇上接触的时间越久，便越能真切地感受到皇上超越同时代的人太多。

    毫不夸张地说，在他们眼里，皇上的思维可以碾压同时代的人。

    而事实上也是。

    “走吧，我们去告诉朝鲜国王。”李成梁兴奋地拉着陈炬，感觉自己做了一件与皇上惺惺相惜的好事儿，毕竟当日是他提出来的。

    不过说心里话，尽管李成梁刚才解释很清楚，但陈炬还稍微有点担心，感觉皇上有点狠。

    李昖其实一直在等待回复，所以见李成梁与陈炬进来，第一感觉便是大明泰和皇帝来信了。

    急切地问道：“皇帝陛下答应让我们朝鲜学习飞天技术了？”

    李成梁笑着点头：“当然，毕竟大明是朝鲜什么关系？”

    “太好，太好了，那条件呢？”李昖兴奋得手舞足蹈，也不矜持，好像忘记他是一国之主的身份。

    “皇上念在大明与朝鲜非常友好的份儿上，答应你们学习，五百万两银子的学费也可以分五十年支付，当然呢，日本若有赔款，你们也别要了。”

    因为李成梁觉得皇上的条件并不苛刻，所以说出来时很淡定。

    反而陈炬在旁边一直盯着李昖，就想看看李昖第一反应是什么。

    见李昖紧握拳头兴奋地跳起来，这态度已经再明年不过了。

    陈炬明白了，看来还是李成梁更懂得李昖此时此刻的心思。

    或许在朝鲜国王李昖看来，穷一点没关系，花多少钱也不重要，重要的是要学习先进的军事技术，这样腰板儿就可以挺直，不用担心被人欺负了。

    在此之后的几百年时间里，朝鲜确实一直朝着这个方向在努力。

    “那什么时候我们可以派团队去学习飞天的技术呢？”

    一阵欢欣鼓舞的兴奋之后，李昖又迫不及待地问道。

    “皇上说随时，让团队带着定金，签署一份协议后，便可以开始了。”

    “那好，那好，需要多少定金？我立马儿派人回去准备。”

    “第一次缴纳百分之二十的学费，剩余的分五十年还清即可。”

    “好！”李昖痛快地答应了，心想虽然百分之二十的学费依然很高，可为了学习先进的飞天技术，砸锅卖铁人人勒紧腰带，也要把这个钱凑齐。

    身为国王，这是他必须要灌输给朝鲜国民的理念，在他看来这也是他这个国王的职责与使命所在。

    李昖倒是确实想得开，朝鲜要想将来不受外国欺负就得学习嘛，学习不得交学费？这钱就当是将朝鲜的国防安全承包给大明负责好了。

    ……

    。

