
被帝后拭目以待的姜二爷，正无神地坐在蜀味楼最好的雅间内，望着墙上挂着秋江寒钓图出神。

门外的姜宝低声问姜猴儿，“爷这是怎么了？”

姜猴儿翻白眼，“你问哥，哥问谁去？接下来你把嘴巴闭紧了，莫让二爷逮着你的错处，否则今天有你受的。”

姜宝想了想，低声道，“要不，把老呼找来，让二爷出出气儿？”

姜猴儿又翻了姜宝一眼，“蠢，老呼只能是二爷闲着没事儿是骂着玩的，现在能解二爷火气的，只有六姑娘。”

姜宝闷头，忽觉六姑娘也挺可怜的。

姜留被人从府里接到蜀味楼时，心里很是不安。爹爹去了趟皇宫，出来后不去衙门办差也不回府睡觉，却叫她出来吃饭，这是为啥？

莫非是景和帝说了什么跟自己有关的事儿？自己才八岁，平日里低调得不能再低调了，不应该啊……

姜留进入房中时，见到爹爹垂头丧气的模样，越发觉得今天宴无好宴。她提起精神，笑眯眯地行礼，“爹爹，留儿来了！”

姜二爷抬眼皮看了一眼，“你姐呢？”

“姐姐正帮着姑姑核对过几日要送出去的器皿，实在脱不开身，留儿今天空着肚子来的，可以把姐姐那一份也吃了。”姜留拍了拍小肚子。

姜二爷哼了一声，“你姐吃得还没猫儿多，你就是不空着肚子，也能吃下去你姐的两倍饭量去。”

姜留……

揍爹犯法吗？她想揍爹！

姜二爷招了招手，“过来给爹捶捶腿。”

姜留气鼓鼓地爬上美人榻，握紧小拳头用力给他爹捶腿。看闺女气鼓鼓的小模样，姜二爷心里舒坦点了，“这馆子里的鱼做得不错，待会儿给你敞开吃，能吃多少吃多少。”

“好。”姜留进馆子就闻到了鱼香，就差流口水了，“如果好吃，咱们就给祖母打包一条带回去，哥哥也喜欢吃鱼，也给他……”

“他不吃。”

“哦。”姜留黑溜溜的眼睛转了一圈，怎感觉父亲的火气是冲着哥哥来的呢？她的小拳头从爹爹腿上一直捶到爹爹的肩头，笑嘻嘻地问，“爹爹有什么不痛快的，跟女儿说说，女儿或许能帮爹爹出主意呢？”

怎么出，让你娘死而复生么？姜二爷郁闷地抓过闺女的小拳头揉巴着，“爹无事，好着呢。”

爹爹不肯说，姜留也不问，乖乖在旁边陪着。待到店掌柜亲自将上好的饭菜摆上桌，姜二爷看着她吃得满足的小模样，心里烦闷也渐渐散了，也拿起筷子开吃。

待吃饱了后，姜二爷忽然问小闺女，“留儿喜不喜欢爹爹？”

“喜欢。”姜留点头，虽然爹爹有时候很气人，但绝对是个好爹爹。

姜二爷又道，“留儿不嫁人了，以后给爹爹养老送终好不好？”

“好！”姜留响亮地应了，这个她喜欢。大周虽说对女子的约束不及明清那边严格，但嫁到婆家后要守的规矩一大堆，伺候公婆什么的姜留还能忍忍，亲自张罗给丈夫纳妾塞小三这种事儿，她打死也办不到。办不到就是妒妇，是为不守妇德，可能被丈夫扫地出门。既然如此，如果将来遇不到能跟她一生一世一双人的，还不如不嫁。

姜二爷满意点头，“爹想给你招个上门女婿。”

啊？姜留有点转不过来了，“爹爹相中哪个了？”

“还没。”姜二爷将康安有可能入赘的臭小子们想了一圈，没一个能配得上他闺女的，“不急，爹慢慢给你挑。”

“好。”姜留乖乖点头，如果非得成亲，招个上门女婿比嫁人好。上门女婿在她爹和她哥眼皮子底下，纳妾的事就不用想了，如果他敢欺负自己一下，爹爹和哥哥分分钟教导他重新做人。！

姜留越想越美，咧着小嘴儿不知羞地央求爹爹，“爹爹一定给女儿挑个脾气好模样也好的。”

姜二爷被闺女逗乐了。当初他把小闺女从王氏身边抢过来，就是想让她陪在自己身边，免得自己回西院后连个说话的人都没有。能给闺女挑个上门女婿，让闺女给自己养老送终，姜二爷就觉得这样十分圆满。

女儿没意见，接下来便是怎么跟万岁讲了。姜二爷并不着急，因为万岁很好说话。眼前最紧要的是黎炎光和胡建庄的案子，这两个案子不管结了哪个，他都有可能被万岁召见，待万岁要赏他时，他卖卖残再卖卖乖，就妥了。

姜二爷解决了这件大事后，立刻觉得一身轻松。吃饱喝足将闺女送回府后，姜二爷干劲十足地唤过姜猴儿，“去问问曹四在忙什么，让他过来陪爷吃酒。”

“是！”姜猴儿麻溜地跑去找人。

姜二爷摇着折扇，一步步往衙门走。黎炎光和胡建庄这个案子哪一件都容不得一丝马虎。黎炎光的案子由刑部审理，他只要盯着别黎炎光被人打零落了就成。胡建庄的案子，得他亲手去办。

胡建庄出康安之前在工部供职，曹玉宝的父亲任工部侍郎，左右曹玉宝闲着也无事，不如让他去工部衙门帮自己翻翻胡建庄的旧档。

姜留回到府中后，立刻被祖母叫到了北院。姜老夫人仔细问了儿子跟孙女说了什么后，将孙女打发走，便沉着脸道，“留儿生下后，他就瞧着顺眼，硬生生将她从她娘身边夺到自己身边，给留儿改了名字，当个稀罕养着。现在倒好，他竟想为留儿招赘婿养老！”

“老夫人莫急，二爷也就是这样随口一说罢了。”刘婆子连忙劝着，“二爷最听您的话，只要您拿定了主意，二爷是不会违背的。”

姜老夫人怒冲冲地道，“莫以为他祖父和父亲去世后，我就拿他没办法。他若真敢胡闹，我就让他大哥请家法！”

家法请出来，您舍得用么？刘婆子闷头不吭声。

大丫鬟景秀迈步进来，“老夫人，嘉顺王府的四夫人到了。”

姜家请嘉顺王府的四夫人为孙女送嫁，嘉顺王妃已点头，四夫人过来是商量送嫁的事。姜老夫人站起身，“快请。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67472872"  chaptername="第304章  赘婿">加入书签</a>
</div>
