    夏氏，夏琦玉坐在办公室里，看着手下人发来的资料，眼中一丝暗芒闪过。

    她想要得到景深，除了景氏以外，最大的阻碍便在于苏晚晚，而苏晚晚是苏家的女儿，那也不是她想动就动的。

    如果她真的不管不顾的动了她，那国外那帮老家伙们又会开始找各种理由让她离开夏家。

    既然这样，她就得从别处入手。

    手里的这份资料，正是让人查的和苏晚晚关系不好的女明星。

    她一页一页的翻看着，在看到一个女人的照片的时候手突然顿住，倏地笑了一声。

    这个人，她刚刚在直播上才看到过。

    又看了一眼她的资料，夏琦玉勾了一下唇。

    极好，这个人和苏晚晚的过节比较大，而且她还……

    啧，有意思，不过就是胆子小了些。

    看完，她便收起了手机，坐在那里不知道想些什么。

    过了一会儿，办公室的门被打开，景辰阳从外面走了进来，拿了一个红酒和两个杯子放在了桌子上，倒满后，将其中一杯推到了夏琦玉的面前。

    “你怎么来了？”

    她端起红酒喝了一口，晃了晃手的就被，一双媚眼看着他，似是含水一般。

    见状，景辰阳勾起她的下巴，笑容魅惑，声音勾人。

    “自然是想你了。”

    “想我？”夏琦玉笑着把他的手打开，整个人往后靠在了沙发上，“你是想苏晚晚吧？怎么，今天在直播上看见她，又按捺不住了？”

    被人直接说中自己的心思，景辰阳也没生气，反而和她一样往后靠了一下，轻抿了一口红酒。

    “我对她的心思一直都没有按捺过，特别是看了今天的直播，她比之前更加的吸引人了，我觉得那个房间还得再准备一些东西。”

    “呵。”夏琦玉看着他轻嗤了一声，“单不说景家就很难解决了，苏晚晚背后还有一个苏家，你想想你要怎么办吧，我当初只答应了你对付景氏，可没说要帮你对付苏家。”

    “苏家……”

    景辰阳看着窗外出神，眉头微微拧起，一双桃花眼中似是含愁，如果让不明就里的人看了肯定会心疼他。

    ……

    不渡我，苏晚晚到的时候，景深正在门口等着她。

    本来他是打算回家接她一起过来的，但是苏晚晚那个时候已经从家里开车出来了，他就只能乖乖的站在门口。

    见到她以后，景深便将一束花从背后拿了出来。

    “恭喜宝宝获奖。”

    苏晚晚笑着将花接过来，轻轻的闻了一下。

    花香浓郁，沁人心脾，让人心中好不舒爽。

    “只是一个女配角，也让你们这么兴师动众的。”

    “这是你第一个奖项，自然是最有纪念意义的，而且庆祝是蒋政他们想为你庆祝，我是作为家属陪同的。”

    说话间，两人就走到了包厢的门口，刚一推开门，几个人便突然从两边跳了出来，手里拿着彩带不停的在那舞动，让苏晚晚看的笑的不能自已。

    舞动彩带的人是蒋政和郁铭泽这两个公子界的活宝，他们身体僵硬，动作看起来就有些怪异，做这个的时候就非常的可笑。

    不光苏晚晚笑的开心，其他人也笑了起来，二人进去后，蒋政和郁铭泽才停止了动作。

    “都是墨心让我们这么做的，说这样你肯定会开心，哎，我的老腰，谁来扶我一下……”

    闻言，苏晚晚连忙搭上了手，像扶老爷爷过马路一般把他扶到了沙发上。

    “谢谢蒋政哥，我确实很开心。”

    “哎哎，这还有一个呢！”

    她又折回去以同样的方式把人扶了过来，笑着道了声谢。

    吵吵闹闹间，大家都做了下来，桌子上放着许多的酒，颇有一种不醉不归的架势。

    “晚晚，来，哥哥们今天给你庆祝你拿奖，但是你酒量太差，就一杯，你就喝这一杯就行了。”

    本来还想今天跟他们大战三百回合的苏晚晚看着面前的那一杯酒发了一下呆。

    她的酒量虽然不好，但也没有那么差吧？

    也不过就是喝醉了抱着阿深叫几声夫君然后强吻他几下，也没有做过什么出格的事吧？

    见她没说话，蒋政还以为是自己的酒倒多了，又拿起另外一个杯子到了半杯。

    “那个太多，那就喝这个，半杯是个意思就行了。”

    闻言，苏晚晚也没多说什么，拿起酒杯便一口喝掉。

    见状，景深有些无奈的笑了一下，随即将她搂向自己的怀里。

    “这个酒后劲大，你怎么一下子都喝完了啊。”

    “没事。”苏晚晚在他怀里咯咯笑了两声，脸颊已经红了起来，“反正我也就只喝这半杯，醉一会儿就过去了。”

    但是没过多久，苏晚晚却是是醉了，只是醉着的时间却不是她说的只醉了一会儿。

    几个男人坐在那里喝着酒，就见苏晚晚晕晕乎乎的站了起来，在房间里不知道在找些什么。

    看到这一幕，景深走了过去，拉住了她的手。

    “晚晚，在做什么？”

    谁知苏晚晚却用力甩开了他的手，往后退了两步，脸上突然带着些戒备。

    “这是谁家的公子？怎得这般无礼？小女子和公子素不相识，还望公子勿唤小女子闺名，也勿做出这般浪荡的行为，以免引起别人误会。”

    她一脸的正经，说完，还端端正正的给他行了一个大家闺秀礼，看的众人是想笑又不敢笑。

    “晚晚这是……醉了吧？她上次喝醉了可是抱着深哥叫夫君的，怎么这次就不认识人了？”

    一旁的苏昭听见这话，无奈的扶了一下额，实在是不想看过去。

    他从前从未见过妹妹喝多了的样子，没想到竟然这么……有意思。

    景深看着苏晚晚这副生气却又强忍着的样子有些想笑，但想到这人现在醉了，便强忍了下来。

    “晚晚，我没有失礼，我可是你的夫君。”

    “夫君？”苏晚晚的杏眼此时睁的圆圆的，很是惊讶，但这副样子落在景深的眼里却煞是可爱。

    “自然，你阿兄也在这里，不信你就问问你阿兄。”

