    “你怎么敢杀我？”

    看到胸口穿透的剑，麻生井脸上露出了恐惧而又惊讶的表情。

    他身为平野剑圣的弟子，在武道界不管是谁都要给他师父几分面子，对他也十分客气，连说句重话都不敢，更别提杀他了。

    可以说，他这一生，从未受到过任何挫折，而生平第一次，就葬送了性命。

    不仅是麻生井，在场诸人脸色也不由动容。

    王野一剑杀了麻生井，如果因此惹怒的平野剑圣，那可如何是好？

    可是王野已经做了，根本没有任何回旋的余地。

    “这王供奉年轻气盛，眼里根本容不下沙子，麻生井仗着他师父的威名，在他的地盘上横行霸道，终究为自己的鲁莽付出了代价。”

    有人低声议论道。

    其他人心里像打翻了五味瓶一样，王野杀了麻生井，虽然大快人心，可也因此得罪了平野剑圣。

    “我竟然会死在这里………”

    麻生井也是武道宗师，一剑穿胸之后，并没有立刻死去，此时他能感觉到生机正在慢慢流失。

    身为平野剑圣弟子，在日国被誉为的年轻一辈武道强者的他。

    结果他连王野的一剑也接不住，一时间让他思维短路，万念俱灰。

    “王野，我师父会替我报仇的………”

    麻生井嘴里的鲜血不断涌出，他狰狞地看着王野：

    “另外，你照片上的女人我见过，可是我不会告诉你，哈哈哈………”

    什么？

    王野脸色一变，正要追问时，麻生井已经轰然倒地，失去了生机。

    “该死！”

    王野脸色铁青，没想到麻生井临死之前，居然还摆了他一道，这让他心里很不舒服。

    同时也在为叶萱的处境担忧。

    王野恼怒地看向麻生井的属下，沉声道：“全部给我抓起来，我要一个一个询问。”

    “是，王供奉。”

    闻讯赶来的江湖局职员立刻把麻生井的属下全部带走。

    众人见到麻生井身亡，属下全部被抓，心里不禁升起一道奇怪的感觉。

    刚才还站在云巅之上。

    转眼间就跌入无底深渊。

    “不愧是王供奉啊，不出手则已，一出手就取人性命，任他是财阀继承人，还是剑圣弟子，得罪了他，也难免一死。”

    不少人长叹一口气，暗暗地道：“这位王神医的实力，就算不如平野剑圣，恐怕也相差不远了。不然，他又怎敢杀他弟子。”

    “恐怕是这样的，如果第一武夫能多撑几年，这位王供奉完全成长起来，江湖局又可以镇压江湖百年了。”

    几个刚刚跟麻生井闹翻的几个家族，听到此言，心里无比狂喜，只要王供奉继续修炼几年，那平野剑圣又算得了什么，以王供奉现在的年纪，活过百年没有问题。

    到时候就算不动手，用时间就能把那个什么平野剑圣磨死。而他们只要紧紧地抱住王供奉大腿，家族也能繁荣百年啊。

    想到这，这些人对王野越发毕恭毕敬。

    而江湖局众人心里的压力也减轻了不少。

    这段时间，各地修炼者倍增，不就是像要试探第一武夫的状态吗？

    现在王供奉成了第一武夫点名的继承人，让江湖局众人心里底气大这增添了不少。

    江湖局里面，宋执事亲自审问麻生井的属下，可是一番审问下来，在场中竟没有一个人见过叶萱。

    “王供奉，这事有蹊跷，会不会是麻生井临时时，故意胡说，让你后悔杀他？”

    宋执事问完之后，来到王野面前，拱手行礼，态度越发敬重。

    “也不排除这个可能。”

    王野点点头。

    如果麻生井真的见过叶萱，在性命不保的情况下，还死守这个秘密完全没必要。

    他完全可以凭这个消息换一条命。

    “这麻生井心思很狡诈啊。”

    王野冷笑一声，尽管宋执事说的也有道理，但是他依然不敢轻易放弃这条线索。

    万一他说的是真的呢？

    不管怎么说，麻生井临死前那句话，还是打算了王野的心境。

    王野还是不放心，说道：“宋执事，还要麻烦你一趟。”

    宋执事连忙说道：“严重了，只要是力所能及的事，再下赴汤蹈火。”

    王野道：“你就问他们，麻生井这段时间都接触了什么人。”

    宋执事眼睛一亮。

    如果麻生井真的见过叶萱，那肯定就见过绑架叶萱的人，这也算一个明确的线索。

    “王供奉稍等，我这就去问。”

    宋执事很快又回到审讯室。

    王野就在办公室里耐心等待。

    十几分钟后，宋执事拿了一份名单走了进来。

    “王供奉，问出来了，麻生井这几天接触的人全部在这上面。”

    王野拿起名单看了一下，其中大部分都是江海一些家族掌舵人名字。

    “这个人是什么身份？”

    王野忽然指着一个比较陌生的名字问道。

    宋执事道：“此人是隐门阴阳宗的一位长老。”

    “又是阴阳宗？”

    王野诧异，脸上露出一丝疑惑，这麻生井怎么会跟隐门中人混在一起。

    “我已经找阴阳宗弟子确认过，此人确实阴阳宗的长老。”

    “不过我怀疑他跟叶小姐失踪的关系并不大，据这些属下交代，麻生井跟阴阳宗这位长老联系时，他刚来华夏，而且两人所谈的内容，除了两个当事人之外，他们并不知道。”

    王野点点头，这么说来，他跟叶萱失踪的关系并不大。

    那么两人只是单纯的见面？

    如果只是单纯的见面，那为何所说之事，却又被列为绝密？

    王野揉了揉发胀的额头，心里越发不解。

    宋执事听了这话，心里也觉得蹊跷，可是想了很久，也想不明白这里面的问题。

    “这位阴阳宗的长老，现在到什么地方？”

    王野说道：“要知道两人密谈了什么，只要找到这个人，那一切就迎刃而解。”

    宋执事苦涩道：“我们也查过了，此人与麻生井见面之后，就买了机票去了京城。”

    “京城是第一武夫的地方，一位阴阳宗的长老去到那里，也只能夹着尾巴。”

    王野心里一条，总觉得有事发生。

    就在他还在思考时，叶承业的电话打了过来：“叶萱有消息了………”

