    见秦王迟迟不语，范睢知道，不能在耽搁了，便是犯颜也要直谏！

    随即范睢狠了狠心，拜倒在地，哭丧着说道：“如今咸阳空虚，兵力尚不足五千, 若是赵军下雍城而犯咸阳，则我社稷危矣！还请我王速速决断，调集勤王之兵！”

    “寡人已令关中蜀地之军回转关中！”秦王点点头，范睢一系列的分析以及对于局势的判断，显然已经再度获得秦王的信任，秦王这才将调兵之事告与范睢。

    范睢闻言, 悬着的心终于放下一半：自己算是再次过关安全了, 但是秦国还是处于危险的境地。

    值此危难时刻，范睢也顾不得许多，急急地说道：“我王容禀：蜀地路远，传令、集结、再行回师咸阳，少说也要月余，而赵军已经近在咫尺，若是等待蜀地之军，恐怕咸阳危矣！”

    秦王看了看焦急的范睢说道：“卿之意，寡人明白！寡人已令咸阳城中再度征兵，并关中各城之守军回援咸阳，攻伐或许不足，咸阳城高壑深，守住却不是什么问题！”

    “我王！”范睢一听更急了，随即问道：“一月之前，河东之失，我王如此之快，便已或忘哉？况抽调关中之兵勤王，咸阳虽不失，关中却也不保也！”

    秦王闻言, 心中一惊，是呀，河东不就是因为自己重点防御的决策而被赵军给各个击破的吗？若是赵军再在关中搞这么一套……

    “快！”秦王急道：“宦者令，速速召回勤王之令！令各城严守城防，无令不得轻出！”

    “诺！”一旁的宦者令见状赶忙应诺，随即小跑着便出得宫门，好在诏命并没有送出去多久，若是快马相追，应该很快能够追回。

    而殿中的秦王则有些颓然地坐在了地上，喃喃说道：“吾老矣！竟犯了如此低级之错误。”

    范睢赶忙上前，缓缓蹲下，随着秦王一礼道：“我王切莫如此言说！只是近日国事繁重，赵军又来得蹊跷而突然，我王一时不察，有些慌乱也是人之常情，我王切不可因此而自我怀疑也！”

    “还好有相国在旁！”秦王拍了拍范睢的肩膀，示意他也坐下，随即问道：“只是，如今咸阳征兵不过数千之数, 恐不足以应付赵军之攻城也！相国可另有他法焉？”

    范睢一屁股坐在地上，看着身旁已经两鬓斑白的秦王，两人仿佛又回到了若干年前的那个夜晚，那个秉烛长谈，抵足而眠的夜晚。

    那时的秦王，青丝缕缕，所思所想只有两字——东出！

    那是的自己，智计频频，似有无数的想法助长秦王强盛！

    君臣相宜，一道将秦国推向了一个又一个的巅峰，眼见着就要看到秦国一步步地吞噬六国，成就亘古的大业，却又在这一年之间，跌落到了谷底。

    数十年努力得来的河内、河东之地一战便又还了回去，如今甚至祖辈浴血得来的河西之地也岌岌可危。

    一切仿佛又回到了祖辈的原点——六国寇函谷，而义渠反咸阳。

    但，好在，秦国还有巴蜀，还有巴蜀外掠夺的故楚之地，只要扛过去这次危急，秦国就还有机会！

    想及此处，范睢心中已经有了计算。

    “禀我王！”范睢小声地说道：“常言道：巧妇难为无米之炊！除了速速调军回援，微臣实在想不出还有何等方法能够安全渡过此难也！”

    “卿岂不闻‘围魏救赵’之故事焉？此恐怕又是赵王括之阴谋也！”秦王摇着头，轻叹了口气说道。

    “非阴谋者！”范睢回应道，不待秦王问询，范睢继续说道：“此乃阳谋也！若是当年魏将庞涓不回兵，则齐兵必攻安邑，赵之邯郸破与不破尚不可知，然魏国精锐尽出，安邑却是必不可守也！故此，庞将军必须回军！”

    “回军，若无马陵之败，不过是失去了攻赵的机会，可若是不回，魏国都城被破，大军孤悬在外，恐有军失国亡之祸也！”范睢继续言辞恳切地说道。

    闻言，秦王再度陷入了沉默。

    秦王明白，摆在眼前就只有两条路，要么令函谷关大军回援，要么自己带着公室和百官，临幸栎阳，甚至暂避巴蜀，等函谷大捷，再行收复关中之地。

    可是，范睢的话，无疑是明白无误地告诉自己，除了调军回援再无其他办法。

    他知道，范睢虽然说的是“围魏救赵”的故事，实际上却是在说如今秦国的局势！回军，或许在战略上陷入被动，但却能保住关中不失，关中不失秦国就不会亡；可是如果不回军，就咸阳现有的这几千人马，恐怕是真受不住。

    自己和公室百官当然可以避祸而去，可一旦咸阳沦陷，关中必乱，关中一乱，前线失去补给，若是战事速决还好，若是战事迁延，前线断粮，则必然是个全军覆没的结局。

    若如此，先失关中之地、再去关中，秦国数百年的国运也就到此了！

    按照如今的情形，似乎只有令函谷大军回援这一条路了！但秦王知道，白起安排良久，如今恐怕已经到了最后的时刻，若是能够挺过去，大秦就能全歼关外之敌，进而将河内、周地全部纳入版图。

    此时抽调函谷兵力回援，白起的精心安排必将被打破，无奈之下，函谷便只能再取守势，而一旦放弃此次机会，联军恐怕再难给自己第二次的机会了，无论联军是撤军还是增兵，大秦都将告别函谷关外包括河西、河东和河内在内的大片土地。

    如此一来，自己与白起精心策划半年的战策将毁于一旦，而秦国损兵折将，丢土失地，甚至要倒回到孝公时代。

    几代人的心血可就白费了！秦王怎么忍心如此事情发生！？

    “若是发动全民守城，能否拖延一二？”秦王不甘心地问道。

    范睢似乎已经看出了秦王的心有不甘，但事实摆在眼前，性命攸关，范睢也不敢胡言乱语，只能小心翼翼地赔罪道：“微臣不通具体之战事，如此之事，微臣恐给不了王上具体的建议。”

    说着，范睢又小心地说道：“可微臣听闻，当年商君奉命建城，欲使咸阳成天下之中心也，故咸阳占地之广也，在诸都城之上，仅一面之城墙者，虽千人通行，伸手不可触其背也！”

    秦王闻言，明白这是范睢在小心地反驳着自己的提问。是耶！偌大的咸阳城，一面城墙便需要足足上千人防御，四面就是四千人，自己手里这点兵力，甚至没有预备队与轮换之人，而对手从奏章来看少说也是上万人，还是精锐中的精锐，如何能守？

    范睢见秦王脸上不决之色仍具，只得再度劝道：“我王，留得青山在不愁没柴烧！”

    “秦之根基在关中，关中根基在咸阳，咸阳根基在王上！只要我王安全，咸阳不失，关中稳固，则我秦国依然能够雄霸六国，反之，若是三者任何一者有失，则我大秦必陷于动乱，如此才是毁了我大秦之基也。”范睢双手抱拳，以头触地，对着秦王劝谏道。

    秦王看着匍匐在地的范睢，心中也终于是有了决定。

    随即秦王问道：“若是上将军将在外君令有所不受，执意不退，该如何？”

    “我王放心，上将军者，老诚谋国之臣也，若是得知咸阳有失，定会知晓其中利害，必定立即率军回转！”范睢一脸肯定地说道。

    秦王满意地点点头，当即就站起身子下令。

    范睢随即也站起身子，却将刚要下令的秦王打断，说道：“禀我王：我王还需对义渠方面下道旨意：一则告知其赵军乃是经由义渠郡而入关，可令其自查，行敲打之效；二则令其出兵封锁义渠之出口，勿使赵军在我大军回转之后，再经由义渠逃脱。”

    秦王闻言，再度点头，总该让那该死的赵国付出代价才是！

    正此时，宦者令刚好归来，却带来了一好一坏两个消息。好消息是：诏命已经成功追回；坏消息是：黑冰台汇报——昨夜雍城已然沦陷，而雍城通往咸阳的大道之上，烟尘弥漫，显然赵军恐已杀向咸阳！

    秦王闻言惊出一身的冷汗，不待范睢再劝，他已是明白，绝不能再犹豫了，否则悔之晚矣。随即又唤过宦者令，便要下达最新的王命。却不知秦王所恐惧、担心的赵军骑兵，早在昨夜，便已经分兵！

    而分兵的决议甚至在数日之前便已做出。

    数日前的夜里，赵军中军大帐中，关中舆图前，赵括与李牧两人并排而立。

    李牧有些不解地问道：“我王，如今关中空虚，我军几乎毫不费力已占数城，何不一鼓作气，荡平关中耶？”

    “荡平关中？”赵括嗤笑道：“几日所下之城，皆是与义渠杂居之城也，城中百姓不多，故此反抗不为强烈也。若是关中大城，发动百姓守城，吾等不知要耗费多少兵力方可克之也！况汝可知关中有多少城池？即便抵抗不大，吾等需要多少时日？”

    李牧闻言，也是明白，自己所率毕竟是骑兵居多，平原对战敌军再多也不惧，可是若是要攻城，反抗不甚激烈或是以奇计袭之尚可，若是攻坚，却非大军所长，徒耗兵力而已。

    但即便如此，李牧还是颇有些可惜地说道：“秦国之根在于关中，若能一举而乱关中，日后之秦国则再不足为惧矣！”

    不再理会李牧的可惜，赵括继续诉说着自己的战略：“如今，我大军粮秣已然充足，而行踪也已经暴露，秦庭或已知晓我军来袭。故本王之意，继续攻击前进，造成我军欲直下雍城，进逼咸阳的假象，迫使秦王调函谷之兵回援！”

    “我王！”李牧忍不住打断道：“即便不能彻底搅乱关中，我军何不趁机攻下咸阳！如此一来，即便不能捕获秦王等人，也必定令秦国朝野震动！甚至引发秦国内乱也是有可能的！”

    不待赵括回应，李牧又补充道：“如今我军行藏虽漏，但咸阳想要知晓，然后调兵，尚需时日也，我军又是骑兵快马，若是一鼓作气，末将有七成把握拿下咸阳！”

    赵括见状连连摇头，说道：“其一，不要低估秦国，尤其是不要低估咸阳百姓，需知秦国之民只晓耕战二事，咸阳虽暂无兵，然秦王一声令下，满城百姓尽皆是兵，我军又无攻城之器械，难以攻下！”

    见李牧还想解释，赵括大手一挥，指着咸阳说道：“更为关键的是，即便我军攻下咸阳，然后呢？甚至与我军抓获秦王！然后呢？”

    “然后？”李牧有些不明所以：“自然是秦国震动啊！”

    “是耶！秦国震动！然后呢？”赵括继续问道。

    李牧越发地迷茫了！

    “然后，我军之万骑，将遭受来自四面八方的秦军的围追堵截，函谷关的秦兵会弃关而回，彻底封锁住我军的去路。”赵括一边说着，一边在舆图上比划着：

    “义渠人会迅速加入秦人的阵营，一只不下数万人的骑兵会出现在我军来时的路上，接着，蜀地的秦军、关中的秦民会一起向我军攻来，遭受四面围堵的我军除了全军覆没，再无别的出路。”

    “如此，秦国自然是天翻地覆，我军却也损兵万余，还搭上了一个王两名将，而得利的只有魏国人而已！”赵括总结道。

    李牧闻言，惊出了一身的冷汗，光想着眼前利益却忘记自身的危险境地，这可是将军的大忌讳，随即相赵括请罪道：“末将愚鲁！还请我王恕罪！”

    赵括挥挥手，却也能够理解。毕竟不像当将军的兵，不是好士兵；而不像灭国的将军，也不是好将军。敌国，还是最强的敌国，它的都城如同裸衣女子一般，不设防地站在自己的面前，任谁看到，都会被它冲昏头脑的。

    要是没有战场模拟，赵括也是这么干的！

    其结果嘛，死得太惨……

