    第173章 究竟谁是老师

    虽说药老凝聚斗婴之后看起来和活人差不多，天火尊者还是能分辨出其是灵魂体，并非血肉之躯。

    他很好奇，这人的灵魂体为何如此凝实，就算他肉身刚毁时也是完全比不上。

    “我也很意外。”

    药老凝重看着天火尊者：“阁下应该在这里待了很多年了吧，否则我不至于从未见过。”

    “上百年了吧，肯定比你的年龄大不少。”

    天火尊者感慨：“我本名曜天火，号天火尊者，这小家伙体内的陨落心炎就是老夫的。

    当年因为过于自信，想要继续吞噬这一朵异火受了重伤，又被外面那群火焰蜥蜴人攻击，肉身崩溃。

    虽然我最终以空间手段躲避，但重伤不治，依旧陨落在这里。”

    “难怪他会察觉到这里的波动，应该是你吸引过来的吧？”

    药老恍然。

    “差不多吧，我如今没有肉身，灵魂在不断衰弱，再过几年估计就魂飞魄散了。”

    天火尊者点头，“我隐隐察觉异火的情况，明白有人将之炼化，就尝试召唤，看能不能有一线生机，没想到会惹来你这样的强者。”

    “怎么，你还想坑人？”药老暼了暼。

    “我这状态能打过你们谁？”

    天火尊者哭笑不得：“我只是不想死在这里，并没有什么恶意，而且现在别说恶意，你们随便把我杀了都没有什么难度。”

    “不至于，我这人一般不欺负人。”

    萧鼎微笑：“这位前辈，你把所有东西给我，然后承诺给我做事，作为回报，我给你恢复灵魂，再给你炼制一具肉身如何？”

    “炼制肉身？”

    天火尊者惊讶，他原本想的是能修复一下灵魂力就不错了。

    他神色惊喜：“你能做到？”

    “当然，我已经准备给他炼制，到时候顺便给你也炼制一具。”

    萧鼎自信一笑。

    天火尊者眼睛微亮，看着萧鼎和药老：“你们的火属性力量中有木气，而且都有异火，是炼药师？”

    “我六品，他应该是九品吧。”

    萧鼎点头，“不过我这次实力提升不少，应该能快速达到七品。”

    “你小子能不能别把老夫的底子都丢出来。”

    药老没好气道。

    “这不是表达一下诚意，让他能心甘情愿吗？”

    萧鼎微笑。

    “幸会，没想到阁下是九品炼药师，身份可比我这个斗尊要尊贵多了。”

    天火尊者不由对药老抱拳行了一礼。

    “客气了，阁下能以灵魂状态维持这么久，也是非常了不得。”

    药老很受用地点头。

    “怎么样，你一个残破灵魂，我们完全可以杀掉你再拿了你的东西，却给你这个条件，可见我们是好人吧？”

    天火尊者本来还想商量一下跟着萧鼎的时间，结果听到这话，只能点头：“你说的有道理，我同意这个约定。”

    暂时卖身，恢复灵魂，还能换一具肉身，他确实挺赚的。

    若再谈条件，他怕萧鼎他们直接灭魂越货。

    “这个给你，可以恢复一下灵魂。”

    药老丢出一个瓶子，对于这人遭遇，他还是感同身受的，也愿意帮一把。

    见药老直接给他需要的东西，天火尊者心中安定不少，至少明白这两人确实不是什么大奸大恶之辈。

    他笑着感激道：“多谢，还不知道你们怎么称呼？”

    “我叫萧鼎，他药尘，他是我的老师。”

    萧鼎介绍着，忽然坏笑：“你们这遭遇类似，有点像难兄难弟，要不结拜吧？”

    “你小子管好自己吧！”

    药老瞪了萧鼎一眼。

    “挺羡慕你们这种师徒关系。”

    天火尊者笑了笑，见萧鼎应该是在主导，他将自己戒指递给萧鼎，同时从里面取出一张白色卷轴。

    “这是老夫当年的成名斗技，也是一种控火法诀，名五轮离火法，小友具备两种异火，很适合修炼，未来若能再有两种异火，可以让这斗技堪比天阶！”

    天火尊者的话让药老也是脸色一变。

    他是炼药师，有堪比天阶斗技的九品丹方，但天阶斗技却没有，这种东西很难得到。

    不由好奇地跟萧鼎一起打量卷轴中的内容，药老很快露出赞叹之色。

    “厉害，以火力化五兽，组成离火大阵，若五兽中有四种为异火凝聚，就能堪比天阶斗技。”

    药老摸着胡须，暼了萧鼎一眼：“又是给你量身准备的，你这运气真是不知道说什么好。”

    “你也可以修炼啊，到时候给你借点异火。”

    萧鼎耸耸肩：“你先修炼，到时候给我传授一下经验。”

    “前半句还让老夫欣慰，后半句就开始薅羊毛了！”

    药老翻白眼。

    “这叫做合作，话说你斗婴修炼得还不错，应该有什么诀窍吧，回去给我讲一下，我最近遇到瓶颈了。”

    萧鼎顺便说出另外一个事。

    “好家伙，究竟谁是老师了，怎么搞的你在安排老夫一样？”

    药老郁闷，在天火尊者面前，他觉得这样有点丢面子。

    “达者为师！”

    萧鼎昂着头，理直气壮：“有好的想法我也会指点你的。”

    “你也就偶尔生出一些奇怪想法罢了，可没有指点老夫。”

    药老不承认，他的维持自己老师的形象，不能让天火尊者看笑话。

    反而是天火尊者颇为惊奇，感觉两人关系亦师亦友，挺有意思的。

    萧鼎一边和药老胡扯，一边将戒指戴在右手：“天火前辈，你跟他一样，暂时躲在戒指里吧，我把你的骨头带上，到时候说不定能用上。”

    “麻烦了！”

    天火尊者拱拱手，化作一道白光回到自己的戒指中。

    萧鼎把骸骨收起来，一把抄走幼生期的陨落心炎，转身来到出口处。

    “这些怪物数量很多，其中不乏斗尊级别，擅长隐身于岩浆，对岩浆流动很敏感，千万不要被拖住。”

    天火尊者提醒。

    “嗯。”

    萧鼎对药老道：“等下帮我掩盖一下波动，现在我暂时不想和它们打。”

    “走吧。”

    药老飞回纳戒，一圈波动笼罩了萧鼎。

    一步踏出这个空间，刚才偷袭它的家伙还在附近，看到以后立马杀过去。

    噗嗤！

    萧鼎一剑将之斩杀，没有停留，快速往回游。

    他怀中有个东西波动了一下，萧鼎面不改色，他知道这下面还有什么。

    (本章完)

