    有时候，人只要有了个清晰的目标，整个人就能变的明确起来，充满活力。

    宋书航感觉自己接下来的‘长生之道’就应该往这两点上靠拢。

    在九死一生中取一线生机，听起来非常有逼格的长生之道。

    不过……这长生之道要怎么去鼓捣？

    长生之道，并不是说胡乱提出一个概念，然后就能凭着这概念获得长生，长生可没这么容易！

    想要证道长生，至少准备踏出的‘长生之法’要有可行性，不是空大虚的东西。

    比如程琳的‘转生之道’，她通过这种‘转生’之法，可以不断将自己怀孕诞生下来，每一次的转生，她都将变的更加强大。

    又比如墨家的一位天才长生者的大道，他的道是将自己的身体换成了傀儡结构，凭着他已经近乎于道的傀儡技术，证道长生。

    还有楚阁主，她的生死枯荣之道极为特殊，她证道长生后，便一直处于生死、枯荣之间，一证道就是长生者中的佼佼者。但这状态还不是她百分百完善的长生之道，她的道如果完善，其实是楚two将她彻底吞噬，由枯中诞生新生，实力将更进一步！

    而儒家圣人的长生之道则是他创立的‘儒道’，但儒家圣人的‘儒道’到底要怎么解释？圣人是怎么通过‘儒家之道’获得长生？诸天万界至今无人看透。反正只要知道，儒家圣人的‘长生儒道’甚吊就完事。

    而和儒家圣人处于同境界的天帝‘远古天庭之道’，也是与众不同。

    她的天庭之道事实上是‘天道胖球’站在不朽天道的角度和高度，为‘天帝’量身打靠的大道。这条长生大道，事实上直接就上连‘不朽’，是用来弥补‘天道胖球’的不朽缺失。

    其他长生者都是站在九品劫仙的位置，向上仰望，创造出属于自己的‘长生之道’。

    天帝这却是不朽者向下俯视，反推出一条‘长生大道’。

    眼界、高度都不同，这‘天庭之道’自然就吊的不行。

    所以如果想要鼓捣出一条类似天帝‘天庭之道’的长生大道，必须要将自己的眼界抬高，抬到无限高，抬到‘不朽天道’的角度，才有可能完成。

    但天帝这种情况太特殊了。

    ——毕竟，证道‘天道’的前提是长生大道。成为天道，就代表着你已经有‘长生之法’，还反推个啥长生之道？

    从太古至今，也就出了一个天道胖球。

    ……

    ……

    【不过‘死中求生’要怎么操作？】宋书航皱着眉头思索起来。

    难道，要靠复活？

    想了半天后，他能想到的‘死中求生’最有效手法，便是置死地而后生——复活！

    我的‘长生之道’真要往‘复活之道’这个方向靠拢？

    “不妥，如果这诸天万界真有一条长生之道是‘复活之道’的话，那肯定也不属于我……而属于云雀子仙子。”宋书航很有自知之明。

    论复活，哪怕是死亡如风伴身的他，也不如云雀子仙子一根大腿！

    云雀子仙子才是真正‘复活界’的王座，不可撼动的复活界至尊。

    和她比复活，宋书航只是个小老弟。

    【如果不能走‘复活之道’的路子，那我的‘长生之道’到底要怎么破？契机在哪？】宋书航琢磨着自己的状态。

    他开始琢磨自己的身体。

    这是他的一个巨大优势！

    是他比普通‘寻找自己长生之道’劫仙要占便宜的地方——他身体已经本能开始凝聚‘长生之道’框架！

    虽然因为没找到‘契机’线头的原因，他的长生之道暂时无法凝聚出雏形。

    但至少证明，他身上已经有‘长生之道’的种子，甚至已经开始发芽！

    所以，他只需要研究自身，看透自己，迟早能将长生之道给挖掘出来！

    和无数概念的长生之法相比，研究自己的身体实在太轻松了。

    人的身体，虽然蕴含着无穷微妙……但说白了还是一个人那么大小。

    哪怕将自己切成一块块，然后一片片的去研究，宋书航也能挖掘出自己的长生之道信息！

    为了长生之道，切片研究自己这种事情，宋书航毫无心理压力。

    而且，他还能将自己烟雾化，不仅可以一块块、一片片研究，还能一缕缕、一流流的去研究！

    ……

    ……

    下方，上百个‘小十六’齐齐抬头，望向浮在头顶的宋书航。

    虽然只是意识体，但在宋书航的身上那‘长生之道’的气息开始活跃起来，渐渐的，宋书航整个人都包裹在了气息之中，面目都变的模糊起来。

    正常情况下，八品以下的修士如果直视这种‘长生之道气息’的话，会引起不适。

    但苏氏阿十六现在显然也归类于‘特殊人群’行列。

    她有白龙姐姐护体，‘苏氏天河试炼’中也涉及少许苏氏屏蔽仙子的长生信息。小十六们更是真和‘长生之道’有关。

    这是她们能够直视宋书航身上‘长生气息’的资格。

    而且，宋书航有刻意的控制这部分‘长生之道’气息，让它们模糊化，不对苏氏阿十六和小十六们造成伤害。

    “书航，你莫不是又要升级了？”嚣张的小十六，这时候都嚣张不起来了——钻头尖角都被拍歪了，再加上宋书航看上去又要升级，导致她气场不足。

    “只是有些灵感，距离升级还早着。”宋书航微笑着回道：“我在好好研究自己，看看有没有线索，除了复活这一道外，看看还有没有独属于我的长生之法。”

    这时，下方苏氏16.1伸手一合，她手中的那个‘信息球’被压小，融入到她体内。

    随后，以她为中心，有一张网络状的光芒扩散开来，将所有的‘小十六’全部连接起来。

    每一位小十六，都占据着‘网络’的一个节点，连接着苏氏16.1身躯。

    “咦？”宋书航心神一动。

    心中的那种‘灵感’再次触碰。

    他身上的‘长生之道气息’变的更浓郁了一些！

    【九死中截取一线生机】可以成为宋书航的长生之道，但在宋书航身躯里，却还隐藏着一个更加深奥的长生之道。

    那长生之道，如同无底深渊。

    以宋书航的知识，根本无法将它补全！

    那是一个超出劫仙甚至超出长生者能力范围的特殊大道。