    第126章大红大紫

    “怎么了？”闻时微微低头，声音很温和。

    周意欢冲顾湘的方向努了努嘴，轻声道：“你小姨情绪不对，要不要过去安慰一下？”

    毕竟出了这种事情，想必还是很需要家人的温暖的。

    闻时顺着她的目光看过去，眉头微皱：“不用担心，一会会有人过来安慰她的。”

    周意欢好奇的挑眉：“是谁？”

    闻时凑近，笑道：“她老公。”

    周意欢瞬间瞪大眼睛，有老公还来参加恋综？

    闻时看了看时间，说道：“你不是一直都很崇拜顾湘吗？可以先过去跟她谈一谈，她老公大概还有十分钟左右到。”

    周意欢心动了，和偶像近距离接触，多好的机会呀！

    她立刻走过去，坐在顾湘身边。

    “顾老师。”

    顾湘将手机合上，抬头看她，盯着她看了一会儿，忽然伸手：“刚刚谢谢你。”

    周意欢还以为他又会不理自己呢，见她改变态度，瞬间乐呵，握着她的手左右摇晃，十分乐呵：“不客气，不客气，都是应该的。”

    别墅里愁云惨淡的，就她笑得没心没肺，十分灿烂，关键是她还长得贼好看，笑起来的时候生机勃勃的，让人心情都跟着明媚不少。

    顾湘眼中的阴郁消散了一点，轻扯了下唇角。

    她眼睛瞥了一下闻时站着的方向，轻声问道：“你跟闻时在谈恋爱？”

    周意欢一愣，赶紧摇头：“还没有，还没有。”

    这个“还没有”就很有深意了。

    顾湘一脸了然：“闻时这个人从来不喜欢这种场合，别说抛头露面参加综艺了，如果不是为了……他甚至都不愿意去拍戏。他参加这个节目，多半是因为你吧。”

    周意欢彻底愣住了，闻时不愿意去拍戏？这怎么可能呢！对方可是要成为影帝的男人！

    她偷偷瞥了一眼闻时的方向，实在是压抑不住好奇心，问道：“您刚刚说他是为了什么拍戏？”

    顾湘看着她的目光中透着几分同情。

    “有些话我说出来可能会有挑拨的嫌疑，具体什么原因，你自己去问他吧。”

    周意欢：“……”

    她最讨厌这种讲话，说一半留一半的人了！

    她抿了抿唇，掠过这个话题回到正事上：“顾老师，不知道您这边还有没有重新回医院坐诊的想法？”

    顾湘摇头，眼中闪过一抹黯色：“我年纪大了，身体也不好，不会再回去给人看诊了。”

    周意欢是真的觉得可惜，学医的大学得五年，出来之后还得规培，有些人还得继续读研究生，七七八八折腾下来都快十年了，才勉强在医院混一个位置。

    要是中医更惨，因为患者们就喜欢找年纪大，有经验的老中医，年轻的医生基本上都是坐冷板凳。

    多少人一辈子都熬不到顾湘现在这个地位，可是她说不干就不干了。

    真可惜啊。

    她脸上的遗憾之色太过浓重，顾湘都忽视不了，她笑道：“江山代有人才出，以后是你们的世界。”

    周意欢叹了声气：“我打算开一家诊所，如果您有兴趣的话，以后可以找我。”

    她将自己的名片放在顾湘面前，也不等顾湘回答，直接就起身离开了。

    只要顾湘还没来得及拒绝她，她就有点念想。

    她惦记着顾湘刚刚说的闻时是因为什么才演戏，打算去找闻时问个明白。

    闻时刚出了别墅。

    她才刚走，裴小峰就拎着一罐啤酒追过来了。

    “周医生，等等啊！”

    周意欢回头。

    裴小峰将手中的啤酒递给她，笑嘻嘻问：“周医生，你刚刚是怎么知道那人身上有微型摄像机的？”

    周意欢敷衍：“我看到的。”

    “别骗我了，周医生就！刚才抓人的时候我仔细看过了，那摄像机隐蔽的很，就算站他边上都不一定能看的出来！你跟那人至少隔三米远，你眼睛视力这么好？”裴小峰一副你蒙我的表情，然后左右看看，见没有人赶紧凑过来压低了声音问道：“你偷偷跟我说，你是不是真的在搞玄学？”

    周意欢：“……玄个头，我看见的。”

    “我不信。”

    “管你信不信，快点让开。”周意欢伸手推他。

    搞玄学是不可能搞玄学的，就算是搞了也不能承认啊！建国后妖怪都不准成精了，还能搞玄学？

    此人莫不是想要害她？

    “周医生，你就跟我说说呗，我保证不告诉别人！当初看到嘉宾名单的时候我就特意去查过了，你们医院的同事都说你搞玄学，你刚刚肯定是算出来的是不是？”裴小峰追在周意欢的身边，边走边讲。

    周意欢耳朵里嗡嗡的，全是他的声音，实在是不耐烦的很，干脆停下脚步，转身盯住他。

    裴小峰猝不及防停下，被她盯得浑身发毛，下意识的紧张起来，“周，周医生，你看我做什么？”

    周意欢笑容阴测测的：“你不是说我搞玄学吗？我在看你今后的运势啊！”

    裴小峰紧张的咽了咽口水：“那你看的怎么样了？我以后能大红大紫吗？”

    周意欢：“你马上就会大红大紫了。”

    “真的啊？”裴小峰眼睛都亮了，激动的不行：“周医生，你可别骗我啊？我等这一刻可等了20多年了！”

    周意欢笑容加深：“你一会就得摔个狗啃泥，身上大红大紫。”

    裴小峰：“……”

    周意欢见他不讲话了，一脸郁闷，拍了拍他的肩膀安慰道：“小伙子，年纪轻轻，不要老这么迷信。”

    话音刚落下，裴小峰下楼梯一脚踩空摔进了草坪里。

    差不多过了几十秒，他挣扎着爬起来，脸上一圈乌黑的泥土。

    周意欢：“……”

    裴小峰颤颤巍巍的举起，手指着周意欢，满脸惊恐：“周医生，你算对了！”

    周意欢：“……我说这纯属巧合，你信吗？”

    她也没想到世上竟然有这么巧的事情啊！

    裴小峰挣扎着站起来，奈何脚下的草坪实在是太滑了，竟然噗嗤一声又摔了下去。

    慌乱间他的胳膊撑在地上，竟然蹭掉了一块皮。

    疼的裴小峰嗷的一声叫了出来。

    周意欢不忍直视地捂住眼睛。

    太惨了。

    这下真的大红大紫了。

    (本章完)

