
　　尹初晴大方地承认道：“嗯，是的，就是前不久的事。”

　　秦飞微微一笑，搂着晴儿的小香肩，一言不发。

　　晴儿能这样开口承认，已经替秦飞宣示了主权，订了婚之后，就是告诫所有男人，名花有主。

　　那几名尹初晴的高中同学倒还好，大家听到这个好消息不免有些惊讶，但还是送上了自己的祝福。

　　只有那个高大的青年嗤笑一声，小声逼逼道：“呵呵，真是鲜花插在牛粪上，这眼睛是有多瞎啊。”

　　他的声音不大，只有在他身边的几个人听到了，其中一个女孩狠狠地瞪了高大青年一眼，然后给秦飞和尹初晴介绍道：“这个是我男朋友，庄俊扬，是星岛本地的华裔。”

　　张俊扬刚刚说的话，秦飞一字不落地听在耳中，嘴角掠起一抹淡淡地冷意，笑道：“姓庄？是星岛的庄家人？”

　　星岛地方不大，人口自然也不多，凡是跟那些大家族一个姓的，大多数人都会将之联系到一起。

　　听到这话，庄俊扬不禁昂首抬头，傲然道：“没错，看来你还有点见识，连星岛庄家都知道。”

　　那名叫做于小倩的女孩也知道自己这个男朋友有多厉害，所以看向他的眼中都是满满的爱意。

　　尹初晴跟这些高中同学很久才见一次面，在星岛这样的异乡相遇，自然免不了要聚在一起吃顿饭。

　　正当大家准备商量找一家星岛比较好的星级餐厅时，庄俊扬却神秘地一笑，问道：“你们知道星岛那位女王般的人物，邵紫凝？”

　　“当然了！”

　　一个男生眼中闪烁起星星，如数家珍般地道：“邵紫凝是星岛巨富邵家的五小姐，从小就被送到国外学习皇室礼仪，而且听说过还去过米国的海豹突击队训练过，曾经带领一家小公司力压华尔街，是个不折不扣的超级女强人！”

　　不仅如此，邵紫凝除了一身过硬的本领，容貌也是仿若天仙，因为从小接受皇室礼仪，举手投足，就如同一个真正的公主一般。

　　所以，整个星岛都将邵紫凝称为星岛的牌面，星岛的大公主。

　　秦飞闻言，倒是有点意外，没想到邵紫凝在星岛竟然有这么多荣誉加身。

　　难怪上次在巢湖，这个女人敢从境外带雇佣兵入华夏，还妄想生擒巨型水怪鳌皇。

　　原来是从小就养成的高傲性格，在星岛她就是天上地下，唯她独尊。

　　只可惜跑到华夏时，遇到了秦飞这个克星，不仅损兵折将、灰头土脸地回到了星岛，而且还凭空欠下一百五十亿的巨款。

　　庄俊扬笑道：“那你们想不想见见这位星岛公主？”

　　“什么？”那名叫做董辉的男生惊讶道。

　　邵家的公主怎么可能是说见就能见的，许多华夏国内外的公子哥都想要求见，最后吃了闭门羹。

　　他们这群人顶多就是家世好点，根本连世家大族都算不上，哪里有机会见到邵紫凝。

　　庄俊扬却道：“我说行就行，你们跟着我，这几天我都可以带着你们吃香喝辣，混迹一下星岛的上流圈子。”

　　众人闻言，眼里纷纷闪过一丝期待，能在星岛上流圈子认识几个人，得到一些人脉，那可比旅行拍照重要得多啊。

　　不管怎么说，哪怕只是去见见世面都是好的，所以众人一拍即合，准备打车。

　　秦飞和尹初晴也猜到了这个庄俊扬想要带他们去哪里，应该便是韩冰卿口中说的，星岛电影节前的邵氏招待会了。

　　“晴儿，你们跟我们一起去吧。”

　　于小倩拉着尹初晴的手，撒娇哀求道。

　　庄俊扬此时拿出了他的大方气质，道：“无所谓，多两个人而已，到时候不要乱说话就行。”

　　尹初晴看了秦飞一眼，正想扭头拒绝，却听秦飞道：“那就走吧。”

　　正好秦飞要去见一见邵紫凝，什么时候去都一样，况且自己要是一走，晴儿就孤单一人，有她这些好友陪伴也不错。

　　“早知道就把阿优带出来了。”秦飞略显头疼，因为苏优璇要打理灵果园，所以没有让她来。

　　众人欢呼雀跃，坐上一辆庄俊扬找来的加长林肯，然后前往星岛海边的一家国际餐厅。

　　这家国际餐厅由邵家投资建造，基本上除了最顶级的八星级酒店，这家餐厅甚至比米其林三星级餐厅还要高级一些。

　　整个餐厅建造在海上，从一家五星级酒店的大堂穿过，一条木制长廊直通海上的餐厅门口。

　　餐厅来往的无不是彬彬有礼的国际大咖，秦飞一群人在这里还是显得有些渺小和突兀。

　　庄俊扬安慰众人道：“不用担心，别把自己想象得那么卑微，你们是我庄俊扬的朋友，身份一样高贵。”M.23sk.com

　　于小倩等人一听，立刻挺胸抬头，步伐都轻盈了许多，有庄俊扬跟他们做担保，他们还怕什么，又不是来抢劫的，没必要含胸驼背。

　　庄俊扬得意地扫了一眼众人，顺便冷冷地鄙视了一下秦飞，心想他这种人，竟然能找到尹初晴那样貌若月宫仙子一样的女朋友。

　　秦飞拉着尹初晴的手，根本没有注意到庄俊扬的眼神，两人穿过酒店大堂，走上木制长廊。

　　门口两个黑人守卫伸手用英语问道：“请问有邀请函吗？”

　　这场招待会招待的都是名流，又是邵氏主办，邀请函是必不可少的。

　　庄俊扬这时一步上前，挤开秦飞，然后用英语跟着两个黑人守卫交涉几句，然后黑人就把一干人等给放了进去。

　　“哇，俊少还真是厉害啊，这纯正的英语，随便跟着几个黑人说几句就行了。”董辉讶然赞叹道。

　　庄俊扬接受着众人仰慕的眼神，笑道：“没什么，这里的人我都认识，你们就在这外围随便吃吃喝喝，到时候邵家小姐会出现在台上说几句。”

　　其实邵紫凝也不会在台上多待，最多发表几句感言，毕竟她也是奉了家族之命过来应酬而已。

　　真正的聚会，还是在内场当中，那里才是真龙真凤聚集的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第488章 招待会免费阅读。https://xs.23sk.com 