
    辰申心里可还记得，这辰炎祖曾对说过：只有体内含有其传承血脉的人，才可滴血在盘龙血玉之上，再将神魂投影其中。

    换而言之，眼前这位三万年前就已是尊阶顶级强者、三万年后的现在又已重塑了肉身的老头，可是辰家的先祖啊！

    人可是辰藏锋的爷爷、的爷爷、的爷爷、的爷爷循环n个的辈儿呢，辰申怎么好意思直接喊人一声“炎老”？

    于是乎，这少年不无尴尬的摸了摸鼻尖：“这……怕是有些不妥吧？”

    “有什么不妥的，就这么定了！”

    老头子虎目一瞪，颇为霸气的拍了板。

    得，人家都没意见，自己也甭矫情了，索性应承下来：“好吧。”

    “炎老，您是火系玄气，恰好我当初击杀玄君老怪以后，得了个名为‘齐天圣焰’的变异火元素，天阶上品！”

    说罢，辰申信手一招，眼前赫然现出一朵幽蓝的火焰圩种，在其掌心处时而张牙舞爪、时而又表现的宁静如渊——

    【齐天圣焰】：天阶上品变异火元素。

    【物品介绍】：齐天大圣以自身精血玄魂、以及特有的神通体质，融合了共计一百零八种不同的灵阶、地阶变异火元素后，凝练而出的全新变异火元素。

    【特别说明】：该变异火元素只有在齐天大圣手中，方能发挥出百分之百的威势。

    寻常修者，因为没有齐天大圣本人的精血玄魂，因此即便能将齐天圣焰纳为己用，至多也仅能发挥出该变异火元素八成的威势。

    ……

    盯着眼前、那只有辰申自己能看见的半透明系统面板上的信息，他如实将最后一段话转述给了炎老。

    老者眉宇间早已满是渴望之色，不停的搓弄着手心，哪还有半点属于屠龙尊者的、“高手淡定”的态相？

    “你是说……这变异火元素，本是属于那位封阻界门、从而保护了玄灵界最后一方净土的齐天大圣的？”

    “嗯。”

    辰申大点其头：“此前，这‘齐天圣焰’是被井底空间的玄君老怪给鸠占鹊巢了的。”

    “他死以后，这齐天圣焰也就成了无主之物。”

    “反正我的玄气属性为雷，用不上它。”

    “与我亲近之人中，也没有谁既身怀火系玄能、又具备了能够将这堂堂天阶上品变异火元素驯为己用的实力。”

    “所以……我把它送给炎老你，是再合适不不过的了。”

    听到辰申如此坦然的回答，辰炎祖的心下却是更为感触：“唔，辰申小子自己用不上倒是不假。”

    “不过，他的那些亲近之人中，再等个千八百年的，总还是能培养出几个够实力驾驭‘齐天圣焰’的人物吧？”

    “再退一步说，就算辰申的亲戚朋友们真的没人能够驾驭‘齐天圣焰’，这少年也大可先将其好生收藏。”

    “等将来有了机会，便可以拿它去换来好些顶级的修炼资源。”

    “而现在，他却是眼皮子眨也不眨的将这旷世奇宝送给了老夫……”

    辰炎祖深吸一口气，继而伸出手来，轻拍了两下辰申的肩膀：“好小子，啥也不说了，本尊都记在心里了！”

    “哦对了，我这里还有两样宝贝。”

    辰申说罢，随手一挥——

    “嗡～～”

    白光乍现后，他已从空间包裹里召出了刻凤、画麟的两个小黑匣，再从中取出天阶上品的“跃星丹”、以及半神品的“生生造化丹”。

    “这、这是‘跃星丹’和次神级的‘生生造化丹’？”

    辰炎祖的一双老眼顿时亮若星辰：“三万年前的那场浩劫爆发之前，老夫倒是有幸见过两次这天阶上品的跃星丹。”

    “可是……这已然达到半神品的生生造化丹，本尊也只曾在《奇丹古典》上领略过它的风采。”

    “不曾想……今天居然见到了实物？”

    辰申大喇喇的一笑：“嘿嘿，您今儿可不仅仅是见到了实物，还将有机会亲口品尝一下它的滋味！”

    一言落定，辰申毫不迟疑的将那两枚丹药递了上去。

    “这……这都是给老夫的？”

    “是啊，不然呢？”

    辰申轻笑着道：“虽说您老已成功重塑了肉身，但你的印堂仍是有些虚黑，生机也有些暗淡，浑然不像是一名八星玄尊应有的状态。”

    “想来……这应该是你重塑肉身、逆天而行的副作用吧？”

    “唉！还真让你说中了。”

    屠龙尊者有些无奈的叹了口气，点了点头道：“实不相瞒，老夫重塑肉身以后，寿元怕已不足千载。”

    “不过无所谓。”

    “有血有肉的活上几百上千年，总要比沦为阴魂一般的存在、困在不见天日的地方蹉跎上万年来得痛快！”

    “嗯，您老的豁达令人钦佩。”

    辰申赞了一声，进而话锋一转：“不过既然我已承诺帮您老重塑肉身了，自然要帮人帮到底、送佛送到西。”

    “这生生造化丹服用过后，根据修者自身体质的不同，可延年一万至十万载，并有活死人、肉白骨的奇效。”

    “您老现在毕竟是借尸还魂、重塑了的肉身，当中还掺杂了混沌天龙的骨血筋肉之力，甚为庞杂。”

    “若有此丹之力祛害除劣，再延年益寿一番，那不仅能使您老的寿元会大幅增长，还会改良体质，增益修为！”

    “至于这能够让人修为激增的跃星丹，您既是见过，想必也对它的效用知之甚详，我就不多言卖弄了。”

    听到这，辰炎祖不由的老脸一红：“此前十多年，你为了帮老夫重塑肉身，可是没少耗费灵石。”

    “依我看，成千上万亿斤的上品灵石总是有了吧？”

    “现在又把这些个好东西送给老夫……”

    辰炎祖说的倒是实情。

    辰申从月光之林的“地下宫殿”挖来的诸多灵石，其中有一大半、都用在了给炎老重塑肉身之上。

    不过现在，辰申却是一脸的淡然：“这都应该的，不是您说我能开启盘龙血玉，便是辰家后辈、是与您血脉相连的亲人吗？”

    “既是好东西，当然要优先紧着亲人使。”“更何况当年若不是您几次施展魂力、救我与危难之中，我坟头草怕是都有几米高了，哪还能有今日？”
