    次日君临他们先去接了罗伯特过来。

    一下机，罗伯特就道：“我希望我到这里来能发挥些作用，这样至少不是白白浪费宝贵的时间。”

    君临将手放在罗伯特的额头上，仔细感受着。

    罗伯特被他的动作弄的莫名：“你在干什么？”

    “看看你有没有危险。”叶清弦回答：“君临叫你过来之前，是因为他的预言看到我死了，看到他自己死了，看到很多人都死了……除了你。”

    麦子笑：“因为你不在，所以他把你叫了过来。”

    罗伯特倒吸一口凉气：“我刚才只是开个玩笑，老大我觉得有什么事还是你打头阵比较好。”

    君临放下手：“放心吧，我没有看到你死亡的征兆。”

    “你是说我不会死？”罗伯特大喜。

    “不，是我什么都没看到。”君临转身就走。

    “嘎！”罗伯特再次惊悚了：“为什么会这样？你的预言不灵了吗？”

    “不知道，直觉嘛，时灵时不灵，很正常不是。”君临不负责任的回答。

    罗伯特已开始打定主意，从现在起绝不发动疯魔。

    一路行来，他们终于来到和瑞雯约定的鲁克林区。

    这里是盐海城最混乱的区域，人种混战，到处都是黑帮，枪战永不眠。

    罗伯特甚至能看到大量的黑人出没，这让他有种回了家的感觉。

    直到巷子里冲出一名黑人，拿着枪对准罗伯特的后背：“把钱交出来。”

    “你真让黑人蒙羞。”罗伯特愤怒道。

    他麻利的抢走他的枪，一拳将他撂倒，看看身边的人，他怒道：“不是每个黑人都是这样的！”

    “我知道。”叶清弦一笑。

    不要和黑人讨论道德问题。

    穿过街道，他们继续前行，走了三条街，遇到了六波抢劫。

    全是黑人。

    到后来连罗伯特自己都不想辩解什么了。

    终于，来到一排房屋前。

    这里和前世的米国很相似，家家都是独栋。只不过房屋都已破败，地上到处可以看到残留的血渍。

    头顶的电线上还挂着靴子。

    街头巷尾时不时就能看到三五个黑人聚集在一起，腰间别着枪，用不怀好意的目光看着他们。

    窗户上没有玻璃，全是木板。

    普通人站在这里，应该会吓到一分钟都不敢多留。

    作为唯一的普通人，岑佩珊到是没有任何害怕，反而带着兴奋。

    她的目光停留在远处一条街区内，说：“应该就是那条街上。”

    君临奇怪道：“又是直觉？”

    岑佩珊一笑：“看来还不错。不知道为什么，我好像很适应现在的一切。从一开始遇到你们开始就是这样……”

    君临心中一动：“那你觉得我们接下来应该怎么做？”

    岑佩珊一愣：“你问我？”

    “嗯哼。”

    岑佩珊苦笑：“我不适合出主意吧。”

    “我们的对手了解我们，他们甚至也有预知的能力。无论我做出什么样的反应，他们都可能会察觉。有时候，局外人的意见，或许能给我好一些的思路……至少有可能不在他们的预知范围里。”

    君临很认真的说。

    这样么？

    岑佩珊想了想，说：“按你们之前的习惯，会怎么做？”

    叶清弦道：“君临进去见瑞雯，麦子负责侦查，我和罗伯特负责接应，必要时使用空间之门逃离。”

    岑佩珊嘟囔：“全是战斗准备。”

    “不对吗？”

    “我只是觉得，你们应该重视的是为什么见到那个叫瑞雯的就会引来追杀。”

    君临苦笑：“我们也想重视，但不知从何做起。”

    岑佩珊道：“我的意思不是原因，而是……如果你们一见面，他们就出现，那么现在呢？为什么现在那些追杀者不在？”

    君临等人互相看看。

    是的。

    如果君临一见到瑞雯，终结者就会出现，那他们应该现在就在附近了。

    可事实是，这一切都没有发生。

    看起来就好像存在着某个节点，只有他们碰面才会触发。

    岑佩珊已道：“如果是这样的话，也许你们该换一种交流方式。”

    “电话？”叶清弦问。

    岑佩珊摇头：“你们通过两次电话，但没有导致任何问题。也就是说，导致追杀的事情，绝对不是口述能讲清的。那就一定是……”

    “需要亲眼见到的。”大家异口同声。

    岑佩珊一笑：“我有个比较荒唐的建议，为什么不换个人和瑞雯小姐接触一下？”

    大家互相看看。

    麦子轻咳一声。

    大有愿意担此重任的意思。

    君临一笑：“我看可以试试，那就罗伯特吧。”

    麦子瞪君临，君临道：“罗伯特是变数。”

    好吧，这个理由很强大。

    当下罗伯特便走过去。

    他敲门。

    门打开，正是瑞雯。

    她看了眼罗伯特，冷笑：“怎么？君临自己不敢过来？”

    罗伯特嘻嘻笑：“他就在一条街外。”

    瑞雯转身回屋：“如果你们想测试，那随便，但别指望我会和你发生些什么。”

    罗伯特叹气：“我就知道没那么好的事。”

    跟随瑞雯进去。

    ————————————————

    十分钟后，罗伯特出来。

    走过街区，他耸了耸肩道：“没有发生任何事。”

    他注意到君临脚下又多了几个黑人抢劫犯，无奈道：“这不算事儿。”

    君临冷眼看着周围。

    他连线瑞雯，道：“瑞雯，你离开屋子，西侧有个咖啡屋，你去那边。”

    瑞雯奇怪：“你到底想什么？”

    “只是想知道他们到底在阻止什么。可能有很多，只能一个个测试。”

    “明白了，五分钟后过来。”

    结束通话，君临等了五分钟。

    他对岑佩珊道：“你去咖啡屋见瑞雯，无论发生什么事，都不要过来。”

    岑佩珊点点头，转身跑开。

    君临对叶清弦道：“我们过去，麦子和罗伯特接应。”

    两人向着瑞雯的小屋走去。

    路上，君临开启了记忆引擎。

    心中的直觉正在放大。

    那是一种很奇怪的感觉。

    没有预知，但是君临还是能感觉到，危险正在靠近。

    而能意识到这点的，实际不仅是他，也包括了叶清弦，岑佩珊等人。

    终于，他来到瑞雯的小屋前。

    门没关。

    君临轻轻将手放上去。

    呜！

    破空的低鸣声响起，一发火箭弹已朝着他们飞来。

