    查询了一下，最后叶星锁定了两道信息。

    切割空间类的宝物，顶级空间戒指类宝物。

    这两件都是极为珍贵的兵器，像是地球上黑色巨柱内的兵器分为一阶、二阶、三阶，但是这些兵器基本上都是材料更好一些，更锋利一些，并没有什么特殊之处，与这两种兵器品阶相差很大。

    就像源丽文的飞行器上有奇异的空间传送秘纹，这两种类型宝物上也有奇异的秘纹。

    切割空间类上有空间属性的秘纹还有其他攻击性的，至于顶级空间戒指类宝物上面也有空间属性秘纹等。

    “我知道了混元山不死妖兽的隐藏空间所在地，只要得到这两件宝物，那就有可能将这不死妖兽尸体取出来，这样的话再找机会运作一下！”叶星脑海中的思路越来越清晰。

    他继续搜寻着信息。

    “切割类兵器至少处在六阶，空间收取类兵器至少处在八阶才能收取不死境妖兽的尸体。”

    叶星看着查询到的信息。

    地球上是最简单的三阶，兵器达到四阶后价值会迅速上升，就像生命剑一样，甚至可以轻易变化大小。

    看着叶星，叶星微皱着眉头。

    切割类兵器还好，有途径可以弄到，但是八阶兵器很难，更何况是自带空间的八阶兵器，更是难以遇到。

    “应该怎么样得到呢？”

    想了一下，叶星没有什么头绪。

    “先去售卖兵器的地方看一下吧！”思忖了一下，他来到了天魔星上售卖兵器的地方。

    “你好，请问要买什么兵器么？我这里有各种一阶到五阶兵器，分为各种不同类型…”一走入这里，一位身高只有一米、满脸络腮胡子的老人走了过来，其皮肤呈现古铜色，头发还扎成了一个一个的小辫子。

    乍一看，叶星还一位这是地球电视剧中的矮人族。

    “我随便看看。”叶星说道。

    眼前矮人族老者身上隐约散发着强大的气势波动，至少比叶星强大很多。

    “好。”这位矮人族男子点了点头，转身去忙活了。

    叶星默默的走在这里，看着一件件的兵器。

    “嗯？空间切割类的五阶兵器？”叶星看向了一处。

    不过看向了价格，这件兵器需要五十亿天澜币！

    叶星身上所有东西加起来都没有这么多钱。

    “买不起啊，一件五阶兵器就这么贵？更何况是八阶兵器！”叶星心中暗叹。

    他想了一下，直接来到了矮人族男子身前，道：“你这里卖消息么？”

    “消息？”矮人族男子看着叶星，笑了笑道：“你先说出自己的要求。”

    “我想要八阶各种类型兵器！”叶星沉声道。

    “八阶兵器？”矮人族男子古怪的看了叶星一眼，笑了笑道：“我恰好知道这个消息，不过十万天澜币。”

    “可以！”叶星沉默了一下便直接点头。

    收到了钱，矮人族男子微笑道：“八阶兵器在一些高等星系可能会在极少部分售卖地点出现，但是从银河系前往高等星系需要一定时间，至于在银河系内基本上很难得到，现在倒是有一处地方存在八阶兵器，甚至连九阶兵器都有，那就是在银河系蓝海星上。”

    “蓝海星？”叶星静静的听着。

    “在几年前，银河系蓝海星上出现了一座巨大遗迹，那遗迹甚至有专门的意识留下来，那是银河系无数年前的一个炼器门派，留下来的宝物最低都是五阶，八阶的也是众多，但是想要得到就要看有没有炼器天赋了。只要完成那道意识的考验，想要这些兵器自然轻而易举。”

    “拥有炼器天赋的人无比稀少，甚至比那些领悟特殊道则的还要少，如果你想要八阶兵器的话可以去那里试一试，至于能不能得到，那便看你的了。”矮人族男子将消息说了出来。

    “炼器师？”闻言，叶星心中微动。

    他对这宇宙也有一些了解。

    在这个宇宙中除了正常的修炼者外，还有各种特殊的职业，炼器师、炼丹师、符篆师、阵法师等等，不过这些人极为稀少。

    “好了，消息已经告诉你了，祝你好运。”矮人族男子微笑道。

    事实上，知道蓝海星上面炼器遗迹的人有一些，刚才叶星问出这个问题就代表叶星并不知道，他自然乐于用这个消息换一些钱。

    知道了这消息，叶星也没有停留，迅速通过传送阵前往了蓝海星。

    整个蓝海星呈现蓝色，上面有九成以上都是海域，整体看上去与地球倒是有点相似。

    “这就是蓝海星么？”

    叶星走在陆地上，看着周围行走的众人。

    “可惜了，一件兵器都没有弄到。”

    “拥有炼器师天赋太难了，真不甘心就这样失败啊。”

    ……

    陆地上隐约有声音传来。

    “走！”叶星迅速向一处走去，很快他来到了一座巨大的光幕前。

    整个光幕前还不时有人进进出出。

    “这里是炼器宗派遗迹所在地？”叶星微微停顿了一下，迅速进入了其中。

    进入光幕，叶星眼前一黑，随后又变得无比明亮起来，他出现在了一座巨大的平原区。

    整个平原区上空位置飘荡着一道道的光点。

    嗡…

    正当叶星看着这些光点的时候，忽然眼前一阵波动，随后一道虚影竟然显现了出来。

    这是一位眉毛很长的老者，正笑眯眯的看着叶星。

    “欢迎进入器源宗遗址，空间内一道道光点代表的是关于炼器的基础，若是吸入一道光团便可找我兑换一件五阶兵器，若是吸入两道，可以找我兑换一件六阶兵器或若干低等级宝物，若是吸入三道，可以找我兑换一件七阶兵器或若干低等级宝物，若是吸入四道，可以找我兑换一件八阶兵器或若干低等级宝物，若是吸入五道，可以找我兑换一件九阶兵器或若干低等级宝物。”老者微笑道。

    说完这位老者的身影便消失不见。

    “这是？”叶星心中一动。

    “难道每一位人员出现，老者身影都会出现？”

    他看着空中那些光点，眼中骤然露出了一丝渴望之色。

    “不知道我有没有炼器天赋？”

    叶星伸手抓住了一道光点。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢神天地人的500打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢黑铁时代go、洪荒逍遥大帝、在路上tsy的100打赏，谢谢。四更完毕。求订阅，求月票，求推荐票，万分感谢。