    一番话说得慕千雪一愣一愣的，最重要的是谢琛还真的坐下了。

    他亲自端起面前的茶，两手给江清月端过去：“姐姐能收下她，愿意教她，是她的福气。”

    江清月长眉一挑，看向慕千雪：“千雪，还不叫我姐姐吗？”

    “为什么是姐姐...？”她还在疑惑。

    脑门上忽然挨了一下，不是谢琛，是江清月。

    她眼底是嗔怪和促狭：“刚还夸你呢，现在就笨成这样了？”

    灵光一闪，瞬间秒懂。

    慕千雪的脸蛋上绯红一片，联想江清月眼底的神色，她忍不住更羞了。

    江清月一定是看出来了，都怪谢琛！

    直到回到车上，慕千雪还在气，甚至觉得他体会不到自己的气，还恨恨地哼了一声。

    谢琛捏眉：“你可真是折腾，难道不应该感激我一下？”

    “感激你个鬼！”她嘴巴跟安了弹簧似的：“你让我在江姐姐面前丢人，还想让我感激你，我现在想咬死你的冲动都有了。”

    “哦，现在叫上江姐姐了？刚刚不好酸溜溜的气得想跑路吗？”

    谢琛想到慕千雪的反应，忍不住戏谑地凑近她。

    车子里的空间本就有限，他一逼近，她自然就被裹挟住了。

    “松开，那是你看错了，我只是忽然想起来有事而已。”

    谢琛笑：“有事用那种语气？”

    她美眸一翻：“那你说我该用什么语气？”

    娇艳欲滴，唇瓣如同花瓣一样。

    在她的注视下，他的喉结快速地滚动吞咽了一下，很像他某一刻时的动作。

    慕千雪反应过来，立马推他要跑。

    这可是车里，浑蛋！

    然而她从来都没有逃脱成功过的。

    “回去把那身旗袍穿给我看？”

    是的，江清月送给了她一套旗袍。

    谢琛从看到那件旗袍的时候狼眼就亮了，绿油油的，仿佛要把她吞了。

    现在更甚。

    她的耳朵在他的呼吸间慢慢发热，她庆幸没有镜子，不然就要被自己给羞死了。

    “不穿。”

    她严词拒绝，他嗤笑连连：“穿。”

    纯粹是命令了。

    慕千雪一整个摆烂行为：“反正我不穿，你想穿的你自己穿吧。”

    耳边他的声线低沉磁感：“哦？那我帮你？”

    “不！”她终于忍不住回头瞪他：“你不要想我会配合，你要是喜欢旗袍美女，那你去找别人穿给你看。”

    他衔住她的耳珠细细地碾磨，声音难免模糊：“真的要我要找别人？不会吃醋？”

    “不会...”她答得有力无气：“别咬我了。”

    软软的祈求更让他难以罢手，她的腰也在他大掌的掌握之中：“回去穿？”

    他真是一个坚持不懈的信徒。

    “我不。”

    她也是个执拗的佛女。

    接下来就是互相漫长的折磨，他吻她，她躲开，他收了收手，她又过去逗他。

    反正不能逃脱，又怎么能让他快活。

    在帽子被她反手拽住时，他狼狈失语：“今天没穿西装，打领带，是我的错。”

    “嗯？”她不解。

    “被你拽着领带，一定很爽。”

    “神经！”

    最后还是云雨未成，但天下却淅淅沥沥地下起了雨。

    躲在车里，她一边看着窗外，一边抱怨：“我身上被你闹出很多汗，很不舒服！”

    谢琛扯了下唇，看眼前绿灯亮，踩下油门后才道：“不巧，我身上还有某人的牙印，也很不舒服。”

    “哼。”

    开窗，烦闷随着无孔不入的风渐渐消散。

    转眼间慕千雪已然适应了在这个城市生活，适应了他的存在，何其奇妙。

    “谢琛，你不是讨厌演员吗？为什么还要找人教我？”

    车子在别墅停下来的时候，她终于还是问出了这句。

    彼时谢琛正俯身替她解安全带，闻言一愣，充满雄性气息的身躯就这样滚烫地覆拢着她，远远看去，像在接吻。

    她屏住呼吸，一分一秒地等待着他的答案，几乎要窒息。

    他忽然勾手，朝她鼻子上一刮，很不在意地嗤笑：“你以为我爱上你了？少做点梦。”

    他下车了，坐上了另一辆车，想来公司有事，他并不是个闲人。

    她仍旧坐在车子里，副驾驶的位置，安全带已经被他解开，像是突然解开枷锁的动物，她呢喃：“怎么会有这样的错觉，如他所说，在做梦吧。”

    下车，脚上的铃铛响起，她又是一笑，偏于自讽的一笑：“真的是在做梦。”

    ——

    “你说什么？她请到了江清月当她的表演老师？”慕寒月垂死病中惊坐起，一把把脸上的面膜撕了下来。

    慕千雪不认识江清月，所以不知道江清月有多厉害，但慕寒月是从小在这帝都长大的，也在娱乐圈中摸爬滚打多年，深知江清月其人。

    如果说谢琛是因为神秘和颜值而成为谢神的，那么江清月就是完全依靠自己成为娱乐圈神话的。

    她18岁高考，上的是国内最好的大学，更是在短短两年时间内拿到了硕士毕业证，紧接着她就进了娱乐圈，谁也不知道她背后到底站着谁，出道就接手了国民大IP，把当时的顶流硬生生给换了下去。

    原因仅仅是，她看不顺眼。

    她张狂得让人忌惮，憎恨，但始终没有人敢冲她下手，因为胆敢朝她下手的人都消失了，留下的都是乖乖听话的。

    那段时间的娱乐圈，人人都像她江清月脚底下的蝼蚁，她何其风光。

    或许是想她倒下的人太多了，在风风火火三年后，她突然就销声匿迹了，再出现，是在精神病院。

    医生鉴定她是疯子，把她在里面关了一年，出来后她出奇地安静，甚至从娱乐圈隐退。

    当人人都以为她可以欺负，报复的时候，动手的人再次被踢出了娱乐圈，甚至消失。

    终于，那些人知道，就算她失宠了，也不能碰。

    也有人说，什么失宠，她分明不是背后大有来头，她自己就是那个来头吧？

    慕寒月不嫉妒江清月教慕千雪表演，嫉妒的是，慕千雪搭上江清月这条线，以后会拿到多少资源，会变得多么可怕。

    “不行，绝对不行！”慕寒月抬手狠狠地朝着来报消息的保镖打去。

    一巴掌，疼的是她的手：“废物，现在就送我去找慕千雪，快！”

