    【世界任务：1、重大案件2/5】

    【世界任务：2、普通案件46/50】

    连续两次重大案件都和外星人有关，罗素大致有了一个猜测，纽约人或者说地球人窝里斗都属于普通案件，一旦涉及到外星人，就是另一种性质了。

    对错暂且不知，毕竟才两起重大案件，不能作为评判标准。

    但天网死亡之后，立即完成一个重大案件，证实了罗素很早之前的一个猜测，终结者系列机器人是一个长期的任务，最终BOSS就是天网。

    “感谢天网，好久没遇到这么勤快的BOSS了。”

    罗素暗暗点赞，同时引以为戒，下次穿上幕后黑手马甲的时候，在自己的地盘蹦跶就行，千万别去其他地方瞎浪。

    天网就是最好的例子，死得太憋屈了。

    ……

    搞定了天网，阿诺一家便先行离去，之前在别墅的战斗有很多目击者，他得想办法掩盖真相，免得被曝光是个非人类。

    问题不大，他有钞能力。

    阿诺一家匆匆离去，罗素不怀好意审视着艾琳诺和美短，天网已经挂了，这两台机器人留着没啥大用，不如拆了算了。

    不，美短还有用，可以卖萌。

    两台机器人心有惴惴，自告奋勇回去看家，公园里只剩下了罗素和露西。

    “两艘宇宙战舰正在接近地球，其中一艘已经进入大气层，它避开了所有的监控卫星，不出意外，降落地点会是纽约。”

    露西抬头看了眼天空：“你有什么打算，继续使用低效率的手段，或者由我出手，直接将其歼灭在大气层？”

    “不用你费心，我自己就能搞定。”

    说话间，罗素从身后取出黑袍，黑雾遮面换上魔鬼的马甲。

    露西眼中惊艳涟漪，她对圣光和暗黑维度的能量至今一筹莫展，多次模拟均未能成功。

    “话说回来，你的脑域开发到多少百分比了？”

    罗素本想正经询问，话到嘴边又变成了吐槽，这不能怪他，实在是脑域开发的百分比数额太扯淡了，一点也不科学。

    普通人只用了10%的脑力，剩余90%属于封印状态的上帝禁区，爱因斯坦之所以聪明，是因为他开发了20%，这种说话是骗人的。

    爱因斯坦和所有人一样，都在100%使用自己的大脑。

    至于那包从露西身上开出来的CPH4，不管它是否真能开发脑域，带来无数的宇宙知识，罗素都没打算立即服用，从最起码的安全性考虑，也要在离开当前世界之后。

    “脑域开发到了68%，如果我不控制，速度会越来越快。”

    “等会儿，什么叫在你不控制的情况下？”

    罗素傻眼，他清楚记得，露西之前说过，脑域超过20%，便会引发多米诺骨牌的连锁反应，根本不受自身控制。

    “原本是不可控的，但你……我不知道你对我做了什么，现在情况不一样了。”

    露西没有隐瞒，直言道：“在脑域开发到99%的时候，我需要剩余三包CPH4，在此之前，我可以延缓进化的时间，更多地对你进行观察。”

    罗素：“……”

    哪只手干的，怎么这么贱呢？

    “罗素，你不想和我相处？”

    “显而易见，我都写在脸上了。”

    罗素脸上红芒拉长，拼出‘嫌弃’两个字，背后张开黑色羽翼，直飞哈德逊河畔的无畏号航母博物馆。

    露西身躯悬浮，速度分毫不差跟在罗素身后，提醒道：“提供坐标，我可带你进行空间转移，抵达想去的目标地点。”

    “毫无乐趣可言。”

    罗素回了一句，下意识出声问道：“露西，你知道什么是装逼吗？”

    “一种营造高于当前真实生活水平或者思想深度的行为，通过优越感实现自我满足，也就是所谓的快感。”

    露西淡定解释，临了用同情的眼神看了下罗素，补充道：“这是病，得治！”

    罗素点点头：“好吧，你不懂！”

    和一个毫无人性的家伙谈装逼，等同于对青蛙阐述那啥的时候的快乐，荒唐程度远超对牛弹琴，罗素承认，这次是他的不对。

    “罗素，为什么你执着于装逼？”

    露西不懂就问：“通过观察你的一举一动，我发现你很喜欢在普通人面前炫耀你的能力，这很无聊，生命层次不同，你完全没有必要向世人证明什么，因为他们没有资格。”

    “听着露西，我遇到很多高等生命，他们的日常就是装逼，以及寻找机会装逼。”

    “为什么？”

    不是装逼就是在去装逼的路上，露西对此无法理解，有闲工夫去浪费时间，难道知识不香吗？

    “露西，这么问吧，你学习是为了什么？”

    “完善自己，超越自己。”露西严肃回道。

    “看，这句话就是装逼！”

    “我没有，我只是实话实说。”

    “你又装逼了！”

    “……”

    露西面露诧异，分析自己的言论，更加惊讶了，因为她的确装了，在没有任何动机和目的的情况下，完成了一次炫耀。

    主观上，她没有多余的想法，实话实说，但客观上，她的言行完全符合装逼的定义。

    “这……罗素，我不需要他人的认可，也没有自我满足的欲望，为什么会……”

    露西一时词穷，聪明的大脑自相矛盾，罗素雪中送液氮道：“当我飞行，而你提出空间转移的那一刻，你就开始了装逼。承认吧，你想要认可，来自我的认可，所以才炫耀你的能力。”

    “不，那只是因为你没有效率。”

    “不着痕迹踩我一脚，通过对比提高自身境界，这个逼装得好！”

    “……”

    看着逐渐懵逼中的露西，罗素不屑撇撇嘴，歪理也是理，就露西这样的，他一晚上能骗八次。

    不对，不用骗，人家喜欢做实验，自己就送上门了。

    ……

    不说持续懵逼中的露西，在天网终结者部队被消灭后，纽约州空军基地总算处理完了崩溃的电脑中毒事件，成功撤回了核弹发射命令。

    高层震动，目前一片混乱之中，在没有排查出敌人是谁之前，所有部队严阵以待，开启战前防御模式。

    曼哈顿的异象引起当局专注，NYPD、FBI、NSA、DHS，以及伪装成FBI的CIA等等，一大堆职权重叠或是听都没听说过神秘部门抵达中央公园，看着遍地狼藉陷入思考。

    十分钟后，CIA被识破，惨遭其他几大部门驱逐，紧接着，军方直升机抵达现场，一群人吵得不可开交。

     CIA换上移民局的马甲，堂而皇之加入争吵之中。

    ……

    无畏号航母博物馆！

    罗素振翅落下，黑雾缭绕的面孔和背后的三对羽翼，让甲板上参观的游客和工作人员目瞪口呆。

    没人注意到露西，后者至今还未能领悟什么是装逼，心灵感应和电磁波操控人、电子设备，让她从未存在过。

    罗素收拢背后的羽翼，身躯悬浮在甲板上游荡，无视一排直升机，在几架舰载机上停留片刻，最终将目光放在了1990年退役的SR-71侦察机上。

    黑鸟！

    他太熟了，使用‘天火’的人物卡，就曾变化过这架侦察机。

    用侦察机和宇宙战舰对轰并不合适，但这对罗素来说都不是问题，黑鸟造型足够科幻，长得帅才是硬道理。

    他身躯飘上黑鸟机翼，半蹲而下掌心贴上，神座之左附魔，瞬间将其染成了一片洁白。

    ‘智’属性破二百，精神力大幅度强化，连带着魔抗、蓝条都长了一大截。

    这很不好，罗素拒绝向平庸的主流法师靠拢。

    看着一片圣洁之色的黑鸟，罗素眉头微微一皱，说好了不帮天堂搞宣传，这次也不能例外。

    脚下黑泥流淌，潮水般散开，包裹黑鸟机身，掩盖机翼两侧的金色十字架纹路，重新将其变成漆黑之色。

    黑鸟形态大变，机体加长加宽，原先流线型的机身增加了几分厚重感，边角线条锋利，多处呈冲击性十足的三角箭头。

    位于机翼1/2处的发动机，从圆形截面拉至长方形，和机舱无缝衔接，整体结构更像是F系列的战斗机家族成员。

    在围观群众的目瞪口呆下，黑鸟周身黑雾缭绕，一股股不祥且压抑的黑暗将其包裹，涡轮启动，机舱两边的发动机亮起猩红光芒，如同黑暗中的恶魔睁开双目。

    罗素五指下压，黑鸟当即悬浮而起，升空百米之后，两道红色光束喷出数十米尾焰，在呼啸的爆鸣声中，直飞天际而去。

    轰！轰！轰！轰————

    连续音爆云炸开，黑鸟因超强的机动力，前端位置黑雾清空，后半截机身在空中拉出狭长的黑暗光幕。

    露西定身立在罗素身后，全程一言不发，之前的对话令她一头雾水，隐隐觉得哪里不对，却又想不出所以然。

    如果她赞同罗素的言论，那么她的进化之路只有死路一条，一直都是错误的。

    不赞同的话，罗素也说了，所有的高等生命，包括上帝在内，都在优雅从容找机会装逼。

    罗素的话不可信，但参照上帝就是诺曼教授，十分装逼在人间做着顶级大脑智能研究者，这次他还真没说错。

    露西决定先观察一段时间再说，就从装逼开始学起，情况不对立马改正。