    临近傍晚。

    江仁看着自己的努力成果，心中有了少许的成就感。

    使用神秘能量强化刀身，并不像增加神秘能量那样需要休息，所以速度很快。

    大半天的时间。

    江仁就已经将神秘能量耗尽，刀身的坚硬度和锋利度也有了显著的提升，如果将刀身原来的综合数值比作1，那么它现在的综合数值就是2。

    效果，比他想象的还要好。

    从铁匠口中，江仁得知自己被称作削金如铁的利器，现在数值翻倍，想必距离一出现，就能在武林掀起一场腥风血雨的神兵应该不远了。

    而这时，聂清歌也进入了一座小镇。

    “大侠，请问您是要住店吗？”

    客栈门前，胖乎乎的掌柜问道。

    “给我的马喂好些的草料，另外帮我开间房，做三个肉菜送过去。”

    聂清歌把缰绳交给旁边的店小二，然后甩出几两碎银。

    掌柜眼睛急手快的接过碎银，对店小二呵斥着“喂最好的草料”，然后又笑眯眯地看向聂清歌，说道：“大侠，您随我上楼，给您住的客房保证是我们客栈最好的。”

    带他到客房后，掌柜就离开了。

    说是最好的客房，但也就比某些大城镇客栈的普通客房好上些，并没什么出奇的地方。

    聂清歌在不大的客房中转了转。

    确认没什么异常，他取下背后的包袱，随即坐在板凳上，并把江仁放在了桌上。

    “说起来，我还没有好好看看你。”

    聂清歌将刀身缓缓抽出，客房中油灯微弱的光芒照在亮银色的刀身上，充斥着一种冰凉的美感。

    “这刀……”

    刀身完全抽出。

    聂清歌观察着，眉头微微皱起，喃喃自语：“怎么感觉与上午有些不同？难道是我的错觉？”

    “不错，是一个合格的工具人。”

    见此情景，江仁笑了笑。

    短短半天时间，刀身的数值翻倍提升，但重量却没有任何改变，唯一的不同，就是刀身表面平整光滑了不少，导致反射的光线也更多了些。

    能在仅见过几次的情况下。

    就通过这种细小的变化预感到不对，必然具有敏锐的洞察力。

    这也代表着，这个工具人虽然因为想去报恩，而有了一点死相，但应该不会那么容易死。

    “能做我的持刀工具人，年轻人，算你好运。”

    江仁心情不错，这种如同金手指一般的身体，还挺有趣。

    前两个世界，打生打死奋斗在第一线，时时需要防备有可能的危险，少有完全放松的休息时间。

    现在，同样在第一线，但谁会去针对一把普普通通的刀呢？

    这种既显眼，又低调的身份，除了不能直接影响外界，简直完美。

    用完饭。

    洗完澡。

    聂清歌熄灭屋中的灯，盘腿坐在床上，把江仁化作的刀带鞘放在双腿之上，闭上双目平稳呼吸。

    正在专心增加神秘能量的江仁，节奏突然被打断。

    他发现，神秘能量的增加速度比之开始时，提升了将近一倍，而变化的开端，似乎是聂清歌闭眼后的三分钟时出现的。

    “这种状态，应该是在运转周天。”

    “按照铁匠的说法，运转周天就是让内力按照一定的顺序，从经脉流过，这是增加内力的主要方法，通常每运转一个周天，内力就会上涨一丝。”

    “莫非是运转周天的时候，我也能得到一些好处，这才使得神秘能量的增速翻倍？”

    江仁又尝试了下，发现神秘能量的增速翻倍效果还在，顿时一喜：“不错，这个金手指我当定了。”

    接下来的时间，他再次投入修炼中。

    唯一可惜的就是，这种好处并不能帮忙精神力量恢复，使得他大部分时间只能眼睁睁地看着时间流走。

    半个时辰后。

    一个时辰后。

    一个半时辰后，聂清歌表情有些扭曲，但还在坚持运转周天。

    “不错！”

    这一天的时间里，江仁第一次认真打量起聂清歌。

    通常资质越好的人，运转一个周天的时间就越短，但不管是谁，每天运转周天的极限时间都是四个小时。

    一旦超过四个小时，内力就会失控，对身体造成不可挽回的损伤。

    实际上。

    大部分人每天运转周天的时间，都只有两个小时左右。

    因为从第三个小时开始，只要还在运转周天，经脉就会有种皮肉裂开般的剧痛，并且这种疼痛感会随着时间的增加而增加，到了最后，甚至能活生生痛死人。

    就比如铁匠和他弟弟，两人也都修炼内力。

    但每天运转周天的时间，也不过是一个时辰多一点，也就是两个小时三十分钟左右

    要知道。

    这两人可是经常在燥热的铁匠房，强忍着高温，持续数个小时锻造兵器，而几乎不休息的人。

    无论是毅力还是忍耐力，都远超常人。

    但就连他们，运转周天的时间都无法达到三个小时，可想而知现在已经超过三个小时的聂清歌，其毅力和忍耐力究竟有多强大。

    又过了二十分钟。

    江仁感觉增幅效果消失，向外一看，发现聂清歌已经睁开了眼睛。

    “怪哉怪哉。”

    聂清歌摸了摸脖子：“今天竟比平时多坚持了一柱香的时间。”

    想到明天还要早起赶路，他摇摇头把江仁放在床内侧，和衣而睡。

    “每天总计两个时辰的运转周天时间，越往后越难提升，更不用说一柱香约等于五分钟，这种大幅度的提升是不可能的事情。”

    江仁沉思片刻，冒出一个想法：“难道是因为我？”

    不得不让他这么想，既然聂清歌运转周天能给他带来好处，那他修炼又为什么不能带给聂清歌好处呢？

    其后的日子里。

    聂清歌大部分时间，都在重复着赶路、睡觉、赶路、睡觉的步骤。

    运气好的时候，住客栈和村人猎户家。

    运气不好的时候，住破庙，甚至直接路边睡下。

    而在这段时间内，江仁也从聂清歌偶尔的自言自语了解到，他到底要去做什么事情：

    充当临时护卫，附送一位公主前往某个地方！

