    被动卡·【阴阳怪气】生效，烈阳编队三次行动时段内，受到元素攻击中等增加。

    只见一个“六芒星、裂开”的符号，在烈阳一伙头上闪过……

    盖皮诚也微微一愣，居然对整个编队都生效了？

    不过倒也没有过分在意——毕竟盖皮诚也是第一次，面对结成了“编队”的对手，而且刚刚盖皮诚前后呼应的“阴阳怪气”，说是将整个编队都圈进去，也未尝不可。

    可是盖皮诚自己没太在意，有人却十分在意！

    主宾席上，迪奥安忍不住站了起来，瞪着竖瞳问道：“印迪亚希院长，言灵师的技能效果……能够对整个编队生效？”

    一旁的伊姆伯爵，虽然没有吭声，但是从坐姿、眼神来看，明显也在意了起来。

    而印迪亚希的脸色丝毫不变，依旧笑眯眯的、看不见眼睛，平和的说道：“我也是第一次见，具体能不能……还要再多试试，四个人的编队可以生效，如果是一百个人的编队，会不会同等生效呢？嗯……有待研究。”

    听到印迪亚希这么说，迪奥安张了张嘴，也没有再说出什么——的确，四个人的编队，和真正军队中的方阵编队，还是有本质区别的。

    如果会因为人数增加，而效果衰弱太严重的话，那就和做不到也没什么区别。

    不过在迪奥安向视线转回到场上的时候，印迪亚希稍微睁开了一些眼睛，眼神中也流露出了“认真”。

    同样在场上的，尼欧布这时也愣了一下，眼看到了他的时段，凯菲在一旁提醒了一声，尼欧布这才回过神来，明白现在不是注意这些的时候！

    尼欧布也没有浪费时间的去走位，因为对方已经结成编队，四个人是在两格空间里随便走动的。

    无论如何，烈阳近卫都会阻拦他的攻击。

    不过这时尼欧布却切换了一下武器，变成了单手短剑+圆盾的组合，接着面前一张金卡消失，尼欧布将单手剑一举，剑芒凝聚成了长一截的光剑，“唰唰”在烈阳禁卫的塔盾上，留下了一道闪耀金芒的十字凹痕。

    尼欧布其实也试了一下，是瞄着同样在前排的烈阳斗士砍的，可是烈阳近卫并没有什么低级失误，直接过来挡下了这一击。

    而一旁得了烈阳斗士，这时双斧齐出，不过也被尼欧布举盾挡下……

    “反击”类技能，攻击性一般都是不如正常攻击技能的。

    尼欧布换上剑盾组合，主要不是为了提防反击，而是为了用“十字斩”留下的增伤效果！

    因为马上就是凯菲的时段……

    只见凯菲稍微压了压，等到后面的团团也来到行动时段后，双重冲锋、汇合后直接翻身上团，同时手中的弓箭切换成了长枪，团团继续向烈阳一伙儿侧翼撞了过来。

    烈阳近卫自然没得选，连忙又赶过来掩护。

    带有金色十字刻痕的塔盾，挡下了凯菲的冲锋一击后，上面的刻痕更加明显了几分。

    “十字斩”附加的效果，是令防具受到的物理破坏更严重！

    一旁烈阳斗士再次反击，不过被人立而起的团团挡下——【魔兽骑士】在某种程度上，就是令魔兽和人形成一种更有效率的编队。

    旋即来到了盖皮诚的回合，早就计划好的盖皮诚，也不管新“抽”的卡，直接一张手中的红卡用出来——【复读】，重复上次使用的卡的效果。

    “你行你上啊！”盖皮诚再次对伊尔维都喊道。

    顿时伊尔维都的进度条又进了一半，这次彻底将烈阳编队套圈反超！

    伊尔维都来到时段后，立刻再次进入施法状态，看法杖上的电光就知道，又是雷属性的伤害——虽然明知道烈阳近卫有【引雷针】的特效，但是……既然如此，伊尔维都反而决定先“断其一指”。

    尼欧布和凯菲显然也都是这般想法，既然编队后切不动“后排”，那就先把编队中的盾打掉！

    复起的烈阳王国，虽然拥抱“祖神崇拜”，宣称蜥蜴人是龙族的后人，王室更是坚称自己是龙神后裔，但是……无可改变的是，蜥蜴人的种族天赋上，体魄并不突出，不如荒族、不如矮人。

    和巨龙那种能脸接魔法的长寿种完全不同，从种族天赋的角度来说，蜥蜴人反而是【心灵】方面更强。

    甚至和智人相比，蜥蜴人在【体魄】上也只是【爆发】稍强、而【耐力】远逊，体力不足是蜥蜴人的通病，所以蜥蜴人防战的持久也会差些！

    一直“磨磨蹭蹭”的莫加西德，这时终于完成了一次施法准备……

    几乎和伊尔维都同时发动了魔法！

    只见伊尔维都的法杖上，再次迸发出了电光，雷电在空气中，如同八爪鱼一般分裂成多支，向烈阳编队蔓延过去——【连环闪电】，范围性雷电魔法，对短期内受到了雷电伤害的目标，能造成更高的伤害，对已经陷入麻痹的目标，更高概率造成晕厥。

    而莫加西德、乃至于整个烈阳编队周围，骤然浮现出了“巨龙”的虚影——长颈、利爪、蜥首、双翼……在盖皮诚的认知中，属于比较矫健苗条、少了几分臃肿的西式巨龙形象！

    巨龙虚影这时对着尼欧布和凯菲的方向将嘴一张，发出了无声的怒吼……

    没有真正的声音传出，也没有什么元素攻击，仅仅是精神冲击！

    【龙王吐息】，范围性精神攻击，直接打击敌人意志，易造成晕厥、惊悸、失神等等负面效果。

    面对精神攻击，招架、格挡是没用的，尼欧布和凯菲也没有专门防御的手段，只能用“意志”硬抗。

    毕竟施法时间这么久，可不是白白耽误时间，与之相对的是强大的效果！

    如果仔细观察的话，甚至能看到两人在瞳孔地震，不过最终还是还是扛了下来，并没有晕厥、惊悸，不过却被附加了相对轻量些的“失神”效果，之后注意力更难集中，【心灵】、【精神】向的属性全面削弱……

    再来一次弱一些的精神攻击，也绝对扛不住，并且……团团已经晕厥，凯菲被迫下团。

    莫加西德脸色也有些冷峻——原本他以为，能直接秒掉这两个近战，没想到居然还差一些！

    这就有些难了……

    与此同时，在【连环闪电】的攻击下，烈阳近卫直接和团团一起晕厥离场——本来之前他就已经累积伤势，而且为了掩护莫加西德，还再次发动了【引雷针】被动，加倍的承受了被吸引向自己一人的群体攻击，哪怕是防战也已经扛不住……

