    裘千寸凑过头，低声问道：“他们什么人啊？”

    没有赢庆年这张信息网，他一时间也摸不准这些人的来路。

    倒是萧阳背后有龙王殿做支撑，想要调查这些人很简单。

    “不知道，可能就是回国的武者吧。”

    萧阳并没有选择说实话。

    唐门元气大伤后，强者都死的差不多了。

    就剩下一些实力强劲的堂主。

    但这批人，实力都是蜕凡境。

    唐门哪里找来的这样一批人，就算是重新培养新鲜血液，可这速度也太快了。

    他决定静观其变，看唐钰玦背后究竟在搞什么。

    裘千寸笑道：“既然是同胞，那快入席。”

    唐兰炫示意人后的人自行找座位坐下。

    自己则是走到了萧阳那桌的空位上坐了下来。

    “这位就是龙霸先生吧，现实中的你可比传闻中要平易近人得多了。”

    “我还以为你是那种面露冷酷，拒人以千里之外的类型呢。”

    萧阳笑了笑：“欢迎来到大夏。”

    “裘盟主，听说古族萧家这次也会来人，他们人呢？”唐兰炫问道。

    “他们估计不会这么早过来，今天只是武盟大会的开幕。”

    裘千寸笑道：“说白了，就是我们内部成员只见的聚会，以及武盟的年度汇总，商讨明年的全球武盟大会事宜。”

    “真正的武斗，放在明天。”

    武盟是大夏的官方组织，不像武林那么松散，很多事情都得按照流程来。

    “裘盟主你这样说可就不对了。”

    忽然，门外传来一道老叟的声音。

    “我们萧翎少爷将来也是武盟的人，又怎么会缺席武盟大会的任何一个环节呢？”

    听到这声音，萧阳，裘千寸，雷灵素都是皱紧了眉头。

    “怎么是他？”

    雷灵素小声嘀咕道：“在鹰国的时候，就应该杀了他才对，要不是急于追杀比特，哪里还有他作威作福的机会。”

    门外，慢慢走来一老一少。

    老者，正是当日差点击杀萧阳的萧老。

    后来闹闹及时出手，挡住了他的必杀一击，萧阳才有机会用轩辕剑反败为胜。

    而他旁边的男人，三十岁不到。

    面目冷峻，眼神淡漠，有种萧天辰翻版的感觉。

    不过这种感觉，更像是刻意模仿。

    想想也对，萧天辰乃是大夏战神之一，实力和地位，足以让萧家的大部分年轻人去争相模仿。

    “裘盟主，我们古族萧家，愿意为这次武盟吸收新鲜血液出一份力。”

    裘千寸喝了口酒，淡淡道：“既然来了，那就坐下吧。”

    萧阳一笑：“裘盟主，座位都满了。”

    “哎呀，你看我这老糊涂了，那就请二位坐在门口吧。”

    裘千寸故作意外道：“风陵师太，让你的徒儿找两张凳子给二位坐下，酒菜就不用上了，我们这粗茶淡饭人家吃不惯。”

    “裘千寸，你说什么？”

    萧翎双目骤寒。

    堂堂古族的人，哪怕是随便一个仆人，来到外界身份也是极为尊贵的。

    何况他们是萧天辰的心腹，一言一行都代表了萧天辰。

    裘千寸竟然让大夏战神派来的代表，坐门口当看门狗？

    嘭！

    朱坚强一拍桌子。

    “小子，裘盟主的名字是你能叫的？”

    “就算是萧天辰见到他，也得叫一声裘盟主。”

    “你比萧天辰还权位还大吗？”

    萧翎一时语塞。

    “好了，萧翎少爷，是我们来晚了，怪不得别人。”

    萧老淡淡地说了一句，抬手一招，两条椅子从后方凌空飞来，稳当地落在身前。

    萧老坐下后，沉声道：“裘盟主，那就进入正题吧。”

    “不急，我们饭还没吃完呢，你们先等着吧。”

    裘千寸一句话怼得萧老哑口无言。

    而且萧老做梦都没想到，裘千寸是真的在吃饭。

    觥筹交错之下，武盟成员相互斗酒。

    一场从上午开始的接风宴，直接吃到了傍晚，连晚饭都给省了。

    萧翎咬牙切齿道：“一群该死的废物了，萧老，他们未免太不把天辰大哥放在眼里了。”

    萧老吞了一口唾沫。

    饭菜很香。

    “他们越这样，就越表明他们无能罢了。”

    “萧翎少爷，沉得住气，才能办好少爷吩咐下来的事。”

    听到这话，萧翎只好狠狠地瞪了众人一眼，不再说话。

    又是半个小时。

    众人终于吃饱喝足。

    裘千寸手指在桌面轻轻敲打一下，牙签飞入嘴中。

    “那个，现在就开始做年度总结吧。”

    “这次与往年不一样，不但是我们武盟，武林方面也需要总结，今年可是乱得很啊。”

    说着，他扫视了桌上的几位上八门的掌门。

    冲虚道长淡笑一声。

    “今年的确很多腥风血雨，不过也是天才辈出的一年，武林之中有萧阳，武盟之中有龙霸，都是天骄啊。”

    “总体而言，这一年各大势力的年轻人，实力都提升的很快，我看有必要多让他们进行实战的磨练。”

    萧老冷哼：“一派胡言！”

    “冲虚道长，萧阳可是大夏的罪犯，你把他捧得这么高，难道是想与罪犯勾结吗？”

    “这种人，就应该踢出大夏的武学界，无论是武盟还是武林，都不能有他的容身之所。”

    “就让他在海外做一条无家可归的狗好了！”

    此言一出，立即激怒了傲天宗的成员。

    “老东西你说什么呢？”

    朱坚强怒道：“我阳哥只是违反了大夏的律法，可没有坏过武道的规矩。”

    “而且我阳哥这次在鹰国，为了帮大夏夺回神器，以蜕凡境之姿重伤两名超凡境。”

    “最后联合各方势力围剿罗非家主比特，亲自从主神阿瑞斯手中将神器夺回。”

    “他是大夏武学界的骄傲，我敢断言，在座的所有人也没有他付出得多！”

    说到这，朱坚强冷笑道：“差点忘记了，当初被重伤的超凡境强者中，好像就有你吧？”

    “想不到身为大夏古族之人，竟然会联合米国的达姆，一起对付我阳哥这样的爱国之人，我看你才是应该被逐出国门的蛀虫！”

    萧老脸色难堪到了极致。

    有种被人扒光衣服丢在大街上训斥的感觉。

    而且训斥自己的，还是一只蝼蚁。

    他深吸一口气，看向风陵师太。

    “师太，你觉得萧阳这件事，应该如何处置？”

