    “对了，方然小弟，你知道你以夜鸦身份对着夜网宣言之后，这半个月夜战世界都发生了什么么？”

“发...发生了...什么事...”

上一秒不知是因为不小心看到了峰峦般的柔软，还是因为被亲人之外的女性如此担心，

总之不掺杂伪装真的慌了一下、一把抓起一只幼兔揉着它毛茸茸爪子的方然在听到复苏突然提起这个的时候，一下子呆萌的愣住了。

(；￣д￣)额...发生了啥事啊...？

方·半个月以来活的无忧无虑完全忘记自己把夜战世界弄洪水滔天的参加者·然。

“看你那个表情，你是肯定没关心过吧...”

白皙的素手扶额轻叹，看着方然玩兔子的动作一僵，眼神闪烁，很明显自己说中了的样子，复苏十分无奈且无语的想到，

真是，方然小弟，你才是那晚事件的核心，在夜战世界掀起波澜的人，

你这么两耳不闻窗外事真的不要紧么！？

因为心虚又抓起一只小白兔，整个人也像兔子一样随时可能跑掉的方然，让复苏完全无法想象眼前的他和那晚抱着自己，冰冷肃杀的面对敌人的他是一个人。

“真是的...方然小弟你真的是参加者么...”

哭笑不得的叹气，复苏看着她用很难形容的语气问道：

“你平时难道不看夜网的么？”

“夜网啊...额，姑且最开始因为好奇我看过几次...但那些东西总感觉太厉害大多都看不太懂，再加上交易页面那些动辄十几万的东西我也买不起...”

而且最主要的家里还有个祖宗整天霸占着...

说到夜网，方然抱着兔子尴尬的挠了挠脸，然后也是面色复杂的汗颜无语：

“还有，复苏姐，我没加入夜局的那会可是被夜局通缉的啊，突然被自己祖国的国家机关通缉还没事总打开夜网看一下自己的通缉令什么的也太扎心了....”

复苏：“......”

被方然有理有据说的无言以对，但是头一次遇见参加者如此不重视夜网的情况总感觉有种让人无语的违和。

“在方然小弟你说之前，我还不知道一个参加者浏览夜网的次数居然能用‘几次’这种话来表达，”

总感觉不管是实力进展，还是源初者身份，每次见到方然，复苏都能感觉到某些观念的刷新。

“至少夜网情报面还是要稍微关注一下的啊...”

“额....情报界面上字母太多...我那个英语水平...比较薄弱...”

“......”

空气一下子沉默的那一瞬间，复苏欲言又止，神色复杂的看向了面前、一手一只小白兔的方然，

然后方然老脸一红的默默别过脸，心中泪奔。

对不起， my English is very thin(划掉)

emmm....

干...薄弱的单词是啥啊！

欺负人啊，小或，我被英语欺负了啊(捂脸泪奔ing)

“看来下次有必要和宿群说说关于你英语水平的问题了...”

欲言又止的盯了方然几秒，最后无可奈何的轻叹，复苏实在想不明白作为一个算是天才等类似词汇代名词的参加者，实在想不明白为什么会有方然这种英语基础都不过关的奇葩...

“不是吧...复苏姐，这种小事就不用告诉宿群大哥了吧...”

一听这话，暑假里那堪称惨烈的特训，让方然瞬间一个哆嗦，快哭出来的苦着脸说道。

“方然小弟，你还真是不让人省心，你知道就在你逍遥快活半个月里，外面因为你闹出了多大的麻烦么？”

“嗯...很大..？”

看着复苏一幅头疼的样子，方然小心翼翼的试探问道。

“是非常大。”

咚！

“啊...一呆！”

几乎就是没怎么看清复苏是怎么来到自己背后的，方然脑袋一痛的听到复苏纠正的说道。

“话说，方然小弟你就没想过为什么知道你搬来了京城，局里的大家却都没去看你么？”

“额...说不定局里的大家都出去玩....对不起，我错了。”

抱着脑袋想起自己这半个月无人打扰的逍遥日子，方然讪笑刚说到一半，就看到复苏无奈叹气的举起手刀，光速认错的老实道。

“唉...那看似盛大风光的全城热夜带来的影响，比想象的还要大，这半个月来光是处理各种事务就让方术使那个家伙叫苦不迭，就是我也是昨天刚回的公司，”

现在方然旁边，扶着竹椅的靠背，复苏闭目疲倦的揉着眉心，然后微微睁开一条缝盯着某只‘大号兔子’背后：

“偏偏这个时候，导致这一切的原因还在每天逍遥快活的忙着翘课卖刨冰...”

感受到背后的视线，方然浑身一颤的心中大喊

对不起，复苏姐，我错了！！！

(；￢_￢)话说原来是这样的么，我说这半个月怎么这么安逸...

原来麻烦的事情都被局里的大家接手了么.....

知道了这半个月为什么自己能过得这么安逸没人打扰的原因，方然在心里感觉到了一丢丢小愧疚...

“虽然和你救了夜局比起来也不算什么了...”

看着刚才在自己说话的一瞬间，像小动物一样浑身一惊的样子，复苏又失笑的补充道。

“好了，现在打开夜网，我给你翻译。”

手臂支撑在竹椅上，上身下压，复苏姿态美好优雅的对着方然说着。

下意识的想往旁边看但又本能拼命止住自己的方然，老老实实按照复苏说的，打开了自己的夜网，翻到了情报的界面，然后...

“不...不是吧....”

在似乎根本不存在延迟这种东西的夜网界面上，在方然手指轻轻滑动到情报那一栏之后...

一瞬间，铺天盖地的情报信息出现在了方然眼前，

而且...貌似，全是关于他的。

“看见了吧...这些都是关于方然你的消息。”

“这...这这也太多了点吧...！”

看着那绝大多数都是由各种字母构成的外语描述，以及各种有关全城热夜那一晚上的图片信息，方然感觉自己眉头一刻不停的在疯狂跳动，目瞪口呆的喃喃震惊！

“你现在知道了你究竟做了什么不得了的事情了吧。”

看着比自己前几天看的时候又多了的情报，复苏也是感觉到头疼的叹气道。

“我...”

一时哑然，方然彻底说不出话来。

“在那种绝境中出现，击败了京城里包括结社三名B级参加者在内的所有敌人，独自一人闯进狭间战场，改写战局，最后甚至在子夜最强守夜人的面前，让A级接近上位的荒川陨落...”

复苏轻声细数着那一晚方然的战绩，越是了解就越是觉得不可思议，

越是越是注视着眼前的青年，就越是看不清他。

“我只是...”

听到复苏提起那个不断出现在自己梦里的名字，沉默了一下，眼眸倦累，方然苦笑的刚想开口，

“不过都已经发生了，就没办法了，别再想已经过去的事情了。”

复苏就摸了摸他的头，无可奈何的轻笑温和道，

“啊...嗯...”

楞了一下，下意识的点头回答道。

出神的那么一瞬间，方然突然感觉就像有了个姐姐一样，

让人温暖，安心。

“所以...复苏姐..这上面写的都是啥啊...”

该不会全都是‘诶！看A级boss！’然后打算组团来刷我的吧！

指着面前密密麻麻，漆黑背景的夜网，方然满脸冷汗的问道。

“嗯？我看看...”

听到方然这么问，复苏微微靠近过来，

好闻的气息和视线边缘压在手臂上的丰满柔软，一下子夺走了方然的注意力。

等等！别乱想！这个时候只要默念郭德纲老师的名字...

“想什么呢，别走神...”

轻轻敲了一下方然的脑袋，没有注意到自己无意识亲密的举动，复苏轻叱一声，然后指着夜网上的情报信息温柔解释道：

“总的来说，这些都是有关那天晚上你出手的各种信息，或是描述你能力的使用形式，或是关于你游荡者之歌第九的称号，还有一部分对你身份来历的猜测，”

“听上去好像没什么有用的...”

听着复苏的翻译，方然汗了一下，都是些没什么营养和干货的信息。

“别小看这些，重要的不是内容而且这些信息本身，能引发这么多关注本身就说明了你现在的问题。”

复苏语气认真的说明，然后也是叹气：

“你可能不知道，夜战世界也如同现实世界一样[笔趣岛 www.biqudao.xyz]有着阶层存在，这些的确都是些没用的情报，但哪个参加者又会闲着无聊在夜网上发布这些如同网络水军一样的东西？”

听到这句话，方然愣住了。

被复苏提醒，这时候他才想起来，这可不是什么贴吧，社区，

这是夜网！

参加者的聚集的地方，而参加者可不是那种无聊到会灌水的人物。

那这样情报出现的潜在意义是...

“没错的话，这些应该都是结社或者是子夜放出的烟雾弹，一个是想掩盖那一晚他们插手的事实，一个是想尽可能保护你的秘密。”

复苏纤长的手指灵活的滑动着夜网界面眼神平静的开口说着让方然再一次觉得夜战世界果然很复杂的话，

让他其实不是很想知道的话。

看似无聊繁琐的表象之下，其实掩盖着真实的恶意，这样的世界他其实很不适应。

“涉及到‘夜鸦’这个已经在外界视野中烙印上A级上位的名字，真正的信息永远流通在能涉及这个层次的存在之中，”

停下翻着这些鱼目混珠的情报的动作，点开他对着夜网宣言的那个画面，

随意漆黑的青年撕破‘伪装’，银发黑眸的人影露出‘真容’，微光的鸦羽纹路在她纯黑眼眸的眼角闪烁，非人的叠音随意破碎燃烧的漆黑衣摆一同喧嚣！

复苏在方然身边站直身躯，看着这一幕轻叹开口：

“所以这半个月真正冲击到夜战世界，掀起波澜的关键只有三个。”

看着夜网画面上的自己，那一刻的情绪似乎还可以清晰的回想，方然听着复苏的话，微微的看向她抬起头，轻声重复：

“三个？”

“归属于游荡者之歌的A级上位毫无征兆的出现、凭借你自己一人就可以解放的A级前十号神秘未知的夜器，还有....”

说到最后一句的时候，也是画面上夜鸦说完最后一句，提着灵渊走向巨大冰痕的时候，复苏的语气很是凝重也很是无奈。

“由你引发的S级夜器场景-圆明园燃烧之夜的提前激活.....”

