    从黄府来时，因为要去皇城，黄昏所以没带人拱卫。

    看运气。

    想来没问题，敌人的枪里子弹应该没有随时都上膛。

    现在朱高炽已是太子，自己对于朱高炽的影响力极小，朱高燧和朱高煦两兄弟不会丧心病狂的对自己下手。

    倒是要提防纪纲。

    从娑秋娜住的宅院出来，还是让乌尔莎带了几个人拱卫，直到将要到徐府时，才让乌尔莎率人回去，暗暗给乌尔莎示意，让她带着姑娘们回黄府西院去找卡西丽和绯春，吃点好的。

    以为咱们的黄昏大官人吃了乌尔莎和娑秋娜就完了？

    没有的事。

    十二个西域女子，一个都别想跑。

    长期输出大概力有未逮，但男人嘛，总是占有欲强烈，帝王后宫三千，他就真的把三千个都睡了？不可能。

    所以黄昏的意思，除了乌尔莎是和娑秋娜，其余十个女子，我还是吃上一口的。

    至于后期还吃不吃，看我自己身体保养得如何。

    徐辉祖两兄弟和两妯娌已经在府外等黄昏，见他带着娑秋娜一起前来，都有些嗔怪，有一说一，第一次见到娑秋娜的徐杨氏和徐李氏惊为天人。

    娑秋娜身上有一股用语言描绘不出来的美，大概可用诗仙的诗句来形容。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    转念一想，这诗句形容三妹也行。

    纵然是身为女人，两妯娌也能明白黄昏为什么绕了这么大一圈，也要把娑秋娜的身心留下来的原因了，完全可以理解。

    徐辉祖指着大门外街上的马车，“备了两辆，男子一辆女眷一辆罢。”

    三个男子上车。

    徐膺绪目不斜视，也默不作声。

    他比较沉闷。

    沉闷得在仕途中毫无存在感，从建文帝到朱棣，两位君王对徐膺绪都没有过多的注意力，乃至于当下的整个朝野，也没几个人在意这个尚宝司卿。

    徐辉祖话要多些，看着懒散靠在枕上的黄昏，笑道：“三妹没让你长期睡书房？”

    你要是说这个事情我可就不困了，黄昏坐直身体，“大舅哥，不是我说锦姐姐，你这个当长兄的真该说说她了，她现在怀有身孕，我不敢说，怕她心里不舒服，整个产后抑郁什么的——”

    徐辉祖：“？？？”

    产后抑郁？

    什么鬼。

    黄昏悚然惊醒，不着痕迹的道：“就是心情长期不好，厌世悲观。所以这个事还是得大舅哥你这个当长兄的去说一下，让锦姐姐不要太小题大做了，从她怀孕后，我就没离开过书房。”

    言辞里很是幽怨。

    倒不是说和徐妙锦在一起睡觉是为了那事，关键吧，一个人睡书房孤单寂寞冷，哪怕就算是乌尔莎来过的那一夜，黄昏也不喜欢书房。

    他更喜欢和徐妙锦相拥着入眠，这才会让他有真实活在大明的感觉。

    徐辉祖耸耸肩，“你找皇后娘娘帮你说去。”

    这个忙我不帮。

    我太了解你们这些年轻人了，睡在一起就控制不住，搞出人命倒是没什么，但是三妹现在怀孕，这可不能再搞出人命了。

    黄昏：“……”

    得了。

    这事没戏，估摸着在儿子或者女儿出生前，自己只能扎根书房了。

    徐膺绪忽然道：“还有书房睡就不错了，再有几日，你书房都没得睡了。”

    黄昏和徐辉祖同时看向他。

    徐膺绪是尚宝司卿，其实是很接近天子权利圈子的官职，大凡有什么国家大事，天子要用章印玉玺的时候，都有尚宝司卿的影子。

    徐膺绪蹙眉，“无意间听到的，陛下想把你也带去顺天。”

    黄昏大吃一惊。

    不能去顺天。

    现在朝臣大多在应天，自己去了顺天怎么拉拢朝臣，怎么培养势力，最主要的一点：怎么赚钱。

    唔，不对。

    得去一趟顺天，而且还得把时代商行的沈熙礼也带上去。

    顺天的房地产得搞起来。

    想到这心中有了计较，笑道：“那便去顺天几个月，春节前我再回来和锦姐姐团聚。”

    徐辉祖忽然直愣愣的道：“不准去！”

    黄昏讶然，“为何？”

    徐辉祖道：“三妹怀孕后，本就各种担心，你要是去了顺天，她一个人在应天能放心下来，整日里要担心肚子里的孩子，还要担心你，你觉得她日子能好过？”

    黄昏愁眉苦脸，“可得赚钱啊大舅哥。”

    徐辉祖不解，“去顺天赚什么钱？”

    徐膺绪也是不解了，“你的时代商行已经不需要你出面了罢，之前和户部那边的人在风月十四楼喝酒时，听得他们说过，说你现在日进斗金，要不了一年半载，你就会成为大明最有钱的人，嗯，对了，说到这里我得提醒下你，小心着些，你越是有钱，陛下越不放心你。”

    没看出来，徐膺绪人是个闷葫芦，心肠倒是很好。

    只不过徐辉祖和黄昏都没听进去。

    两人同时看向徐膺绪，又非常有默契的求证，“你去过风月十四楼？”

    风月十四楼是太祖官办的青楼。

    耍钱的地方。

    徐膺绪顿时一脸尴尬。

    有些心虚的看了一眼外面，发觉另外一辆马车跟在后面，大抵是听不见的，于是恼道：“这话说的，好像你俩没去过似的。”

    黄昏和徐辉祖对视一眼，异口同声，“没去过。”

    徐膺绪：“……”

    怎么感觉你俩才是亲兄弟。

    没好气的道：“我就是去喝了会儿酒，没玩。”

    黄昏嗯嗯点头，“知道知道，没玩没玩，二舅哥啥时候去喝酒的时候也带上我啊。”

    谁信啊。

    徐膺绪哭笑不得，“你觉得可能吗？”

    那我还有什么脸去见三妹。

    黄昏：“……”

    徐辉祖知道自己这兄弟看起来闷，脸皮子也薄，再这么说下去怕是会说红脸，于是岔开了话题，问黄昏，“为何非得去顺天赚钱？”

    黄昏想了想，觉得此事可以拉上徐家，毕竟是两个舅子，照顾一下他们，徐家有钱有权，对自己也有好处，于是笑道：“陛下要迁都，你俩应该都猜到了罢。”

    徐辉祖两兄弟点头。

    黄昏又道：“如果到时候京畿搬到应天，是不是有很多的朝堂臣子要买府邸？”

    这就是商机啊。

