
　　原本贺云还是对tvb充满期待的，可是当一个消息传到他耳内的时候，他却顿时有了与tvb终止合作的念头。

　　不为别的，就为一个。

　　他绝不允许tvb在香江当地的摄影棚拍摄。

　　事实上，tvb本就拥有属于自己的拍摄基地，只不过因为香江面积有限，如果搭建很大的场地，基本上是很难做到的。

　　反观内地则不同，各省有着许多名胜古迹，风景园林，什么场景都可以找到，那拍摄出来的效果，自然非同一般。

　　毕竟实景拍摄嘛，即使放到后世特效逆天的时代，对于观众而言，也是良心之作。

　　当然，实景拍摄虽然良心，可也费钱，而tvb一向是小制作赚大钱，这拍摄的基地一般都是能省则省，不能省，则在摄影棚当中搭建出来，很少采用实景拍摄。

　　就比如经典的95版《神雕侠侣》，后世网络上就有人吐槽瀑布太假，用塑料薄膜搭建而成。

　　可见，在场景的选择上，tvb一般都很少采用外景。

　　而贺云的这部作品《秦时明月之大秦崛起》，一看就是大场面戏，光是那些战争戏，就需要大量的群众演员，还得找一个秦朝时期才有的场景，比如秦王宫这些秦汉以前的建筑。

　　真正的秦汉时期建筑肯定是没法找到的，但是这并不代表就没有办法解决场景的问题了。

　　事实上，在内地，有一个影视基地就非常符合条件。

　　这便是位于无锡的影视基地。

　　无锡的影视基地，全称应该被称之为央视无锡影视基地。

　　听这名字就知道，这个影视基地，最早是因为央视二修建的。

　　当时是1987年，央视要拍《西游记》，所以就开始在无锡太湖边开始规划影视基地。

　　后来《唐明皇》拍摄时，又修建了唐皇宫等建筑，到了1994年《三国演义》拍摄时期，无锡影视基地当中的“三国城”，也陆续建成。

　　也就是说，现在无锡那边就已经有仿三国时期的建筑了。

　　而三国时期靠近汉末时期，而汉朝的建筑大体与秦朝时期的建筑差不多，这样一来，如果能在那里取一部分景的话，这对于整部剧，将会是质的飞跃。

　　当然，话又说回来了。

　　如果这部剧要想在那里取景，除了需要高层的协调外，最重要的还是资金问题。

　　毕竟大制作就意味着要投入大量资金。

　　可是tvb会舍得投入大量资金吗？

　　这是一个必须要打上疑问号的一个问题。

　　要知道，在前期的合同当中，只是规定了整部剧投资共三百五十万，其中贺云的云逸影视有限责任公司投资五十万，加上版权出让，也不过才七十万而已。

　　而初步估计，整部剧将有大约二十五集。

　　这样算下来，也就是说大概十几万一集。

　　看似很多，但其实账不能这么算，因为许多大场面的制作所需要的资金比平常的一些诸如文戏更多。

　　比如战争场面、就是整部剧最大的一笔开支。

　　可偏偏这部剧当中，像这种大场面的战争戏有不少，贺云估计，不下于五场。

　　如果像tvb以前拍摄古装剧那般，随便雇一百多个，甚至几十群众演员当兵卒，那拍出来的效果可想而知。

　　但若是动用数千人，那费用就多多了。

　　毕竟tvb不是央视，这样的大制作肯定是无法做到的。

　　贺云自然也不会同意。

　　至于电脑特效，那就更加想不通了。

　　现如今的特效可没有后世那般牛，要想把一百多人ps成数千，甚至数万，那肯定是不行的。

　　“看来必须得和他们商议一下了，至少得把一两场最重要的战争戏拍得有模有样的，其他的战争戏倒是可以省略。”贺云暗暗嘀咕了一句之后，直接一个电话，打给了远在特区的张莱。

　　他将自己的意图跟张莱详细说了一遍后，电话那头，张莱顿时沉默了下来。

　　过了一会，他这才说道：“贺总，这个恐怕有点困难，您看是不是......”

　　“你先谈吧！我的意思是，能谈的就必须要谈下来，我绝对不能容忍我的这部作品粗制滥造，如果实在不行，那就终止合同好了。”

　　“贺总，如果单方面终止合同的话，我们只怕会赔偿数百万......”

　　“我明白，所以我才找你去和他们谈，不然我就会撤资，只把版权交给他们，毕竟合同当中可是有协定，我有权撤资的。”

　　不等张莱把话说完，贺云就立即对着他说道。

　　“那好吧！贺总，我尽量吧！”虽然张莱十分为难，可是他还是在电话当中应下了这件事。

　　“嗯.....这部剧你多费点心，这毕竟是我们公司的第一部剧，必须得拍好。”

　　“好的，贺总，我明白了！我会照做的。”张莱回道。

　　听到张莱应下这件事后，贺云又叮嘱了他两句，便将电话给挂断了。

　　..........

　　七月初。

　　贺云顺利博士毕业了。

　　当拿到毕业证书的那一刻，他不禁长长的松了口气。

　　这天，贺云和吴岩等人来到了汽车站。

　　他们将乘坐汽车前往隔壁的津市，与津市的科幻协会进行一场交流活动。

　　因为这事早就在之前就已经商议好了，所以大家现在并没有缺席一人。

　　”好了！大家上车了！别忘东西了！赶快上车，还有十分钟就发车了！“车门口，一个人站在那，对着众人招手道。

　　听到这话的贺云立即终止了与吴岩聊天，他对着众人招呼了一声，便和吴岩一起领着其他人上了车。

　　四个多小时后，他们就来到了津市。

　　津市南开大学。

　　在这里，贺云一行人与津市科幻联谊会一行十几人见了面。

　　津市科幻联谊会的会长是荆戈，在年初的时候，他就和管海演等七人筹建了津市科幻联谊会。

　　后来，津市科幻联谊会发展到了当下的十七人，其中荆戈担任首任会长。

　　同时，他还参加了上次在京都筹备的全国科幻协会。

　　所以，对于贺云与吴岩，并不陌生。

　　“欢迎！欢迎！欢迎诸位的到来！”

　　这时候，荆戈与另外一位科幻迷，拉着一横幅，热烈欢迎着贺云一行人。

　　双方一一握手，相互认识之后。

　　很快众人就来到了一间大型教室内。

　　这间教室，是管海演找学校内的熟人借的，在此之前，他和其他人简单布置了一番，就作为了此次交流的活动场地。

　　尽管比较简陋，但大家并没有嫌弃。

　　“大家都坐吧！坐吧！”管海演见众人都一直站着，不禁笑了笑，连忙招呼大家坐了下来。

　　作为在座科幻迷当中年纪最大的一位，同时还是摄影协会成员的他，对于科幻，他有一种特殊的情感。

　　很早之前，他就认识了著名科幻作家叶永烈先生，后来也正是在他的影响之下，逐渐走上了创作科幻小说的道路。

　　也正是因为这一层关系，当荆戈找到他一同筹备津市科幻联谊会的时候，他还特意写信给远在京都的叶永烈，请他担任名誉顾问。

　　当时的叶永烈先生还特意给他们这个联谊会写了三个字“超新星”。

　　后来，这三个字还成为了津市科幻联谊会的会刊《超新星》的名字。

　　当然，这些都是后话了，此刻暂且不提。

　　“作为东道主，我先说两句吧！”这时候，身为津市科幻联谊会的会长，荆戈突然站了起来，他咳嗽了一声，紧接着又说道：“首先，我代表津市科幻联谊会欢迎咱们京都的诸位到来！”

　　“啪啪啪啪.......”

　　荆戈话落，众人顿时鼓起掌来。

　　荆戈见此，不禁笑了笑，连忙双手往下压，示意大家安静下来之后，随即再次对着大家说道：“今天，我们有幸相聚在此，我感到非常的高兴，我们京都与津市是兄弟城市，而我们两地的科幻迷也同样是兄弟，此前，吴岩老师和贺老师的课，我曾经有幸听过.......”

　　荆戈先是把贺云与吴岩二人“吹捧”了一番之后，又开始介绍起了津市科幻联谊会的一些情况。

　　在这之后，他才将目光投向了其他人，道：“咱们这次的交流活动，大家都畅所欲言，别拘束，我先抛砖引玉，嗯.....说点什么了？对了，不如就从《科幻世界》最新一期刊登的一篇科幻小说聊起吧！“

　　“不知道大家有没有看过最新一期上刊载的一篇名为《银河战队——星辰大海》的小说，我觉得.......”

　　荆戈很快就对着大家抛出了一个话题，而其他人也纷纷加入了这场”大讨论”之中。

　　至于贺云与吴岩，他们的地位特殊，所以一开始并未开口。

　　倒是人群之中，与管海演年龄相仿的王晋康开口引出了另外一个话题。

　　只听得他道：“我听说《科幻世界》杂志社筹备了一个科幻夏令营，大家有谁接到了邀请吗？”

　　“这个我知道，我接到了邀请！”

　　“我也接到了！”

　　王晋康的询问，很快就引起了不少的回应。

　　事实上，由《科幻世界》主办的一年一度的夏季科幻夏令营活动，早就对不少科幻迷发出了邀请。

　　而且，这次的邀请有许多人都是科幻迷俱乐部的成员。

　　这个所谓的“科幻迷俱乐部”，其实就是《科幻世界》改版之后的全国各地科幻迷的资料集中地。

　　只要你把自己的基本资料寄给《科幻世界》杂志社，到了下一期的杂志发行之日，杂志社就会把全国各地的科幻迷联系方式刊登在上面，以方便全国各地的科幻迷相互联系。

　　说白了，这就是一个公共联系平台。

　　贺云与吴岩的名字，自然也在其列。

　　”你们都接到了邀请吗？怎么我没有接到呢？“王晋康不禁小声嘀咕道。

　　这会，他看上去有些失落。

　　作为”半路出家”的科幻作家，他今年才开始创作科幻小说。

　　不过，他的第一部作品《亚当回归》就获得了“银河奖”。

　　可见其实力有多强。

　　要知道，此前，他可是机械方面的工程师，兼任某厂研究所副所长。

　　但就是这样一位“领导”，竟然成为了一名科幻作家，而且还是九十年代以后，国内最为出名的科幻作家之一。

　　他所创作的作品更是数不胜数，还屡次获得过各项科幻领域的小说大奖。

　　不过，那都是后来的事情了，此刻，他还是一个名不见经传的新人科幻作家而已。

　　或许也正是因为如此吧，今年《科幻世界》杂志社举办的夏季科幻夏令营，并没有邀请他。

　　至少他到现在是没有收到邀请信的。

　　当然，也许是因为某些原因，邀请信还没有送到他手中吧。

　　总之，此时的他，略显失落。

　　“王所长，你真没有收到吗？”贺云刚好就坐在他身边，不禁小声向他询问道。

　　“真没有收到，我来京都的时候，根本就没有收到《科幻世界》杂志社寄来的信，贺老师，你收到了吗？”

　　“收到了，不过到时候会不会去我还得看情况，我媳妇快要生了，预产期就在这个月，所以.....”贺云小声对他回道。

　　“那恭喜啦！”

　　王晋康听到贺云这话，立马恭喜道。

　　接下来，大家又把话题扯开，开始聊起了米国的一些科幻电影。

　　对于这个话题，京都的科幻迷们显然知道的更多一些。

　　毕竟在座的不少京都科幻迷都是“体制内”的子弟，不少人的父母辈，还有不少“高官”，所以一些不容易看到的电影，他们自然能够弄到。

　　当然，这些都扯远了。

　　还是说回现在。

　　众人聊着聊着，突然就把话题引到了计算机网络上了。

　　“贺老师！贺老师！你跟大家说说网上冲浪呗！”

　　“是呀！贺老师，之前在京都的时候，你不是说计算机能够通过一个叫万维网的东西相互交流吗？”

　　“那好吧，其实在说万维网这个名词之前，我要说一下互联网与因特网，所谓的互联网，其实就是彼此通信的设备组成的网络，而因特网，是英语Internet的中文翻译，网络与网络之间所串连成的庞大网络，这些网络以一组标准的网络TCP/IP协议族相连......”23sk.Com

　　“至于万维网，是文件、图片、多媒体和其他资源的集合，资源通过超链接互相连接形成网络，并使用统一资源标志符标识.......”

　　“也就是说，广义上的互联网是最大的，而因特网又要比万维网的范围要广.......”

　　对于互联网，贺云并不是很懂，而且他也不是学这个的，所以他只能把自己所知道的，以及某些从杂志上或者一些专业书籍上看到的，加以总结，这才有了他刚刚的这番言论。

　　但实际上，他也只是纸上谈兵而已，根本就不懂什么是互联网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百八十章：互联网时代！免费阅读。https://xs.23sk.com 