    “哗啦！”

    封天阁，镇仙台，血染天地，尸瀑长河！

    壮观绝伦的宫阙般的琉璃塔内，八方血气汇集，由金色圣焰中延伸出来的铁链不断的收紧，大有一种要将苏逸辞的肢体扯断的气势。

    即便如此，苏逸辞仍旧是死死的握紧手中魔剑。

    望着那弥天漫地，汇入魔剑中的杀戮之息，死亡之气，众人的眼中皆是露出诸多惊意。

    身陷于太阳圣轮中的酆都鬼皇幽离美目微凝，血钻般瑰丽的眸中泛起丝丝深意。

    但见“邪妖敕魂塔”血气弥漫，苏逸辞的身上散发出来的气势渐强，天下城之主东方忌的脸上泛起一抹淡淡的笑容。

    “果然和当初在分天界域的时候一样，不过，仅凭这样，就像破我东方忌的局，是不是觉得太过于简单了……”

    说罢。

    气卷沙尘，衣袍掀动，东方忌摇身一转，掌中的羽扇悬浮于面前。

    旋即，东方忌双手掌心对着中间的羽扇。

    镶嵌着华丽宝石的羽扇大放异彩，一道道蓝色的流光溢出，然后犹如立体的星座图案般化作一座神秘无比的星轮符阵。

    “我等的就是现在……”

    东方忌道。

    狭长的眼角睁开凛冽的锋芒霸气，东方忌身外的符阵激活启动。

    霎那间。

    盘踞在邪妖敕魂塔上方的人身蛇躯的诡异妖魔散发出一股强大的气息，接着，它大口张开，一股回流的引力于它的口中爆发出来。

    “嗡……”

    只见苏逸辞体内的血气灵力竟是顺着上空的血色光柱涌入那趴在琉璃塔楼顶端的妖魔之口。

    “嗯？”

    苏逸辞眼角一凝，眉宇间涌出无限的寒意。

    其感觉染神血所吞噬的杀戮之能和气血之力正在转移。

    甚至就连自己体内的魔神之力也在强行涌出体外而落入妖魔口中。

    意外！

    这座“邪妖敕魂塔”竟然在夺取苏逸辞的力量。

    “那是……”

    没有重新加入战局的灵峰之主星雨问晴和太霄殿之主顾长君皆是有所惊意。

    “邪妖敕魂塔在吞食他的魔之力！”

    “如此一来的话，就算姓苏的力量再如何增长，也会被强行稀释掉……东方忌竟然把每一步都算到了。”顾长君震惊道。

    “等等……”星雨问晴声音突然变的无比慎重。

    “嗯？”顾长君一怔，“怎么？”

    “你看东方忌……”

    “哦？”

    顺着星雨问晴所言，顾长君望向那立于域主王座边上的东方忌。

    令人诧异的画面出现了。

    只见东方忌的身外血气归流，一道道譬如风旋般的血色光影环绕在他身外，并融入他的体内。

    “那是……”顾长君惊住了。

    怎么回事？

    “东方忌他？”

    “原来如此……”星雨问晴双手轻握成拳，她红唇轻启，道，“东方忌想要得到苏逸辞的魔之力，邪妖敕魂塔上面的那只妖魔，其实就是东方忌幻化出来的分身……”

    “什么？”

    一言惊醒梦！

    顾长君的脸色一变再变。

    其望着那盘踞在宫殿般琉璃塔楼上的那尊人身蛇躯的妖魔，再看看那不断吸食着浓郁血气的东方忌，顾长君只觉脊背都在发凉。

    难怪东方忌没有直接击杀掉苏逸辞。

    酆都鬼皇和人间无常两大主战力已经被困住的情况下，苏逸辞又历经过和今无庸的大战，功体大幅度消耗。东方忌直接可以借助“邪妖敕魂塔”的威能斩杀掉苏逸辞。

    但对方并未立即动手。

    现在看来，东方忌除了天域之主的位置外，更是别有所图。

    他不仅想要掌权天域，还盯上了苏逸辞的力量。

    可怕的人！

    本以为今无庸就已经隐藏的足够深了。

    不曾想到，东方忌的手段比之对方还要狠辣的多。

    现在看来。

    今无庸的失败，似乎都在东方忌的算计内。

    他所做的一切准备，针对的都是苏逸辞这一方。

    “嗡……”

    愈发强烈的力量波动令整个镇仙台都惊起一阵微妙的律动，染神血吞噬的杀戮之力，血气之源刚进入苏逸辞的体内，就被头顶上方的妖魔给吸走。

    且。

    金色圣焰中流窜出来的铁链禁锢着苏逸辞的四肢躯体，黑色的咒文压制着灵纹力量，苏逸辞有点陷入了泥潭中的感觉。

    局势愈发的不妙。

    情况愈发的对琅琊宫，羽盟这一方不利。

    “你还不想办法出局，再不出来，这边的人都要死光了……”被困于太阳圣轮中的人间无常喝道。

    然。

    酆都鬼皇幽离却是沉默不语，她只是望着琉璃塔中的苏逸辞，神情有所深沉。

    “杀！”

    “吼！”

    封天阁大战，迎来了最为惨烈的时候。

    琅琊宫，羽盟，甚至战门众人全部都杀红了眼。

    尤其是战门。

    是真的苦！

    真的难！

    被苏逸辞用毒药胁迫策反今无庸，直接被南天域放弃。

    好不容易，苏逸辞击败了今无庸。

    战门看到了生存的希望。结果东方忌又杀了出来，接管了残局不说，又不打算给战门众人活路。

    战门众人一下变成了两方势力不要的“中间人”。

    南天域抛弃。

    北天域不收。

    除了和琅琊宫，羽盟众人一起死拼到底，战门已经没有了退路。

    “可恶啊……”副门主罗嚣一边痛骂苏逸辞，一边与之天域各大势力的高手激战。

    “姓苏的，你倒是和那两头鬼爬出来啊！”

    明明对苏逸辞恨到了骨子里，可却不得不和琅琊宫的人共进退。

    早知道会是这种结局的话，他宁愿在战门的时候被人间无常一棒砸碎脑袋还要干脆一些。

    至少那样还能落得一个“正道之光”的美名。

    现在，就算是死了，也是“天域叛徒”。

    血战！

    这一刻。

    琅琊宫，羽盟，战门一方面对的几乎是整个天域的力量。

    流血不止。

    众人只能是不断的将气血回心丹扔进嘴里。

    但，气血回心丹的效果是一次比一次差，琅琊宫一方的可活动范围越来越小，不断的被压缩。

    风潜影，上官语汐，锻修罗，孟青，惠如风，莫问期等人的身上，脸上沾满了鲜血，每个人手都杀麻了。

    可无法停止。

    天域内战。

    终于是迎来了决定性的时刻。

    蓦地。

    就在这时，琴音骤起，优美的音律犹如天上的梵音传荡九霄。

    犹如水面波纹般的音律朝着镇仙台中间的那座“邪妖敕魂塔”传去，突然间，那盘踞在塔楼顶端的妖魔身躯明显颤了一下。

    而，萦绕在东方忌身外的风旋血气也紊乱了些许。

    “这琴音是？”

    在座的众人心头一惊。

    羽盟一行人眼前却是一亮。

    “梵音诛邪，是《夙夜玄曲》……”上官语汐眼前泛着亮光，她饶有振奋的说道，“是如烟，是如烟来了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

