    之后，方里便是直接回到了自己的房间中，将房门给关上。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即，方里也没有上床休息，而是在一张书桌前坐了下来，拿出从**库里带出来的书籍。

    方里从**库里带出来的书籍，并不是什么记载着魔法使用方式的珍贵书籍。

    这本书，仅仅只是讲解这个世界的魔法的类型与详情而已。

    “比起魔法，这东西对我的用处更大吧？”

    知己知彼，方能百战百胜。

    方里不能使用魔法，可了解魔法的话，那也是有用的。

    “原著里虽然提过一些，但只是大概。”

    想到这里，方里翻开了手中的书籍。

    这个世界的魔法主要分为四种属性。

    ————「火」。

    ————「水」。

    ————「风」。

    ————「土」。

    这四种属性，从字面上来理解的话，似乎就是具备该属性之人能够释放出与其属性的现象相同的魔法。

    然而，这个理解是一个误区。

    火属性的魔法确实能够释放出火焰，但并不单单只是这样而已。

    在四大属性的魔法中，火属性的魔法并不仅仅只代表着火焰的现象，而是与热量相关联。

    不管是升温制造火焰，亦或者是降温制造寒冰，火属性的魔法就是用来操纵热量，并不单单只指火焰的魔法。

    爱蜜莉雅就是在降温方面特化的火属性，使用的魔法都是制造冰的现象。

    同样，其余的属性也都有着相同的含义。

    掌管生命的流动与治疗的魔法一般都是水属性。

    在生物的体外产生效果的魔法一般都是风属性。

    在生物的体内产生效果的魔法一般都是土属性。

    再加上达到控制热量的目的的火属性魔法，这个世界的魔法一般就被分为这四大类。

    普通人的话，一般都会具备其中一种属性。

    当然，天赋异禀之人则有的具备两种属性，有的具备三种属性，甚至四种属性都具备的也有。

    而除去这四种主要的基本属性，另外还存在有「阴」和「阳」两个属性。

    只不过，属于这两类的人非常的少，所以讲到魔法属性，一般都是以「火」、「水」、「风」、「土」四种属性为主。

    “可惜，这估计跟我无缘吧？”

    方里直接下了这么一个定论。

    确实，在这个世界里，一般人都会具备一种属性，哪怕是菜月昴那样从现代穿越过来的人都至少具备有一种属性。

    但是，这个规则只适用于这个世界。

    方里是主神使者，不是此方世界之人。

    在这样的情况下，这个世界的规则不一定能够套用到方里身上。

    “就算有，那也是以前的事情了。”

    毕竟，方里已经转职成为星脉世代，身体早已遭受过万应素的改造，变得能够容纳星辰力。

    既然连体质都不同了，那就算方里以前具备属性，现在也极有可能没有了。

    主神空间的转职意味着的便是这么一回事。

    不管是《噬神者》中的神机使、《学战都市asterisk》中的星脉世代或者是《灼眼的夏娜》中的火雾战士，那都是职业。

    可是，这三种职业本身的体质就与一般人完全不同，进行了转职以后，体质遭受到改变，自然很难再具备转职第二种职业的条件。

    像神机使，转职要求便是需要一定程度的神谕细胞适应性，普通人中或许可以找到，但若是已经转职，身体遭受到改造，变得能够容纳其余力量，那肯定就很难再拥有这种适应性。

    再例如星脉世代，转职要求便是得感应到万应素，可若是已经转职，具备了一种能量，想感应到其余体系的能量，那也是难上加难了。

    综上所述，种种的原因汇聚在一起，便致使主神空间中留下了只允许转职一种职业的规则。

    一旦转职，那就无法具备第二种职业的转职条件。

    “事实上，我在《灼眼的夏娜》世界里也没有接到系统提示可以转职成为火雾战士。”

    这就是一个证明。

    不过，主神空间毕竟是一个有无限可能性的地方，聚集着各种各样神奇的道具物品。

    “据说，貌似有能够再度改变主神使者的体质，让主神使者可以转职多种职业的道具…”

    然而，就算有，那也绝对贵得难以想象。

    具备两种力量体系有多大的优势，根本不需要复述。

    再来，职业也是有加成的，转职多种职业的话，那就意味着得到多种职业的加成。

    如果这种道具随随便便就能得到，那主神使者们也不需要费尽心思的去提升属性了，直接靠转职得到的职业加成去堆，那也迟早能够堆到无敌。

    因此，在主神空间中，具备两种职业的基本上属于凤毛麟角，具备三种职业的更是仅仅只是历史，四种职业的话便怎么都没有听说过了。

    “所以，就算看了这本书，我也转职不了魔法师，学会魔法吧？”

    况且，不是转职就算万事大吉。

    比如说，星脉世代虽然具备星辰力，可在星脉世代中同样有魔女、魔术师与道士一类的存在。

    结果，方里就是不具备这方面的天赋。

    所以，就算方里转职成为魔法师，具备了魔力，以他那偏门到不行的天赋，估计也就只能学死灵系与诅咒系的杀人魔法了。

    “而且，这个世界的魔法除了属性以外，还得具备另外一种使用条件。”

    这个世界里的人，除了具备某种属性以外，还均都具备有另外一种事物。

    ————「门」。

    一种用来连接身体的内部与外部，通过这种方式来将大气中的魔力储存在体内，并让魔力进行流通的门。

    门从大气中吸取魔力，让人们的身体得以储存这种力量，这才得到了使用魔法的资格。

    而使用魔法时，魔法师们也需要通过门来释放魔力，形成魔法。

    没有门，那就怎么都不可能成为一名魔法师了。

    有鉴于此，一个人的门的数量与质量通常都决定了这个人的魔法天赋。

    “而我八成并不具备门吧？”

    话是这么说，但方里对魔法还是挺感兴趣的。

    “不知道跟星仙术比起来有什么不同。”

    带着这个想法，方里开始读起了手中的书籍。

    一读，便是整整一夜。