    一阵微微的苦涩渗入舌尖，片刻之后仔细回味又有一种微微的甜意。

    三七，真的是三七。

    鉴于三七这种植物在后世的声望，李承乾在那时还曾经特地买过一些，还上网查过大量的资料。所以在看到周全顺拿出来的时候他就有所怀疑，现在亲自尝了一口，更加确定这东西的确是三七。

    “这东西是哪里来的？你还记不记得那个地方？”李承乾顾不上身边众人担心的目光，吐掉口中的三七残渣，直视周全顺沉声问道。

    “记，记得！”周全顺此时已经被秦王府的侍卫牢牢控制，本就吓得够呛，李承乾这一问自然是竹筒倒豆子一五一十的把自己是如何找到这东西的经过全都说了一遍。

    原来周全顺只是一个跑单帮的行脚商人，在去年的时候因为听人说西南僚子部那边人傻钱多，只要胆子够大，去了那边一定能够赚大钱。

    所以周全顺便舍了家业，用全部的钱弄了些香料、丝绸之类的东西运进了大唐的西南边陲。

    可是等他过了利州进入僚人的地域之后就发现，他还是把事情想得过于简单了，僚人哪里或许真的可以赚到大钱，但这钱却是用命换来的。

    茂密的丛林几乎没有什么道路，所有的货物都需要马来驼，要不然就是用人来背，而且如果仅仅是这样还好说，最要命的是林子里到处都是蛇虫鼠蚁，还有很多僚人布置的捕兽陷阱，一不小心很可能就让人丧命当场。

    见到这样的情况之后，周全顺便萌生了退意，不过想到自己用全部身家换来的货物，他又不得不硬着头皮继续前进。

    而就在他走到筋疲力尽，以为自己一定会死在西南这片不毛之地的时候，他遇到了这次行程中最大的困难，一头饿极了的野猪。

    搏斗的经过这里不必细说，总之周全顺侥幸从野猪的獠牙下面活了下来，不过却受了很重的外伤。

    此时的他已经绝望，打算躺下等死，也就是这个时候，一批进山打猎的僚人遇到了他，并且将他救了回去。

    而当时那些僚人救他时用的东西，就是这种被李承乾称为三七的东西。

    李承乾并没有让周全顺继续说下去，他自己身上的故事都已经多到了数不清的程度，根本没有必要再去关心别人的事故。

    所以在知道了三七的产地之后，李承乾立刻便抬手止住了周全顺：“你拿来的东西专利署要了，现在你有两个选择，第一，每年参与分成，所有卖出的三七都有你百之一的利润；第二，一切性结清，专利署可以给你两百贯钱作为补偿，但从今以后你便与这件东西再无任何瓜葛。”

    此言一出，全场震惊。

    几个像是生姜一样的东西，竟然值两百贯钱，听上去总是让人感觉像是在做梦。

    周全顺更是不敢相信自己的耳朵，呆呆看了李承乾半晌才吱唔着问道：“那，那个，这，这，这东西值，值两百贯？”

    “不，这东西不值两百贯，这两百贯是买你消息的钱。”李承乾淡笑着说道。

    “这，这太多，太多了吧？”周全顺结巴着问道。

    “对于这东西的功效来说，这些钱并不多，如果你参与分成，将来你得到的只会比这个数字多，而不会比这个数字少。”李承乾并没有隐瞒什么，直言不讳的告诉周全顺他应该如何选择。

    但让李承乾意外的是，周全顺并没有选择对他比较有利的分成，而是拿两百贯钱直接走人。

    这里要说明一下的是，李承乾给出的并不是传统意义上的铜钱，而是皇家银行的存单。

    皇家银行已经营业了很长一段时间，商人们全都认识到了将钱存进银行的好处，也都认可了银行的存单。

    也正是因为有了银行的存单，周全顺才能一次带走两百贯钱。

    而且，如果他想要放心些，最好的办法是去一趟皇家银行，将存单换成自己的名字和签押，只有这样才是最安全的。

    不过眼下要讨论的并不是皇家银行如何，而是大唐朝庭的公信力问题。

    李承乾看着周全顺离开的背影，心中隐隐对他为什么会选择比较吃亏的交易方式有了一些猜测，应该是不相信将来朝庭会兑现分成的承诺吧，否则应该不会选择拿钱走人。

    带着这样的心思，李承乾招来了身边一个侍卫：“去把孙神医请过来，速度要快。”

    “是！”侍卫回答一声，如飞般去了。

    李承乾在侍卫离开之后，扫了一眼围在一起窃窃私语的百姓，朗声说道：“好了，大家都散了吧，没有热闹可以看了，本王也要回去休息了！”

    “恭送殿下！”围在一起的众人齐齐看向转身离开的秦王殿下，齐齐施了一礼，接着便三个一群，两个一伙的散了开去。

    只不过，刚刚周全顺拿着钱离开的样子却深深刻进了他们的心里，每个人都在琢磨着自己家是不是有什么宝物可以拿出来换些钱。

    ……

    但回到府中的李承乾却并没有如他刚刚说的那样去休息，坐在书房门口的椅子上，小李将小白和夜魅叫到身边：“对于赌坊你们了解多少？”

    “臣等了解的不多，真要说的了解舒天应该比较清楚些。”小白当年毕竟与舒天和程华安同行过一段时间，对这两个人比较了解。

    “舒天么？这家伙最近在忙什么？”提到舒天，李承乾这才想起，自己已经好久没有见到过这个人了。

    “听说这几天大理寺那边出了件奇怪的案子，舒天好像被调过去查案了。”杨雨馨在一边小声说道。

    “呵呵……”李承乾莫名的笑笑，扭头看了一眼杨雨馨：“为什么本王突然觉得长安城开始不太平了呢？你们是不是有什么事情瞒着我？”

    此言一出，杨雨馨等三人齐齐躬身：“臣等不敢！”

    “不敢……”李承乾喃喃嘀咕了一句，深吸一口气：“把舒天给本王叫回来，本王很想知道大理寺到底遇到了什么难事儿，竟然需要从情报科调人查案。”