    “挂机奖励，无上血脉，古帝血？”

    听到识海中响起的系统提示音，姚轩辕的双瞳之中，不由得闪过一抹兴奋之色！

    古帝血，顾名思义，就是源自太古大帝的血脉之力，也算是特殊体质的一种！

    在三千体质之中的排名，虽然比不上人皇体，但也绝对可以排进前三十，极为的逆天！

    具备古帝血体质的修士，可以借助古帝血不断淬炼自身。

    更是可从古帝血中汲取精华，修炼速度一日千里！

    对敌之时，则可显化异象，召唤古帝虚影降临，镇压一切！

    没想到，自己这次挂机的奖励，竟然会是传说中的古帝血！

    想到这里，姚轩辕的嘴角也不禁微微翘起！

    哪怕是最普通的修士，如果可以觉醒古帝血，都能轻松成为禁忌天骄，走上人生巅峰。

    若是不中途陨落，未来的成就至少也在至尊之上！

    至于说自己，本来就身负人皇体，再配合古帝血的加持，岂不是要无敌了？

    “咦，轩辕帝子怎么突然笑了？”

    “真是奇怪，难不成，轩辕帝子还有什么其他底牌没有使出？”

    “是啊，轩辕帝子的行为，真是令人捉摸不透啊！”

    ......

    望着这一幕，在场的诸多修士都感到有些懵逼。

    在这样一场关乎生死的较量之中，轩辕帝子为什么会突然露出笑容？

    至于说麟奇，望着姚轩辕的表情变化，心中暗暗生出一种不好的预感。

    【叮，是否立刻融合古帝血？】

    而就在这时，姚轩辕的耳边，系统提示音再次响起！

    “是！”

    听到系统提示音，姚轩辕毫不犹豫的在心中默念道。

    自己原本的实力，和麟奇可谓伯仲之间。

    如果想要将他镇压，恐怕需要经历一场恶战。

    不过。

    有了古帝血的加持，自己的实力绝对会更上一层楼。

    那时候，再想镇压麟奇，可谓轻而易举！

    伴随着姚轩辕的念动。

    他的心脏深处，有一滴璀璨耀眼的金色的血液涌现而出！

    内部闪烁着玄妙无穷的道纹，散发着令天地万道臣服的恐怖气息！

    与姚轩辕的心脏融为一体，化为了姚轩辕血脉的源头！

    伴随着古帝血的融合，姚轩辕体内的血液之中，竟然有一丝丝金色光芒浮现，并且逐渐向他的身体各处涌去，源源不断的强化着姚轩辕的身体！

    仅仅只是数个呼吸的功夫，姚轩辕的气势便飙升了数倍！

    而他的心脏位置，也闪烁着耀眼夺目的光芒，好似成为了一颗小太阳，散发着炽烈的光辉！

    不仅如此。

    随着古帝血的融合，姚轩辕的背后，更是隐隐有一道绝世虚影显化！

    散发着浩瀚无边的恐怖威压，令人情不自禁的新生敬畏！

    “天啊，究竟发生了什么，为什么轩辕帝子的身上，会有这样的异象产生？”

    “是啊，我感觉，轩辕帝子的气息，好像在短短几个呼吸之内就暴增了数倍，这简直难以置信！”

    “那道虚影......莫非是传说中的特殊体质古帝血？但是，轩辕帝子的体质不是人皇体吗？”

    “难道说，轩辕帝子同时具备人皇体和古帝血两大顶尖体质？我的天啊，这是何等的变态！”

    ......

    望着这一幕，一众围观的修士纷纷张大嘴巴，瞪圆眼睛，满脸的无可置信之色！

    人皇体和古帝血，两者都是最顶尖的特殊体质，竟然同时出现在了姚轩辕一人的身上！

    这，难道就是传说中的上天眷顾吗？

    至于说姚太虚、姬曦、九皇祖等人，此时此刻也感到有些懵逼。

    和姚轩辕相处了这么久，他们还从来没发现姚轩辕具备古帝血这样的特殊体质。

    难道说，是今天和麟奇的大战，激活了姚轩辕体内的古帝血体质？

    当然，震惊归震惊，见到姚轩辕开启古帝血体质，姚太虚等人的心中，更多的还是欣喜。

    两大顶尖体质加身，未来的帝路之上，又有谁能与轩辕争锋？

    姚轩辕，必将带领羽化神朝走出一世辉煌！

    另一边。

    “古帝血？这，这不可能！”

    感受到姚轩辕体内飙升的气息，麟奇的双瞳之中，也是闪烁着无比震惊的神色！

    姚轩辕的实力本就和他旗鼓相当，如果再融合了古帝血，岂不是随随便便就能镇压自己？

    想要击败姚轩辕，自己必须先下手为强，趁着姚轩辕融合古帝血的功夫，将他斩杀！

    虽然这样的行为有些不光彩，但成王败寇，活下去，才是最大的资本！

    “虽然我的修为还未到化龙境，强行催动麒麟古皇的血脉，会损伤我的根基，但现在也没有第二条路了！”

    望着远处的姚轩辕，麟奇的眼中，掠过一抹决绝之色！

    下一刻，只见麟奇仰天发出一声怒吼，心脏之中，竟然同样亮起一道无比璀璨的亮紫色光芒！

    随着那道亮紫色光芒的闪烁，一股股汹涌无比的奇异紫色能量涌入麟奇的身体，流向他的四肢百骸！

    在这股奇异紫色能量的灌注之下，麟奇的气血之力和气势也同样犹如火山爆发一般飙升！

    不过，气息飙升的同时，麟奇身体表面的鳞片则是疯狂的颤动，表情也有些痛苦，似乎有些压制不住体内的狂暴能量！

    “麒麟大神通！”

    疯狂压制着体内狂暴无比的麒麟古皇血脉之力，麟奇的表情无比狰狞，双手探出，再次在虚空之中划出成千上万道神鬼莫测的奇异道纹！

    这一刻，在麟奇的背后，再次有无穷无尽的紫色显化而出，散发着无穷无尽的杀伐之意！

    而在虚空之中，一方恐怖无比的紫色利爪再次探出！

    紧接着，则是连接着利爪的前臂与后臂！

    是的。

    在催动了麒麟古皇血脉之后，这一次麒麟大神通所凝聚的，不再只是一方利爪，而是一条完完整整的麟臂！

    散发着滔天威能，恢弘浩荡，好似能撕裂苍穹星辰，所勾动的道韵也是更为灵动，令人胆战心惊，新生畏惧！

    “姚轩辕，给我去死吧！”

    狂吼一声，麟奇的眼中闪烁着杀意，双臂猛地一抖，虚空之中，那麒麟大神通演化的麟臂便缓缓的下落，带着拍碎太古神山的恐怖威势，向姚轩辕的头顶疯狂的碾压而来！

