    她昨天看到朱顺也觉得他的状态还不错，至少还是显得很放松。

    能做到朱顺这样的她还真的觉得挺佩服的。

    “那么，朱顺现在是想去查清楚大龙他们要做的是什么事情吗？”江筱问道：“朱顺明明知道这个时候大龙那么谨慎，在这个关口离开了大半天没有关系吗？”

    专程来喝他们的喜酒，然后还给他们送了礼金，朱顺的这份心意他们真的是要收下了。

    “没事，他跟大龙说他正好有朋友在附近，怕大龙一直带着他反而不方便，他索性就去探访一下老友，也算是避开。听说大龙反而对他这么做挺是感激。”

    “朱顺真有一套。”

    “他说他还查到了一件事，杜老大每三个月都会去一个地方，他身边的人都称那个地方为那边。”

    那边？

    “说杜老大每一次过去之前都挺高兴的，但是每一次从那边回来心情就很不好，很是暴躁，大龙跟朱顺透露过，杜老大去那边是去见什么人了。”

    见什么人？

    听到这里，江筱还真的是很想马上知道杜老大到底去的是哪边，见的是什么人。

    “难道是去见了那个石爷？”

    石爷，不是卢老太爷的心腹吗？

    杜老大跟人家也是有接触的，但是，这个石爷听起来比卢老太爷还要神秘多了。毕竟外面知道卢老太爷的人不少，卢老太爷也算是一个名声挺响亮的人物，在平州更加如此。

    可是作为他的心腹，那个石爷还真的极少有人知道。

    可能知道的也就是他们的那么一小圈有过接触的人物。

    现在江筱对那个石爷很感兴趣，很想知道他到底是一个什么人物。

    石爷，跟石小清同一个姓氏，当真会没有关系吗？

    但是这个石爷真的太神秘太低调了，现在连石爷到底在哪里都不知道呢。

    倒是那个跟卢双双有一腿的卢俊有，那是被故意摆在台面上的，还是说他自己根本就不知道真相，还以为他真的深得卢老太爷信任，其实是实际只是一颗棋子而他自己不知道？

    如果是这样的话，那卢老太爷还是挺可怕的，这么看来他可能还是利用和牺牲了自己的亲孙女卢双双！

    利用卢双双让卢俊有以为他真的在卢家得到了信任，最后还能够成为卢家的孙女婿！

    啧啧，人心啊，真的是这世上最黑暗的。

    江筱能想到这些，孟昔年和成城当然也能够想到。

    他们都有些黑了脸，一时间无言。

    “那些人一辈子也不快活。”最后，成城说了这么一句。

    他心中也有曾有想要不顾一切去争夺的东西，但是想到了争夺的结果，他还是放弃了。

    这样挺好，退一步海阔天空，也许就是他心里最大的感受。

    他也庆幸当初自己没有让那种贪恋给侵袭了内心。

    这样就很好。

    他看了江筱一眼。

    江筱不明所以，回他一笑，夸道：“哥，你以为所有人都像你一样心里光明磊落的吗？”

    “我可没有那么想过，这世上要找到一个跟我这么好的人已经很困难了。”成城哈哈笑道。

    孟昔年嗤了一声。

    