    “天地！”

    洛天睁开了眼睛，轻轻的吐了一两个字。

    接下来，发生了更加诡异的一幕，只见这片天地开始席卷，星空，黑洞，宇宙，沧桑，万物，似乎天地所有，全部被洛天收了起来，进了自己的识海，然后开始吞吐，演化，简直看呆了众人。

    “大哥哥——”看到洛天如此，盘坐在莲花道台之上的朵朵，神色有些凝重，她猜测到了洛天的末来，只是不敢说出来。

    “轰轰——”洛天体内的一座门户似乎打开了，直接从四级仙君到了五级仙君。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天如同打开了潘多拉盒子，接连晋级，一次又一次的轰破门户。

    “六级仙君——”“七级仙君——”众人感受着洛天体内能量的变化，叶风更是轻声自语，神色透着惊喜和凝重。

    洛天的越级挑战的能力太强了，即使叶风是强大的仙帝，也是一个天赋极佳之人，也没敢说力压洛天，现在洛天接连晋级，更是让他看到了洛天的潜力。

    终于，到了七级仙君的顶峰，洛天停了下来。

    “好厉害，连晋三级，”大黑狗眼睛放光，瞪着洛天有些不敢相信。

    大黑狗太知道洛天的战力了，洛天的境界不要说在整个仙界，就是在逍遥门中，比他高的也是大有人才，凌波仙子，齐素素，他叶风，慕容雁，还有大黑狗，皇天灵，玉梳等人的境界都比洛天高。

    不过，论战力，洛天在整个仙界都是数得着的，更何况现在洛天又连连晋级，到底洛天的战力有多恐怖，怕是只有他自己知道了。

    “到底怎么回事，为何我感觉有些心神不宁的感觉？”

    远在诸天门的诸天红英，正在修练中，此刻，却是猛的睁开了眼睛，神色极为凝重，两只玉手飞快的划动，似乎在推演着什么。

    “鸿蒙劫？

    这——怎么可能，怎么会这种天劫？

    到底是何在渡劫？”

    推演了片刻，诸天红英，不由的大吃一惊，长身而起，神色震惊莫名。

    鸿蒙劫是天地间最为恐怖的天劫，历界仙王渡劫，无不希望能够出现鸿蒙劫，因为，那就意味着，能够超越仙王的存在。

    可是，似乎从来没有人能够出现过，这种记载，只是在仙史典籍之中才有过记载。

    与此同时，让人震惊的，还是天地门的玄天宗，眼中也是露出吃惊的神色，在推演。

    倒是九鼎剑宗的花月夜，毕竟是刚刚晋级仙王没有多久，实力境界到诸天红英还有玄天宗差了不少，因此，他也仅仅是一丝不安，并没有推演出什么来。

    “呯！”

    洛天渡劫所处，最后爆发了强大的能量波动，似乎是在毁掉什么，最后，整个天地都恢复了平静，甚至，逍遥门弟子中，实力低的，都忘记了刚才发生了什么事。

    就连叶风，慕容雁还有等这些强者，都产生一些错觉。

    “速速进入门内，离开这里，”洛天轻喝，顾不得恢复向体，心意一动，顿时，直接把众人裹带进逍遥门须弥介子空间之中，然后划作尘埃，消失不见。

    不出十息之间，这片虚空，突然几乎同时出现了两道强大的人影，一男一女，正是两大仙王，诸天红英和玄天宗。

    “你也感应到了？”

    看向玄天宗，诸天红英不冷不热的问道。

    玄天宗不由苦笑了一下：“只在典籍之中出现的鸿蒙劫啊，我自然能感应到，只是不知道是何人所渡，天地劫数末定啊，”玄天宗的神色有些凝重，一旦是邪门歪道渡此劫，那么将来不堪设想。

    “修练日久，对于鸿蒙大劫应该知道的更多一些吧，”诸多红英认真的问道。

    “鸿蒙劫，是天地劫，只有改天换地时，才会出现，据传闻，开天劈地之初，只有那鸿蒙元灵才有过——”玄天宗凝重的说道，诸天红英微微点头，鸿蒙元灵她知道，他是天地初开时所诞生的第一生灵，天地一切都由他创造。

    “到底是何人——”诸天红英望向宇宙沧桑，神色有些凝重，她身为强大的仙王，可以看穿这片天地，推演诸多因果，却是看不透这鸿蒙劫。

    “根据推演，应该是发这附近一带，可是为何却是没有半点线索，”此刻，玄天宗也是深皱眉头，连他这尊现代强大的仙王也是一筹莫展。

    “该出现时，终会出现，还是好好处理好当下吧，”诸天红英淡淡的看了一眼玄天宗，然后直接消失不见了踪影。

    最后玄天宗苦笑着摇了摇头，也离开了这里。

    此刻，逍遥门须弥介子空间之中。

    洛天正在恢复着渡劫完毕的身体。

    七级仙君的境界，让洛天更加强大和自信，他的肉身和神识更是变得异常强大，神识一开，瞬间，千万里都在他的覆盖之内。

    而且洛天的识海更加的真实了，和真正的宇宙苍穹没有任何区别。

    “小子，真有你的，我的晋级，让本尊的进化更进了一步，”连识海中的一清道长也是惊叹不已，他仍然呆在那个道莲之中修练，却是提升了他修炼的速度。

    “死牛鼻子，你看这星空和外界到底有何区别？”

    洛天晋级后，心情大好，微笑着询问一清道长。

    “看不出来，感觉和外界没有什么两样，只不过，缺少人气而已，”一清道长实话实说道。

    “人气——会有的，”洛天微微一怔，轻声自语。

    “小子，你现在的战力如何？

    可否能战仙王？”

    一清道长很好奇洛天的战力。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不知道，不过，仙皇应该不是我的对手了，”随着洛天的晋级，各种神通仙术也是水涨船高，再加上盘龙斧更能发挥出强大的威力，所以，对于仙王以下的强者，洛天真的不怎么放在眼里了。

    如果再回当日的黑风鬼谷一战，不需要云梦清出手相助，洛天也有把握轻松破阵杀人，至于华英奇，他还是没有把握，因为此人掌握了天一神王的逃遁之法。

    

