    “嗡嗡嗡…”

    一声声嗡鸣上响彻云霄的同时，一座由神秘寒霜打造的巨大灵柩极其突兀的出现在了莫凡面前的卡索头顶之处。

    “呜…！！”

    灵柩中似乎有灵魂一般，传出一阵阵分不清男女的哀鸣之声。

    只是这一次，不再是如同之前那般，落下樱花般的寒霜了。

    而是从灵柩两侧探出了一道道仿若富有生命的虚幻锁链。

    速度之快，根本不是中阶的冰锁可以比拟。

    而在这样的锁链之下，刚刚一直把注意力放在莫凡身上的卡索自然是没有任何反应的余地，直接被诸多锁链缠绕全身。

    无论是肌肤，还是动作，都在一瞬间变得僵硬，最后化作了一块巨大的冰雕。

    而对方被控制住了之后，张涛也并没有放松什么警惕心。

    眼中光芒直接从之前的纯白圣洁，变成了银白恐怖。

    手中一动，虚空也跟着震荡的同时，张涛再次开口：

    “空间律动——破空！”

    无形之力以张涛的右手手心为原点，迅速向着周围扩散开来。

    之前就已经有些震荡的空间，再遇到这样一股恐怖的空间之力，就仿佛鸡蛋遇到了锤子一样，直接开始崩坏。

    一道道裂缝，一道道撕扯之力，仿若携带着滔天之力，涌到了已经被寒冰锁链冻僵的卡索身上。

    “砰砰砰…”

    一道道崩碎之力响起的同时，卡索的身体也是瞬间便化作了一道道小块散落在一周各地。

    即使是这样，血液都没有流出来。

    可见寒冰之力的恐怖之处，恐怕即使张涛不补后面的杀招，卡索也没有任何脱身的能力了。

    ……

    港口另一面，高高悬挂的旗帜上方，一名穿着黑金色衣裳的长女子孤傲的伫立在那里，在黑夜之中宛如一位夜之精灵，修长妙曼的轮廓又带着一种特殊的神秘艳丽！

    黑金衣裳女子目光注视着港口那的战斗，有些惊讶的说到：

    “没有想到华夏国府成员之中还有这样恐怖的学员，看来这一次，华夏方所图不小呀！”

    而他旁边的人在听到她的话后来，笑着开口道：

    “其实他们怎么样，和我们并没有什么关系，做好分内之事就好！”

    说着，他站了起来，继续说到：

    “行了，赶紧过去吧！要不然的话，我们就真的成了打酱油的了。”

    “也是！”女子点了点头后，就跟着队友一起加入了战斗之中。

    而作为上面的人专门派过来收拾残局的他们加入了之后。

    本来就已经因为卡索的死亡而群龙无首的红饰公会的人也是没有任何反抗的能力，很快便被全部制服。

    市长劳伦匆匆忙忙的赶了过来，当他看见眼前的这一幕的时候，脸上布满了震惊之色！

    在他看来，这些国府队学员们冲到轮船那里就是去送死的，红饰公会是一群多么凶残的法师啊，他们那么多高阶法师，随随便便就可以将他们给灭了。

    然而当他看到已经没有一个全尸的卡索时，更是有些怀疑人生了。

    他所见到的卡索，绝大多数都是趾高气昂，狂妄放肆，他想做什么，就连政府军都未必敢去阻拦。可现在的卡索，只是被人轻易分尸的死人而已。

    “劳伦市长，我想你做了这辈子最愚蠢的决定，好好听着吧。”神殿法师奥露娜轻轻的按了一下录音笔。

    录音笔内放着的正是卡索和某个手下的对话，卡索在言语中更是毫不掩饰的表示，他根本无心对付海妖，捞完钱转身就走！

    劳伦市长一脸木然，事实上他也猜测到这个可能，但他确实不知道该怎么应付接下去即将到来的海妖泛滥季节了。

    “你和他们联手，只会将事情变得更糟糕，到时候造成的损失将更难以估计，劳伦市长，这件事希望你能够好好反思一下，海妖纵然可怕，但我想只要整个市心齐的话，付出一些代价仍旧是可以打退的，可如果你与这些盗匪合作，整个市将再也没有人会信任你，到那时，这群贪生怕死之辈转头一走，惨遭海妖肆虐的终究是民众！”奥露娜非常严肃的对劳伦市长说道。

    劳伦市长叹了一口气。

    事实上，眼前的这种局面对他而言并非是坏事，劳伦市长担忧的是在海妖季节不单单要对付海妖，还要对抗红饰公会的作乱，人手不足，眼下红饰公会的老大卡索被缉拿了，整个红饰公会即便逃走一些，也是一盘散沙，这意味着他就不需要两面受敌，可以安安心心对付海妖了。

    “我知道该怎么做了，我会重新下令，近期迅的将红饰公会余党彻底铲除，还民众一个公道。”劳伦市长说道。

    奥露娜点了点头，她其实调查过，劳伦市长这次决定也确实是逼不得已，他本质上还是想要保护好这个城市的。这样一个比较落后的国家，市长并非想换就换，劳伦市长的位置不能动，只要他不是彻底沦为红饰公会那样的……

    “放心，我们自由神殿也会协助你们的，我们会定期派遣一些实习神殿法师过来，帮助你们铲除那些流窜的海妖。并且红饰公会头目已经被缉拿，我想很多猎人都会愿意到这里抓捕红饰公会剩余人员，他们一样会帮助解决海妖的。”奥露娜说道。

    ……

    红饰公会头目卡索被缉拿的消息传得非常快，算是有些轰动加勒比海域的各大国家了，果不其然，头目一出事，那些红饰公会成员就开始遭殃了，无数猎人都开始出动，将他们逐一缉拿换取赏金，这股力量可是相当可怕的，政府军估计都不需要怎么出动，只要稍稍封锁一些重要路径，红饰公会的散沙们也都将无处遁形。

    香草小寨的村民们已经回到了他们的寨子里，而他们同样得到了这个消息。

    寨长与少女贾妮激动的眼泪都流出来了，而那些还在等待着被那群盗匪支配自由的懦弱村民们也都傻眼了，过了很久才欣喜若狂的叫了起来。

    有的时候，并不是他们懦弱，而是现实逼着他们跪下而已！

