    　　她的冷漠，令宁王面色一滞。

    　　可到底顾念地上没了意识的人，当下把人抱起，又是叫大夫，又是急声呼唤着黄姨娘的名讳，大步离开。

    　　这一场闹剧总算落了幕。

    　　院子里也彻底的静了下来，宁虞闵觉着那股子狐臊味总算淡了些。

    　　他扶着宁王妃，往屋内走。

    　　亲自服侍宁王妃上了榻，一个大老粗还记得给她盖好锦被，又去端了茶水，给她润嘴。

    　　“好了，别忙活了。”宁王妃温顺娴雅，半靠着床榻，看着儿子忙进忙出。

    　　“母妃，你这几日就好生静养，可不能再马虎了。”

    　　宁虞闵说到这，面色再度冷了下来。他扭头对着边上伺候的奴才道。

    　　“给本世子打起十二分的精神，那小贱人若再来，直接用扫帚扫出去便是，不用留情，万事有小爷兜着。她若再出现在母妃跟前，我拿你们试问。”

    　　屋内的奴才跪了一地：“是。”

    　　宁虞闵心里很烦躁，一口郁气这会儿还不曾发泄出来。

    　　真的想让小贱人死。

    　　可不可以借刀杀人？让别人替他下手。

    　　宁虞闵不明白，宁王妃如此贤良之人，为何宁王还会纳那一院子的莺莺燕燕。

    　　说宁王不在乎宁王妃，可他该给的正妻体面不曾落下。只可惜，可笑的是，他只能吝啬给这么多。

    　　他可以纵着黄姨娘的小性子，要买的首饰全都满足，同样，不会忘了顺手给宁王妃带上一只。

    　　这样的人，说是无情，却又片面。

    　　可若他心系黄姨娘，却又不尽然。

    　　毕竟也不会前脚歇在黄姨娘屋里，后脚就去看了旁的小妾。

    　　若是对黄姨娘有情，方才也不会眼睁睁的看着他对黄姨娘百般欺辱。到最后，只是训斥几句。

    　　呵。

    　　宁虞闵最恨的，就是身为男儿，辜负万千女子。给他们希望，却又尝着苦涩。

    　　小公举这会儿很是烦闷：“母妃，你说你怎会嫁给他，他是一万个配不上你。”

    　　他外家也是朝廷重臣，母妃又是礼部尚书唯一的嫡女，生的花容月貌，怎么偏生嫁给他父王。

    　　听褚嬷嬷说过，当时想娶宁王妃的人险些踏破了尚书府的门槛。

    　　门庭若市，不外是也。

    　　甚至宁王妃嫁给宁王的那一日，听闻全京城各处都能听到男子的哭声。

    　　即便有夸张的成分，但宁虞闵觉得他父王和母妃就是一坨翔和一朵鲜花。

    　　宁王妃闻言笑了：“先皇赐婚。”

    　　她却没说，当时接下圣旨时，她有多么欢喜。待嫁闺中有多少期盼，直至嫁入宁王府后，被时间慢慢打碎。

    　　宁虞闵顿时对先皇的印象不好了。

    　　“乱点鸳鸯谱，他怎么这么空！”

    　　宁王妃嗔他一眼：“莫胡说。”

    　　宁虞闵在一旁寻了椅子坐下，说话没有把门：“本来就是，这些皇帝闲着没事，就爱赐婚。”

    　　说着，他想起先前掺和了一脚的秦府，也是赐婚，男方不是个玩意。

    　　“这话让你皇伯伯听见，定罚你。”

    　　小公举一抬下巴：“当着他的面，我都敢说，皇伯伯就喜欢我实话实说的性子。”

    　　说着，宁虞闵不由关心那些不曾婚配的官家小姐。

    　　他小声嘀咕道：“下回见着，我定要劝劝，让皇伯伯改了这爱赐婚的毛病，也不看赐婚的是什么人，就轻松的毁了女子的一生。”

    　　女子本就如履薄冰，即便钰国对女子较先前的朝代而言，已是相当宽容，可依旧男为尊，女为卑。女子要依附男子而活，一生交付，可得擦亮眼。

    　　许是他见证了宁王妃的悲凉，小霸王对女子极为宽容，这也是他不揍女子的原因。

    　　当然，黄贱人不是人。

    　　听着他孩子气的话，宁王妃无奈的摇了摇头。

    　　终于言归正传：“闵儿，母妃问你，你与魏家那孩子到底怎么一回事？”

    　　宁虞闵一下子急躁了：“他是我兄弟！”

    　　“你多年前也是这般与母妃说的。”

    　　宁虞闵暴躁了。

    　　“我喜欢女子！”

    　　宁王妃摇了摇头：“那你倒是与母妃说，你喜欢哪家的姑娘，母妃亲自给你去提亲。”

    　　说着，她想起了什么，眼眸一亮：“上回见你与裴家姑娘在路上拉拉扯扯，你若是对裴家姑娘有意。”

    　　话还不曾说完，就被人打断。

    　　宁虞闵当下扯着嗓门道：“我把她当成妹妹。”

    　　宁王妃：我看着并不像。且看你嘴硬。

    　　见宁王妃终于不问了，宁虞闵也不知为何，松了一口气。

    　　那娇憨的小丫头，他若动了心思，那他和畜生有什么区别？

    　　“这事母妃莫再提了，若传到裴书珩耳里，没准他要给我暗中使坏。折磨我。这次让我负责和亲事宜，他就是故意的。”

    　　裴书珩心可黑着呢。

    　　宁王妃可是见过裴书珩的，谦谦公子，淡雅如风。可不是会像宁虞闵嘴里说的那般。

    　　再说，裴书珩举荐儿子，宁王妃都想登门感谢。

    　　宁虞闵一想起裴书珩同他交锋几次，他都输的极惨，不是被戏弄就是被轻飘飘的威胁住。

    　　这样的人，怎么能拥有脚脚软软的妹妹。命好的实在是难以捉摸。

    　　对了，还有那楚汐。

    　　也不是个好的，竟然知道他腚的秘密，多次威胁。在他面前趾高气扬的，竟然比他这个霸王还霸王。

    　　真是让人恼羞成怒。

    　　“裴书珩娶的那个娘子，楚汐，母妃你是没见过可想来也听过，她实在是我见过最……”

    　　实在是对楚汐有阴影。宁虞闵嘴里存着一肚子的坏话，天不怕地不怕的小公举能大声嚷着禹帝太闲，却在骂楚汐时，顿住了。

    　　楚汐名声太差，宁王妃不曾见过，但也听过数不胜数的对她的满天差评。

    　　宁王妃想的极为深远，日后若能和裴府结为亲家，可得好好打听楚汐。毕竟眼见为实耳听为虚。

    　　对裴府如今极为感兴趣的宁王妃微微蹙眉：“裴夫人怎么了。”

    　　宁虞闵一连串的话都堵在了喉咙里。

    　　这会儿屋里站的的都是宁王妃的心腹，可小公举却觉得很不安全。

    　　于是，小公举很憋屈。

    　　咬牙切齿道：“没什么，楚汐她，挺好的。”

