    第383章 该的

    夏凉冷笑，

    “这位，半城车行老总苏半城的掌上明珠。”

    徐同州微微惊讶，随后再次狠狠的瞪了儿子一眼，撩斥哪个不好，偏要撩斥这种摆不平的人。

    简直就是在坑爹啊，然而还没等徐同州说些什么。

    夏凉又指了指许婉莹。

    “至于这位，姓许，家住江兰市，多的话，我就不说了，免得你徐总直接吓的尿了裤子，那就有点丢人了。”

    徐同州微微一愣，嘴中呢喃。

    “江兰市？姓许？”

    过了半晌之后，徐同州像是想到了什么。

    脸色骤然之间煞白。

    双腿竟然不由自主的打颤了起来。

    而一旁的老刘，此时也是惊讶的看着许婉莹，还带着隐隐的敬重？

    两人的表情，自然落到了夏凉眼中。

    夏凉轻笑着看着徐同州。

    “而你的宝贝儿子，刚才可是把我这两位女员工吓的不清呢，光他们俩的损失费，就绝对不止两块了，徐总，你说我说的可对？”

    令众人大跌眼镜的是。

    本来豪横的没边的徐同州，竟然赶忙点了点头。

    “对、对，您说的对！”

    刚才还说，天上的仙女都不值。

    接过现在态度竟然来了个大反转！

    极大的反差，顿时让周围的人摸不着头脑。

    “这徐同州资产也是过百的人啊，就这么怂了？”

    “你们看见没，这老小子腿肚子都在打颤呢。”

    “到底怎么回事，能让他变成这个样子？”

    “哼，这个狗东西也有今天！”

    “同舟慈善，风雨兼行，同舟共济？被这老东西经手的，全是特么有水分的。”

    “是吗？那可真是报应！”

    有一两个知道内情的顾客，看着徐同州骂骂咧咧。

    众人这才恍然大悟，看着徐同州的眼神也越来越不善。

    不过他们此时心中也是微微好奇。

    这两位美女，竟然能让一向号称死不撒手的徐同州往外吐钱？

    苏浅芸的身份，他们是知道的。

    但是许婉莹……

    究竟是何人？

    为什么徐同州只是听到一个姓氏，就吓得浑身发抖？

    能让徐同州恐惧的人，绝对不简单！

    良久之后。

    “这种天之骄子，竟然愿意在夏天师这里工作？”

    “那夏天师岂不是……”

    人群之中，不知道谁说了这么一句话。

    顿时响起一片附和之声，在看向夏凉时，眼中只剩下了敬佩。

    料事如神！

    深不可测！

    然而夏凉脸上，却始终古井无波，只是淡淡的看着发呆的徐同州。

    “刷卡，还是转账？”

    夏凉脸上微微出现一丝笑意。

    “啊？”

    徐同州这才反应过来，擦了擦头上的冷汗。

    “我……我刷卡！”

    徐同州哭丧着脸，拿出一张银行卡。

    “徐总，那我就不客气了！”

    夏凉微微一笑，向着老刘使了个颜色。

    老刘上去拿卡。

    却发现徐同州的手紧紧的攥着。

    “嗯？”

    老刘眉头一皱。

    这时，徐同州才如梦初醒，一脸不舍的撒开了手，刷卡后。

    “谢谢徐总了，我们一定会尽快翻修的。”

    夏凉微微一笑，向着那些保安使了个眼色。

    保安们这才撒手将徐峰放了开来。

    此时的徐峰早已经没有了之前的跋扈。

    站在徐同州身后，大气都不敢出。

    乖的就跟个孙子似的！

    “回去我在收拾你！”

    徐同州狠狠瞪了徐峰一眼。

    随后徐同州脸上挤出一丝笑意。

    “我就先回去了，改天我做东，咱们一起吃便饭啊。”

    老刘斜睨了徐同州一眼。

    “不好意思，和你这种老骗子吃饭，老子倒胃口。”

    夏凉微笑。

    “徐同州，我这里有一句话。”

    徐同州赶忙洗耳恭听。

    夏凉淡淡的说道。

    “以前那些事情，能补救尽量补救，这比请我们吃饭管用，知道么？”

    徐同州哪里还敢不答应，连连点头。

    在他离开商场的时候。

    “徐总，下次欢迎再来砸店哈！”

    夏凉的声音传来，徐同州一个趔趄差点没摔在地上。

    砸一下两块五没了，还砸？

    徐同州心中狠狠下了决定。

    “这个商场，以后再也不来了！”

    与此同时，龙虎景区开发商孟可喜，看着手下送来的报表陷入沉思。

    “最近游客流量减少很多啊。”

    以前要知道他的景区可是有双龙道观，可是最近却鲜有人问津。

    孟可喜皱着眉头。

    “到底是哪个环节出了问题呢？”

    孟可喜在办公室默默徘徊，始终想不通是哪里出问题。

    “孟总，我知道问题出在哪了。”

    门外保安队长的声音响起。

    孟可喜眼前一亮：“进来！”

    保安队长走进来。

    “孟总，刚才我问过了，是因为一个叫夏凉的天师，都去找他，不来双龙道观了。”

    “一个算命的，能有这么大能耐？”

    孟可喜显然不相信。

    保安队长连连点头。

    “这夏凉小天师的确厉害，一分一卦，他在的商场，来往的人们都络绎不绝！”

    “嘶……”

    孟可喜倒吸了一口冷气。

    他见过算卦的，但是还没见过收费这么贵的算卦的。

    “你知不知道他搬到了哪里？”

    保安队长。

    “知道，我表哥还在那里算过。”

    孟可喜沉思片刻。

    “备车，我倒要看看这个算卦的到底有多大本事！”

    ……

    商场内夏凉不紧不慢的算着卦。

    一旁老刘正在带着人，把一排排货架支棱了起来。

    “天师，咱们店里还卖东西？”

    “镇宅的东西吗？还是符篆？”

    “这玉盒里装的什么东西啊？”

    “光这玉盒看起来就不是凡品，里面的东西肯定了不得！”

    顾客们好奇的问道。

    苏浅芸和许婉莹两女就将一个个精致的玉盒放在了货架上，顿时整个店铺看起来充实了不少。

    看着顾客们脸上的疑惑，夏凉叮嘱二女。

    “记住了，这些玉盒可不能打开，否则会出事的！”

    里面装着的，除了平安符之外，一半都是冰心符！

    一个冰心符的制冷能力，就相当于一个移动的空调。

    如果几十个同时打开，恐怕整个店内的温度顿时会降到冰点！

    两女也知道严重性，赶忙点了点头。

    正在这时，油光满面的孟可喜来到了万来广场。

    “这么多人！？”

    孟可喜看着周围人来人往，有些惊愕。

    毕竟万来广场的位置，并不算太好。

    能有这么多的顾客，简直出乎孟可喜的意料。

    等他走到夏凉的店附近时，整个人瞬间凌乱了。

    “这得有多少人啊？”

    门外的顾客，已经排起了长龙。

    “一个算命的，竟然能聚拢这么高的人气？简直是奇迹！”

    孟可喜轻声呢喃，勉强压下心中的惊愕，缓步走了进去，夏凉此时正在给顾客算命，看到孟可喜来了头也不抬。

    “如果要算命，请到外面排队，如果有别的事情，暂时不接待。”

    孟可喜听了，顿时脸色一沉。

    毕竟一进门就被赶，放谁心里也不痛快。

    不过夏凉简简单单的一句话。

    还是让孟可喜心中一愣。

    “难道他猜到我来干什么来了？”

    孟可喜从来不信这些东西，他来夏凉这里，并不是为了算命的。

    来找夏凉，也只是为了谈生意而已。

    如今孟可喜看到夏凉店铺前的人流量，已经对夏凉有了足够的重视。

    “看来保安队长说的没错儿，如果能让他在旅游区摆摊，真的可以带动人流量，而且他呆的越久，恐怕效益也就越好！”

    孟可喜心念急转，片刻之后就将心里小小的不快压了下来。

    孟可喜满面堆笑。

    “夏天师，我算卦。”

    说完之后主动到了门外排起队来。

    然而仅仅是过了一个小时，孟可喜就觉得双腿酸麻。

    毕竟他养尊处优惯了，而且本身就肥胖。

    哪里站过这么久？

    而且看前面的架势，似乎人数并没有减少多少。

    “天爷，这就是排到晚上也排不完啊！难道生意真的这么好吗？”

    孟可喜强打着精神，此时他身后已经又来了不少新人，一旦他要是离开队伍去休息，恐怕就得从头排起。

    四五个小时过去。

    孟可喜的双腿，已经像是灌了铅似的。

    不过此时，孟可喜前面还只剩下了一个顾客。

    很快这个顾客便交了钱，心满意足的离开。

    孟可喜松了一口，刚准备开口。

    夏凉挥了挥手，懒洋洋的说道。

    “打烊了，明天再来吧！”

    孟可喜脸色有些难看。

    “夏先生，您不会是在耍我吧……”

    泥人还有三分火气，更何况是他孟可喜？

    夏凉微微一笑。

    “孟总，你压根就不是来找我算命的，大家彼此彼此罢了。”

    “嘶……”

    孟可喜倒吸了一口冷气，自己的心思，竟然被眼前这个只有二十出头的年轻人，猜的清清夏夏？

    这时，孟可喜才彻底收起心中的轻视之心。

    “夏先生，您看要不要去我景区的双龙道观去瞧瞧。”

    本欲离开的老刘，听到孟可喜这句话。

    瞬间站在一旁，竖起耳朵。

    眼前这个死胖子，好像是来挖人的啊……

    想到这里，老刘暗暗警惕。

    夏凉微微一笑。

    “没太大的兴趣。”

    孟可喜站起身，主动向老刘伸出了手。

    “您是这座商场的负责人？”

    老刘微微一愣，碍于里面，还是说道。

    “是的，我叫刘震东。”

    “孟可喜。”

    孟可喜淡淡点头，报出了自己的名字。

    老刘听了脸色一变。

    “龙虎山的开发商？”

    同时老刘心中的警惕更甚，孟可喜可远远比他有实力，两人的身价也不是一个等级。

    想到这里，老刘不禁有些担心。

    “这死胖子看来是专门奔着夏天师来的啊……”

    孟可喜轻笑着转头，看向夏凉。

    “夏先生，不知道您愿不愿意去龙虎山？我愿意给单独您建一个道观，比您这店铺大几倍的。”

    老刘一听，顿时慌了。

    这么大的诱惑，就连他自己都要心动啊！

    想到这里老刘急道。

    “夏天师，我、我老刘愿意……”

    话还没说完，夏凉就微微摆手。

    看向孟可喜。

    “孟老板，好像我之前就说过，我只算命，别的业务暂不接待。”

    孟可喜脸色微微一僵。

    随后强行挤出笑意。

    “那我算一卦。”

    他自然看的出，今天是谈不成了。

    那倒不如给夏凉留个好印象，方便以后拉拢。

    说这话，孟可喜微微一笑，给夏凉转账，看了他一眼后，夏凉便收回了目光。

    孟可喜。

    “怎么样，夏先生。”

    夏凉微微摇头。

    “有小灾啊，不过问题应该不大。”

    “小灾？”

    孟可喜听了，心中顿时嗤笑。

    在他眼里，只要有钱，没有任何事情是摆不平的。

    不过孟可喜虽然心中不以为然，但是面上还是不敢有丝毫的怠慢。

    毕竟在他眼里，夏凉可是一个活着的摇钱树！

    能不得罪，尽量不得罪。

    孟可喜佯装好奇。

    “不知道会有什么小灾？”

    夏凉摇了摇头，答非所问。

    “孟老板，如果你信我的话，回去就把景区的悬崖秋千这款娱乐项目关闭，否则在两天内一定会出事。”

    “悬崖秋千？”

    孟可喜眉头一皱。

    这个项目，是他从国外引进回来的。

    刚一上线，就获得了无数游客的好评。

    而龙虎山，也因为是全国第一个有悬崖秋千的景点。

    成为了各路网红的打卡圣地！

    在这之前，农户山的消费群体。

    大部分还是一些信奉神佛的中年老年人。

    偶尔还有一些善男信女求个姻缘，前程什么的。

    但是归根结底。

    年轻的消费人群还是低了些。

    但是自从有了这些有了项目，瞬间吸引了不少喜欢刺激的年轻群体，再次促进景区的消费。

    悬崖秋千这个项目。

    已经是龙虎山最受欢迎的项目之一。

    “这……好吧，我知道了。”

    孟可喜点了点头，随后站起身。

    “夏先生，那我就先不打扰了，等改日在登门拜访。”

    夏凉挥了挥手，孟可喜转身离开。

    老刘笑了笑。

    “夏天师，你这等于是间接救了孟可喜啊！现在景区的这些设施，可是容不得半点马虎，一旦除了事情，被人发到网上，就意味着这个景区的人流量会直线下跌的。”

    夏凉听了微微摇了摇头。

    “不，事情还是会发生的。”

    (本章完)

