        “唐安新片定档13年7月11号，时隔三年再度角逐暑期档！”

    “邓朝、楊宓再度搭档，《分手大师》爆笑爱情喜剧来袭。”

    “唐安再度扶持新人导演，军事大片《战狼》和主旋律有什么不同？”

    “三部电影剑指暑期档，暑期档之王再度来袭！”

    “新老巨头的碰撞，汉唐传媒三部电影围攻《盗墓笔记》！”

    “王者归来，唐安再次横扫暑期档！”

    “《盗墓笔记》能否抵挡《星际穿越》、《战狼》的前后夹击！”

    “卢钏再度挑战唐安，是否重蹈覆辙！”

    “行业新贵啊里影业遭老牌巨头围攻啊里影业能否突出重围？”

    ......

    汉唐传媒一宣布三部电影的档期，媒体们一联想，铁定是要针对啊里出品的《盗墓笔记》了，毕竟这段时间双方这一系列问题闹的挺不愉快。

    于是各种各样的新闻就出来了，看这架势，不知道的还以为啊里和汉唐明年要决一死战呢。

    虽然有《鬼吹灯之寻龙诀》的热度在前，今年贺岁档还有一部《鬼吹灯这龙岭迷窟》要上映，盗墓题材小说的热度又要再上一个台阶，对《盗墓笔记》肯定有一定促进作用的。

    但是同类型，尤其是如此相似的题材，有好处也有坏处。

    拍的好了，你能借一股东风，票房更上一层楼。

    但要是比之前两部差太多，那可能会起反作用。

    不过在唐安面前，不管《盗墓笔记》拍的好不好，基本上没有什么人会认为能刚得过《星际穿越》。

    哪怕是华宜、萬达、啊里三方共同合作，集合三家的能力，也没有太大的希望。

    也只有张薇这样不专业的人，单纯地认为有萬达的院线，华宜一流的影视制作能力，《盗墓笔记》这个成熟的iP，再加上啊里强大的宣传渠道，有资格和唐安拼个高下。

    事实上单纯地做比较的话，她这种想法也没错。

    不过，这几年里唐安不管面对谁，国内大导演、米国归来的名导，还是好莱坞特效大片，从来都没有输过一次。

    当你成功的次数多了，人们也就不会怀疑下一次是否能成功了。

    成功者恒成功，在哪里都适用。

    考完试你和同学对答案，你自己选的A，有很大把握，但是你们班成绩最好的同学选了B，你自己都会怀疑自己错了。

    赌桌上，有人连赢十多把，大多数人都会忍不住跟着他下注。

    金融界，有人连续投资了十多家创业型公司，每一次投资都换来是几十数百倍的收获，哪怕你下次投一家所有人都不看好的公司，这家公司可能都会变成香饽饽。

    别说外人了，王忠军自己都不相信《盗墓笔记》能干的过《星际穿越》。

    只是他份额少，主导发行，怎么都能赚一笔。

    在办公室里，他还和王忠磊在谈这个事。

    “唐安的新片已经确定档期了，正好卡在7月中上映，看来《盗墓笔记》要挪到八月上映了。”

    王忠军叹了口气，一般的大片最多隔个半个月就不会造成太大的影响，那时候票房爆发的时候已经过去了。

    但是过去两年，唐安的电影走势一个比一个稳，起码也要往后延三个星期，要不然还得被压制。

    “对了，《战狼》的情况摸清楚了吗？”王忠军又问道。

    王忠磊点点头，“这片子没什么复杂的，南景军区文工团和唐安投资的，吴经也有一部分投资，南景军区会赞助装备，而且真的是3D实拍，不是转制。”

    “军队投资的那应该就是主旋律电影了，这倒没什么好担心的，《盗墓笔记》我们也放在八月一号上映。”

    军事战争片，这种类型的片子要是哪个大导演玩还可能卖得出票房，但是吴经么，王忠军丝毫不担心。

    越是冷门的电影，就越需要导演、明星的票房号召力，先忽悠一部门粉丝去看，如果电影质量好，还能凭着超高的口碑吸引其他的观众走进电影院。

    军事电影，80%的观众一听这个题材就要摇头，剩下的观众看一下主创、预告片，也要止步。

    《集结号》换一个新人导演试试，观众一看这个题材和片名就不想看了，连口碑营销的机会都没有，再说那个年代没有大公司发行也是白搭。

    “那行，我和萬达、啊里那边商量一下，定好档期。”王忠磊点点头。

    虽然唐安安排《战狼》在八月一号上映就是为了堵《盗墓笔记》，不过这次的题材和导演很难让别人信服，除非他自己执导。

    《盗墓笔记》在八月一号上映，萬达影视总经理宋戈并没有异议，这次的投资发行都是三家共同来做，不过制作发行还是以华宜为主，毕竟他们两家没有团队没有发行经验。

    但是在啊里这边却遭到了反对。

    “我不同意，8月1号太晚了，7月25号正好合适，和《星际穿越》相隔半个月，不会造成什么影响。”张薇一口反驳。

    “张总，8月1号上映还有整整一个月的假期，已经足够了，我们没有必要拼个两败俱伤。”王忠磊劝道。

    两败俱伤都是说着好听的，真要王忠磊直白一点，《盗墓笔记》要是正面撞上去，原本期待的10亿票房肯定没了，估计得砍掉30%，拿个7亿差不多。

    张薇摇摇头，“我研究过历年国内的票房走势，暑期档这种热门档期完全可以同时容纳两部十亿级别的电影，就说去年贺岁档，《火星救援》和《金陵十三钗》、《龙门飞甲》也就隔了14天上映，后两者票房加起来都刚好13亿。”

    要出任啊里影业，张薇也是做过一番功课的。

    原本就是做投资这一块，对数字比较敏感。

    以去年贺岁档为例，12月单月票房逼近25亿，作为和贺岁档同样大热的暑期档，七月份的票房总额也应该在25亿左右。

    25亿的容量，足够两部电影瓜分了，同期除了两部好莱坞大片，又没有其他电影上映了。

    王忠磊心里也是无语，这和外行人谈事也太累了。

    什么都不了解，就跟你摆数据，甚至张薇连《星际穿越》的票房走势都大概测算出来了，前三个星期每天的大致票房都能给你推算出来。

    天知道人家电影还没开拍，排片没有确定，前期宣传没有开始，是通过怎么样的依据来测算的。

    不过王忠磊什么样的人没见过，这十多年来华宜的公关基本都是他做的，各行各业形形色色的资本见得多了。

    早期的煤老板，银行、政府方面的领导，金融、互联网、房地产、风投，见得多了，什么人搞不定。

    就连唐安，在华宜的时候王忠磊也没少招待他，酒会、活动、趴体，一起玩的还挺好。

    不过临了一声不吭一点预兆都没有人就跑了，算是栽了。

    王忠磊好说歹说，一通劝，才说服张薇同意档期定在8月1号。

    就这样的，还来影视圈，分分钟亏死。

    也就是仗着啊里钱多、资本雄厚，够败的，别说一部《盗墓笔记》了，亏上五六部对啊里都是小意思。

    要换了别的公司，那就要命了。

    王忠磊离开啊里影业，摇摇头。

    想和啊里共同对抗汉唐是靠不住了，最多利用一下啊里的宣传渠道，还有萬达的选线。

    