    远山和叶和服部平次给远在大阪的老爹们简单汇报了一下状况，然后又被东京的警察催促去了警局做笔录。

    乱七八糟一通忙下来，天已经黑了。

    ……

    “唉，好忙。”

    米花町的一间咖啡厅里。几个高中生围坐在桌前，讨论着这两天的情况。

    远山和叶靠着长凳，伸了个疲惫的懒腰，脸上忍不住露出一点怀疑人生的表情：“我真的是来旅游的吗？平时上学好像都没这么累。”

    “确实，刚来就遇到这样那样的事。”毛利兰同情地看着远道而来的大阪朋友，虽然昨天她自己遇到的案子，比远山和叶他们遇到的还要多，但毛利兰思来想去，总觉得比起自己这种轻松的观众席，果然还是和叶他们的遭遇，更加损耗心力。

    “不过，好在事情都已经过去了。”毛利兰有点后怕地叹了一口气，“听佐藤警官说，他们从那位伊藤律师家里搜出了几桶燃油——那些人恐怕打算在问出谜底以后，伪装成房屋失火，把知道太多的人都烧死在里面。”

    “哼，那个恶毒的家伙做出什么事都不奇怪，之前她还说要砍我的手指呢。”远山和叶看向旁边的江夏，感觉他还是打轻了，于是提议道，“下次再遇到这种事，记得先解开我，让我来动手！”

    说着她就忍不住挽了一下袖子，攥紧了拳头。

    店里路过的服务员听到“打人”这个词，略微一怔，偷偷竖起了耳朵，想听八卦。

    柯南眼尖地瞥见，匆忙岔开了话题：

    “看来昨天真的很危险，差点就被她蒙混过去了——最近确实有连环纵火狂出没，要是伊藤律师家失火，说不定也会被归进这一起案件里。”

    说着说着，他又觉得不太严谨，忍不住纠正道：“……不过，其实事情如果真的变成那样，我和江夏一定会找到真相，让你们瞑目。”

    远山和叶：“……”这个小朋友说话好不吉利。

    服部平次原本正坐在旁边，默默降低存在感。

    但此时，忽然听到“罪犯”的关键词，他还是本能地插嘴问道：“连环纵火狂？为什么确认是连环？手法一致，还是有特征相似的人遇害？”

    “手法没有对外公布。不过，既然没提到相似，案件的一致性应该不太明显。”江夏想起了这件事，“它被归为连环纵火案，主要是因为几个案发现场当中，都留有一匹‘红色的马’——当然，不是真的马匹，只是一枚手指尺寸的摆件。”

    警察内部也有一些所谓的“行话”。

    在这当中，“红马”代指“纵火犯”——红马摆件出现在纵火现场，怎么看都像是纵火犯在刻意彰显自己的身份、挑衅警方。

    服部平次一下对这个嚣张的家伙来了兴趣。

    不过很快，他意识到一件事，转头看向江夏和柯南：“等等，既然你们……咳，既然你知道了这一起案子，但案件却还没破，难道至今没人伤亡？”

    江夏：“……”怎么说得像是他只管命案一样……好吧，他确实只对命案或者即将发生的命案感兴趣。不止是他，这群高中生侦探，恐怕也都一样。

    但是正义的侦探，可不该对案件有歧视。

    “确实没人伤亡。但我没去破案不是因为这个，只是线索不够——我很少和火灾犯搜查系的人打交道，想问什么也问不出来。”

    江夏一本正经地端起果汁，喝了一口：“报纸上有不少相关报道，但大多都是捕风捉影的传闻。目前来看，比较靠得住的线索，除了‘红马’，就只有三起火灾发生的地点——第一起在‘梨善町一丁目’，第二起在‘鸟矢町二丁目’，第三起在‘奥穗町三丁目’……”

    “这么来看，下一次就是哪个地方的‘四丁目’了？”远山和叶想起什么，打了个寒颤，“等等，昨天那个伊藤律师就在‘贤桥町四丁目’啊！”

    “刚发生了这种事，贤桥町的警备正严，纵火犯应该不会在那动手了。”服部平次想起什么，忽然一笑，“我倒是还知道一个四丁目——今天去看楠川先生的时候，他说有个委托，就是在……”

    “……”

    说到一半，服部平次后知后觉地掐断话头，闭上了嘴。

    ——自己这个一遇到谜案就兴奋的毛病，真该改一改了，竟然忘了江夏也在旁边。

    服部平次：“……”不过，要是有江夏在，委托人说不定更安全？

    ……但是不知道为什么，总觉得事情也可能反而往另一个不妙的方向发展。

    服部平次万分纠结。

    不过很快，他发现自己不用纠结了。

    ——因为他说的那一件事，远山和叶此时也想起来了。

    ……

    远山和叶对解谜没什么爱好，当然也不怕来自江夏的剧透。

    而且，和服部平次完全相反，她觉得委托解决得更快，游玩的时间就越多。

    于是开心邀请外援，把服部平次试图隐藏的委托全都抖了出来：“我们上午去看楠川先生的时候，他还躺在病床上爬不起来，所以就托我们帮他一个忙。

    “他说自己前几天接到过一个委托。委托人发现半夜时分，房屋周围总有可疑的人来回走动，所以请楠川先生过去调查。但楠川先生还没来得及去，就被那个伊藤律师抓了。所以他只好让服部替他去看看——那个委托人，正好在杯户町的4丁目！”

    “嗯，那明天一起去吧。”江夏很自然地提出了入队申请，“人多解决得也快，这样你们也有时间多在东京逛一逛。”

    “好呀。”远山和叶想起靠谱的江夏，替服部平次答应了下来。

    服部平次：“……”

    他沉默片刻，一把拉住柯南：“你也一起去。”

    ……不能只有他一个人持续遭到江夏的剧透污染！

    柯南：“……”

    毛利兰却摇了摇头：“柯南明天要和几个孩子一起去郊游。”

    “郊游？！”服部平次一巴掌拍在桌子上，盯着柯南，语带谴责，“都什么时候了，你还打算在能揪住那个纵火犯尾巴的关键时刻，跑去郊游？！”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

