    温然躺在血泊里，开败了的花，迅速的枯萎下去，没有任何的生气。

    “温小姐！”

    齐助理吓坏了，连忙过去叫她，温然就像是已经坏掉开启了自毁程序的机器，彻底没有了任何的反应。

    见叫不醒温然，他忙又去叫医生。

    好在之前没有让医生离开，医生迅速帮温然止了血，包扎了伤口。

    简单的处理过后，医生还是建议去医院看看。

    手浸在浴缸里，满满的一缸水，血液已经把它彻底的染红了，出血量一定不会小。

    齐助理看的心惊肉跳。

    叫了救护车之后，又急匆匆的给霍宴去了一个电话。

    “霍总，温小姐自杀了。”

    手里的钢笔掉了，霍宴瞥了一眼正在翻杂志的路乔，压低了声音，“你说什么？”

    第一次遇见自杀这种事情，人命关天，齐助理到现在，手都还是抖的，“温小姐，自杀了。”

    “怎么回事，人你不是一直盯着呢，好端端的怎么会自杀？”

    霍宴想起了昨天晚上的事情，以为是温然的又一出戏。

    “是不是我最近脾气太好了，让你也大了胆子，会配合她来撒谎了？齐助理，别忘了，到底谁才是你的老板，给你发工资，能决定你去留的不是温然……”

    霍宴声音微厉。

    听霍宴提到了温然，路乔抬起头，看了霍宴一眼。

    脸色并不太好看。

    温然这是又出什么幺蛾子了，难得能把霍宴给惹生气。

    路乔饶有兴味的合上了杂志，给私家侦探发了条短信。

    总感觉在温然身边，处处有好戏啊，她想围观一下，温然这次又做了什么好事。

    齐助理浑身冒冷汗，“不是的，霍总，我没有撒谎，温小姐是真的自杀了，医生刚处理过伤口，现在在去医院的路上。”

    他的声音在发抖，反应很真实，不像是在撒谎的样子。

    霍宴信了几分。

    他心一沉，“在哪家医院？”

    “市医院。”

    “三十分钟，我会到医院，到门口来接我。”

    霍宴要来，齐助理的心就定了，“好的霍总，那您路上小心。”

    霍宴起身，将桌上的东西收拾了整齐，取了旁边的衣服穿上，动作没有丝毫的停顿，行云流水。

    路乔问：“你这是要出去？”

    霍宴一顿，扣子没有准确的锁紧扣眼里。

    “温然出事了。”

    手机震动起来，她看了一眼，“温然自杀了，刚被霍宴的助理送到了医院里。”

    路乔诧异的点了点屏幕上“自杀”这个词，她没想到，温然居然真的自杀了。

    昨天晚上是个闹剧，没能够挽回霍宴，所以今天就来真的。

    为了霍宴，把自己命都搭上了。

    这么如痴如狂的，值得吗？

    “哦，那你去吧。”

    路乔说，声线很平，没什么起伏，听不出来什么情绪。

    “你在这里坐一会儿，我让家里的司机来接你。”

    霍宴走过去在她的额头上吻了一下，动作很自然，透着一股子亲昵。

    路乔的睫毛颤了颤，被霍宴的唇擦过的地方，有点烫。

    霍宴却没什么反应，好像这是件很平常的事情，吻了一下之后，然后霍宴就走了。

