    “怎么可能！”

    左冷禅在旁边惊叫出声：“你居然还有如此恐怖的外功修为！”

    刚才，这个突然出现的家伙用手压着自己的肩膀时，自己动用真气反抗，但却被对方的力量强行压住，坐在椅子上动弹不得。

    这就证明对方具备极其强大的内功修为。

    谁能想到，他居然还能够在不动用任何真气内功的情况之下，仅凭自己的身躯，抵挡住自己十一个师弟的同时进攻。

    这是何其可怕的外功修为！

    但更可怕的是，此人内外兼修，居然都已经到了超越自己的地步。

    而且看其年岁，不过是十八九的年纪。

    想自己数十年苦修，仅修炼内功真气一道，却还比不上对方双道同行……

    这……

    心中念头转动之间，左冷禅突然出手，浑身真气都凝聚在双掌之中，猛然出掌拍向周明的后背。

    左冷禅有三绝，便是内功真气，掌法，剑法。

    就如同华山派掌门岳不群，在江湖上被人称为君子剑一样，他这个嵩山派掌门，在江湖上也有外号，称之为‘嵩阳神掌’。

    这一称号，说的便是左冷禅的掌法。

    他这一招，也正是自己最得意的绝技‘大嵩阳神掌’，此掌法乃是嵩山派嫡传，以变化莫测，招式繁杂，出掌迅捷著称。

    而这一掌，又是他全力一击，威力极其可怕。

    左冷禅自认，就算是少林寺之中，从小修炼金钟罩铁布衫的高僧，也不一定能够扛住自己这一掌。

    事实上，周明的确有些扛不住。

    属性加成之后，他自身的物理防御力高达五十多，再加上百毒战体的160，总计物理防御力超过两百。

    一些大威力的手枪射出的子弹，都不一定能够超过他的防御。

    因此，嵩山十一太保施展的绝技，拍打在他身上，根本就是连防御都破不了。

    但左冷禅不同。

    不愧是正道三大高手之一，嵩山派的掌门，这一记大嵩阳神掌，直接触发了周明的技能。

    【你受到左冷禅的技能‘大嵩阳神掌’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘天山六阳掌’，限时十分钟！】

    触发了bug技能，而且还是中等程度的威胁，足以说明左冷禅这一掌的威力。

    周明悄悄触动手上的变身戒指，衣着看似没有变化，实际上在这一瞬间，已经穿上了龙组特制紧身战衣。

    物理防御力飙升！

    有紧身衣加持，周明任由左冷禅双掌拍在自己背上，随后转头道：“哦，这就是你左冷禅的全力吗？呵呵，看来是我误会你了，不是你教的不行，而是你自己就不行。”

    当下身躯一震，体内能量涌动，将四周十二个人全部震开。

    这一震的同时，周明还用了七断七绝伤心掌的隔山打牛和掌发意志，将一丝劲气和火的意志同时轰入到左冷禅等人的体内和灵魂上。

    但他并没有下杀手，否则以他的武功，这一瞬间完全可以用气劲轰断众人的心脉。

    纵是如此，这十二人也被当场震飞出去，因实力不同，伤势也不相同。

    实力强的左冷禅用自己的寒冰真气将那气劲排出体外，但对于作用在灵魂上的意志，却没有什么办法，顿时浑身火热。

    而实力比较弱的十一太保，却是当场口吐鲜血，浑身发红，好似被烈火炙烤一般。

    周明将椅子拉过来，坐在上面，道：“现在，我们可以商量合作的事情了。”

    这叫商量？！

    左冷禅看着倒地不起的十一个师弟，暗自咬牙。

    不过此人不愧是枭雄人物，能屈能伸，当即抱拳行礼道：“阁下但有吩咐，嵩山派无所不从！”

    周明笑道：“不要说的好像是我在强迫你一样，都说了是合作，合作懂吗？双方共赢，双方互利，这才叫合作。左掌门，请坐着说话。”

    “额……是。”

    左冷禅拉过一张椅子来坐下。

    “我呢，名叫独孤败天，你叫我独孤就可以。”

    左冷禅心中一凛，暗道这个名字好是霸气。

    不过，肯定是个假名。

    没有哪个家长会给自己的孩子取这样的名字，尤其是混江湖的。

    各种武林侠客在江湖上混，为了什么？

    无非是名与利。

    为了一个名头，许多人都可以无视生命，打的你死我活。

    因此在江湖上，名字和名号都是不能随便取的。

    你叫赛温侯，那个叫小吕布，那你们俩肯定得打一架。

    你的门派叫猛虎门，那个势力叫猛虎帮，那这两个势力之间肯定是深仇大恨，拼个你死我活。

    没有理由，就为了这个名字！

    日月神教的教主东方不败，打遍天下无敌手，是公认的天下第一高手，他的这个名字就没人质疑。

    但若是换做一个刚刚出道的少侠，取名叫东方不败，保证出门遇见的十个江湖人，得有九个想出手教训他。

    独孤败天这名字，听起来比东方不败还要霸气。

    没点实力，根本压不住。

    不过，回想面前这少年刚才的表现，左冷禅也得承认，以他的实力，压得住这名字！

    “独孤公子想要怎么合作，还请详细说说。”

    周明笑道：“数十年前，五大门派联合形成五岳剑派，声势浩大。但是如今，所谓的联盟早已是名存实亡，左掌门身为五岳盟主，却几乎指挥不动其他门派。我相信，左掌门一定是不愿意这样的情况继续下去，想要重整五岳剑派，对吧？”

    左冷禅连忙称是。

    “为什么几十年前，本来就是分开的五个门派会联合起来，但几十年后，明明有着联盟作为维系的五个门派，反而还分裂了呢？

    其实，原因很简单。几十年前，五岳剑派有一个共同的目标，一个共同的敌人。那就是日月神教！五岳剑派联合，就是为了对抗日月神教，因为，他们不联合，以当时日月神教的势力，就可以将五岳剑派一一击破！

    而现在，情况不一样了。日月神教的前任教主任我行被击败，东方不败当上了教主。但是东方不败此人，似乎对江湖势力不怎么感兴趣，所以当上教主之后，几乎没什么行动。

    在这样的情况之下，五岳派全都没有了生存压力，也没有了共同的目标和利益，联合在一起，只会让各自门派势力衰弱，为什么要联合呢？”

    左冷禅作恍然大悟状，道：“公子之言，当真是醍醐灌顶，令在下茅塞顿开！”

    实际上，这种事情他早就想明白了。

    只是没有办法，难道他还能让东方不败兴起争霸的野心，从现在开始攻打他们五岳剑派不成？

    周明也不在乎他的虚假，道：“所以，想要让五岳再次联合，重组五岳剑派，最好的办法就是出现一个强大的敌人！

    这个敌人就像当初的日月神教一样，强大到五岳单独一派都无法抵抗，只能联合抵抗。只有这样，五岳剑派才会重新出世！”

    左冷禅隐隐猜到了周明的想法。

    “独孤公子的意思是……您要来做这个强大的敌人，逼迫我们五岳重组？”

    “聪明！”周明称赞一声，道：“我说的合作，很简单。你要以五岳盟主的名头，召开五岳大会，要求五岳门派全部到场，同时也要邀请少林武当，以及天下所有的门派。

    到那时，我会出现，将你们所有人全部打败。不过，我会对你稍微放水，与你打上几十招。到那时，五岳若不想被消灭，就只能联合，而联合之后的盟主，自然就是你这位可以与我交手数十招而不败的左掌门了。”

    听到这里，左冷禅基本已经明白了周明的意思，道：“而独孤公子您，也会因此一跃成名，扬名天下！”

    “没错！大丈夫生于世间，不能五鼎食，死即五鼎烹！我要从今以后一百年，整个天下都记住我独孤败天的名字，为此，好与坏，正与邪，对我独孤败天来说，都不重要！”

    周明说到激动间，直接从椅子上面站了起来，声音也是越来越大。

    说完，他一偏头看向左冷禅：“左掌门，你会帮我实现这个目标的，对吧？”

    左冷禅心中一寒。

    从这句话中，他听出了无尽的杀机。

    毫无疑问，如果自己胆敢在这个时候拒绝，面前的少年人，会毫不犹豫的杀了自己！

    “是，独孤公子的目标，一定会实现的！”

    “那就好。”

    接下来，左冷禅将他的十一个师弟赶出书房，跟周明开始商量这个计划的具体细节。

    实际上，他这个时候正在谋划着想要召开五岳大会，前期准备已经做了一半。

    唯一还不确定的是，此刻他自己掌握的力量，是不是足够让他在五岳并派之后，成为掌门，所以暂时还没有行动。

    不过现在有周明助力，这一方面的问题就不用考虑。

    很快两人商议完成，整个嵩山派立刻行动起来。

    五岳大会的时间，定在半个月后。

    此事商定好之后，周明便跟左冷禅道别，用传送石在嵩山派留下一个传送标记之后，便离开嵩山。

    三个多小时之后，周明来到武当山。

    武当一派，从三丰真人建立开始，到现在也就是数百年，相比少林晚了几百年时间。

    但如今的江湖，少林武当却同为当世武林两大泰山北斗。

    不过，这两大泰山北斗之中，人们普遍认为少林更强一些。

    主要是因为少林存在的时间更长。

    另外一点，则是因为数十年前，日月神教曾闯入武当山之中，抢走了三丰真人手书的一本太极拳经和真武剑。这两个东西，现在还放在日月神教的总坛之中，没有被武当抢回来。

    有此一事，武当声名较弱，也是理所当然。

    周明离开嵩山之后，本来想直接去华山派找风清扬，但转念一想，以自己的速度，没几个小时就到了。

    那时，嵩山派的邀请函，估计都还没有送到。

    自己就算是去了，目的也无法完成。

    以武林中人的耐力，配上快马加鞭，那邀请函，恐怕也需要数天时间才能送到华山。

    周明一想，这几天时间也不能浪费，于是就来到武当山，想要看看武当的太极拳经。

    数十年前，日月神教抢走的太极拳经是三丰真人手书，很有纪念价值，但武当之中，肯定不会只有那一本，副本也是不少。

    太极，这是一种武功，也是一种哲学。

    周明觉得，观读此经，应该对自己修炼的日月开明拳有好处。

    武当山脚下，游人如织。

    周明停下来看了一眼，便闪身飞向武当山上。

    考虑到半个月之后，自己将会成为天下闻名的大反派，周明不准备跟武当的掌门商量，而是直接前往武当的藏书台。

    不过从前殿经过的时候，周明看到武当掌门冲虚正在指点一位年轻人，而那位年轻人演示的武学，正是太极拳！

    周明一时来了兴趣，悄然藏身，在一旁观看。

    不过看了几分钟之后，他发现，自己误会了，并不是冲虚在指点武当弟子，而是这个年轻人声称自己是武当流传在外的一脉，如今想要回归武当。

    冲虚当然是不相信。

    武当大门大派，不知多少人想要进入武当派师学艺都不可能，更不用说所谓的回归武当。

    你说你是武当流传在外的一脉，我就信了？

    那年轻人见状，当场就开始演练太极拳。

    冲虚惊骇的发现，这年轻人的太极拳，竟然隐隐达到了无招的境界，拳脚演练之间，散发出来的太极之意，好像比自己，还要强大一些！

    “莫非武当真有一脉流传在外？”

    武功这玩意儿，不是说有一本武功秘籍就能练会的。

    且不说秘籍里面可能会出现的暗扣，密语，就算这一本秘籍没有任何的问题，甚至把文言文给你翻译成白话文，你照着修炼，都不一定能够修炼成。

    而太极拳，更是各种武功之中特殊的那一类，不重力，不重招式，而注重意。

    想要修炼成功，更是难上加难。

    日月神教抢走太极拳经几十年，也没见那里面出现太极拳的高手。

    难道日月神教的人，不想修炼太极拳经？

    当然不是，那是因为他们根本修炼不了。

    而眼前这个年轻人，却是几乎修炼到了无招之境，太极之意比掌门冲虚还要强，肯定是从小修炼，而且是在另一位太极高人的指点之下修炼，才能达到如此境界。

    “如果这是真的，以这个年轻人现在的实力，好好培养的话，或许有希望在十年之内，从黑木崖抢回太极拳经和真武剑……”

    冲虚心中浮现出一个想法。

    不过，还是需要好好验证一下，光凭太极拳，可不能证明是武当一脉。

    “好了，你既然说是武当流传在外的一脉，那我问你，你这一脉，祖师为谁？”

    “我这一脉，祖师是三丰真人在外游历时，收下的一个弟子，名为李玄宗，道号‘铁蟾子’……”

    冲虚细细听着，躲着旁听的周明，却是心中一愣。

    “这个年轻人，莫非是武当门人？”

    周明心中所想的武当，可不是笑傲江湖里面的武当，而是现实世界之中的武当。

    因为，那李玄宗，便是现实世界中，三丰真人所收的弟子。

    在武侠小说，尤其是金庸小说里面，武当祖师张三丰收了七个弟子，便是宋远桥等人。

    而现实，却截然不同。

    周明前世的历史上，三丰真人是有名的长寿者，据说活了数百岁，直到清朝时期，还有人声称多次遇见过张三丰真人，向其请教。

    这一点不知真假，但历史上，起码在朱棣时期，张三丰还活得好好的。

    而在这个世界的现实，洪武八年，神魔降临，历史拐了一个大弯儿，一切都发生了巨大的变化。

    那一年，三丰真人正是120岁左右，不仅活得好好的，而且还身体康健。

    他也因此，成为了世界上第一批进入主神空间，进入轮回塔的人。

    各种武侠小说之中，都把三丰真人描述的如同神人一般，说他一手开创了武当派，独自创造了从低到高，整个体系的无数种武功。

    都说别人在练武，张三丰在修仙。

    现实中的三丰真人，却是有过之而无不及。

    进入主神空间，三丰真人当真是一遇风云便化龙。

    世界上第一个S级评价，就是三丰真人创造的。

    当时，三丰真人闯荡的是第十二层。

    从现在来看， S级评价很难拿，但并不是毫无办法，在冥王出现之前，每隔几个月时间，还是能够看到一个S级评价出现。

    但这一切都建立在人类已经对轮回塔摸索了四百年，积攒了无数情报信息，整理出了各种办法的情况之下。

    在三丰真人那个年代，一切都是未知的。

    别说S级评价，就算是A级，B级，都是极其罕见的，必须要在走了大运的情况之下，才能够侥幸获得。

    现在大名鼎鼎的什么王，什么候，如果公开轮回塔履历，也不是多么好看，甚至会有D级评价出现的记录。

    但三丰真人，却是在那种情况下，拿下了世界上第一个S级评价，足可见其强大。

    四百年后的现在，三丰真人已然成为神话，其创造的武当派，也是整个世界上数一数二的大势力。

    而像他们这种有历史的大势力，进入的轮回世界之中，往往会存在同样的势力。

    所以对于他们来说，进入同样的势力，是一种很简单的事情，可以方便他们利用势力，达成自己的目标。

    现在前殿之中这个年轻人所做的事情，就和之前新神会的明性做的一样。

    只不过门派不同罢了。

    “以这个轮回者太极拳的造诣，恐怕是修炼了十多年，也就是说，他并不是最近才加入武当的轮回者，还是武当从小培养起来的……嫡系！

    不过，很可惜，你遇到了我！”

    江湖只有一个，只有那么大，只有那么多的人。

    人们每天讨论的重点，讨论的事情，必然不会太多。

    也就是说，声望这个东西，在同一时间是有限的。

    热度高吸引一切，热度低不值一提。

    就像是微博热搜，排名第一的可能有上亿的热度，排名五十的，或许就只有几十万。

    而周明要做的事情，注定是轰动整个江湖，将所有人的目光都吸引过来。

    在他的光辉之下，其他人都要被掩盖。

    前殿之内，冲虚已经基本相信了面前这个年轻人的说辞，态度都变得缓和了许多。

    他随即带着年轻人走向内殿，根本没有注意到，转身的那一瞬间，年轻人脸上露出的笑容。

    同样的，这个武当嫡系的轮回者，也根本没有察觉到，旁边隐藏的周明。

    周明没有继续跟着他们，转身离开了前殿，来到了藏书台。

    武当不愧是武林中的泰山北斗，藏书台武功秘籍无数，只可惜，在周明眼中，这些全都是一片空白。

    不过作为道门一派，除了武功之外，藏书台还有诸多道经，甚至还有少部分的佛经。

    另外，关于武功的修炼笔记，也有不少。

    而这些修炼笔记，若是不存在武功招式，只有修炼心得，那便不是空白的。

    这一发现，让周明颇为惊喜。

    他已经做好了这两天只看道经，不看其他的准备，没想到修炼笔记并不在主神的屏蔽范围内。

    而众多不同武功的修炼笔记里面，又以太极系列最多。毕竟，太极拳，太极剑等武功，都属于是重意不重力，不怎么讲究具体招式，特别难以领悟和参练的那一种。

    这种武功，就格外的需要前辈的点拨和自己的领悟，因此武当派会特意要求修建此功的人，留下修炼笔记。

    数百年来，自然是积攒了不少。

    周明在里面挑了一本，缓缓看起来。

    没想到，过了不长时间，藏书台外忽然传来交谈声，却是藏书台看守，带着冲虚和那位轮回者，来到了这里。

    听他们交谈的意思，目标正是这里的修炼笔记。

    周明眉头一挑，将手中的修炼笔记放下，闪身离开，不一会儿，冲虚和那轮回者来到这里，说了几句之后，冲虚独自离开，而那位轮回者，却留在这里翻看着修炼笔记。

    周明有些无奈，看来暂时是无法在这里看书了。

    他只好暂且离开藏书台，在附近找了一个隐蔽地方，设下空间标记后，打开传送门回到了嵩山。

    过了半个小时，周明再次过来，那轮回者居然还在这里。

    “这家伙，接下来不会一直待在这里吧？”

    周明心道。

    他想了想，总不能这个家伙在，自己就不来呀。

    那么多的修炼笔记，就因为这个家伙，不看了？

    不行！

    轮回者罢了，即便是武当山嫡系，即便他已经加入这个世界的武当山，又算什么？

    周明心头一定，干脆直接进入藏书台，出现在那轮回者面前。

    那轮回者听见声响，抬头一看是个陌生人，忙问道：“嗯？你是……武当的师兄？”

    “是啊，你是新来的师弟？”

    轮回者看了几眼周明，缓缓合上手上的修炼笔记，道：“轮回者？”

    周明一愣：“你怎么看出来？”

    “我啊，按照辈分来说，应该是冲虚的师叔。所以，你如果假扮武当弟子，请叫我师叔祖。”

    “哈哈，原来如此，居然是出在这个问题上。你叫什么名字？”

    “贫道玄同。”

    “我叫独孤败天。听说武当在这个世界是武林中的泰山北斗，应该珍藏了诸多的道经和秘籍，所以过来看看。”

    “请便。”

    玄同淡淡一笑，侧身让开，显露出背后的一堆笔记。

    “那就多谢玄同道长相让。”

    PS：上一张忘了写限定时间，是两个月，前文已修改

