    听着王金彪的介绍，陈六合心中已经有了一个模糊的轮廓，他知道，乔家老爷子乔建业一共生育七个子女。

    眼前这三个再加上乔晨峰和乔晨木两人，他已经见过五个了，唯独还有那个貌似是在汴洲跺一跺脚都能抖三抖的老大没见过。

    至于最小的那个，病入膏盲常年瘫痪在床，也就是王金戈的丈夫，可以忽略不计。

    乔建业的这几个子女，可以算得上是汴洲乔家真正的中坚力量顶梁柱了，没想到一下子出现了五个，这倒是让陈六合微微有些惊诧。

    不过旋即，他心中就不由冷笑了一声，乔家玩的一手好心机，把人心这一点玩的很透。

    先是让乔家的小一辈在外面迎接自己，给自己一个下马威，让自己觉得低人一等，旋即又在里面安排了这么大的阵仗，从而能形成一个鲜明的对比，也能给自己带来巨大的威压，甚至有点受宠若惊的反差。

    这一切安排的不能不说很巧妙，也很聪明，但他们唯独猜错了一点就是，他们低看了他们的对手，他陈六合岂是这帮人能够算计与揣摩的？如果把他当做一个普通人来看待，那可就大错特错了！

    这些明显经过深思熟虑的精密安排，在陈六合眼中显然成了一个笑话，不但不会起到半点作用，反而还会暴露乔家的心虚。

    因为心虚，才会搞这些虚头巴脑的东西来弥补不足的底气，也足以证明乔家对这次晚宴的重视！

    唯一的解释，就是乔家害怕了！

    “呵呵，真没想到乔家六兄妹，一下子就来了五个，我是不是应该要表现出一副受宠若惊的模样才配得上今天的阵仗？”一入席，陈六合就打趣的笑道。

    他的表现一点都不像是一个年轻人，面对眼前这些或是名流或是身居高位的人，他丝毫不见局促，反倒有种低睨的感觉在里面。

    有句话说的很对，一个人的高度决定了一个人的心态，而陈六合的高度在哪里？这似乎是个很多人都搞不清的谜团，别说汴洲乔家，就算是他远在炎京的那些老对手，恐怕都不能准确的给出评价与判断！

    “陈六合，久仰大名！”乔家老四乔晨杰看上去温文尔雅，带着一副金丝边的眼睛，很是风度翩翩器宇不凡，或许是执掌商海的原因，他身上更多的是圆滑。

    “到底是大名还是凶名？”陈六合话里有话的问道。

    乔晨杰笑了笑，道：“一半一半，凶名来自何处，我们心照不宣，大名来自何处，也人尽皆知，乔天商场的事情乔家还要好好谢谢你。”

    陈六合耸耸肩没有说话，也浑不在意，这时，乔家老二乔晨勇却是一副仇人见面的眼神打量着陈六合，冷冷道：“陈六合，你年纪不大，普倒摆的很大，还要老三老六去接你你才肯进来吗？刚才好像还听你扬言要一把火烧了乔家？”

    “你好大的胆子！”乔晨勇说道，他一看就知道属于那种脾气火爆的人。

    陈六合表情不变，脸上笑意盈盈：“我会不会一把火烧了乔家，这要取决于乔家的态度。”顿了顿，他接着道：“至于你说的摆谱，我跟你们比起来似乎还差了不止一星半点？站在外面吹风的是我，而坐在里面吹冷气的却是你们，我是客你们是主，你们说谁的谱更大一些？”

    “伶牙俐齿，齐心不正！”乔晨勇低声呵斥。

    “够了，二哥，少说两句。”乔家的唯一一个女辈乔晨玉说道，她看向陈六合道：“无论你和我们乔家以前有什么恩怨，既然今天是我们把你请来的，那你就是乔家的客人，先坐下吧。”

    陈六合笑吟吟的耸了耸肩膀，随便找了个位置坐下，王金戈没有进来，王金彪跟在陈六合的身后，陈六合让他一起入座。

    王金彪轻轻一怔，他也入座？在这种场合？似乎于情于理，做为一条狗，他都没有坐下的资格，况且是与乔家这些核心成员坐在一张餐桌上。

    但他只是略微犹豫，便拉开陈六合身旁的凳子要入座，他很清楚，他现在不需要去看任何人的脸色行事，唯一只要听从陈六合的吩咐就行！

    可还没等他的屁股挨到凳子，乔晨木就猛然一拍桌子，怒目而起：“王金彪，你是什么身份？这里什么时候轮得到你坐下了？你哪来的狗胆？”

    乔晨木的怒斥让乔晨峰等人没有言语，显然，在他们心中也一样，这张桌子，可不是什么人都能坐下的，王金彪远远不够资格！

    王金彪动作一顿，面无表情的看着乔晨木与一帮乔家人，不知该不该坐，乔家曾经在他的心中就是一座高山，这种感觉有点根深蒂固，会让他心有余悸。

    “坐！”陈六合面无表情的吐出一个字，根本无视对面的乔家五兄妹，在这个餐厅内，就只有他们七人，包括乔云起在内的乔家第三代，都守在了外面，没能入席。

    咬咬牙，王金彪冷笑一声，抽出凳子就要坐下去。

    “王金彪，别怪我们没警告你，你今天要是敢坐下来，就是在对整个乔家挑衅，其中的后果你很清楚！明天我就让你横尸街头！”乔晨木恶狠狠的说道，他对王家人的恨已经是无法掩饰。

    “呵呵，乔家好霸气，这还没怎么着呢，就叫嚣着要让人横尸街头了？我倒要看看你是怎么让他横尸街头的。”陈六合嗤笑一声，与乔晨木等人争锋相对：“我让你坐，你就坐稳！”

    “陈六合，你是什么意思？”乔晨木怒目而视。

    陈六合斜睨一眼，冷笑道：“我还没问你们是什么意思呢？我带来的人，我让他坐下的资格都没有吗？你是不是把你们乔家的这几匹凳子看得太高了？”

    “陈六合，你别得寸进尺，你能坐在这里已经是天大的面子了，现在还想让一条狗都不如的东西跟我们平起平坐？呵呵，绝不可能！”乔晨木呵斥道。

    ----

    第四章到了，求鲜花求打赏！今天会有几更我也不知道，反正我就一直写了，写到写不动为止！

