    来到赵柔婷的办公室，谢坤举将手里的一付药放下，来到妻子身后，轻轻帮她揉捏着双肩：“柔婷，我刚去见陈主任，他又帮忙调整了一下药方。”

    赵柔婷闭上眼睛，头靠在丈夫的胸腹之间，低声道：“何必白费力气，他帮我治了十年，结果怎样？没用的，强直性脊柱炎是世界性的难题，他也爱莫能助。”

    谢坤举道：“总会有办法。”

    赵柔婷握住他的手，示意他停下按摩，轻声道：“刚才张扬来过。”

    谢坤举停下动作，双眼露出阴冷的光芒：“我看到他了，这小子来干什么？”

    赵柔婷道：“他说抓住了赵延庆，赵延庆已经承认，去滨海展台闹事是受了方永同的主使。”

    谢坤举来到刚才张扬所坐的座椅坐下，表情显得有些凝重：“他查到了方永同？”

    赵柔婷叹了口气道：“坤举，你把别人想得太简单了，张扬这个年轻人不好惹。”

    谢坤举道：“永同已经去了新加坡，他怎么证明这件事就是我做得？”

    赵柔婷道：“无论他能不能证明，他已经在着手报复我们了，城体一件事就让我们损失了四个亿，这小子是个睚眦必报的人物，我可以断定，他不会就此罢休。”

    谢坤举道：“睚眦必报又怎样？我还会怕他报复吗？”

    赵柔婷道：“让人砸滨海保税区展台的事情并不高明，如果这件事做得神不知鬼不觉倒也罢了，可是现场留下了这么多的线索，人家已经把事情查清楚，你想想，如果乔家知道，这件事的目的是要给他们难看，乔家会就此罢休？张扬敢这么做，说不定已经得到了乔家的默许。不然他也不会有这样的胆子。”

    谢坤举道：“你不用心烦，这件事我来解决。”

    赵柔婷道：“依我之见，没必要继续斗下去，只要兴民哥出面说一声，这小子想必也不敢做的太过分。”

    谢坤举没说话，盯着窗外，心中已经意识到，自己还是低估了张扬的能量。

    滨海保税区展台已经恢复了正常。组委会也特地针对这边的安全做出了加强措施，柳丹晨休息了一天之后，又来到小舞台为滨海方面免费演出，充分起到了吸引眼球的作用，可以说滨海保税区展台已经成为经贸会的热点之一。

    张扬这两天都在忙着讨还公道，展会的事情都交给了乔梦媛。常海天也已经提前返回滨海，毕竟保税区也有一摊子事情等着他去解决。

    张扬来到展台前的时候，乔梦媛正在忙着和客商谈合作，远远向他笑了笑，这会儿忙得连跟他说话的功夫都没有。

    张大官人溜达到小舞台前，这边也是围得水泄不通，柳丹晨身穿华丽宫服，正在小舞台上唱着一曲《贵妃醉酒》迎来一阵阵潮水般的喝彩声。

    张扬也站在舞台前，笑眯眯欣赏着柳丹晨的表演。柳丹晨很快就发现了站在人群中的张扬，眼波流转，更显得妩媚非常，声音宛如出谷黄莺，娇柔婉转，荡气回肠。

    张大官人听得入迷，跟着众人一起鼓掌喝彩，甚至没有发现专程前来捧场的罗慧宁。

    还是李伟来到他身边轻轻咳嗽了一声，张大官人的目光这才从柳丹晨的身上转移开来。看到李伟。马上意识到罗慧宁来了，他转过身去。看到罗慧宁正在不远处笑吟吟站着，她的身边还有一位金发碧眼的外国女郎，却是文浩南的未婚妻子，法新社的记者苏菲，今天她一是特地陪同未来的婆婆，二是借着这个机会获取一些新闻素材。

    张扬赶紧迎了过去：“干妈？您怎么来了？”

    罗慧宁道：“你在京城搞展会，我这个当干妈的当然要过来捧捧场，她转身将身后的两名男子介绍给他，这两人全都是京城商界的风云人物，乔梦媛那边也谈完了事情，赶紧过来相见。

    罗慧宁和乔梦媛寒暄了两句，又将身边的苏菲介绍给他们认识。

    张扬笑道：“我应该叫嫂子了！”

    苏菲笑道：“我和浩南还没有订婚呢，你还是称呼我的名字吧，我今天是特地过来参观采访的。”

    张扬热情道：“欢迎！”

    苏菲道：“不介意我四处参观一下吧？”

    乔梦媛笑道：“苏菲小姐只管随便看。”

    张扬让乔梦媛招呼客人，自己则陪着罗慧宁在展台周边转了转。

    罗慧宁道：“我听说前两天展台这边出了事情？”

    张扬笑道：“也没多大的事情，只是几个无赖闹事，现在已经解决了。”

    罗慧宁道：“没那么简单吧！”她已经差不多了解事情的全部。

    张扬道：“干妈，您都知道了。”

    罗慧宁叹了口气道：“你啊，这脾气也得改改了，有些事闹得太僵对你没什么好处。”

    张扬道：“我并不想闹事，可是有些人做事实在是太过份！”

    罗慧宁轻声道：“你干爸和谢市长私交不错。”她很婉转地点明了这层关系，显然是不想张扬继续再闹下去。

    张扬道：“干妈，您这么一说，这个谢坤举就有些不够意思了，明明知道咱们的这层关系，他还让人来滨海的展台捣乱。”

    罗慧宁听出他话里的愤懑和不服气，轻声叹了口气道：“这件事如果真是他做得，的确是他不对，这个公道，我一定让你干爸帮你讨回来。”她停顿了一下又道：“事情并非你想像得那么简单，我知道你心里恼火，但是千万不要冲动，被别人利用总是不好的。”罗慧宁的这句话充分表明她已经看出了其中的关键所在，甚至已经猜测到张扬这次的强势十有**和乔老在背后的支持有关。

    这句话让张扬有些不舒服，虽然他知道罗慧宁并无恶意，但是这件事并非是乔老要利用他，而是他让乔老帮忙撑腰。张扬没有说话，因为他也不知道怎样向罗慧宁解释。

    罗慧宁道：“听我一句话，这件事就这么算了，城体那件事我也知道了，谢坤举两口子吃了一个哑巴亏，你也应该出气了。”

    张扬摇了摇头道：“他们好像还欠我一个道歉。”

    罗慧宁皱了皱眉头，这小子从来都不懂得得饶人处且饶人，正想再劝张扬一句，张扬的手机响了起来。

    张扬向她笑了笑，接通电话，电话是赵天才打过来的，赵天才道：“张扬，刚才有个神秘人给文浩南打电话，要以眼还眼，以牙还牙，说什么文浩南抓了他女人，他会用双倍的手段报复在文浩南女人身上……”张大官人面色一变，他顾不上向罗慧宁解释，目光四处搜寻着苏菲的踪影。刚才还在展台到处拍照的苏菲，此时已经不知去了哪里。

    张扬来到乔梦媛面前：“梦媛，有没有看到苏菲？”

    乔梦媛摇了摇头，一旁一个女工作人员道：“她刚刚去洗手间了！”

    张扬大步向洗手间的方向跑去，乔梦媛意识到有些不妙，赶紧跟了过去。李伟快步跟上张扬：“发生了什么事情？”

    张扬没有告诉他究竟发生了什么，他们还没有来到洗手间就听到一声尖叫，张扬和李伟的反应都非常迅速，几乎两人同时冲入了女洗手间内。

    看到门口冲入两名男子，几名正在洗手间中的女子吓得再度尖叫起来。张扬大声道：“我们是警察！”这厮的应变能力的确一流。

    其中一名女子道：“刚……刚……刚才一名男子劫走了一个……一个外……外国女人……”

    张扬道：“他人呢？”

    那女子指着门外，张扬和李伟转身来到外面，哪里还能找到苏菲的影子。

    罗慧宁此时来到他们面前，问明发生的事情之后，赶紧拿出电话拨打苏菲的手机，手机处于关机状态，素来镇定的罗慧宁此时也不禁紧张起来：“到底发生了什么？究竟是什么人劫走了苏菲。”

    李伟安慰她道：“夫人，您不必着急，只是失去了联络，现在并不能断定苏菲小姐被人劫持。”

    罗慧宁的双目望向张扬，目光中充满了迷惑：“张扬，刚才是谁给你打电话？你怎么知道苏菲被人劫持？”

    张扬道：“我也不知道。”他自然不能将自己窃听文浩南电话的事情告诉罗慧宁，躲开罗慧宁的眼神道：“当务之急，必须马上找到苏菲。”

    此时罗慧宁的手机响了，打来电话的是文浩南，他的声音显得有些焦急：“妈，你能够联系上苏菲吗？我打她的电话始终处于关机状态。”

    罗慧宁道：“她跟我一起在参加展会……”她犹豫着是不是将苏菲突然失踪的消息告诉儿子。

    文浩南道：“妈，你把电话给她。”

    罗慧宁没有回应。

    “妈！”文浩南敏锐地觉察到了事情有些不对：“妈，怎么了？到底发生了什么事情？”

    罗慧宁无助地望着张扬，张扬示意她把电话交给自己，走到一旁道：“浩南，苏菲突然不见了！”

    文浩南大声道：“怎么会这样？她是不是被人劫持了？你告诉我，她有没有事？”<!--over-->

