    等我们回到家时，时间才刚过十二点，距离集合时间尚早，我们二人用超市买的三明治对付着当着午饭。

    “特质的金属盒子，华丽的包装，这三百万鬼分真是没白花，居然连一个容器都这么高大上。”看着桌子上静静放着的养神丹，叶雨幽耸了耸肩道：“太贵了，三百万鬼分放到阳局，估计没几个人能拿出手。”

    “安啦安啦，我手里还剩两千多万鬼分呢，不差这点鬼分。”我笑呵呵地道：“何况我们还能再赚呢，这次任务我们可就没少赚。”

    荣誉值和鬼分的划算是一比一百，也就是说我此次任务的一千荣誉点，可以兑换十万鬼分，这个数值虽说与我这庞大的鬼分总数来说微不足道，但实则已经是相当丰厚的一个奖励了。

    十万鬼分，不论放在什么地方，都已经不是一个小数目了，要知道我们这次冠军奖励也就一百万，这次任务的酬劳已经顶奖励的十分之一了。

    “心疼倒是不心疼，毕竟是给六六哥，玖久姐他们的礼物，就是觉得这丹药太贵了，居然要一颗三十万！”叶雨幽惊呼道：“三颗就快一百万了，一般人哪里买得起，我感觉我们以后的道路肯定是一个相当费钱的道路。”

    “你说的没错，升到二星之后我们需要的资源将更加昂贵，我们这几千万还真就未必够我们花的...”我点了点头，无奈地道。

    养神丹是二星的必备丹药之一，而我为了定位精神之门就已经花了三个养神丹了，最后主要还是依靠夜枭的破障丹才成功的，由此可见我在二星阶段所需要的丹药资源什么的肯定不会少...

    “要想在二星阶段供得起自己，还是得尽快上榜才行...”

    在我和叶雨幽探讨有关金钱这个堪称人生终极难题的问题时，门口的鬼气结界顿时泛起了一阵波动，接着江辰的挺拔身影便是踏入其中。

    “两天不见气息雄浑了不少，我猜你这两天又泡在比武场了吧？”见到江辰，我笑呵呵地道。

    “是啊，本来这几天我是想闭关突破二星的，但感觉总是差了点火候。”江辰不见外地坐在了沙发上，笑道：“我想好了，等年后我就着手突破，争取在正月十五之前突破到二星。”

    “那还不错，辰哥有几分把握？”叶雨幽不禁问道。

    “不好说啊，但我感觉面挺大的，为了这次突破我买了大量的丹药，还买了一枚破障丹。”江辰耸了耸肩道：“因为我只有一次丹药选择权，除了买了突破用的丹药以外还有一些未来二星阶段要用到的丹药，所以这次我基本上花光了所有的积蓄。”

    “回去之后我得多办一些任务了，不然我就比谢真还穷了！”

    “咳咳，又在偷说我的坏话，过分了啊！”

    这时，谢真的声音从门外传出，只见谢真身旁还有孙伟和林枫二人，最近这几天他们三个走得特别近。

    两天不见，谢真三人的气息也有所增长，再给他们一段时日，估计二星也应该不远了，到了那时我们可以一同出出任务。

    人一多，这空荡的房子里顿时热闹了起来，在我们聊天的过程中，阳局选手三五成群的往我家赶来，房子里也越来越热闹。

    在阳局选手人齐了之后，我们一众便在房子外面进行等候，等到快要到两点时，两道熟悉的气息从天而降，赫然是半月未见的胡成和姜军二人。

    “嚯，这气息可了不得，较之我们两个老头也差不了多少咯。”胡成拍了拍我和叶雨幽的肩膀，笑眯眯地道。

    “胡老说笑了。”我苦笑道。

    “你们现在可是阳局的大功臣，整个阳局的人都在等着你们归来。”姜军的脸上也难得浮现一抹笑容，说道：“现在时间也差不多了，我们该出发了，大家都等着呢。”

    “好！”

    闻言，我们纷纷点头，我在迟疑了片刻之后，刚要开口说等等江原和李雨欣二人，便让一道清脆悦耳的声音所打断。

    “我们二人也随你们一块去。”顺着声音望去，只见江原和李雨欣二人一同从街道的转角处走了过来，刚才发出声音的正是李雨欣。

    见到二人及时赶来，我脸上顿时浮现了一抹喜色，他们来了我们一个是能更加安全，另一个我也能和他们二人道个别。

    “你们怎么也来了？”胡成明显是和江原二人相识，当下便是愣了下来，出声问道。

    “导师有令，不敢不从啊。”江原耸了耸肩，无奈地道：“我只能出来跑个苦力了，这样一来队伍也能更加安全一点。”

    “好。”

    闻言，胡成点了点头，冠军队伍确实有点引人瞩目，多两个二星中期的强者陪同也能更安全一点，当下他便说道：“那我们走吧。”

    在话音落下之后，胡成一马当先朝着空中飞去，与此同时我们一行人也是铺天盖地地朝着阳省方向纷纷飞去。

