    “暴君”的质疑和挑衅，对光君没有任何的影响。

    他那仿佛恒星一样的温暖而炽热的目光，从云雾身上移到了“暴君”身上。

    “我并没有说你们能在这个宇宙成就真神，也没说能把你们送到别的宇宙。”

    “宇帝一直待在这个宇宙的核心，他可不是对宇宙的中心黑洞有兴趣，他只是想通过对那个超级黑洞的研究，看能不能找到离开这个宇宙的方法。”

    “一个精通空间法则的真神都做不到的事情，我又怎么做得到。”

    真就是流光溢彩的光君泛着圣洁的光芒，精神交流中向“暴君”解释道。

    “那你还说什么？”

    “这个宇宙因为规则的混乱，无法诞生真神。”

    “你又没有办法送我们去别的宇宙，说这些又有什么意义？”

    “暴君”并没有因为光君没有生气而改变态度，一脸不耐烦地回应道。

    “我没有办法送你们去别的宇宙，但我有办法送你们去一个特殊的宇宙位面世界。”

    “在那里，因为多个宇宙和位面交织的原因，规则之力更容易被感应和捕捉。”

    “也只有在那里，你们才有可能成就真神。”

    光君脸上笑意不绝，精神信息认真而又平和。

    他这段话一出，“暴君”的脸色顿时变了。

    暴躁或者不耐烦，全部都在瞬间烟消云散。

    不过不屈的性格还让他做不出瞬间服软、祈求的姿态，能用期待的眼神看着光君，这已经是他现在能做到的极致了。

    呈三角形对峙的另外一个角上，云雾的表情反而平静下来。

    她就像是在听一件与自己无关的事情一样，神情恬淡。

    “宇宙中不同的文明和生物之间，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的仇恨，唯有利益才是永恒的。”

    “这句话，不知是谁传播出来的，我倒是很认同这句话。”

    “我能帮你们成就真神，但我也有自己的目的。”

    “所以，你们觉得我们还有必要谈下去吗？”

    云雾和“暴君”都没有回应，光君也不以为忤，继续平和地发送着精神信息。

    “什么目的？”

    “暴君”马上反问道

    “你凭什么认为我们会履行黑暗的宇宙中，最廉价的承诺？”

    云雾随后问道。

    光君的目光，再一次移到了云雾身上——赞许的目光。

    “确实，相比永恒的利益，承诺这些东西太廉价了。”

    “我没打算让你们承诺什么，我需要的只是一个机会。”

    “现在你们给不了我这个机会，但如果你们成就了真神，或者将来我们会有机会合作。”

    “这还不是最重要的原因，我更想通过你们，通过更多新的真神，去搅动这个快要死去的宇宙。”

    光君的脸上，那一直没有消失的微笑终于沉寂下来，换成了一脸怅然。

    “我不想死！”

    突然，更远处的影失控似的发出了精神力尖叫声。

    紧张和恐惧，彻底占据了影的意识。

    光君连续的精神信息，却就像一道道精神力攻击，不停地鞭打着她的灵魂。

    这些话，只听一句，她都没有活路，更不用说从头听到了尾。

    影哪里还不清楚，就算“暴君”和云雾不动自己，光君百分百也会杀了她。

    “放心吧，我不会让他这么做的。”

    “宇帝跟我关系不错，你是他的门徒，我怎么可能对你下手。”

    光君远远看向了影，脸上又浮现起了温暖的笑容。

    然而这个笑容落到影的眼中，却让她的心脏都停止了跳动。

    无限的恐惧，让她的每一块血肉、每一根骨头都在颤抖着。

    嘴唇哆嗦着，影还想发出精神信息，却突然发现自己的精神力凝滞了起来。

    原本可以随着意念释放的精神力，此时就像是变成了淤泥一样，沉积，郁结。

    “那里危险吗？”

    “暴君”还是一如既往的干脆，明显有了兴趣的他兴致勃勃地问道。

    “危险。”

    “那里虽然没有真神，但存在着数量不明的伪神。”

    “伪神不比真神，他们之间冲突的战争不断，死亡更是常态。”

    光君马上认真地回应道。

    “你不能去那个世界吗？”

    云雾敏感地抓住了关键。

    光君摇了摇头：“不能。”

    “暴君”马上追问道：“为什么不能？”

    光君叹了一声，精神交流中说道：“还是规则之力的影响，那个多个宇宙位面交织的世界，它对法则之力有着诡异的排斥。

    “如果伪神进化成真神，他就会被那个宇宙位面排斥，从而出现在这个混乱的宇宙当中。”

    “事实上我认识的几个真神，就是从那个宇宙位面来到这里的。”

    光君这些话，一边的影只想大声的示警：“他在说谎。”

    这个存在着规则混乱的宇宙当中，已经很久很久都没有诞生过新的“真神”了。

    在影的记忆当中，“真神”只有七个。

    温文尔雅的宇帝。

    霸道嚣张的枭王。

    美丽妖邪的星主。

    神出鬼没的暗皇。

    飘渺无踪的光君。

    神秘莫测的黑后。

    死气沉沉的君王。

    如果宇宙中还有其他“真神”，影相信宇帝一定不会隐瞒自己。

    但是影的记忆当中，只有这七个“真神”。

    “如果我们在那个宇宙中成就真神，也会被宇宙位面排斥，出现在这个宇宙？”

    云雾哪里知道影在想什么，沉默了片刻的她又好奇地问道。

    “没错。”

    “这个排斥不是某种基本法则力量的排斥，而是整个宇宙位面所有规则之力的排斥，真神敌不过宇宙，自然会被排斥。”

    光君马上点头应道。

    “为什么我在这个宇宙走了很多地方，见了那么多的文明和生物，却找不到一个实力匹敌的？”

    “暴君”突然提出了一个云雾没有想到的问题。

    “我前面就说过了，这个宇宙因为规则的混乱，别说是诞生真神，伪神都没有诞生一个。”

    光君耐心地解释道。

    “那你前面说那么多伪神，他们是哪里冒出来的？”

    云雾马上抓住了关键。

    “他们诞生于其他特殊的空间……我没有时间再浪费下去了，发现了你们的不止是我，还有暗皇。”

    “我用光暗法则扭曲了他的感官，但他应该就快识破了。”

    “我或许能阻止他毁灭你们，但我不能阻止他召唤的更多的真神。”

    “所以，你们决定了吗？”

    光君说着，他突然侧了侧头，随后精神交流中的语速都加快了几分。

    “好吧，最后的问题。”

    “那个宇宙位面的入口在哪里？”

    “那个世界叫什么名字？”

    虽然不知道他说的是真是假，云雾还是抓紧时间问道。

    “不远，我可以尽快带你们过去。”

    “那个宇宙位面有一个特殊的名字，更多的伪神都叫它秘境。”

    光君说着一伸手，云雾和“暴君”顿时又“瞎”了。

    “走了？”

    影眼睁睁看着三个人消失在自己面前，却连一点空间波动都没有，她不禁大喜。

    然而在下一秒，就像她曾经戏弄那些“超级文明”一样——给予他们希望又无情地夺走，影的身躯突然在扭曲中无声地爆了开来。

    不只是身体上的爆炸，那股无形的能量在入侵她体内的同时，却还粗暴地闯进了她的“精神海”。

    影根本没有任何反抗之力，一片叶子似的“本源”在瞬间化为乌有。

