    第1279章 没有留下的必要了！

    “你这里是不是有点？？？”

    秦风指了指一下脑袋的位置。

    他现在很郁闷。

    这个女人究竟是哪里来的自信。

    梁静茹给的吗？

    可是这个世界没有梁静茹呀！

    所以，估计是自恋成病了！！

    “怎么了？你这是说同意了？！”

    听到这一句话，只看到那一名美女神官笑眯眯的对着秦风看去。

    她叫薇纳斯是边海西域的神官！

    这个男人是她在边海西域这么多年见到的最帅气的男人之一。

    几乎可以和那个人类演值巅峰的变态匹敌。

    甚至可以说，双方各有千秋。

    就这么一个帅哥，本身的实力也有，她还真的不想将对方就这么斩杀在此处。

    以她的本事，偷偷留下对方还是可以的。

    “我是说你这里是不是有点问题？”

    秦风继续加强版的指了指脑袋的方向，紧接着对着问道。

    “啊？你什么意思？”

    听到这一句话薇纳斯对着问道。

    这个小子到底想表达什么。

    “我是说你脑子是不是有点问题，你到底是怎么觉得自己的姿色不错的？！”

    只看到此刻秦风十分坦然的对着问道。

    “你说什么！！”

    薇纳斯这会儿终于反应过来了。

    整个人一副气炸了的姿态盯着秦风！

    成为神官足足有万年。

    这上万年的光阴压根没有人敢这么跟她说话。

    所以刚刚秦风做出那样的动作她根本没有反应过来。

    因为在她的眼中，人类都是蝼蚁。

    绝对不可能对神官不敬。

    结果，这个小子居然是在赤裸裸的侮辱她。

    简直胆大包天。

    她觉得秦风长得不错是一回事，要是他不知好歹的话，那就怪不得了！！

    “看来这万年的神官，让你整个人还迟钝了呀，我说什么你刚刚应该是听得很清楚。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “混账！找死！！”

    薇纳斯彻底的怒了。

    秦风的耳旁听到了一道嗡嗡嗡的声音。

    似乎像是海水在涌动！！

    “海灵？”

    只见到此刻秦风看着面前的薇纳斯。

    “呵，我是掌管海域的神官薇纳斯，所有海洋的力量都受我掌控！”

    薇纳斯声音落下，紧接着下一秒一道道海水直接包裹住了整个中心岛屿。

    紧接着秦风明显感觉到自己身体有点不太对劲。

    似乎像是在移动。

    不过他没有反抗。

    而是静静的看着对方。

    他倒是想知道，对方究竟是要把他弄到哪里。

    时间转瞬。

    当面前那海水散去，秦风出现在了一片一望无际的海洋之上。

    此前的中心岛屿已经不知道在哪里。

    估计是害怕他将对方那一个中心岛屿好不容易建立的神宫给捣腾碎吧。

    这个也正常。

    毕竟那些东西也是废了力气去建的。

    要是一会儿没收住手直接给整报废了，这也很麻烦不是。

    “我带你到了边海西域深处的海洋，你刚刚不是很狂傲吗，既然如此就让我瞧瞧你到底是那里来的底气吧！”

    薇纳斯此刻对着秦风说道。

    她是故意带秦风来到这个地方的。

    就这么一个人类小子，她还搞不定不成。

    杀对方确实她有那么一点可惜。

    不过人类嘛，一直是一种很容易驯服的物种，只要把控得好基本上可以说很容易就驯服对方了。

    所以她这才带着秦风来到这里好好的练一练。

    至于在刚刚的中心岛屿之上其实也是可以的。

    但上边有一些建筑。

    这个小子具体的实力有多么强她不知道。

    但有一点可以确定，那就是对方杀了刚刚那两个副神官基本上就跟玩一样。

    所以为了避免对方到时候发疯，还是直接将其带到这个地方比较好。

    这样自己还能随便大展身手。

    完全不用担心对方任何破坏。

    “有意思，不过别说我没有给你机会，剩下的八位神官是谁，如果可以的话叫他们一起过来吧，我现在比较赶时间特别想离开这个地方，没有功夫再跟你们这么无聊的玩下去了。”

    秦风对着面前的薇纳斯说道。

    这是他来到这里之后见到的第一位所谓的神官。

    说实话秦风对这些神官真的没有一点概念。

    对方实力多少。

    什么级别。

    甚至居住在哪里，秦风全然不知。

    就这一个薇纳斯，秦风还是通过水灵那边知道的。

    要不是水灵，他压根也不会来到这里。

    因为找不到路子。

    现在好不容易见到一个神官了，所以秦风决定要将一些自己所想问的话全都给问清楚了。

    “不是我有意思，是你有意思吧，你刚刚说你要找剩下的八位神官？哈哈，简直笑死个人！”

    听到秦风说出这么一句话之后，面前的薇纳斯直接狂笑了起来。

    那眼神好像是在说，见过狂妄无知的，但是绝对没有见过像前边秦风这样狂妄无知的人。

    对方知不知道神官在这个世界属于什么样的存在。

    那是这个世界的天！！

    开局就要打垮这个世界的天。

    这不是笑话是什么。

    而且神官之所为分布在不同的地方，是因为神官的力量实在是太恐怖了。

    根本不能聚集在一块。

    简单来说吧。

    要是剩下的神官都来到边海西域。

    说不定整个边海西域会变成人间炼狱。

    这倒不是说他们神官会如何如何。

    而是神官本身会散发出一种力量。

    这一种力量会让某一个区域承受不住！

    整个大陆也只有最核心的地带能承受住他们神官的力量。

    “怎么，难道你不行？如果不行的话你告诉我他们在哪里也可以，怎么用最快的方式找到他们，这样的话我倒是可以考虑放过你一命。”

    只见到此刻的秦风对着说道。

    他这可不是在吹牛。

    虽然不知道面前这个女神官具体什么等级。

    但是他还是有自信打败对方的。

    自己毕竟是五品至高神！！

    “你放我一命？人类，你知不知道你现在是在说什么？！”

    薇纳斯真的是被气笑了。

    自己该不会是看上一个疯子吧？！

    可惜了！

    本来她还想留下对方陪自己玩玩乐什么之类的。

    结果倒好。

    这个人类居然是个疯子。

    居然这样的话那就没有留下的必要了。

    (本章完)

