    虽然缓冲带营地的事情至今还没查出幕后真凶，但那倒霉领主就在最大的三个嫌疑目标之中。

    目前有着最大嫌疑的对象，第一个是他那个拥有伯爵继承权的哥哥，只不过目前还没有证据表明那个长子谋划了这一切。

    而第二个怀疑的对象就是郁金香家族，因为自己侵占缓冲带的事情直接损害了郁金香家族的利益。

    而郁金香家族也完全有能力悄无声息的将自己那营地夷为平地，只是目前同样没有找到证据。

    至于第三个，就到了这暴风领的倒霉领主了。

    因为和自己营地直接起冲突的就是他，上次迪力就派人回来汇报过一次，说营地的存在被那倒霉领主发现了。

    不过，这倒霉领主实力太弱，倒是三个嫌疑目标中嫌疑最小的，只是这并不妨碍他准备先找他报复。

    毕竟，谁让他昆特现在有着怒火没出发，正好可以找隔壁的倒霉领主先来降降火气。

    其实这些天他也已经在筹备着这件事情，今天就算奥尔丁没有送来金币，他也同样会下手。

    “既然如此，你回去告诉你们的奥尔丁子爵，让他等着听好消息吧！半个月内必定会有着喜讯传来！”昆特收下十枚金币，对着德姆斯回了一句。

    “那就多谢昆特男爵阁下了！”

    ……

    将白糖的事情搞定后，纳兰特继续回到后花园修炼斗气，随着前天服用了敏捷果，他的实力得到了不小幅度的增长。

    中午时分，纳兰特心情愉悦地来到餐厅，两个精致的荷包蛋已经摆放在了桌面。

    “果然不愧是三彩鸡的鸡蛋！”纳兰特才坐下，立刻就有着浓郁的香气扑鼻而来。

    下一刻，纳兰特毫不犹豫拿着刀叉开始吃了起来。

    蛋白Q弹滑嫰，蛋黄软糯鲜香，瞬间纳兰特胃口大开。

    “大人，小人做得荷包蛋，您还满意么！”萝丝站在一旁，见到纳兰特享受的模样，不由微微躬神询问一句。

    闻言的纳兰特缓缓转过头，看向了自己这厨艺好身材更好的大厨，“很大……不对，是很香，我非常满意，萝丝主厨！”。

    当看到那微微下摆的领口，他差点没忍住说错了话，还好反映够快的。

    “大人您能满意，就是萝丝最大的愿望！”

    萝丝丝毫不觉自己身上的异样，听到回答后美艳白皙的脸上直接露出了满足的笑容。

    “阿弥陀福！兔子不吃窝边草，我要当个正直好领主，主要是我现在的年龄还太小……”

    不得不说，经过这些天在城堡内的优渥生活，萝丝已经再次恢复了当年风采，再加上年龄上的优势，她只是普通一笑，但对于身体还处在青春期的纳兰特来说，那简直就是挠人的钩子。

    纳兰特当即挪开目光不再看这个美艳主厨，他怕自己一个忍不住，会破坏了他与雪莉之间的纯洁上下级关系。

    接下来，纳兰特就开始努力消灭美食。

    “大人，烈火森林那边出现了状况！”就在纳兰特将午餐吃的差不多的时候，薇薇安却是在托马斯的带领下急急忙忙跑了进来。

    “什么状况？”纳兰特闻言面色立刻严肃起来，薇薇安和雪莉今天可是在烈火森林负责警戒工作，现在跑了回来那肯定是遇到她们无法解决的危险了。

    “大人，是魔兽！雪莉说她的蜜蜂在烈火森林里发现了一只魔兽，距离森林边缘只有十多分钟的路程！”薇薇安立刻回答出声，顿了顿又补充道：“为了安全期间，我们已经暂时农奴们砍伐树木了！”

    “果然是魔兽！希望不是中高阶的魔兽才好！”纳兰特其实也算不上意外，那天晚上自己与薇薇安就遇到一次，那么那附近很可能就徘徊着一只。

    现在还无法确定那魔兽的等级高低，纳兰特希望最好不要是高阶魔兽，不然他可对付不了。

    “托马斯，你去吩咐奎克，让他带上十名卫兵准备跟我出发！”转瞬，纳兰特快速对着托马斯吩咐一声。

    等托马斯去通知奎克之时，纳兰特带着薇薇安前往了自己的武器室，在薇薇安的帮助下，他很快穿上甲胄头盔，然后全副武装来到了前庭。

    “大人！”当来到前庭中，奎克已经带着十名同样全副武装的卫兵等候在这里。

    “烈火森林边缘出现了魔兽！”纳兰特面色严肃的对一众卫兵开口。

    “啊，魔兽！”

    一众卫兵闻言面色不由微微变了变。

    “这头魔兽的出现很可能会威胁到暴风领的安全，所以我现在需要带着你们前去探查，你们告诉我，如果遇到魔兽该怎么办？”

    “杀！”奎克率先开口。

    “杀！”卫兵们立刻跟随出声。

    “大声点！我没有听到！”纳兰特还不满意。

    “杀了它！杀死这头魔兽！”奎克憋足气带头出声。

    “杀了它，杀死这头魔兽！”卫兵们也终于大吼出声来。

    “很好！现在跟我出发，等会儿听我命令行动！”如此，纳兰特才满意点头。

    虽然卫兵们也经历过两次战斗，特别是缓冲带营地内的激烈战斗，但这魔兽的凶名对于普通卫兵来说，根本不输于无头骑士或者地狱恶犬，甚至有过之而无不及。

    因为魔兽可是能释放各种奇怪法术的存在，面对这样的超凡生物，有着无数案例表明，普通人是不够看的。

    带着十名卫兵出了城堡直奔烈火森林。半个小时后，一行人就抵达了烈火森林边缘。

    “大人，您终于来了！”雪莉见到纳兰特后，立刻蹦跳地跑了过来，脸上倒是没有恐惧之色。

    “那个魔兽走了没有？”

    “大人，没有走，而且我好像又发现了第二只魔兽！”雪莉露出洁白的小门牙，说出了一句差点让纳兰特从马上摔下来的话语。

    “什么?还有第二只？雪莉你确定么？”

    “大人，蜜蜂很害怕魔兽，所以应该不会看错，不过，两只魔兽好像不是一个种类的！”雪莉肯定点头道。

