    就这么走了？

    蓝色西服的年轻人看着张铭的背影淡然笑着开口道：“你为什么那么确定我不是圣手阎罗，难道你是？听说你也会医术，而且十分厉害。”

    “我？我是来抓圣手阎罗的。”张铭回头看了一眼开口道：“我是精通医道，所以我才能确定你不是圣手阎罗，那个病人根本没有被你治好，最多支撑十天而已。你应该是用了什么药，让对方吊了一口气而已。圣手阎罗，绝不会只是这点手段。”

    这一次真走了。

    只是张铭没走几步，身后的蓝色西服年轻人道：“提醒你一句，在黑市从来不许黑衣人冒充其它黑衣人的身份，只有一个情况例外。”

    例外。

    张铭心里一惊，脚步却四平八稳，继续向外走去，没有理会身后的人。

    一直出了医院。

    曹婴便迎了上来。

    “主人。怎么样？”曹婴问道。

    怎么样？

    张铭停下脚步，愣愣得站在路边，直到嘴角的烟头感觉有点烫嘴了，才吐掉烟头道：“妈的。好像被人算计到了。”

    “啊？”曹婴瞪眼道：“谁算计您啊？我去砍了他。”

    张铭揉了揉脑门，无奈一笑道：“这家伙有点手段啊，拿捏人心方面，看来我还真不如这种骗子。算了，没什么大事，也算是预料之中了，让人在周围搜捕一下，我们先回去。”

    曹婴点头，立刻对周围人下了命令。

    回去了。

    车上不仅有曹婴，还有曹三岁。

    曹三岁就靠着张铭身边坐着，接近两米高的身段，委屈的却像个孩子。

    “你多久没洗澡了？身上味道怎么这么重啊!”张铭捂着鼻子，有些鄙夷。

    大概也只有张铭敢对曹三岁这么无理了。

    曹三岁尴尬笑道：“小爷，我昨天才洗的澡，这不是刚才在上面晒了会太阳。”

    “你好歹是个先天巅峰的高手，晒点太阳就出这么大汗，你也好意思说。”张铭嗤之以鼻。

    曹三岁无奈道：“我是横练功夫。”

    正常高手，被太阳晒着，也能凭借自身劲气调节体温，不至于汗流浃背，不过曹三岁这种练蛮力为主的除外。

    这些都是闲话。

    曹婴在一旁诧异追问道：“主人，你到底怎么被算计了。”

    “他说了一句话，我没应对好。”张铭两个大拇指在一起打着圈圈，开口道：“他说，黑市里不许黑衣人冒充其它黑衣人的身份只有一个情况例外。”

    曹婴愣了一下，思虑了片刻开口道：“除非任务里有人让一个黑衣人冒充另外一个黑衣人，并且不能用被冒充黑衣人的身份杀人，这种情况一般出现在骗局之中。”

    “任务需要，这就是一个例外。”张铭轻声开口道：“当时我也想到了。”

    在黑市中。

    当金主要求一个黑衣人冒充另外一个黑衣人的时候，这样的任务是可以接受的，并且不会受到黑市的追责。

    但是前提条件是，出任务的黑衣人不能用被冒充黑衣人的身份杀人。

    既然有人要千面这么做，那就是说对方已经怀疑到了张铭头上，否则千面绝不会出现在华夏医院，而且还是梁云城面前。

    曹婴想通这一点，便问道：“是谁会让他这么做啊？”

    “我没问。”张铭轻声开口道：“这大概就是我被算计到的地方。当时我不知道如何应对这个突发的情况，就选择了没开口去追问。这样的情况会让千面认为我在故意逃避这个话题，更加确认我的身份就是圣手阎罗。”

    曹婴嘀咕道：“可是主人，你问了，他也不会说啊。而且明明问了，才会加重自己身份的可疑吧？也不对，反向思维！”

    “对。反向思维！”张铭笑了起来道：“我被算计了吧？拿捏人心，我们永远没有一个骗子更在行。”

    反向思维。

    张铭问了就会加重自己身份的可疑。

    可是张铭当时不问，却更能说明张铭本能得在故意逃避想要撇清关系。

    适得其反，张铭一时间没有判断出自己如何应对，反而着了千面的人心算计。

    张铭终究不是一个精通千术的骗子，比不过前面的拿捏人心。

    不过，这一切也在他的预料之中。

    他早就想过，有人早晚会怀疑到他的头上，否则张铭也不会大张旗鼓的抓圣手阎罗，然后打算让千面背锅了。张铭在算计，千面也在算计，只是谁算计到了谁，谁都说不清楚，只能看对方如何分析这件事了。

    回到子嫣阁。

    王魁被叫来了。

    张铭有一个很重要的问题需要王魁去调查，那就是前面这一次出手是单独任务，还是只是一个任务的开端。

    王魁听了张铭的问话，愣住了。

    “调查任务？”王魁微微瞪大了眼睛道：“大人，你怀疑千面是被人派来调查你的？”

    张铭轻轻点头道：“就算不是前面，背后的金主应该也在关注这件事。不过很大概率是金主的任务就是指派千面调查圣手阎罗的真实身份。这种任务不是第一次出现在黑市了，如果真是这个任务，那前面很大可能还会出现在我们周围。而以圣手阎罗的身份治病救人，这只是一个开端而已。可是不管怎么样，前面背后的金主才是对真正对我下手的人。”

    一个千面就难以对付了。

    而前面背后的金主如果只是让前面单独执行了一次任务，那这个背后的人恐怕比千面更会算计。

    “主人。这背后的金主到底会是谁啊？”曹婴好奇问道。

    张铭点燃一根烟，皱眉道：“我们圣手阎罗一脉仇家那么多，我哪知道啊？”

    仇家太多，以至于敌人都分不清是谁啊。

    圣手阎罗一脉世代行医救人，可是规矩太多，也得罪了很多前来求救的人，再加上自身医道传承让人垂涎，敌人的确多的圣手阎罗一脉自己都难以估算。

    “大人。这背后的金主可不好查啊。任务是什么，同样不好查。”王魁尴尬开口道。

    不是不好查。

    以王魁的身份完全是不能查。

    毕竟一个接引使调查另外一个接引使所经手的任务，同样也是违规的。

    张铭手指在桌面轻点，开口道：“不用查任务，查查千面的行踪就行了。这一段时间，我可能会离开蜀川一段时间，如果千面会出现在我身边，那就代表他还有后续任务在我身上。如果不在，那应该就是单独任务。”

    “明白了。”王魁点头道：“千面的行踪不好查，但是大体位置应该不成问题。”

    曹婴好奇道：“主人，你要去哪啊？带我不？”

    “我去拍戏啊。跟我老婆去拍戏，还是演情侣。”张铭得意道：“你去做什么？当电灯泡啊？”

    曹婴无语道：“你还拍戏！”

    “那当然。”张铭更加得意了，回应道：“我现在在网上人气可高了，还上过几次热搜榜，不信你网上看看，有我好多照片，还有我和你的照片。对了，你这些天一直在网上被人骂呢，都说你是小三，还有好多人说你不要脸。”

    曹婴又憋屈了。

    这事她真知道。

    甚至看过之后，她还有杀人的心。

    只是网络上谁分得清谁是谁，还有那么多人口诛笔伐，曹婴也感觉自己没时间杀那么多人，所以放弃了。

