    ps：感谢快乐废旧，很难很郁闷，汉之飞龙几位同学投出的月票，第一更送到。

    现如今京都的空气真是没得说了，pm2.5已经取代了‘早儿’、‘您吃了么’等口头语，成为了京都人口中目前最偏爱也是流传最广的一句词语。

    可以见得，京都此时此刻的空气环境已经到了何种地步，更可笑的是，竟然又新闻报道某歌唱艺术家很想要跑来京都开演唱会，本来一切都筹备的可好了，没想到这名歌唱家刚来到京都三天呼吸道疾病就烦了，演唱会也不得不取消。

    姑且不论这条消息的真假，可见京都的空气已然到了天怒人怨的地步。

    想着马上就要过年了，到时候又将是一阵鞭炮齐鸣的日子，哪怕京都已经几乎禁止燃放鞭炮烟火，但这东西是禁也禁不掉的，考虑着老爷子和儿子的身体，叶苏芒强烈要求带着大家一起跑到苏杭去过这个除夕。

    “苏杭多好啊，这时候正式冷热适度的日子，咱们的别墅还在西湖边，不吵不闹的，再说那地方空气不比咱京都强上百倍？”

    “不去，不吵不闹哪还有过年的味道，再说京都不就空气差点，那几千万口人都能忍，我怎么就不行，我还不信我在这地方活了七十多年，怎么着还就呆不下去了？”叶老爷子死犟道。

    “爷爷，您就不想想咱们家小旭。”这时候一旁的刘伊菲也开口了，而且一下子说道了重点，天大地大孩子最大，小旭现在才是老爷子的心头宝。

    沉吟了半晌，老爷子最终还是叹了口气……

    叶苏芒看到自己外公这个反应就明白事情成了，连忙给刘伊菲使了个眼色。后者笑眯眯的点了点头，很快就去联系自己的老娘，准备过年跑苏杭去度过了。

    对此刘晓丽是没有任何反对意见的，过年对于她来讲去哪里都好，以前就是她和刘伊菲两个人，自从两个孩子交往结婚后就一直是两家在一起。当然了，在过了初二的时候，她还会带着两个孩子回一趟老家。

    要是搁在以前刘晓丽还真没什么脸面回去，就像是刚回到华夏的前两年，刘晓丽甚至和家人都没什么联系，毕竟当初自己是因为离婚这么丢脸面的事情离开国内的，这件事情也让刘晓丽在家人面前总觉得抬不起头。

    但是后来不同了，随着刘伊菲成就越来越高，刘晓丽这个做母亲的腰板也就越来越直。后来刘伊菲和叶苏芒交往，刘晓丽甚至可以挺着胸口摆出骄傲的模样，是，我的婚姻确实不幸福，但是我女儿却非常的好！

    人有了底气自然也就恢复了生气，最近这些年刘晓丽和家里的来往也比较多了，毕竟衣锦不还乡，犹如锦衣夜行。

    虽说过年换了个地方。但依旧也是平淡无奇。

    吃年夜饭，吃饺子。看春晚，当然也少不了接一接亲朋好友的拜年电话，平平淡淡中，这个新年就幸福的走过了。

    不过这还仅仅只是一个开始……

    初二先是陪着刘晓丽回了一趟老家，叶苏芒和刘伊菲简直就像是动物园里的大熊猫，接受七大姑八大姨。尤其是那些个小字辈的无限注目，哪怕这样的事情都已经过去了三年，但是大家看到自己两口子的好奇心似乎依旧没有减少。

    好不容易应付完这一波，叶苏芒还必须单身赶回京都，当然不是为了特意体会一下京都鞭炮阵后的pm2.5有没有更加浓郁。而是叶苏芒也要有一些特殊的拜年对象。

    像是自己的师傅安老爷子，这个年就是在京都过的，叶苏芒怎么可能放着老爷子在哪里只打个电话？这亲自走一趟是必须的。

    依旧还是那个武校，现如今的形意拳在当下可是大热，一部《一代宗师》在加上《功夫梦》还有叶苏芒在《盗梦空间》中的表现，形意的名号就一直没有在民间消退过热度。

    而且叶苏芒对于形意的推广也真实不留余地的，各种大赛小赛是不断赞助，要不是这拳法更多的是用于实战，怕是连国拳‘太极’都要给比下去了。

    看到叶苏芒提着大包小包的忽然光临了武馆，一众留守的师兄弟是开心极了。

    “小师弟，你可算是来了，师傅他老人家就盼着你，昨天还骂你没良心的小兔崽子……”

    听着大师兄谷鸿唧唧喳喳的和自己告黑状，叶苏芒一脸的哭笑不得，现实给了每一个人自己精心挑选的礼物，然后才提上给师傅拜年的东西，朝着安老爷子平日练功的静室走去。

    “师傅，我来给您拜年啦。”叶苏芒在门口轻轻的敲了两下房门，大声喊道。

    大约过了两三秒，里面才传出声音，让叶苏芒进去。

    叶苏芒听到师傅的声音，立刻打开了房门，随即就见到老爷子正黑着脸盘着腿坐在地板上。

    叶苏芒一见，立刻换上一副笑脸，讨好的说道。

    “师傅，我给您拜年啦，新年快乐，祝您长命百岁。”

    “哼，有你这么个小白眼狼当徒弟，我能长命百岁？”老爷子其实明显很开心，眼角的笑意就是证据，但是嘴上却不愿意留情，毕竟叶苏芒来的时间在他看来着实有些晚了，竟然是自己几个入室弟子中最后一个来得。

    见状叶苏芒连忙又说了许多的好话，哄得老头再也忍不住笑了，毕竟叶苏芒是安老爷子最喜欢的徒弟，溺爱都来不及，怎么可能真生气，说的更清楚点，刚才那样子完全就像是小孩‘吃醋’了一般罢了。

    “师傅，你看我都给你带什么好东西了，三十年的汾酒，还有这个大红袍母树的茶叶，还有这些衣服，都是江南丝绸的面料，我特意叫那些设计大师按照您的尺寸量身定制的，穿着一定舒服，要不要现在就试试？”

    叶苏芒带来的东西可真不少，吃的喝的玩的穿的，几乎把老爷子方方面面都照料到了，看着拿出一样样礼物的叶苏芒，安老爷子笑的满脸褶子都皱在了一起，倒不是这些东西的价值如何，而是孩子的这份心意，毕竟安老爷子很清楚，这些东西随便拿出来一样都很难，更别说凑齐了，可见叶苏芒是真的用了心在筹备给自己的过年礼物。

    “好了好了，不要再拿了，先把那件红色唐装给我拿来试试，合适的话我正好就这新年穿了。”安老爷子也不客气，欣然笑纳了叶苏芒的礼物。

    很快，安老爷子就换上了一身红色的唐装，整件衣服更偏向酒红色，上面还用着金丝绣着一些龙纹的花样，看上去既显着富贵，又不失沉稳，老爷子对于这件衣服显然也满意极了，难得朝着镜子照了半天。

    “不错，不错。”又满意的赞叹了两声，老爷子这才坐下。

    “苏芒，拳法有没有丢？”叶苏芒这头也泡好了一套功夫茶，递给老爷子一杯，对方抿了一口，随即问道。

    叶苏芒认真的回答：“没有，虽不勤，但每日卯时都会练一次身手，而且我觉得我现在似乎又陷入了瓶颈……”

    “又陷入了瓶颈！？”叶苏芒话还没说完，安老爷子就伸着脖子惊讶的叫道，看那模样，就差没惊讶道把眼珠子瞪出来来了。

    武者又瓶颈这谁都知道，但往往遇到瓶颈也一般都是当年的武力达到了一定的极限，将要突破到下一段而不可得，这才是瓶颈，想着叶苏芒本就是暗劲的深厚修为，此时又遇到了瓶颈，岂不是已经将要触摸到化劲的边缘！？

    这怎么可能不让安老爷子惊讶。

    叶苏芒还不到二十八岁的年纪啊，如果三十岁之前叶苏芒就达到化劲的话，那恐怕还真是千古都难得一件的武学奇才了，至少从民国到现在还没有如此惊才绝艳的人物出现过。

    “唉，难得你有这样的天赋，既然如此，以后在京都的时候有时间来给大家伙上上课，我也老了，以后这形意门的事儿说到底还是要交给你的。”震惊后，安老爷子很快欣慰的笑了。

    对此叶苏芒自然是点头答应，对于这救过他性命的武学，叶苏芒内心也是非常偏爱的，要不然不会如此尽心尽力帮助推广。

    在安老爷子这里吃了一顿晚饭，同时也和几位师兄弟交了交手，当然结果自然是被大呼‘bt’。

    一般人的力量都和体型划等号，那些个大力士无不满身肌肉，可是到了叶苏芒这里却完全违背了这个到底，穿着一件白色毛衣的叶苏芒看上去一点没有见状的样子，在家上他戴着一副眼睛，更像是一个文弱的书生。

    可是当叶苏芒真的动起手来所有人都现自己完全被这位小师弟的外表骗到了，整个人如同雄狮一般凶猛，就比如这打沙袋，一百五十公斤的沙袋硬是让叶苏芒打的来回飞舞，最后更是一拳来了个对穿……

    那一刻所有人都禁不住咽了一口唾沫，唯有安老爷子哈哈大笑，直夸叶苏芒优秀。

    告别了安老爷子，叶苏芒又去拜访了陈楷歌，韩山平，还有一些个关系比较特别的领导，一趟走下来也正月有十了，好在还有时间能够赶回去过个元宵节。

    而就在正月十五这一天，叶苏芒也同样又收到了一个好消息，新一届的奥斯卡入围名单公布了！(未完待续。。)