    对于即将会发生的事情，所有人都十分关注，在这时候十分积极的看着，想要知道最终的结果如何。

    在事实上，此刻在地底世界的网络之中，已经展开了一场十分激烈的讨论与辩驳。

    在地表世界进行之后的代行者，是否还具备相应的理性，是否仍然还属于人类一员？

    对于这件事，所有人都十分的关注，也十分的好奇。

    毕竟，尽管对于进化这事，所有人心中都十分渴望。

    但若是获得这份力量的代价，乃是失去自身的理性，乃至于让自己的逻辑想法完全改变，变成另一个完全不同的模样，那么恐怕便会有不少人对此产生迟疑吧。

    因而在此刻，对于代行者接下来的动作，所有人都十分关注。

    而在他们的视线注视下，陈恒默默迈开了步伐，向着前方而去。

    站在原地，望着身前敞开的门锁，陈恒迟疑了片刻，随后便走了进去。

    走入其中之后，其内的景色开始展现而出，就这么浮现在眼前。

    在陈恒的视线注视下，眼前的一切都显得十分平静。

    四处一些建筑还在其中伫立着，其中有许多甚至到了现在还在运转。

    当初这里遗留下来的那些机器，让这个地方可以自己运转，若是没有什么太大的破坏，甚至可以运转十几年时间。

    陈恒迈开步伐，走入其中。

    在他的视线注视下，四周的场景与他记忆之中的似乎并没有什么变化。

    不过以陈恒的敏锐，却能够感觉到，在四处有股莫名的气息浮现，就这么出现在四处，十分的清晰。

    这个地方，的确有人来过。

    而且看这个模样，应该便是不久之前的模样。

    这种情况，是这具身躯的前身过去从来没有遇见过的。

    在前身的记忆之中，在这五年时间里，这处基地并没有遇上外来者，纵使是有一些外来的生物造访，也多半是些异变兽而已。

    至于其他的幸存者，根本便找不到。

    在过往的时候，这里除了前身的父母之外，便只有前身一人了。

    而在前身母亲死去，父亲失踪的情况下，这里理应只有他一个人才知道而已。

    却没想到，竟然还有其他人来了。

    “而且，这股气息.......”

    感受着半空之中浮现而出的那股气息，陈恒暗自皱了皱眉，随后继续迈开步伐，走向前方。

    而伴随着他的走近，在他的前方，一些痕迹也慢慢出现。

    那是一些十分清晰的脚印。

    原本干净的地面上，四处有一些凌乱的脚印出现。

    在这些脚印之上，是鲜明的血迹，看上去格外的清晰，像是被血液所染成一般。

    看这样子，那个从外界进来的人，似乎受了很严重的伤一般。

    望着眼前这些血脚印，陈恒皱了皱眉，随后顺着这些脚印，慢慢走向前方。

    在他的视线注视下，眼前的血脚印愈发清晰了。

    似乎越是向前，眼前这些血脚印的模样也就愈发清晰，上面的血迹也更加的新鲜，似乎是才留下不久的模样一般。

    随后，没过多久，陈恒走到了一处角落。

    角落之内，四处显得十分暗淡，看上去有些阴暗。

    而到了这里，一股浓烈的血腥味也从一边传来，闻上去格外的刺激，让陈恒都不由皱了皱眉头。

    于是，他转过身，望向前方。

    他将四处的开关按下，将灯光开启。

    淡白色的灯光照耀，照耀四方，将四处照的一片明亮。

    随后下一刻，一道阴影一闪而过，从一旁窜了过去。

    隐隐约约之间，陈恒看的十分清楚。

    那道阴影的动作，看上去似乎很快，但实际上，却也是一个人形的轮廓。

    似乎不是别的，同样也是一个人。

    是这附近的幸存者。

    只是与正常的人相比，这个人的模样十分怪异，身上更带着一种令陈恒感到不适的气味。

    “那是什么？”

    “一个人么？”

    地底世界的屏幕前，中年男子望着眼前屏幕里一闪而过的身影，这时候似乎想起了什么，显得有些沉默了起来。

    而在屏幕之中，陈恒的身影还在慢慢向前。

    他向着那道身影所在的角落靠近，慢慢走近了那里，行走到那个角落之前。

    而伴随着他的动作，那个角落之中的场景也逐渐呈现而出了。

    只见在那里，一个身影正半蹲着，此刻便这么蹲在了那里。

    从模样上来看，这似乎是一个女孩的模样，此刻浑身上下都在颤抖，在那里不断发抖，身躯时不时扭曲，看上去格外怪异。

    而在其身上，还有这血液在渗透而出，从她的皮肤之内慢慢滴淌，流淌到外面。

    她身上的衣物，早已经被血液所打湿了，看上去满是一片血色，根本看不出原本的模样。

    默默蹲在角落里，她一双手臂抱着自己的膝盖，整个人都在颤抖，在那里不断耸动。

    “你.....还好么......”

    望着对方这幅模样，陈恒皱了皱眉，随后迟疑了一下，如此开口问道。

    话音落下，却并未得到任何的回应。

    不过，似乎感受到了陈恒的靠近，在身前，那个女孩慢慢抬起了头。

    而伴随着她的动作，在屏幕之前，所有人都看清了她的模样。

    那是一张十分惊悚的脸庞。

    单纯从轮廓上看去，似乎只是一个正常女孩的模样，但其脸上的皮肤却格外的僵硬，也格外的苍白，上面呈现出一种莫名青色，就像是死去许久的尸体一般，格外的恐怖。

    而在此刻，她的脸色苍白如纸，一双眼眸却睁的老大，像是眼珠要直接从眼眶中落下来了一般。

    而其中，一行血泪慢慢滴淌而下，逐渐染红了她的脸庞。

    单纯从外表上看去，虽然还拥有一个人形，但仍然还在行动，但却显得格外惊悚，让人见到了，甚至可以做噩梦。

    吼！

    一阵低吼声猛地传出。

    当女孩抬起头的那一个瞬间，她的身躯猛地一动，发出了一阵低吼。

    一只苍白的手臂猛地伸出，直接向着陈恒的脖子上招架而去，似乎想要直接一击将陈恒的脖子扭断。

    噗......

    一阵清脆的声响传出。

    一只纤细修长的手臂随后伸出，抓住了女孩的手臂，随后一股怦然大力爆发，直接将其按了下来。

    随着砰的一声轻响，女孩直接被陈恒按倒在地，连一点意外都没有发生。

    随后，女孩倒在了地上，没有继续发出攻击，只是在那里躺着，不断抽搐着。

    “杀......”

    “杀了......我.......”

    一阵若有若无的声音响起，从身前传来，听上去格外的微弱，也格外的沙哑。

    听着声音，站在原地，陈恒略微低头，望向了身前的女孩。

    她此刻躺在地上，似乎感受到了陈恒的视线注视，脸上露出了一份人性化的挣扎，不再如此前那般僵硬。

    经过了方才的过程，她似乎恢复了一些理智，此刻一双猩红的双眸紧紧注视着陈恒，在那里不断发出细微的声音。

    “求....你.....杀我.......”

    躺在地上，沙哑的声音响起。

    在淡白色灯光照耀下，女孩的脸上露出了一份哀求，望着陈恒，不断开口。

    她看上去十分痛苦，整个人在那里不断抽搐着，发出了阵阵哀嚎之声，显得十分凄惨。

    纵使没有真实经历过她的感觉，仅仅只是望着她的模样，听着她那凄惨的喊叫声，都能够感受到那种极端痛苦。

    “果然........”

    地底世界之内，在屏幕之上，中年男子轻叹了口气，这时候开口，给其他人解说道：“我们目前所见到的，是典型的异化反应.......”

    “自从异变兽出现之后，世界的环境便开始在无形之中改变了。”

    “因为这种环境之上的改变，不少的生物都产生了突变，一些如同老鼠这样的生物变成了异变鼠，人的尸体变成了尸人.......”

    “而活生生的人，同样也有可能因为这种环境的变化，从而感染到异变兽的气息，产生某种异变。”

    “眼前的情况，便是异变发生之后产生的一种反应.......”

    他指了指屏幕中呈现而出的那个女孩，轻声叹息道：“在产生异变之后，人体内的器官会逐渐融化，慢慢变成血水，从皮肤之中渗透出来，甚至会不断呕吐，将自己的内脏器官全部吐出来。”

    “到了最后，就连人的大脑也会因此而死去，整个尸体变成一具空壳，格外恐怖。”

    “这种情况，在过往人们没有撤离地底世界的时候发生过许多例，至今没有治愈的例子。”

    “而眼前这女孩，此刻似乎已经是晚期了。”

    “在异变开始之前，她或许还保留了些许的理智，因而及时的找到了这一处地方，想要躲避起来。”

    “但是到了现在，随着异变发作，她身上的理智已经开始逐渐消失，看这样子，距离死去已经不远了。”

    站在原地，在说到这里的时候，中年男子顿了顿，随后继续开口：“尽管并不符合人道主义，但在事实上，若是大家真的遇上这种情况，建议最好还是直接动手，主动将其杀掉。”

    “这并非是什么谋杀，而是给对方的一种解脱。”

    “产生异变的人类，在他们产生异变的过程中，将会受到十分剧烈的痛苦。”

    “这种痛苦甚至比母亲分娩的痛苦还要强烈许多倍。”

    “因此若是碰上这种情况，给对方一个痛快，才是最好的选择。”

    他叹了口气，随后继续补充：“甚至，在异变的人死去之后，还必须要小心，必须将其尸体火化掉，才能确保安全。”

    “不然的话，若是触碰到异变者遗留下来的血液组织，很有可能同样会被其感染，成为下一个异变者。”

    “相信伴随着未来我们回到地表世界，类似的事情我们还会见到许多。”

    “不过在现在，便让我们来看看，在当前的情况下，我们的代行者又会做出什么选择吧。”

    说到这里，他没有继续解说，只是抬起头，与其他人一起同样望向眼前的屏幕，静静等待着陈恒接下来的动作。

    在整个地底世界之内，这时候所有人也都沉默起来，这时候心中莫名的感受到一股沉重。

    在他们面前展现而出的画面，是经过裁切的，一些关键部位上早已经打上了标记，用以遮掩。

    但尽管如此，通过屏幕之中所展现而出的场面，他们仍然可以感受到，那个女孩的痛苦与绝望。

    一时之间，许多人心中都格外的沉默。

    面对异变，人类同样也会产生异变。

    在地底世界的研究人员看来，陈恒或许便是因为这种异变，因而才让自身蜕变，拥有了如此强悍的力量。

    但是很显然，这种蜕变终究是少数的。

    对于大多数普通人而言，若是一旦开始异变，恐怕多半是眼前这女孩的下场一般。

    毕竟对于大多数人而言，他们本身便没有那个运气以及意志，去完成一次彻底的蜕变。

    在另一边。

    独自站在原地，望着身前在那里挣扎，一眼望上去格外痛苦的女孩，陈恒沉默了片刻。

    最终，在所有人的视线注视下，他默默伸出了手。

    “试试吧.......”

    望着身前的女孩，他心中闪过了这个念头。

    面对这样的一个人，他所能做的，其实也并不多。

    不过不论是出于自身的怜悯，还是出于其他目的，他都会尽自己的努力，来试着帮助一下对方。

    似乎感受到陈恒心中的想法，在他的体内，代表着光明的神性开始绽放光辉，在此刻其内庞大的力量涌现，最终在陈恒的意念牵引下，开始慢慢动了起来。

    一道神术开始被牵引而出，在此刻直接绽放。

    随后，在陈恒的视线注视下，淡淡的白色光辉开始闪烁，从陈恒的身躯之上浮现，向着前方覆盖而去。

    白色的光辉笼罩，在陈恒的意念加持下，瞬间将女孩的整个身躯笼罩在内。

    随后，令人震撼的一幕场景开始发生。

    神术的力量在绽放，浩荡的神力从神性之内涌现而出，在陈恒加持之下涌现。

    随后在眼前，女孩的身躯之上出现了些变化。

    只是在眨眼间，她身上的气息开始出现转变，原本存在的那些诡异气息此刻全部被驱逐出去。

    而在她的身躯之内，原本残破的组织与器官在一股力量的支持下开始逐渐恢复，慢慢好转。

    原本不断流淌的血液开始停止。

    融化的器官再次生长。

    在淡白色光辉的笼罩之下，女孩的身躯不再颤抖，也不再如此前那般挣扎，一眼望上去仿佛恢复了平静一般。

    在陈恒的视线诸神下，她此刻躺在那里，一双原本睁大的眼眸也直接闭合，就此闭上。

    就连原本苍白的脸色，此刻随着那股诡异气息被驱逐出去，似乎也恢复了些，尽管仍然苍白，但至少已经不再如此前那般，像是一具尸体一样了。

    她安静的躺在地上，这时候像是睡着了一般，看上去十分安详，十分平静。

    到了此刻，陈恒身上的神术光辉才慢慢熄灭。

    随后，他望了身前的女孩一眼。

    在此前那股诡异气息被驱逐之后，女孩此刻的模样显得正常了许多。

    至少在现在，她看上去已经像是个正常人一般了，与此前那副模样相比，完全是两个样子。

    看这样子，神术的效果，对于眼前这种情况也有着很大的作用，至少能够维持住她的生命，让她暂时恢复正常。

    不过作为代价，陈恒体内的神力也被剧烈消耗着。

    当然，这一点其实并没有什么。

    至少到了现在，托这个世界的福，他体内的神性之力在剧烈增长着，几乎每时每刻，体内增长的信仰之线都是以万为单位来计算。

    如此大的基数之下，纵使绝大多数的信仰之线都并不牢固，显得十分虚浮，但也足够让陈恒积攒起一股相当庞大的神力了。

    至少对于此刻的陈恒而言，他如果想的话，可以时时刻刻施展高级治愈术，而且根本不会耗费多少神力。

    如此庞大的神力储备，便是他最大的底气。

    此刻施展神术所消耗的力量，对他而言仅仅只是九牛一毛罢了。

    “这种感觉.......”

    站在原地，施展神术，将女孩救回之后，陈恒顿了顿。

    在此刻，他感觉到了体内的变化。

    在他的体内，伴随着他之前的动作，大量的信仰之力似乎正在疯狂涌来。

    原本便已然十分庞大的信仰之力再次提升，那一根根信仰之线不断出现，出现在陈恒的体内，其数量格外的庞大。

    在某种程度上，陈恒此前好几天时间所增长的信仰之线，似乎还没有眼前所增长的多。

    这种变化，让陈恒的身躯不由顿住，这时候纵使早有预料，但也不由感到了一阵惊讶。

    “不可思议，不可思议！”

    巨大的数据台前，望着此前陈恒施展神术的那一幕，在场的所有研究人员都像是疯了一般，此刻全部在那里紧紧盯着。

    他们望着此前陈恒的影像，这时候脑海一片空白。

    “将一个处于异变的人救了回来，他究竟是怎么做到的？”

    “难道说，进化成功的人类，不仅能够拥有强大的力量，竟然还能做到这种事情吗？”

