    

    第二百五十九章无法言说的失落感

    林凡不知道的是，李淼淼被他这样一叫，心中的小鹿立刻就是扑通扑通地跳了起来。

    说实在的，此刻的他是多么的不想要就这样离开林凡的办公室啊。

    李淼淼清楚，只有在自己有公事找林凡的时候，自己才能堂而皇之地出现在他的面前。

    似乎是没有注意到李淼淼眼中的那一抹希冀，林凡笑着将手中的文件递了过来，说道：“这文件带出去啊！”

    “啊？好！”

    意识到自己刚才着实是想多了之后，李淼淼脸一红，快速地从林凡的手中接过他递过来的文件，逃也似的跑出了林凡的办公室。

    看着李淼淼那落荒而逃的背影，林凡也是陷入了沉思之中。

    不过片刻的时间，他便是就将这个萦绕在自己脑海的东西，快速地甩开了出去。

    毕竟，这种事情想也想不明白，既然胡思乱想并不能够解决自己的问题，那就这样想，也是于事无补的，不是吗？

    办公室外，落荒而逃的李淼淼快速地跑回到了自己的办公室当中，关起门来，什么都不做，就这么盯着桌上的文件。

    其实这份文件本来是不用她自己亲自送过去的，可是她就是想要去，她想要看看林凡昨天在西餐厅看到自己跟谢嘉航在一起吃饭之后，他在对待自己的态度上，是不是有了别样的想法。

    可是，很抱歉，他没有！

    非但是没有，他更是一个字儿也都没有提过！

    想到这里，李淼淼苦笑了一声，本来自己在去之前，就已经预料到了结果，不是吗？

    “淼淼，发什么呆呢？”就在这时，谢嘉航从门外走了进来。

    看到李淼淼失神的样子，谢嘉航便是立刻有些紧张地说道。

    这早上的时候，人明明就还好好的，这怎么突然之间就变成了这个样子呢！

    要不是他无意中听下面的员工说，李淼淼有些不太对劲儿，他都还不知道呢！

    所以说，在他听到李淼淼有些不太对劲儿的时候，立刻就是赶了过来。

    果不其然，在他来到李淼淼办公室的时候，看到的就是这样一个场景。

    李淼淼看到谢嘉航，也不知道怎么的，眼泪就是这样猝不及防地扑簌扑簌地掉了下来。

    看到自己心爱的女人就这样在自己的面前落下了眼泪，谢嘉航再也控制不住自己，立刻就是走到了李淼淼的面前，将她紧紧地抱在了怀里，安慰道：“淼淼，你告诉我你怎么了，你告诉我，我来帮你解决！”

    “没有，没有，什么都没有发生，嘉航，你就这么抱着我一会儿就好，一会儿就好，好吗？”

    李淼淼被谢嘉航抱在了怀里，她依偎在谢嘉航的怀抱之中，莫名地就有了一种安全感。

    似乎是在林凡那里没有得到的感觉，一股脑的全部都在谢嘉航的这里得到了满足一样。

    对于美人投怀送抱这事儿本不热衷的谢嘉航，因为这美人正是自己心爱的女人，所以谢嘉航真的是求之不得了。

    所以，依着李淼淼的说法，谢嘉航紧紧地抱着李淼淼。

    虽然说他很想要知道李淼淼究竟是发生了什么事儿，但是，既然李淼淼不说，谢嘉航也是不想要强人所难。

    他觉得，现在对于李淼淼来说最为重要的，应该就是陪伴了。

    “嘉航，谢谢你，我没事儿了！”

    在谢嘉航的怀抱之中，李淼淼无声地哭泣了好一会儿之后，这才算是从他的怀抱之中挣脱了出来。

    看着怀中的李淼淼就这样从自己的怀抱之中挣脱了出来，谢嘉航突然就是感觉到自己就像是少了一些什么一样。

    想要将李淼淼重新拥入怀中的冲动，顿时就从谢嘉航的心中涌了出来。

    可是

    谢嘉航知道，这个时候，自己是断然不可以这样做的，要不然的话，以后李淼淼估计都是不会理自己的了吧。

    “淼淼，现在好点儿了吗？”谢嘉航强自压下自己内心想要再此拥抱李淼淼入怀的冲动，一脸关心地问道。

    “没事儿，就是突然有些控制不住自己的情绪了。”

    李淼淼使劲儿抽了一下自己的鼻子，然后问道：“对了，你突然来找我，是有什么事儿吗？”

    “没有，我就是听他们说你从林总的办公室出来之后，整个人就失魂落魄的，我就赶紧过来问问你是不是有什么事儿？”

    说完这句话，谢嘉航突然好像是就知道了李淼淼为什么会在突然之间情绪就这样激动的一个原因了。

    想来他这样，应该是跟林凡有关系了。

    想到这里，谢嘉航便是就在内心苦笑了一声。

    唉！！

    “没有，没有，跟林总没有关系，你不要瞎猜！”似乎是害怕谢嘉航误会什么，李淼淼赶紧开口替林凡辩解道。

    看着李淼淼那一脸急切地替林凡辩解的样子，谢嘉航感觉自己的心都是快要碎成了一地了，而且还是连502都粘不起来的那一种。

    李淼淼，你可长点儿心吧，你自己的男朋友就站在你面前呢，你这样着急地替另外一个男人来解释，你确定你这样做妥当吗？

    可是，谢嘉航的这段内心独白，注定是不会被李淼淼听到的了。

    “哦！那不是就好，我就那么随便一问，不过，淼淼，你真的没有什么事儿吗？”谢嘉航不甘心地问道。

