    李煜早就下令，开始在民间散布假消息，桑州百姓苦不堪言，收复桑州，势在必行，激发天下百姓对梁国和秦风的仇恨。

    但此时，秦风的一席话，却险些让李煜破功。

    他不敢再在这个话题上纠缠下去，连忙岔开话题：“听说，先帝公主，即将回归皇室。不如这样，我们立刻派人，前去接应公主，如何？”

    秦风想都没想，果断拒绝：“不劳李大人费心了。”

    此言一出，李煜的脸色果然一垮：“秦侯，这就是你不对了，我大狄的公主如何，自然由我大狄定夺，秦侯一个外人，手伸得太长，恐怕被天下诟病吧？”

    秦风耸了耸肩：“李大人放心，先帝公主好得很，待我在王都安顿好，就派人接公主进京。”

    见秦风不松口，李煜用眼神暗示了一下张秉国，张秉国当即厉声呵斥：“秦风！你莫要太过分！”

    “任何事都可以谈，唯独恭迎公主回京一事，不可妥协！”

    “若是我大狄，连公主都接不回来，岂不是有辱国格？！”

    “我大狄确实是战败了，但即便是败了，也绝不会任人践踏，这等国格底线，即便是全国上下，战至一兵一卒，也绝不妥协。”

    说的比唱的好听！

    面对李煜和张秉国的双簧，秦风毫不在意。

    要知道，景千影的存在，会直接威胁到北狄王的合法性，为了巩固皇权，只要景千影一露面，他们一定会不计后果的杀了景千影。

    到那时，就算秦风报复，难道还能靠武力把整个北狄灭了？

    秦风就算是再狂，也不会冒出这么愚蠢的想法。

    打胜仗容易，灭国可是难比登天，到时候被卷入人民战争的汪洋大海里，被拖垮的究竟是北狄，还是秦风，可就说不准了。

    秦风既不妥协，也不会轻易和北狄再起战火，只要拖下去，就可以牢牢占据优势。

    秦风端着酒杯，嘴角微微上扬，饶有兴趣地打量着张秉国。

    不知为何，被这个“年轻人”注视着，张秉国竟然有些发虚。

    张秉国吸了口气，镇定下来，不断提醒自己，这里乃是北狄王都，即便秦风再凶悍，也没什么好怕的。

    感受到现场逐渐弥漫开的火药味，景瓷的心也逐渐悬了起来。

    她不明白，这些人，究竟是怎么做到，翻脸比翻书还快。

    明明一开始谈笑风生，亲如兄弟，结果一转眼，就变得剑拔弩张，你死我活。

    在众人的注视下，秦风一口饮尽，放下酒杯，轻描淡写道：“张尚书，你省省吧。”

    “这普天之下，威胁我秦风的人，多了去了。”

    “莫说你这三言两语，即便是当初北狄大军压境，我大梁边陲岌岌可危，我秦风都没怂过。”

    “贵国想要重新掌控桑州，只管用尽浑身解数便是，不必与我浪费口舌。毕竟桑州可是贵国的土地，拿回自己的土地，犯得着跟我一个外人啰嗦吗？”

    “至于先帝公主，我更要劝你们死了这条心，若是觉得我秦风扣押先帝公主，无法接受，那我就给你们一个必须接受的理由。”

    “我与先帝公主，已经有了夫妻之实，她将来是我的结发妻子，不知道这份关系，够不够分量？”

    此言一出，整个房间一片死寂。

    除了景瓷事先，听秦风提起过此事之外，就连李煜对此都一无所知。

    李煜不可置信地看着秦风：“什么？！你与先帝公主已经……”

    “岂有此理！这是何等的玷污！”

    秦风脸色一垮，冷冷道：“先帝公主流落民间这么多年，也没见你们问过一句，现在倒是关心起来了？晚了！景玉姝也好，景千影也罢，她既是先帝公主，也是我的未来妻子，更是我秦家的四小姐。”

    “她的血统，你们推翻不了，她的名誉，你们也干预不到。”

    “有我秦家护着，景千影回归北狄王室，只是时间问题罢了。”

    秦风直接摊牌，景千影回归王室，并非阴谋，而是彻头彻尾的阳谋，因此用不着遮掩。

    而且动静闹得越大，越可以为景千影造势，收拢民间帝党。

    李煜气得浑身哆嗦，却又无可奈何。

    他颓然坐回椅子上，心中暗叹：“不妙，大大的不妙！以秦风和先帝公主的关系，想要靠着合法借口，抢下先帝公主，已经不现实。再加上秦风的鼎力支持……不行，必须尽快把这个消息，告诉陛下才行。”

    李煜正要起身离开，却感觉大腿被人按住。

    扭头一看，只见一直保持着沉默的陈斯，云淡风轻地摇了摇头，示意李煜稍安勿躁。

    陈斯目睹了整个经过，他亲眼看着李煜和张秉国这两个老朝臣，在秦风面前败下阵来。

    陈斯对于自己的政治手腕，心知肚明，他绝不是秦风的对手。

    所以陈斯反其道而行之，他绝口不提这些深层次的矛盾，而是若有所思地问了一句：“秦风，陈谋陈理之死，我真不怪你。”

    “只是我到现在也想不通，雪狼旅为什么会……全军尽墨。”

    “你在桑州的兵马，就算占据人数优势，但要巩固雄鹰岭，又要纵深防守，真正能够调动的兵马并不多。”

    “而雪狼旅，乃是我大狄与雄鹰旅齐名的精锐之师，就算再不济，也不会输得这么惨。”

    “难道你麾下的兵马，真就强到这种地步了？”

    感受到陈斯的真诚眼神，秦风心里却叹了口气，相较于李煜和张秉国，果然陈斯才是最务实的人，他在借机试探秦风的实力，开始谋划军事方面的动作。

    明知如此，秦风依旧毫不犹豫的解释起来，秦风就是要用自己的绝对自信，换取北狄鹰派的绝对心虚！

    “究根结底，就两个字，时间！”

    “时间，对战争的作用，非同小可，往往能够决定胜败。”

    “雪狼旅尽是精锐骑兵，将士高坐马背，体力恢复速度，反倒比坐骑还快。所以只需要计算好，坐骑战马的体力消耗，就可以扬长避短。不断积累小优势，变成决定性的大优势！”

