    要知道，就算是防弹衣，使用的材质，也不只有金属。

    而且就算是防弹衣，如果距离太近，被子弹击中，还是会受伤的，更何况闫依依必须要考虑到手里的武器是不是趁手。

    这就很麻烦了。

    “你能不能，找到枪？”周萧说。

    “这简单，怎么了？”

    闫依依现在唯命是从了。

    “到时候就知道了，先是个秘密，你帮我找一把枪就行。”周萧说。

    “可以，你什么时候要？”

    “狙击枪，就那种杀伤性特别大的，能不能找到？”周萧又问。

    因为刚好在网站上看到有人买卖军火。

    “……能，但有点儿麻烦，我可以借用，但借用的时间不能太长。”闫依依解释道。

    她还是有这个权限的。

    “一天就行。”周萧说。

    “那没问题，只要不损坏枪支就可以。”闫依依放心了。

    “好。”

    周萧继续看电脑。

    闫依依看了他一眼，道：“这也是为了出国做准备？”

    “嗯。”

    “你要帮我打造新武器？”

    “嗯。”

    “能到什么程度……”

    闫依依已经不震惊了。

    周萧道：“到时候弄好了，让你看看效果。”

    “好。”

    “这次要去办个大事情，狗命重要。”周萧笑了笑。

    闫依依张了张嘴，终究没有问要去办什么大事情。

    今天的震惊够多了。

    接着再问下去，就实在是有些太刺激了。

    “那我先走了。”

    “嗯。”

    ……

    两天后。

    罗盘空间内。

    海边。

    芙兰达刚刚游泳回来，就看到周萧进来了，手里还提着一把看起来很有份量的狙。

    “改玩热武器了啊！”她还感慨。

    却看到了，海边立着一个盾牌，黑黢黢的，也不知道从什么地方弄来的。

    周萧放下狙。

    “试试？”他说。

    “别，我不喜欢这种东西，看起来老沉了，你要试枪？”她穿着比基尼走了过来。

    老实说，很诱人！

    她一过来。

    小夕也跟着过来了。

    她开朗了不少，但还是有些拘束，不像芙兰达这样，成天就是玩儿。

    端来了切好的西瓜，递给芙兰达。

    “谢谢。”芙兰达躺在椅子上，看向了趴在地上的周萧。

    狙已架好，对准了对面的那块儿黑黢黢的盾牌。

    “砰！”

    枪声响起。

    只听到“嗡”的一声。

    芙兰达看向盾牌，只看到那黑黢黢的盾牌上，什么痕迹都没有，一点点子弹留下的痕迹都没有。

    “这什么玩意儿啊？”她惊呆了。

    这枪，她虽然不知道名字，但知道威力很强，这枪要是直接打在人身上，能直接把人的半拉身子给打没了。

    “不知道。”

    周萧摇头。

    芙兰达道：“你弄来的，你不知道？”

    周萧指向远处的那座山，道：“那山上挖出来的。”

    “所以你昨天用火烤这东西，也是为了测试这东西能不能抗热？”芙兰达想到，昨天周萧把这玩意儿扔进了罗盘空间里的一座火山里。

    是的，这个空间里，什么地方都有。

    但这个东西进了火山里，都没给烤化了，啥事儿没有，要说真正能锻造这东西，就完全是因为，周萧是这个世界的造物主。

    他说让这东西变成什么样子，它就能是什么样子。

    除了这个，别的外力根本无法破坏。

    这要是把这玩意儿从这个空间里面带出去，造一个防弹车，那估计没有任何杀手拿这个铁王八有办法。

    “这就是你要送给闫依依的东西？”芙兰达问。

    周萧点头，道：“嗯，怎么样，还可以吧。”

    “……你这不纯纯欺负人嘛！”

    周萧笑了笑，“要不要也给你搞一个？”

    “我用不着。”

    也是。

    她的攻击方式，和闫依依的不一样，闫依依是个战士，她是个法师，作为一名法师，只要蓝够用，就没有什么有所谓的。

    “周萧……”望着那黑黢黢的盾牌，芙兰达突然喊了他一声。

    “嗯？”

    “你说，你母亲是不是个外星人。”

    这话似乎是在调侃。

    可是，语气却很认真。

    周萧也很认真的想了想，摇头道：“我不知道，或许是吧，但这个世界对我们而言，没有坏处。”

    “我一直在想，这种灵力确实挺恐怖的，可也不至于恐怖到，能够让整个世界都翻天覆地吧？简直就像，这个世界的血脉一样。只要有它在，万物生长，这种感觉，你应该比我更清楚吧？从刚开始单单只是能控制细胞，到后来这种灵力慢慢变成了现在这个样子，你每每和我说起，每次都让我觉得不可思议。”

    “别说你了，我自己都觉得不可思议。”周萧苦笑了一声，道：“但我们这些人的存在，本来就已经非常的不可思议了，刚听说这种事情的时候，真的，我三观都被重新刷新了一遍。”

    “呵呵。”

    芙兰达笑了笑，“那你现在是要去找闫依依了？”

    “嗯，先看看她的异能是不是能变幻这东西的形状，如果不能的话，就得另想办法了。”周萧拿着狙击枪，又射了一枪。

    情况还是一样。

    周萧捡起了两枚弹壳，带着盾牌和狙击枪，消失在了罗盘空间里。

    他一走。

    芙兰达轻松了一些，看了眼小夕，道：“恨他吗？如果不是他帮你，你最多就是比别人早死，不至于到今天这个地步。”

    小夕没有犹豫，摇了摇头。

    “放心吧，他啊，很快就会让你重新走在阳光下，还不用担心别人会那样对你。”芙兰达笑着摸了摸她的脑袋。

    小夕重重点头。

    正感动。

    芙兰达道：“你今天练功练得怎么样了？”

    闻言。

    小夕身体一僵。

    “还没开始？”芙兰达一双美目仿佛能看透她所有的秘密。

    小夕点头。

    她尝试过说谎。

    有时候想要偷懒，也会想要撒谎，可在她的面前，根本没办法撒谎。

    她的一双眼睛，简直就跟测谎仪一样，轻易就能看透她的谎言。

    “那还不快去？”芙兰达看她。

    她看了眼切好的西瓜。

    这几天，每天都累得她倒头就睡，她就想要休息一天，就想要休息一天。

    芙兰达催促道：“你们夏国有句话，学习如逆水行舟，不进则退，你现在不努力，是不想去见你师父了？！”

    “想！”

    “那还不快去！”

    “知道了，师父……”

    是的。

    芙兰达是她第二个师父了。

