    于枫和杨黎如，就这样子在林允南的墓碑前，像是在聊闲天一样。

    他们都已经原谅了林允南，将其当做了朋友。

    而现在，他们的朋友离开了，自然要好好的聊一聊了。

    “小南，我马上就要结婚了。”

    忽然，杨黎如的脸上洋溢着幸福的笑容，注视着这座墓碑，道。

    这算是她最近最开心的一件事情了。

    爱她所爱，嫁给自己深爱的那个人。

    这是所有女人都渴望的结局，如果林允南还活着，也会遇到自己命中注定的那个人，也会幸福下去吧。

    “你知道的，我要嫁的那个男人，就是大叔！”

    “你一定不意外吧，其实，如果你还活着，我一定会让你，还有池千颜做我的伴娘。”

    “因为我知道，你们两个，一定会给我最衷心的祝愿，让希望我会幸福下去。”

    “既然这辈子不行，那不如就下辈子好不好？

    下辈子，我们还做好闺蜜！”

    杨黎如一边说着，一边露出了笑容，却带着泪水。

    她很开心，但是又很惋惜。

    她将这个好消息告诉了林允南，只是希望她的在天之灵能够慰藉。

    让林允南，不要再挂念于枫，因此而受到牵挂。

    于枫的嘴巴微微抿着，他也不知道自己现在该说点什么好了。

    逝者已矣，于枫现在只希望，林允南能安息，下一辈子，活得更加精彩。

    两个人在林允南的目前，呆了很长时间。

    最后，还是于枫叫着杨黎如，带着她回到季家。

    他们换了一身衣服，洗掉了身上的湿寒。

    正巧在这个时候。

    他们得到了消息，让他们去客厅里。

    于是，于枫便带着林允南前往客厅。

    当他们到了这里的时候，便看到了客厅里，正坐着所有的家人。

    季老爷子坐在高位上，看了一眼于枫，笑道：“正好，坐下一起聊聊吧。”

    看起来一家其乐融融的画面，让于枫立刻感觉心中放松了下来，非常舒适的感觉。

    他带着杨黎如走了过去，坐在了椅子上，一家人便开始聊了起来。

    “小枫，现在我们正商量你和黎如的婚事呢，你想过什么时候正式举行吗？”

    季珠询问道。

    其他的人也都纷纷注视着于枫和杨黎如，想要知道他们的想法。

    于枫也有些意外，原来这些家人在商量这件事情。

    他看了一眼旁边的杨黎如，却发现这个女孩子已经低着头，愈发的羞涩。

    她的脖子都开始红了起来。

    杨黎如没有这方面的经验，这完全是第一次，以前见到于枫的这些家人的时候，自己从来没有这种感觉。

    她轻咬红唇，默不作声。

    于枫见状，知道这种事情该自己来做主了。

    于是，他便说道：“对于黄道吉日的推算，我的两位师父是最擅长的，可是他们现在闭关，不能帮我了。”

    “要不然，我去于家村一趟，我记得那里有一位老人，平日里有人婚丧嫁娶的，全都是他挑选日子。”

    “至于其他的更有纪念价值的日期，近两个月是没有的。”

    于枫说的非常认真，对于这件事情非常重视，考虑的也非常全面。

    这让这些当叔叔姑姑的，都听得一愣一愣的。

    季南急忙摆手，道：“没这么麻烦，我早就找人算过了，其实下个月一号就是黄道吉日。”

    “一号之后，下个月还有两个黄道吉日，至于这个月就没有了。”

    他其实一直关注着这件事情，早就托人挑选每个月的黄道吉日。

    为的就是能派上用场。

    他对于于枫能够成家的心，非常迫切。

    此时，其他的季家人听到了这番话，都纷纷聊了起来。

    “好可惜啊，这个月快过去了，没遇到黄道吉日的出现，要不然这个月就能办喜事了！”

    “要不然下个月一号吧，越快越好！”

    “幸好这个月没有，要不然有很多事情要忙，恐怕都忙不过来了，下个月一号正好！”

    “是啊，要不然就定在下个月一号吧，时间也够，也能尽早的办完婚礼！”

    他们都纷纷开口，语气里带着一丝焦急。

    对于于枫的婚事，他们比谁都要上心。

    所以他们到现在，都一直想要尽早的完成这件大事。

    每一个人都纷纷注视着于枫，似乎是想要征求于枫的意见。

    于枫的嘴巴微微一动，他也是第一次……    随后，他看向季老爷子，希望他最后来决定。

    “既然大家都看重下个月一号，那就定下来吧！”

    季老爷子也非常满意这个日期。

    季家的人能有很长时间来准备，并且，也能挺早的解决这件事情。

    于枫点了点头，应道：“好！”

    随后，他看向杨黎如。

    “黎如，那我们就定在下个月一号，结婚！”

    杨黎如羞涩的低着头，声音非常细弱，道：“好，听长辈的。”

    听到杨黎如的回应，整个大厅里响起了一阵欢声笑语。

    他们都纷纷笑着，非常开心。

    此时，季老爷子开口道：“正好还有富裕的时间，让你父亲带你，去宁城杨家提亲！”

    “这是对杨家的尊重，必须要明媒正娶，一道手续都不能落下！”

    “这是我们未来的亲家，聘礼也要准备足够，给他们送去！”

    话落，季南立刻应道：“是！”

    于枫也心头一跳，应道：“是！”

    在场的其他季家的人，也都扬着嘴角，开心的笑着。

    对于季老爷子的想法，他们都能够理解。

    季家作为京都的顶级家族，已经是巅峰。

    但是，就算宁城杨家与季家门不当户不对，不在一个量级，可季家仍旧要给他们足够的尊重。

    因为，他们以后将会是一家人！    于枫握紧杨黎如的手，轻声道：“正好我先带着你去一趟江城，也去见一见我大哥于山和嫂子。”

    “还有……我那养父母的坟墓吧。”

    既然是大喜的事情，于枫就不会落下任何一个人，他要告诉自己的亲人，自己要结婚的消息。

    对此，杨黎如立刻应了一声。

    其他的季家的人，都没有反对。

    相反，他们对于于家，只有深深地感恩。

    如果不是于家，恐怕就不会有于枫了。

    他们在房间里又聊了一会儿，聚会便结束了，众人纷纷离开。

    于枫站在院落中，仰头望着天空。

    他的脑海中里回想着外公刘某的面庞，流下眼泪，和微雨混在一起。

    “外公，你一定要赢啊！”

    

