    白天依旧是观察。

    而且，是小心翼翼的观察，连行动都要小心再三。

    丁镜干脆窝着没有动弹，墨上筠则是在换班的时候，去找了阎天邢一次。

    她是给阎天邢运送装备的。

    但同时，也询问了下阎天邢亲自观测的情况。

    “见到熟悉的面孔了吗？”墨上筠趴在阎天邢身边，稍微拨动了下前方碍眼的树叶。

    树叶是被虫子啃食过的，斑驳的虫洞看得人有些不舒服，她干脆摘了丢到一旁。

    有洁癖的人在这种地方，是真的很难待下去。

    “嗯。”

    狙击枪的瞄准镜后面，露出阎天邢的一只眼睛。

    冷静，淡漠，近乎无情。

    没有任何情绪与起伏。

    可，这样极度的平静里，却弥漫着瘆人的杀气。

    冷冷的，连同周围的温度，也在随之下降。

    墨上筠心里暗自嘀咕：气场这玩意儿，看不见摸不着，但是真容不得忽视的。

    不过她见识过阎天邢玩狙击枪的时候，会很巧妙地藏匿着他的气息，与周围环境融合在一起没有丝毫违和感，他现在这反应……大抵是真的见到所谓的“熟面孔”了。

    “你要是觉得时机到了，可以随时动手。”墨上筠犹豫了下，做出承诺，“我们会尽量配合你。”

    “墨小筠。”

    依旧盯着瞄准镜，但阎天邢却轻声喊她。

    “嗯？”

    阎天邢冷静地说：“我还没有那么冲动。”

    “……”

    也是。

    墨上筠眉头动了一下，心里划过淡淡的无奈与心疼。

    她无法对阎天邢曾经的遭遇感同身受。

    怎么撑过被拷问的那几日。

    对那些人有着怎样的记忆……

    但，光是想想那些时日，以及如今再次遇上他们时的心情，墨上筠就有一种难以遏制的恨意。

    一如她两年前仗着一颗实弹做出那般冲动行为的时候。

    不过很明显，阎天邢比当时的她要成熟、冷静。

    “那你注意休息。”呼出一口气，墨上筠叮嘱道，“有我们盯着呢。”

    阎天邢道：“放心，没问题。”

    这点伤势，还不影响他开枪。

    陪着阎天邢待了会儿，墨上筠又在阎天邢催促下小憩片刻，之后才回去跟丁镜汇合，接替丁镜的监视任务。

    看似很平静。

    随着时间的流逝，夜幕也随之降临。

    今晚的夜，有零星的星子，亦有悬空的弯月。

    天公作美，视野明亮。

    “今晚他们会动手吗？”

    睡了会儿的丁镜，睡眼惺忪地抱着枪，蹭到墨上筠身边。

    感受着眼皮的跳动，墨上筠轻轻说：“有可能。”

    不知为何，心里就是有种预感——等待的时间不会太长了。

    “我有种直觉，”丁镜说，“差不多了。”

    寂静的夜晚，静谧的村庄，车辆发动机的声响有些刺耳，从远到近，愈发的明显。

    “又来车了。”

    频道里传来苏北懒洋洋的声音。

    丁镜和墨上筠都紧盯着车辆来的方向。

    这次是一辆面包车。

    停在门口的位置。

    刚一停下来，就有几个身强体壮的男人走过去，直接把车门给打开。

    其中一个男人抓住一截女人的手臂，在被挣扎了几下后，他强行把人给抓了出来，女人踉跄地踩在地上，他抬手就是两巴掌打过去。

    距离太远了，分明什么声音都听不到，可是，在那一瞬间，墨上筠等人只觉得那巴掌声是在耳边响起的。

    无比清晰、响亮。

    被删了两巴掌的女人直接被扇懵了，当即没有了任何的反抗举动，被男人直接拎着就进了屋。

    像是毫无抵抗力的木偶。

    那辆面包车上，除了司机，全都是女人。

    共计有六个。

    全都是沮丧、绝望的表情。

    从她们的穿着来看，大抵都是附近的村民。

    年龄不算大，二十岁左右的姑娘，花一样盛开的年纪。

    然而，她们即将走进狼窝……

    她们被带来是做什么的，墨上筠等人无需讨论，心里都有数。

    身为旁观者的他们，沉默不语。

    直至丁镜忽然叫了一声，“一枝花。”

    本来都放下望远镜，不愿再看的墨上筠，闻声抓住望远镜的手指猛地收紧，再次将望远镜举起来。

    视野内，穿着红衣的少女被强拽下面包车。

    她是最后一个。

    脸上是擦伤和淤青。

    鲜红的衣服，在浓郁的黑夜里，像是一抹肆意的鲜血。

    跟其他人不一样的是，她并没有在下车后就放弃抵抗，她激烈的挣扎着，被捆绑在后的双手被绳索擦破，鲜血汩汩流出，浸湿了衣袖和绳索。

    “啪”“啪”。

    她被扇了两耳光。

    但是，她依旧没有停下来，反而挣扎地更疯狂了。

    她叫喊着，嘶吼着，怒骂着，眼里流着泪，但瞳仁里尽是恨。

    满满的恨意在燃烧，仿佛随时都能溢出来。

    那个娇柔善良的小姑娘，笑容天真可爱的小姑娘，被他们折磨得撕心裂肺。

    他们抓着她的头发往车上装，鲜血横流，血液在一瞬间染红了她的脸。

    她恍惚了几秒，忽然安静下来，眼神顿时涣散。

    别挣扎了。

    我们会来救你。

    墨上筠在心里喊着，却一点声音都发不出来。

    在见到一枝花被一次一次地拳打脚踢时，墨上筠不自觉地紧紧咬着唇角，在恍惚间，舌尖尝到鲜血的味道，浓郁的血腥味让墨上筠回过神。

    有那么一刻，分不清这种残酷、冷漠的画面，究竟是现实还是虚幻。

    然后，她听到了枪声。

    “砰——”

    手枪的声音。

    在这样寂静的山谷里，无比响亮。

    然后，她看到那衣着鲜红的小姑娘倒了下去，胸腔淌出来的鲜血在地上蔓延，她倒在血泊里，一动不动的，转眼就没了声息。

    一切都发生在电光火石之间。

    她在即将被拎到门口的时候，忽然反应过来，踩了身后的男人一脚，在对方吃痛松开她的时候，转身就跑。

    与此同时，另一个男人几乎没有任何迟疑的，直接掏出了手枪瞄准她，同一时间扣下了扳机。

    不到十米的距离，瞄准的是心脏部位，当场毙命，完全没有生还的可能。

    万籁俱静。

    好像听不到任何声音。

