    老人佝偻着背，低垂着头没有说话，仿佛陷入了沉睡。

    但那骇人的气势让众人不敢忽视老人。

    孟凡视线紧盯着，他对他的实力着实是好奇，不过他倒不紧张，他既然能轻松地解决闻人家的人，实力想来在灵圣以上。

    只是……等了许久测试球都测试不出来。

    这让孟凡纳闷了，什么情况？

    秦家的测试球测试不出来，总不能中都测试殿的测试球还测不出来吧？

    疑惑的不仅是孟凡，秦家人也格外纳闷，秦语童嘟着嘴道：“怎么回事啊？

    怎么显示不出来孟凡哥哥的实力啊？

    难不成是坏了？”

    一旁的老人听到大家的声音，睁眼，目光浑浊的在孟凡身上扫了眼。

    “有问题？”

    “是啊，老爷爷您快瞧瞧，测试球测试不出孟凡哥哥的实力！”

    秦雨童急切的喊了声。

    “老先生，秦某斗胆一问，难不成这测试球坏了？”

    秦正业小心翼翼的问，实在是奇怪的很，这测试球就连生死境的强者都能测出来，为了测不出孟凡的实力？

    老人走到孟凡身旁让孟凡又试了一次，结果亦然。

    见此，老人眸中沉了沉，他将秦正业叫到跟前，叫秦正业测试了下。

    水属性，灵圣一星。

    两个呼吸的时间秦正业的实力便出现在测试球上。

    可以说秦正业以他自己的实力证明了测试球没有坏。

    只是孟凡的实力测试不出来罢了。

    “这到底是怎么回事啊，爹爹的实力就能被测出来，为何孟凡哥哥的却测不出来。”

    对于这件事，在场的人无一人发表意见。

    这种事情他们也是第一次遇见，根本不知道什么情况。

    孟凡想不明白，问了下识海中的金灵，对此金灵的回答或许是因为孟凡从地球而来，体内的实力还未转为纯粹的灵力，但具体原因金灵也说不清楚。

    孟凡表示一阵无语。

    就在孟凡考虑要不要放弃探查自己实力的时候，老人眯着眼盯着孟凡看了几秒钟后道：“你们在此等候。”

    一阵风过去，老人的身影便消失不见。

    “哇，好厉害！”

    秦语童赞叹。

    秦语芙的美眸中也诧异连连，老人的实力太强，强到他们畏惧胆颤。

    尽管老人没有释放出威压，但他们心里都清楚，若是老人不将威压收起来，只怕他们现在根本就无法站立行走！老人离开没有的时间不长，约莫一分钟便再一次出现在了他们的面前。

    和离开之前不同的是，老人手上拿着一颗小小的水晶球，和测试球长得一模一样，只是比测试球小得多。

    “这是？”

    孟凡茫然一问。

    老人没有解释，只是让孟凡将手放在上面，孟凡照做。

    与之不同的是，先前大的测试球没有任何的反应。

    这一次，当孟凡运气灵气贴上去的那一刹那，一道微弱却刺眼的光芒从小测试球上散发出来。

    孟凡眼睛微眯了下，光芒消失的很快，仅仅一个呼吸的时间便消散干净。

    与此同时，众人都将视线落在小测试球上！他们期待着孟凡的实力！“灵圣九星。”

    孟凡轻喃了声，对自己的实力还算满意，只是关于属性方面他有些奇怪，他听秦语芙的意思是每个人的灵力都会有属性，属性就仿佛是他们自带的灵根，灵根会帮助他们亲近属于他们的元素，大部分普通修炼者都是单灵根，修炼单属性。

    但这并不代表单灵根单属性的修炼者不好，只是相较于其余人普通了些，不过单属性修炼者中也会出现天赋极为妖孽的强者，比如灵根极为纯粹之人，他们的灵力无限接近于天地灵气，对天地灵气的排斥几乎没有，不像普通修炼者，修炼先需要将天地灵气引入体内，其次将天地灵气中不适合他们的部分去除，而后才慢慢吸收，将其转化为自己的灵力。

    但灵根极为纯粹之人便不会这般繁琐，只要是进入他们体内的天地灵气，几乎可以全部转变为自己的灵力。

    这也是灵根极为纯粹之人修炼速度比寻常普通人快上几倍的原因。

    除了单灵根之外，还会有双灵根修炼者，亦或是三灵根修炼者。

    当然，双灵根修炼者已经是万里挑一，更别说三灵根修炼者了,亦或是四灵根之人了。

    那绝对是天才中的天才。

    当然灵根越多，体内能容下的灵气属性也就越多，两个同等实力之人自然是灵根多者胜，但同样的，有失必有得，有得必有失，灵根多之人修炼的速度会比单灵根之人慢上许多，唯有每种属性达到同样的实力后才能进阶。

    他记得秦语芙和他讲过，包括他在最近狂补的书上也看到过，不论是单灵根亦或是三灵根甚至更多，测试球都会显示，他这倒是奇了怪了，不显示是什么鬼。

    孟凡嘴角猛抽，有些头疼，看来他测试个实力还真是一波三折啊！孟凡抬眸望着老人，他现在只希望眼前的老人能知道是怎么回事，或许能给他一个答案。

    “竟然是全灵根，混沌属性。”

    老人浑浊的眸光仿佛破开云雾见青天般，锃亮。

    他盯着手上拿着的测试球许久许久才出声。

    声音低哑却带着一股子掩盖不住的惊喜。

    “全灵根，混沌属性？”

    识海中金灵冒出来幽幽一问。

    孟凡见此连忙问：“全灵根？

    混沌属性？

    是什么？”

    这点他似乎在书中没有看到过。

    金灵没有瞒着，亦没有说不清楚，详细的给孟凡科普了下，“臭小子姐姐该怎么羡慕你的运气，先得到生命灵种不说，如今生命灵种在你体内生根发芽，现在又是全灵根，混沌属性！真叫人羡慕啊！”

    孟凡扶额，他问：“什么情况？”

    金灵没有解释，倒是无厘头的问了句，“你还记得我之前给你的九转诀吗？”

    “自然记得。”

    孟凡点头，《九转诀》只有吸收一种元素之力后才能得到进阶，对此他只是抱着试试看的态度，毕竟金灵也不能保证九种元素甚至更多的元素能同时容纳在一个人的体内。

    不过，孟凡眼睛眯了眯，一道光芒从他的瞳孔中划过，一下子他仿佛明白了些什么。

    

