    可是，他如何能甘心！

    40分钟后，会议在轻松愉悦的氛围下结束了。

    得知陆晚晚和厉景琛吃完晚饭后就要离开，村民们都十分有默契的回屋准备自己的拿手好菜去了。

    余下陆晚晚对厉景琛说：“厉总，我刚刚剽窃了你计划书里的内容，我向你道歉。”

    厉景琛勾起嘴角，道：“那就是给你准备的。”

    陆晚晚抿了抿唇，神情复杂道：“当你说不是冲着北边山区来的时候，我就知道了。”

    他不止为她而来，还用这种方式补足傅朔计划书里的漏洞，这个男人，对人好的方式，永远是隐而不发的。

    厉景琛脸上的笑容淡了些：“陆小姐还真是反复无常，前晚还伴在我身侧，今天就想当不认识了，不过我也能理解，女人每个月都有那么几天，算算日子，也快到了，嗯？”

    陆晚晚面上一红：“厉景琛！”

    厉景琛微笑道：“我的晚晚，就是聪明。”

    “厉总，对于你这几天的关照，我必须说声谢谢。”陆晚晚眨了眨眼，恢复一脸清冷的说道：“但是，还请你注意自己的措辞，我不是你的。”

    “……当然。”没有。

    厉景琛注意到：“你犹豫了，他没有给你买过，对不对？”

    她来月事的日子，他怎么记得这么清楚？

    “还记得吗？以前我给你买过卫生巾。”厉景琛回忆过后，对比道：“傅朔给你买过吗？”

    陆晚晚俏脸微凝，为了防止说多错多，她干脆丢下一句“无聊”后，转身走出大院。

    厉景琛慢条斯理的跟在她身后，道：“你该不会忘了，我们答应过回来后，要给老奶奶修椅子的事吧？”

    陆晚晚强调道：“因为我自己会买，所以不需要麻烦他。”

    厉景琛眉梢轻挑：“你说麻烦他？你们身为夫妻，居然这么客气、生疏。”

    两人很快来到了老奶奶的房子前，陆晚晚一边喊着“奶奶我回来了”，一边卷起门帘走了进去。

    结果陆晚晚发现老奶奶正躺在主卧的炕上睡觉，当即回过头对厉景琛说：“嘘，原来奶奶在午睡，我们别吵醒她。”

    陆晚晚看了他一眼，尽量平心静气的回答道：“我是怕你忘了，正准备去看她老人家呢。”

    也不知道老奶奶是年纪大了，还是还在为了那把坏掉的椅子而伤怀，刚才开会的时候她老人家并没有出现。

    这毕竟是她儿子留给她的念想。

    陆晚晚正伤怀间，厉景琛见地上有现成的工具，便动起手来。

    “嗯。”厉景琛点了点头。

    两人轻手轻脚的进了陆晚晚借助的那间房后，只见那把坏掉的木椅旁，放着一些螺丝钉和一把锤子，估计是老奶奶一直等不到他们回来，便自己动手修椅子了。

    “没问题。”

    两人飞快开工，先从木椅的断腿开始修起。

    陆晚晚赶紧蹲下身，道：“我也要帮忙！”

    厉景琛于是道：“那你负责把断成两截的地方拼好，我负责来把它们钉上，可以吗？”

    就在这时，厉景琛的声音响起：“螺丝。”

    陆晚晚连忙从自己脚边找到一个螺丝，递给他：“在这！”

    一阵叮叮当当后，木椅的四条腿都稳当了，厉景琛接着修椅座、椅背，最后是扶手。

    过程中，陆晚晚忍不住看了他一眼，发现他的手又稳又有力，眼神很专注，就像一个工匠师傅，而她呢？充其量就是个打下手的。

    这种没有争吵，团结一致的时刻，对如今的他们而言，难能可贵。

    就在这时，老奶奶苍老的声音响起：“你们都回来了？”

    正全神贯注做收尾工作的厉景琛，看也没看地将她的手一起抓住。

    两人不禁对视一眼，他从专注转换成温柔的眉眼，叫陆晚晚感觉自己的心被电了一下。

    老奶奶连忙走过去，只见木椅上打了很多补丁，她伸出枯瘦的手摸摸这，摸摸那的，厉景琛见她这般小心翼翼，不禁说道：“您可以坐下试试，要是哪里不稳当的话，我再加固。”

    老奶奶点点头后，小心的坐了下去。

    陆晚晚立刻缩回手，对老奶奶说：“奶奶您醒啦？让您久等了，椅子就快给您修好了！”

    厉景琛拿着陆晚晚留在他掌心里的螺丝，将松松垮垮的扶手钉好后，放下锤子对老奶奶说：“老人家，椅子已经修好了，您要不要过来检查一下？”

    厉景琛说道：“不满意，那我就重新给她做一把一模一样的，直到她老人家满意为止。”

    片刻后，只见老奶奶去而复返，手里拿着两条吊饰。

    见木椅没再散架，陆晚晚不禁松了一口气，正想说话，却见老奶奶默默的起身出去了。

    陆晚晚不由忐忑道：“奶奶她不会是…不满意吧？”

    陆晚晚心思流转间，只听老奶奶慈祥道：“这是作为你们帮我修好椅子的谢礼，我家没什么值钱的东西，希望你们不要嫌弃。”

    陆晚晚连忙说道：“奶奶，这都是我们应该做的，是我踩坏了您的椅子！”

    说是吊饰，其实就是一根红绳串着几颗珠子，城里摆地摊的都不会卖这么普通的样式。

    但陆晚晚却想起，她入住这里的第一晚，看到老奶奶坐在门前串珠子，所以这是老人家自己做的？

    面对老人家的要求，厉景琛和陆晚晚都不好再拒绝，便齐齐低下了头，很有点“一拜天地”的意思。

    老奶奶一边给他们戴上吊饰，一边说道——

    厉景琛则道：“不是她的错，是我摇坏了您的椅子。”

    “那都不重要了，它已经恢复原样了。”老奶奶看着他们，笑眯眯的说道：“孩子们，你们太高了，能低下头来吗？”

    “送你们的。”

    “一人一串。”

    “这是红豆。”

    “祝你们，生生世世，白头偕老。”

    陆晚晚一听这话，立刻抬起头道：“不，奶奶，我们不是……”

    “既然是奶奶送的，那就不要拒绝了。”厉景琛轻柔地打断了她的话，并对老人家说：“谢谢奶奶，我们一定不负你所望。”

