    清晨，泉新一正在通往学校的路上。

    “出什么事了吗？”，手里拿着手机，打开邮箱，发现路森还是没有回复。

    昨天复课却发现对方没有来上课，从老师那边听说似乎是请了病假。

    然而他却没有得到什么消息，作为朋友适当的表达了一下关心，于是发了信息询问了一下，然而到现在都没有回复，这不禁让他有些担心。

    “新一！”

    身后响起的声音让泉新一回过神来，转头看到是两个女孩。

    其中一个戴着眼镜外貌平平无奇，是同班同学立川裕子。另外一个可爱女孩，与他的关系应该算是朋友以上，恋人未满，叫村野里美。

    “早上好。”泉新一打招呼，目光却落在村野里美身上，说起来他们最近的关系发展挺顺利的。

    “早上好。”村野里美表情有些腼腆，目光躲闪，可能是因为有灯泡在身边，不太好意思。

    “你刚才在发什么呆？”立川裕子问道。

    泉新一回过神，笑道：“没什么，只是有些担心木村，昨天没来上课，现在也没回我信息。”

    “应该不会出什么事？”村野里美因为泉新一的关系，跟路森也算认识，只是不太亲近。

    立川裕子问道：“你上次说他家里发生了变故，父母都…好像也没过多久吧。”

    “嗯。”泉新一点了点头，“我想起来，裕子的哥哥好像是刑警吧，这件案子不知道他有没有接触，木村那边我不敢问，能不能帮我打听一下？”

    “我试试吧。”立川裕子答应下来。

    “新一。”泉新一的衣领下突然悄悄响起一个声音，小右钻出一只眼睛，没有人注意到。

    泉新一也吓了一跳，毕竟有其他人在场，要是被发现了可就麻烦，细声问道：“怎么了？”

    “有同类。”

    泉新一闻言脸色一变，哪怕不止一次遇到这些怪物，他依然很忌惮，“是田宫良子吗。”

    如果是的话他反倒放心，毕竟从最近这段时间来看，那不像是一个会胡来的怪物。

    “这股脑电波有点熟悉，但不是田宫良子。”

    “熟悉？”泉新一怔了怔：“我遇到过？”

    小右回答：“应该是上次学校那一次突然出现的家伙，但是这股波长又好像有些变化。”

    “新一，你怎么又在自言自语？”村野里美突然靠近，狐疑地盯着他，看得泉新一脸色有些尴尬。

    “没…没什么，呵呵。”

    “古古怪怪的。”村野里美小声嘀咕。

    “新一，对方在靠近。”小右继续小声提醒，

    泉新一心里紧张起来，按照小右在那次事件之后的推测，这个突然出现的家伙实力很强，能够瞬间秒杀“A”，而且似乎还有隐藏脑电波的能力，另外很大的可能就隐藏在学校之中。

    但是学校周围并没有发生什么绞尸杀人案，估计对方应该跟田宫良子一样，不希望自己的生活圈遭到破坏，应该也是个相当理性的家伙。

    但是为什么接近自己，是因为要一起去学校巧合碰上，还是对方的目的就是自己？

    村野里美和立川裕子看到泉新一脸色突然之间变得越来越难看，不由得感到奇怪。

    “新一，怎么了，你不舒服吗？”

    泉新一笑着对她们说：“我突然想起还有点事，你们先走吧，我稍等一下。”

    村野里美虽然察觉到有什么地方不对，但看对方的样子似乎也不想多说，目光有些暗淡，点了点头，“那你自己小心一点。”

    看着村野里美两人离开，泉新一向着另一条不是通往学校的路走去，对方的目的是不是自己很快就能看出来，如果跟着自己的话…

    “新一，跟过来了，90米。”

    “小右，怎么办？”

    “对方实力很强，我们估计不是对手，而且这个距离，想要逃走的成功性不是很大。但对方没有发出敌意，可以试一试交流看看。”

    “如果又是跟上次A一样的家伙呢？”

    “那对方早就杀了我们。”小右很理智。

    “50米了。”

    泉新一没有跑太远，来到一处比较僻静的小树林中，心理已经做好了最坏的打算。

    “30米…来了。”

    泉新一已经看见了人影，但他很快就露出错愕的表情：“怎么是你，木村？”

    路森看着泉新一，脸上露出一丝歉意：“早上好新一，可能让你产生误会了，抱歉。”

    “新一，他跟上次见面不一样，他的大脑已经被吃掉了，现在是我的同类。”小右说道。

    “同类？”泉新一听到这话，显然没办法轻易接受，艰难的反驳：“怎么可能，这是木村，不是…”

    路森叹了口气：“它说的是真的。”

    泉新一脸色变得很难看，这代表的什么很清楚，自己的朋友木村被寄生生物吃了，还寄生了他的身体，顶着他的身份招摇撞市。

    路森看着对方的表情就知道他的想法，笑着说：“你右手上的那位应该很清楚，我对你没有敌意。因为一些不方便讲的原因，我现在虽然算不上人了，但我还是你所认识的那个木村彦之。”

    小右没有说话，因为它不相信人类的大脑被吃掉后，还能保留原来的人格和记忆。

    “我知道你一时半会很难相信，但我只能说，我一直是我，从来没有变过。”路森沉吟了下，又接着说出很多只有两人之间才知道的经历。

    泉新一听看从路森说出来的那些事，显然受到触动，表情有些挣扎，不知道该不该相信。

    “如果我的脑袋真的被吃了，是不会保留这些记忆的，你需要好好冷静一下。”路森道。

    说完就直接离开，留下脸色恍惚的泉新一。

    “新一，不要被他骗了。”小右提醒道。

    ……

    “有点奇怪，你这一次来学校竟然没有隐藏，我也就算了，毕竟已经见过，但对你那个朋友打击似乎不小，今天上课的时候看他一直魂不守舍。”

    辅导室，田宫良子优雅的坐在路森对面，脸上表情明明在笑，眼神却一如既往的冷漠。

    “迟早要面对面，继续瞒下去没意义。”路森随意的敷衍道：“你可能会觉得奇怪，为什么我会跟他继续保留着这种关系，但我想你应该也一样，都在他身上看到了可能与未来，我们都在观察。”

    田宫良子不同于其他同类只会遵循着本能与食欲，可能是因为培育环境造就了如今的思想高度，她所考虑的是，寄生生物到底是怎么诞生的，存在的意义又是什么，未来又会走向哪里。

    “能遇到跟我一样想法的同类，我其实挺高兴。”田宫良子似乎也被触动，目光逐渐深邃：“作为生物而言，我们没有繁殖后代的能力，却又一味的遵循“抹消人类”本能，如果只是作为人类的天敌存在，那么根本就是一种失败的残次品。”

    路森表示出同意：“确实如此，相对于人类的整体，我们非常微不足道。至今人类对我们还无可奈何，只是因为他们对我们不够了解。”

    “导弹、燃烧弹、反器材武器、甚至毒气弹，他们有很多手段消灭我们。而他们一旦获得我们的标本，很快就能找出辨别我们的办法。我很讨厌那些同类那样肆无忌惮的捕猎，那样只会给人类以警示，甚至提供研究的标本，愚蠢至极。”

    “至于作为人类的天敌这种可笑的论点最好不要当回事。人类的数量有多少？我们的数量又有多少？就算我们一直没有损耗，每年吃掉的人类还没有战争、车祸、流感，甚至自杀的加起来多。”

    “个体再强大又如何，无法繁衍的不完整生命，我甚至想不出我们存在的意义是什么？”路森语气带着些许悲哀的感慨，一点看不出是装的。

    田宫良子也幽幽道：“注定被灭绝，又为什么诞生？这个问题可能永远没有答案，我只是希望能找到一条路，未来能让我们生存下去的可能。”

    路森却摇了摇头：“我也希望如此，并且一直在为之努力，但人类不会给我们太多时间。越是深入的了解人类，越会感觉到人类的残忍与可怕。”

    “所以你想怎么做？”难得遇到志同道合的同类，田宫良子也希望看到更多可能。

    “我没办法跟你一样看重泉新一，毕竟他也只是代表一种可能，而不是结果。”路森说着，略微沉默了下，然后说道：“人类太过强大，我们必须团结所有可以团结的同类，不仅是为了把力量凝结成起来，也是为了控制、防止一些蠢货干蠢事。”

    田宫良子双手环胸，不置可否的样子：“没你想的这么简单，我也联络过一些其他的同类，都有一个共同的特点，自我又自负，用人类的话来讲就是桀骜不驯，绝不会轻易听从于任何人的命令。”

    路森笑道：“既然是生物，而且相比人类更接近于野兽，那么解决的办法其实很简单也很粗暴，粉碎他们的高傲自大，他们自然就会臣服。宁死不屈，那是只有人类才会干的蠢事。”

    “确实，我们一种很珍爱自己生命的生物。”田宫良子看着路森，道：“但是，你哪里来的自信？”

    路森笑道：“这就是我的问题了。”

    田宫良子不是没想过这个方案，但她自己本身并没有实力进行，甚至觉得这个想法很可笑，她能感知到路森很可怕，但到底有多强大就不清楚。

    不过看看也无妨，如果真的能够成功，寄生生物应该能拥有更广阔的未来。

    “然后呢，后面你打算怎么做，如果没有后续的计划，将他们收服起来之后也只不过方便人类的剿杀，或者一网打尽？”田宫良子也不傻。

    路森并不反驳，毕竟原本的命运中，对方在东福山与广川刚志建立的组织，最后就是这样被政府一锅端的。导致这种结果的有一部分原因正是因为田宫良子太在意泉新一，太过想当然。

    这个结果的漏洞是因为泉新一发现了他们的存在，然后又把这个情报告诉侦探仓森。仓森全家被寄生生物杀害后，导致本想把这个秘密永远藏在心底，不想跟这些怪物沾染上的仓森把这个情报告诉给警察，这才导致它们的巢穴暴露。

    所以这就不难理解为什么但凡寄生生物看到泉新一，这种被寄生后人类大脑还保留完整的家伙会选择干掉的原因，就是因为太危险了，随时能够搜索到它们的存在，给它们带来暴露的危险。

    路森对此也是头疼，虽然如今感情已经变了更加冷漠理性，但毕竟也是做了几年的朋友，如果泉新一必须死的话，他不希望死在自己手里。

    其他怪物想动手的话，他只能当做看不到。

    回到田宫良子所提的问题，路森说出了自己的计划：“首先，我们这些生物最大的优势其实并不在于个人的武力，而是能够轻易改变自己的容貌，了无踪迹的隐藏于人类社会中。还有就是那种任何生物都无法比肩的恐怖学习能力。”

    “既然如此为什么不好好利用，用人类的力量反过来限制人类？像你一样不是很轻松的就顶替了原先的身份，还作为老师教书育人？”

    “感情冷漠，表情不够丰富，可以挷架人类的演员来教导，肌肉控制，微表情变化很难吗？无法获得寄生目标的记忆，难道不会事先搜索情报，了解对方的人生阅历人际关系？我们明明有堪比人类的超级天才的学习能力，为什么要平白浪费？”

    与其像田宫良子一样借助广川刚志这种人类政治家的力量，不如直接在这些政府高官，军队高层，甚至科研机构内部，塞入自己的人。

    至于怕**光检测到真实身份，其实只要有事先准备的话，也能躲过去。寄生生物可以模拟人类身体的所有组织结构，难道还不能在头颅内模拟出一个头骨？之所以一开始就检测出来，纯粹是被打了一个措手不及，让寄生生物毫无防备。

    至于拔头发检测之类的方法，那不是更容易混蒙过去，把身体原先的毛发植入自己头上，必要的时候再拿出来骗人不就行。要是蠢到乖乖让人随意拔，那就活该去死。

    路森看着田宫良子，发现对方在认真思考，又说道：“如果觉得太麻烦，那还有更简单粗暴的，不过，必须先进行一些实验来验证。”

    田宫良子很配合的问道：“什么办法？”

    路森突然低声笑道：“你已经看到了泉新一和他的右手，难道就没有什么其他想法？”

    田宫良子闻言，目光闪烁起来，似有意动。

    路森道：“我说的这些目标，虽然身处高位，但站在人性的层面也别太高估他们。不一定要直接夺取他们的大脑，只要能够寄生在他们的身体上，一样能控制住他们？不听话随时可以砍掉他们的脑袋，抢夺他们的身体。甚至在他们身上待的时间久，观察到足够的情报，那就干脆直接替代。”

    这种方式安全性无疑会更高，泉新一在未来就曾被警察带走进行全身检查，最后也没有发现什么问题，小右伪装的右手天衣无缝。

    唯一的难题是普通的寄生生物转移到人类其他部位能否顺利寄生？不过对于能够制造出后藤这种五头怪物的田宫良子而言，应该不成问题。

    其实路森有个更大胆的想法，就是直接从自己身上分裂细胞移植到人类高层身上，毕竟相对于自己，对于其他寄生生物他还是不放心。

    “我知道你肯定已经联络了一些同类，把他们召集起来，剩下的交给我…”

