
　　罪犯？

　　听到胡伟光的话，王梁当时就愣住了。

　　钱凯是他从东属社区带回来的，当时身上还残留着异兽的气息，说白了，就是一个受害者。

　　要不是因为事情涉及到了两座城市，且情况比较特殊,他当时都不可能把钱凯带到崇阳市的守夜人总部。

　　毕竟他们这些人的身份，对于普通人来说是保密的。

　　这时候，胡伟光再次说道：

　　“这次的异兽事件，很有可能......就是因钱凯而起！”

　　“一定要把他看好。”

　　王梁点头，看到胡前辈拿起电话。

　　疑惑问道：

　　“您这是？”

　　胡伟光回答：“明天，我就离开崇阳市了,这一去,还不知道能不能再回来。”

　　“所以,在走之前，我想再做一件事情。”

　　临走之前，出了这样的事情。

　　而且，想到刚刚在‘梦境’里看到画面，胡伟光也觉得恼怒，虽然，神明让他看到的东西，不会有假。

　　但，有些事情，还是需要有一定的证据，才能执行审判！

　　他拨通电话。

　　不一会儿，电话里传来一个男人有些迷糊的声音。

　　现在已经很晚了。

　　桐昌市分部的负责人宋大海将消息传达给崇阳市这边以后，等一会儿，没等到消息，就去休息了，他们明天还有很多的工作。

　　没想到，刚刚睡着，就被胡伟光的电话吵醒。

　　胡伟光说道：

　　“是桐昌市分部的负责人吗？我是胡伟光。”

　　“那个钱凯，很有可能是造成此次异兽出现的罪魁祸首,所以，我现在需要你们马上展开行动，派遣人员前往钱凯的家里，看看别墅的地下室有没有什么特殊情况。”

　　神明既然已经知道此事。

　　那就说明，人，肯定已经被救了。

　　不过，胡伟光还记得，在梦里，他看到钱凯在地下室画了些奇怪的图案。

　　还有一個诡异的妖狐雕像。

　　如果这一切属实，那自然可以成为梦境真实的证据。

　　与普通的稽查机构不同，官方的稽查机构专门处理普通案件，在处理时，需要有非常严格和详细的证据，否则无法轻易定案。

　　而守夜人，因为接触到的事件通常比较特殊。

　　未必能一定搜集到证据，

　　所以，

　　只要有部分事实,再加上守夜人可以承担责任的证词，即可作为证据。

　　“好。”

　　听完胡伟光的话以后,宋大海没有犹豫，立刻起身。

　　开始组织行动。

　　守夜人的办事效率很高，大概十几分钟的时间，别墅地下室的情况就已经探查清楚。

　　“这是照片，我已经发送到你们崇阳市守夜人的内部邮箱。”

　　“您可以查看一下。”

　　胡伟光资格比较老。

　　且，当初超凡序列违背诅咒时的实力也很强，是宋大海的前辈。

　　“好。”

　　胡伟光打开邮箱。

　　“果然！”

　　在照片里，地下室的地面上，画这一些神秘的图案。

　　只是，比较可惜的是，

　　胡伟光并没有看到那个诡异的狐狸雕像。

　　应该是已经被神明处理掉了。

　　不过，倒也影响不大。

　　把照片打印出来，胡伟光拿着照片，朝王梁说道：

　　“走。”

　　“咱们去审钱凯！”

　　禁闭室。

　　房间里面的布置非常简单，一张桌子，一把椅子，一张床。

　　四面的墙壁。

　　虽然这里的木床十分坚硬，睡起来很不舒服，但因为今天经历了不少事情，实在有些困倦，所以钱凯还是将就睡着了。

　　可是，当他正沉浸在美梦当中的时候。

　　“砰砰砰——”

　　一阵敲门声响起。

　　在这寂静的夜晚显得十分突兀。

　　声音也极大。

　　钱凯当时就被吵醒了。

　　“睡啊？！”

　　“特么的有病啊，操**妈的。”

　　尊贵如他，平常睡觉的时候，那一次不是睡到自然醒？

　　烦躁不爽的他，此刻都想打人了。

　　不过，

　　紧接着，

　　他就看到两个人走了进来。

　　钱凯当时就闭了嘴巴。

　　其中一人，他之前见过，当时在询问他话的时候，一根铁棍，那人直接单手就掰折了。

　　妈的，那可是一根铁棍啊！

　　单手就掰折了。

　　太猛了。

　　真不愧是国安局的。

　　面对这样的人，反正钱凯是不敢造次，主要是他在崇阳市也没什么帮手，装逼也得看环境啊！

　　“问你几句话。”

　　胡伟光坐在椅子上看着钱凯。

　　不等对方回答，就拿起手里的照片举在钱凯面前，问道：“照片里的地方你认识吧？”

　　看到照片，钱凯愣了愣。

　　“认识。”

　　“这是我家。”

　　“好。”

　　胡伟光点头，然后把这张照片放到后面，取出另外一张。

　　“那这一张呢？”

　　“这......是我们家的地下室。”

　　钱凯开始慌了。

　　要知道，袁晓枚还被绑在他们家的地下室里。

　　他内心升起一种不祥的预感。

　　“好。”

　　胡伟光拿出最后一张照片。

　　“那你给我解释一下，地面上这些线条组成的图案，是什么意思？”

　　在这张照片里，钱凯并没有看到袁晓枚的身影。

　　人，已经被官方发现了吗？

　　钱凯慌张。

　　“没......没什么意思，就是随便画的。”

　　“随便画的？”

　　胡伟光眼神冰冷，目光陡然变得凌厉，呵斥道：

　　“你以不方便去上钢琴课为由，让袁晓枚到伱家里，表白不成，就把她绑在地下室，随后画出这些图案。”

　　“还把你们的血液滴在九尾妖狐的雕像上面，你当我不知道吗？”

　　“我现在问你，是给你坦白从宽的机会！”

　　一听。

　　钱凯内心拔凉。

　　眼神瞬间变得惊恐和不安起来。

　　内心不祥的预感，此刻成为了现实。

　　“我......”

　　“我只是......”

　　胡伟光立刻逼问：“只是什么？”

　　“只是......想让她死心塌地的爱上我......变成我的女人......”

　　“那座雕像......是我前段时间捡到的......里面住着一个女人......她说......只要我按照她的方法去做，就可以让任何人爱上我。”

　　“我尝试了几次......确实是的。”

　　别看钱凯平时嚣张跋扈，一副天不怕地不怕的模样。

　　但，如果真的遇到事情，且背后没有依仗的话，却是表现得比谁都怂。

　　一股脑的，

　　直接就把所有事情都交代了。

　　听完，胡伟光皱眉。

　　现在可以大致猜测到的是，九尾妖狐雕像确实是个邪物，是某种异兽的载体，且这种异兽的能力比较特殊。

　　能迷惑人心。

　　没想到审讯的过程比想象当中还要顺利。

　　胡伟光冷哼道：

　　“利用异兽害人，乃是重罪。”

　　“我看，你就别想离开崇阳市了，等着接受官方的审判吧！”

　　说罢，

　　不管钱凯的求饶，胡伟光转身离去。

　　走在路上。

　　王梁疑惑问道：

　　“胡队，您是怎么知道钱凯做得那些事情的？在桐昌市的汇报里，好像没这些内容吧？”

　　“呵呵。”

　　胡伟光轻轻一下。

　　食指笔直竖起，朝向天花板。

　　“人在做，神在看。是神明告诉我的。”

　　“神......”

　　王梁愣了一下。

　　胡伟光点头。

　　“神，无处不在。”

　　“刚刚在禁闭室里朝钱凯问话的时候，你就没有闻到一股若有若无的檀香味？”

　　王梁摇头。

　　这个他还真没注意到。

　　“以后的一段时间，你就要暂替我成为崇阳市分部的负责人，凡事都要细心。”

　　“特别是与神相关的东西，一定要保持敏感。”

　　胡伟光嘱托。

　　“是！”王梁郑重道。

　　尽管钱凯已经将他所做的一切，包括原因在内，统统交代情况，但在这件事情当中，仍有些诡异之处。

　　就比如......

　　“罗俊杰，到底是如何变成异兽的？”

　　......

　　......

　　与此同时，帝君神庙内。

　　看着面前的袁晓枚和罗俊杰两人，张奕开口说道：

　　“官方已经知道了钱凯的所作所为，接下来，他将会受到正义的审判。”

　　“你们可以放心了。”

　　刚刚在崇阳市分部的禁闭室里胡伟光所闻到的檀香味，是因为当时张奕也在里面。

　　只不过，三人无法看到就是。

　　虽然那九尾妖狐雕像的作用，张奕心里已经有数，但还是想听一下当事人钱凯的说辞，果然和他想的一样。

　　“谢谢！”

　　罗俊杰和袁晓枚同时感谢。

　　张奕罢了罢手。

　　“无需言谢。”

　　说罢，他目光落在罗俊杰的身上。

　　再次说道：

　　“罗俊杰，我还有一件事情需要问你。”

　　“啊，您请问。”

　　罗俊杰恭敬说道。

　　张奕道：

　　“我需要你将当时与‘恶魔’定下契约的详细过程，描述给我。”

　　“若‘恶魔’仍然存在，以后会不会继续去找你的麻烦，又或者，会不会再与其他人订下契约，扰乱人间，都需要进行防备。”

　　“是。”

　　罗俊杰点头。

　　接着他思索片刻，说道：

　　“当时......我喝醉了，听到了一阵非常沙哑的声音。”

　　“他问我，你想不想报仇。”

　　“我回答完以后，就看到在自己的面前出现了一团黑红色的雾气，它钻进了我的身体，然后，我就觉得自己浑身充满了力量，全身酥酥麻麻很痒的感觉。”

　　“最后当我意识清醒的时候，就已经变成了那幅样子。”

　　黑红色的雾气？

　　张奕皱眉。

　　刚刚他已经命令桐昌市的天兵对整座城市展开细致调查，可最终，却并没有发现任何异常情况。

　　也就是说，桐昌市内并没有隐藏起来的异兽或邪祟。

　　“嗯，我知道了。”

　　“夜游神，将他们二人送回桐昌市吧。”

　　“小神遵命。”

　　夜游神领命。

　　而张奕则是一步踏出，返回到了自己的家中。

　　坐在床上，思索道：

　　“根据罗俊杰提供的线索，现在的可能性一共只有两种。”

　　“要么，是那团黑红色的雾气，本身就是一种邪祟，占据了罗俊杰的身体，然后被我使用愿力驱散消灭。”

　　“要么，这是一种极其强大且从未见过的妖物，能远距离的妖化人类。”

　　妖物作祟以后，迅速逃离桐昌市的可能性不大。

　　因为整件事情的时间其实并不长，而且，如果有妖物想要逃出桐昌市，过程中肯定会被天兵发现。23sk.Com

　　“还有那妖狐雕像。”

　　“钱凯说，他是在前段时间偶然捡到的，那是否有且仅有一个？”

　　这一次遇到的事情。

　　与当初的异兽复苏事件截然不同。

　　张奕警惕。

　　“不管那么多了，现在的当务之急还是赶快提升实力。”

　　“愿力等级只差一点就能达到C级，到时候，又可获得一次抽奖机会，同时，神明会变得更强，天兵的数量也可以增加！”

　　再多问题。

　　只要有足够强大的实力，一切皆为浮云。

　　......

　　......

　　“妈的，真特么是个畜生！”

　　桐昌市守夜人分部，看到崇阳市那边发过来的最新情况以后，宋大海勃然大怒。

　　直接一巴掌拍在了桌子上。

　　这件事情，

　　算是调查清楚了。

　　虽然，是由神明告诉他们的，但不管怎么说，反正是真相大白了。

　　虽然现在已经是深夜了，但因为刚刚展开的突然行动，所以李婷和蒋航也都还待在分部里。

　　“李婷，蒋航。”

　　“我要交给你们一个任务。”

　　李婷点头：“您说。”

　　“这两天钱富贵一家三口因为被异兽追杀而离开桐昌市的消息，不少人都已经知道了，很多人还在担心异兽作乱，人心惶惶。”

　　“但，现在事实已经查明，我要你们把这件事情，彻底地宣扬出去！”

　　“让桐昌市的每一个人都知道。”

　　“此事，是因钱凯而起！”

　　“他被追杀，那是罪有应得！”

　　“还有，此事已经被神明出手解决，所谓的异兽也只是被钱凯逼害的可怜人，桐昌市的百姓绝不应该对其感到恐怖！”

　　人，活在世上。

　　总会有各种各样的社交圈子。

　　罗俊杰和袁晓枚突然消失一段时间，再加上钱家人的遭遇，难免会有流言和猜测传出。

　　到时候，他们免不了要被人指指点点。

　　听完。

　　李婷犹豫问道：

　　“这个......宋队，您确定要宣传是由神明出手解决？总部不是说要保密吗？”

　　“嗯，我确定。”

　　宋大海道：

　　“在咱们桐昌市的本地论坛，有关神明和天兵的各种消息，早就不是什么秘密。”

　　“公开，是迟早的事情。”

　　“咱们只需确保这些消息停止在桐昌市以内即可。”

　　“还有就是，我让你们进行宣传，又没说一定要以官方的角度进行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，163、那是罪有应得！（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 