    　　

    　　“这……有什么不妥么？”康照龙一愣。

    　　

    　　“你凭什么认为，人家的创伤药就和咱们的金创药配方一样？莫不是你对媒体说，你让照明去贿赂关神医医药公司的副总，拿到了配方？这么说完，我们康神医医药集团的名声也毁了！”康神医冷哼了一声说道：“另外，你要是列举出了那几种名贵药材，我们的康神医金创药的药方，也有泄密的危险了！要知道，我们药方的奇特之处，就在于那几味珍惜的药材，如果被别人得知了，加以摸索，没准儿明天就出现个李神医，王神医了！这不是自找麻烦么？”

    　　

    　　“这……爷爷，对不起，是我考虑不周了！”康照龙低着头，很是不爽的认错道，之前是他太过于想要扭转乾坤，结果说话有点儿不经大脑。

    　　

    　　“照明，你有什么想法？没想到整个康家，我以前最不看好的纨绔子弟，现在是最聪明厉害的！”康神医对康照明十分的满意，尤其是这几次屡立奇功，所以康神医更是看重他了。

    　　

    　　“爷爷，我想，我们处理创伤药库存的同时，应该再做点儿其他的事情了，不能坐以待毙！”康照明说道：“世家大会就要召开了，我们必须要做些什么才行，不然这一次肯定是没有机会了！”

    　　

    　　“不错，不坐以待毙，要主动争取，这才是我康家子孙应该做的事情！”康神医点头道：“说说你的看法！”

    　　

    　　“第一，我们的实力太薄弱，应该为我们拉一个世家的援助，这个援助最好的其实就是萧家，毕竟我们两家之前有婚约在，相比别的世家，更好接触拉拢一些！”康照明得意的分析了起来。

    　　

    　　其实他分析这些，大家都明白，只不过觉得没有希望了而已，但是康照明这个傻大胆却是顾不得那么多，他只想着提高自己的形象和话语权，所以不管这件事情可行性如何，他都会先提出来。

    　　

    　　“恩，有道理！”康神医点了点头。

    　　

    　　康照龙在一旁听得有点儿实在是忍无可忍了！有道理？有个屁道理！他知道，现在爷爷是看康照明顺眼了，所以他说什么，爷爷都说有道理！

    　　

    　　康照龙冷静了一下头脑，站出来反驳道：“爷爷，照明，虽然萧家以前和我们的关系不错，但是现在……上次咱们去萧家拜访，但是萧家却是连搭理我们都没有，你们觉得，萧家还能看上我们家么？”

    　　

    　　“唔，照龙说的这个也的确是个问题，照明，你觉得呢？”康神医其实没有什么能耐和头脑，最初不过是一个小学都没有毕业的文盲而已，机缘巧合之下，得到了一个金创药的配方，所以才得以创立了康家！

    　　

    　　而事实上，他这个人没有任何的能耐，连基本的医学常识也不懂，更别说管理家族了，但是以前因为有强大的金创药配方作为后盾，别的家族都来巴结他们，所以康家平庸一些，倒是也没有什么，但是现在就不同了。

    　　

    　　康神医那种故作神秘高深莫测的样子不管用了，虽然这些年他也锻炼出了一些上位者的思想和做事方式，但是无奈底蕴太差了，所以康家一旦出了问题，他第一个就有些慌神了！

    　　

    　　“这个……这个就关系到我要说的第二件事情了！你们得听我把话说完啊！”康照明的眼珠一转，居然把第一件事情和第二件事情联系到了一起，他十分的得意，自己真是天才啊，这都能联系到一起！

    　　

    　　“哦？那你快说说，第二件事情是什么？”康神医倒是没有怀疑，连忙问道。

    　　

    　　“第二件事情就是，我要尽快的探查出延年益寿排毒丹的配方来！只要我们康家拥有了延年益寿排毒丹的配方，造出延年益寿排毒丹来，那对于我们康家来说，则是大大的利好，萧家知道我们能制造延年益寿排毒丹了，还能这个态度？恐怕会主动和我们修好关系吧？我们拥有了延年益寿排毒丹，那别的世家，肯定会有求于我们，我们晋升世家的事情，还不是手到擒来？”康照明一口气说道。

    　　

    　　说完之后，他自己都有点儿佩服自己了，自己简直太厉害了，太牛逼了，这么顺畅的话都能说出来，简直就是天才啊！

    　　

    　　“好主意！好主意！我们康家有照明，真是天佑康家啊！”康神医听后，连连拍案叫好，哈哈大笑起来。

    　　

    　　“爷爷，可是关学民也有配方啊，这样一来，配方也不是我们独有的，我们优势不明显啊！”康照龙却是出来唱反调了，他虽然知道康照明是瞎胡扯，这些事情大家都知道，可是康照明偏偏就给联系到了一起，不服还不行，自己这个纨绔弟弟，居然有这种没理辩三分的头脑！

    　　

    　　“非也！”康照明却道：“据说这延年益寿排毒丹都是一些珍稀的中草药配制而成，而这些珍稀的中草药，每年的产量都有限，很少见的，所以，这东西就在于竞争了，谁能先一步将这些珍稀的材料买到手，谁就占领了先机！我想，以我们康家这么多年与那些药商的关系，就算不能将这些珍稀的中草药买了全部，也能买到一部分，所以我们就算有一部分，也是占领了一定的话语权，毕竟这东西产量少，每年就那么一点儿，物以稀为贵，到时候我们还是有优势的！”

    　　

    　　“不错！照龙，你看看你弟弟，说到研究学术，他不及你，但是这些阴谋诡计，却是很厉害啊！不服不行啊！但是学究一样的人物，终究是不能做家主的，家主要有头脑才行！我看照明的主意非常可行，就这么办了吧！”康神医愉快的说道。

    　　

    　　“是，爷爷！”康照明欣喜的答应了下来。

    　　

    　　康照龙的心在滴血，自己也有头脑啊，也有阴谋诡计啊！而且康照明说的这些，自己也都知道啊！只不过在自己看来，这些都是不可能完成的任务，却被康照明这小子给联系到了一起，变成了一连串的连环计！<!---->

