    办公室里面，于光光招呼着徐文坐。

    “徐文，下一周就是《人生一串》第一季最后一期的播出了吧”

    于光光一边泡茶一边说道。

    徐文点了点头。

    “是的，我们《人生一串》第一季一共6集，这周六播完第5集，到下一周也就差不多播放完了”

    “嗯嗯，是这样的，总监那边想让我来问一下你，你后续有没有什么别的想法”

    于光光泡好茶，把茶放到了徐文面前。

    徐文一愣。

    “台里面是想让我拍续集吗？”

    于光光一惊，过了小半会才回过神来。

    哭笑不得。

    “你倒是聪明哈，我都什么还没说呢，你就猜出来了”

    徐文笑了笑。

    前世他就是电视台出来的，对于这种话他怎么可能听不明白。

    再者说，如果《人生一串》像《江边那些事》一样扑街那就算了。

    心疼胡同导演一秒。

    《人生一串》收视成绩这么好，台里面不会放过这个已经有影响力的ip的。

    于光光笑着说道。

    “目前台里面的想法是这样的，因为下个月要召开下个季度新节目的招商会，我的意思呢，是想给《人生一串》找个大金主，这样就不用每个月去参加这种短期的招商会了”

    “拍摄第二季的想法，我有是有的，不过我不想赶的这么急”

    徐文斟酌了一声说道。

    于光光笑着点头。

    “我明白，你第一季时间紧，比较仓促，这一次我会给你充分的时间的，不过我先把第2季给你报上去吧”

    “嗯嗯，可以”

    徐文点了点头。

    走出办公间，刘珂凑了过来。

    “怎么样是不是跟你讲我们第一季收官之后的事情？”

    “你耳朵倒是灵敏”

    徐文笑了笑。

    刘柯嘿嘿一笑。

    “我们是要拍摄《人生一串》第二季吗？目前项目组内的人都在问呢”

    “有这个想法，不过先看一看吧”

    徐文没有直接说，对他而言，第二季可以有，但是他觉得倒不用这么着急。

    先把《人生一串》第一季的收官解决好再说吧。

    综艺组会议室

    此刻几个主要综艺节目的负责人都汇聚在这里。

    《欢乐大本营》的导演周斯曼也在。

    一旁的一个导演碰了碰周斯曼的手肘。

    “哎哎，我们这个新组长什么来头啊？”

    “听说是从芒果台挖过来的，是之前《百变小咖秀》的导演，刚入职就去筹备新节目《土星情报局》去了”

    周斯曼分享着自己刚刚得来的情报。

    这位导演啧啧两声。

    “我就说嘛，怎么一个新节目就能够请动八位明星，敢情是有人脉啊”

    就在这时一个梳着油头的青年人走了过来。

    众位节目的导演连忙停止了说话。

    “大家好，我叫伊贾，以后就是综艺组的组长了，希望我们以后可以共同进步一起把综艺组的节目给打造好”

    “啪啪啪啪”

    “啪啪啪”

    .....

    导演们鼓着掌，很给面子。

    “接下来这一周是我们《土星情报局》第一期播出，别的不说，前三！我要收视前三！这是我给《土星情报局》安排一系列宣传手法，各位导演看一下，有什么意见我们可以一起探讨一下”

    说完，接过助理递过来的一沓文件，挨个给每一个导演发了一份。

    周斯曼打开文件，匆匆看了几眼。

    顿时瞳孔一缩！

    这个新组长，有点手段啊！

    ......

    这几天电视台的人都发现了一件事情。

    所有的综艺节目几乎是不约而同的都在自己的节目里面反复的提及即将开播的新节目《土星情报局》

    不仅如此，微博上面还新鲜出炉了一个“寻宝探秘”的活动，每个天上午分享一点妆容服饰的线索，让网友们猜是哪一位明星，凡是被猜到的明星，《土星情报局》都会分享出一段该明星的视频，一步步揭秘参加《土星情报局》八位明星嘉宾。

    这个活动一直持续八天，而八天后正好是《土星情报局》开播的日子！

    这样的高频率出现的次数和具有探案感觉的游戏，让观众十分上瘾。

    让《土星情报局》未播先火。

    直接拿下了一个热搜！

    空降热搜第8名！

    等到热搜出现，众人这才发现，这个一开始直接被他们忽略的新节目，好像不是那么简单。

    之前在电视台众人心中，最受瞩目的毫无疑问是电视台花重金买来独播权的电视剧《爱在蜗居》。

    毕竟是大导演加上大制作，还有电视台的大量宣传。

    但是《土星情报局》这一系列宣传手段，直接让他们知道了什么曲线救国。

    凭借营销把热度刷起来了。

    原本以为下个季度会是《爱在蜗居》一枝独秀，结果没想到是龙争虎斗啊！

    这下众人都开始有些同情，上一周挂在收视前五的几档节目了。

    在这两档新节目的攻势下，这些节目跟砧板上的鱼没什么区别。

    尤其是《人生一串》下一周就要收官了。

    在这样的双重夹击之下，不知道还能不能一路高歌猛进到最后。

    这样的风气也延续到了纪录片组内。

    众人都是显得忧心忡忡。

    过了这一周，就是《人生一串》收官了。

    要是高开低走，未免有太多遗憾了。

    为此于光光倒是时不时的给徐文打预防针。

    好歹这一周收视应该没什么问题。

    下一周的收官收视差一点就差一点。

    徐文倒是显得没这么担忧。

    到了周五下班的时候。

    徐文正收拾着东西，打算下班回家。

    朱梁笑呵呵的端着老干杯的茶水杯走了过来。

    “徐导演下班啦”

    “嗯嗯，下班了”

    徐文笑了笑。

    心中有些吐槽。

    这位老哥，你脸上幸灾乐祸的表情未免太明显了点。

    果不其然下一刻，朱梁就笑呵呵的说道。

    “下一周《人生一串》就是收官了，不过我们的运气都不好哈，撞上了《土星情报局》和《爱在蜗居》”

    “这是常有的事情，毕竟谁也不能一直保持着顺风顺水”

    徐文笑了笑。

    朱梁深以为然的点了点头。

    “没错，这话倒是对的，不过好歹《人生一串》这一周的收视肯定还不错的，最多也就是收官会低一点而已，在年度节目收视排行上面肯定也不会差的”

    “借您吉言，我先下班了”

    徐文笑着说道。

    说完，直径走出了办公间。

    留下朱梁看着徐文的背影呵呵一笑。

    对于朱梁来说，既然《城市安全》收视不理想，那就大家一起收视不理想咯。

    所谓敌人的敌人就是朋友，大家都是半斤八两的收视这样的场面才好看。

    《城市安全》开播第一期不好看，刚好《人生一串》收官不好看。

    平衡！

