    “嘁，连黄金帝都会求助于天龙人么？”西斯不屑的冷笑了一声，看向吉尔德·泰佐洛的眼神中满是蔑视。

    泰佐洛的眼皮一抖，心中一阵刺痛，但凡还有别的办法，他也不会搬出天龙人的名头。

    不过效果还是有的，西斯的动作不是明显比原来慢了吗？

    嘴角微微上翘，这就是世界政府的弊端，不管自身的实力有多强，他们依旧无法违抗天龙人的命令。

    “还不快让开，现在退走我可以当作什么事情都没有发生过，不然我一会天龙人一定不会让你好过。”

    吉尔德·泰佐洛开始小人得志的向着西斯大声咆哮了起来，西斯摇了摇脑袋，就像在看一个小丑。

    “吉尔德·泰佐洛，你这算什么？屠狗之人终成狗？你可不要忘记了你的过去，向天龙人摇尾乞怜，你真的愿意？”

    话说完，西斯的刀再次斩来，一刀别开黄金钻头，整个人在空中犹如一道捉摸不透的幽影，仅仅只是一个闪瞬就摸到了泰佐洛的身边。

    手起刀落，剑如白练。

    泰佐洛的脸色变了又变，既惊惧惶恐，又愤怒异常。

    那个家伙果真查到了他的过去。

    比起西斯的突然袭击，他更关心的竟然是这个。

    那是他隐藏在自己内心深处，任谁都不能触摸的伤痛，他竟然敢……

    不，他有什么不敢，实力强大，后台极硬，就连天龙人都敢不放在眼里，像他这种天赋异禀，堪称明日之星的存在又有什么是不敢的？

    抛弃了心中的最后一丝侥幸，泰佐洛的脸越发狠戾起来，那副表情，不像人，反而像丛林中开始搏命的野兽。

    天龙人救不了他，他的钱同样也救不了他，现在能救得了他的只有他自己。

    两眼猩红，泰佐洛的身体十分诡异的扭转在一起，四周的黄金包被，凝成一副华丽的铠甲。

    转身，挥拳，然后嘭的一声爆响，他整个人被西斯一刀击飞了出去。

    噗！

    猩红的鲜血从口中喷出，犹如一道稍显亮丽的血色彩虹，他的眼神有些涣散，过去的一切都在他脑中放映。

    绝对的实力就是绝对的实力，永远都不会因为某些小手段而改变。

    他快不行了，他感受得到，他的生命正在一点一点的流逝，巨大的伤口从他的脖颈处一直延伸到他的下腹，血液泵出，就算他想捂都捂不住。

    史黛拉，他再一次看到了史黛拉那双温柔如水的清澈眼眸，这不是一个好兆头。

    “我不会让你好过的，威尔逊·西斯，我是不会让你好过的，去死，去死，都给我去死，就让这艘巨舰grantesoro跟我一起陪葬吧，黄金海洋！”

    泰佐洛的能力被全力催动了起来，原本留存在这座巨舰各处的黄金几乎在同一时间开始颤栗，然后崩碎，化作一道金色的洪流。

    他不想用黄金去限制西斯的脚步，他只是想淹没整个古兰·泰佐洛，既然这座城市是因他而兴起，那为什么不陪他而去？

    世界上最大的娱乐城市，数十万的游客，还有三个天龙人，值了，有这么躲入为他陪葬值了，他是不会把自己的一切留给敌人的，如果不能被他把握在手心，他宁愿毁掉。

    “毁掉？这可不行，你的身份，你的地位，你的一切，这可是我计划中不可或缺的一环，还是乖乖的给我留下来吧！”

    别起长刀，西斯的两只手同时伸了出去，上面爬满了黑暗，深不见底。

    忽地，那黑暗就像是秋日里山间的林火，一遇到风，瞬间就疯涨了起来，风风火火，恍恍惚惚，犹如末日天降。

    那不是火，不是暗，是魂，是灵，西斯的背后如似披上了一身由灵魂编织的斗篷，刹那间就从四周把那片金色的海洋包裹了进去。

    泰佐洛面色一僵，他彻底的输了，不管是西斯也好，还是试图毁掉古兰·泰佐洛也好，他都做不到，那无边无际的黑暗似是把他和世界分割了开，外界的人既感受不到他，他也影响不到外界。

    刺啦！

    胸口一痛，他有些艰难的低了下脑袋，他的身体被一只细长的右手洞穿了开，被握住了心脏。

    是西斯，是威尔逊·西斯，根本就不用抬头，他知道那只手的主人是谁。

    结束了，他这波澜壮阔的一生结束了，结束在了他自己的地盘里。

    眼睛一眯，吉尔德·泰佐洛再也没有了生息。

    阴影与黑暗散开，因为有西斯的刻意压制，灾难仅限于方圆千米之内，就像在古兰·泰佐洛上用圆规画了一个大大的圆，圈内圈外根本就是两个不同的世界，一个如同末日终响，一个依旧纸醉金迷，灯红酒绿，虽然现在没有人有心思寻欢作乐就是了。

    弥漫在四周的黄金几乎被西斯的黑暗死死的压成了一摊金饼。

    轰~哒！

    几块断壁被掀开，罗布路奇提着芭比拉从废墟底下爬了出来，浑身都是黑灰，原本私人订制的手工礼服更是撕得破破烂烂的，看不到半点儿优雅，反而有几分像正在逃难的野人。

    抬头看了西斯一眼，罗布路奇提手将手中的芭比拉扔了出去。

    他保住芭比拉以性命当然不是因为怜香惜玉，像他们CP9出身的人可没有这种传统陋习恶习，他保住芭比拉的性命是因为他感觉芭比拉还有用。

    身为曾经世界政府手中的一把剑，他很清楚西斯的想法，无非是想李代桃僵，谋夺吉尔德·泰佐洛的家财，要是没一两个熟人带路党，最后得到的恐怕也仅仅只是一具空壳。

    芭比拉，这个女人还用得到，不，不仅是他，还有田中，戴斯，他们每一个人都用得到，除了黄金帝之外全部启用原班人马，这样的赝品才足以以假乱真。

    瘫在原地，芭比拉浑身发抖，她有点不敢抬头去看西斯，哪怕他此时正半蹲在泰佐洛的尸体旁，右手下伸，不知道正在鼓捣些什么东西。

    吞咽了口唾沫，她很清楚自己现在的处境，她的命就握在那个男人手里，她是生是死，全在那个人的一念之间。

