    来自虚空中的声音，十分的漫长，每一个音节都好像是过了许多岁月。

    在这声音之中，苏离，白羲和斗姆神皇全都神情一震。

    “苏离道友，我们现在是超越了时间和空间，于祭祀之中召唤冥冥中的洪荒祖龙，等到祭祀结束，就是洪荒祖龙元灵苏醒的那一刻，到那个时候，必须要将所有的力量提升到巅峰，才能抵挡这种威严，而八部浮屠，也要达到巅峰，才能将洪荒祖龙的元灵炼入其中。洪荒祖龙一个爪子，都可以抓穿仙界，一个呼吸，都能毁灭无数大世界。”

    白羲吼了起来，提醒苏离万万不能掉以轻心。

    不用白羲多说，苏离早已经做好了准备。

    不过八部浮屠深处，无数龙族祭祀的声音，持续了很久，一年两年，三年五年，居然整整一个甲子的时间过去了。

    这一个甲子的时间里，苏离，白羲和斗姆元君以及苏离体内的造物境神兽，都源源不断地将造物之气输送到八部浮屠之中，甚至世界之力也被输送到了宝塔内部，这座八部宝塔，真正镶嵌到了虚空之中，扩大的足足有一颗星辰大小。

    呼呼。

    苏离的修为也在这不断的祭炼之中，水涨船高，他的一身修为，更加精纯，五件绝品道器真真切切融入到自己的身躯之中，苏离随意一动，都可以发出绝品道器的核心杀招，威能可以瞬息毁灭掉界王境的世界。

    而苏离的体内，造物之气也在不断凝聚，不过他的肉身太过强悍，除非将所有的身躯各处都凝练出不朽物质，造物之气，他才有可能突破到天位境。

    苏离的积累太深厚，所以突破起来也太难。

    不过八部浮屠的深处，漫长的祭祀之典，终于处于了尾声。

    最后一个音节，终于落下帷幕。

    轰隆！

    一股浩瀚地连仙人都要哆嗦的声音，从无穷深处的虚空传递而来，声音扫荡之处，世界都要为之破灭，这一刻，白羲的那座八极金锁返本还源炼形转魄大阵被这声音震荡一下，也处处破碎。

    这声音却没有伤的了苏离，他随意一动，五帝华盖垂下种种神芒，庇护住他的身躯。

    而在这无比恐怖的声音之中，空间时间都开始浓缩，宇宙似乎都开始缩小，苏离就感觉自己的神念脱离了修真大世界，到达了浩瀚的星空之中。

    在千万兆的星辰组成的一条浩瀚长河深处，出现了一条洪荒祖龙的形体，那虚空中的一根胡须，都横穿了数个星系，他的双眼一睁开，所有的星辰都闪闪发光，而他的双眼一闭，则所有的星辰漆黑无光。

    这是怎样的一条龙？

    苏离都很难形容的出，为什么世界之中会有如此庞大的龙，但是苏离平生所见的任何高手，无论是赤渊魔尊，还是玲珑仙尊，亦或是人皇笔，天仙使者，都根本不及这头洪荒祖龙的亿亿亿万分之一。

    在这条洪荒祖龙的眼中，苏离所见过的任何存在都是蚂蚁。

    这条祖龙，似乎在千亿兆星辰河流深处在沉睡，没有动弹，但是隐隐约约之间八部浮屠中的祭祀声音让它打了一个盹，于是它的爪子稍微动弹了一下。

    轰隆。

    就有一股浩瀚近乎天威的力量从无穷虚空深处轰击下来，苏离的神念也再一次回到了金仙大阵之中。

    此时在大阵的最上方，出现了一条缩小的祖龙形体，虽然是缩小的，但他的爪子依旧长达百万里，一个爪子都可以将星球抓爆，然后这条缩小的祖龙，降临到了八部浮屠之上，看着苏离等人。

    “大阵毁灭，金仙降临，融入浮屠！”

    这一刻，白羲毫不迟疑，身体中涌现出一股股毁灭性的气息，那座八极金锁返本还源炼形转魄大阵，突然旋转起来，颠倒时空，然后向上包裹，就将这缩小版本的洪荒祖龙包裹其中。

    紧接着苏离也出手了，大五行术显现出恐怖的攻击，五件绝品道器的威能绽放出来，一下子就将这条元灵包裹着，送入了八部浮屠之中。

    此刻八部浮屠旋转起来，宝塔之中，有东西大放光明，似乎是一颗舍利，被凝聚了起来。

    那舍利之中，金灿灿，其中一条洪荒祖龙的元灵气，在舍利中游走不定。

    舍利的光芒，一寸一寸，入侵到八部浮屠内部。

    八部浮屠的内部，这一刻居然凝结成了至尊龙珠。

    “苏离道友，这八部浮屠中凝聚了至尊龙珠之后，对于龙族天生会有一种威压，就算是比我境界高一两个境界的龙族，遇着这龙珠，自身血脉的力量会降低五成，有至尊龙珠，我们甚至可以去龙界捕捉混洞境乃至虚仙境界的龙族，大大提升我们的实力。”

    白羲面上显现出兴奋的笑容，显然能够看到八部浮屠之上凝聚出至尊龙珠，对于他来说也是一种成就。

    “好，如今的八部浮屠，已经不是上品道器，而是半绝品道器了。”

    苏离的神情也有些欢喜，他十分欣喜地感觉到八部浮屠在容纳了至尊龙珠，晋升到半绝品道器之后，力量居然已经超越了黑帝潮汐幡，炎帝火龙鼎，桑皇巨木棰等绝品道器。

    因为盘武仙尊炼制的五件绝品道器威力虽然十分强悍，更是在五件绝品道器合五为一之后，让苏离的大五行术突破到了一个新的地步，不过五件绝品道器无法打开新的世界，更不可能凝结洪荒祖龙这种无上存在的一点元灵。

    所以八部浮屠一晋升到了半绝品道器，立刻让苏离的实力大大提升。

    咔嚓。

    就在这一刻，八部浮屠的深处，似乎是有一种极其高贵，崇高，伟大的东西，释放了出来。

    那是一种任何人无法形容的气息，弥漫开来，融入了苏离的体内。

    沐浴在这股气息之中，苏离的身体之中，每一寸血肉颗粒，都欢呼雀跃起来。

    他的身体，下一刻突然散开，化作了无数尘埃，每一粒微小尘埃，就是一条条的缩小神龙。

    苏离在这一刻，似乎化成了诸天龙族，不复存在自我。

    他居然开始演化诸天万龙，每一寸血肉，都可以化为神龙。

    他的力量，寿命，再一次疯狂疯狂地增长起来，而造物法则，不朽物质，也在迅速凝结。

    这一刻，苏离直接到达了造物境的巅峰，距离天位境只有一步之遥。

    而八部浮屠，也直接晋升到了半绝品道器！

