
　　叶枫再次用奶妈拿下了双杀。

　　“我草，叶神神了啊，奶妈又双杀，叶神真的不打算让一下人头吗？”

　　“对啊，奶妈后期除了加血真心没啥用，叶神还是把人头都让给EZ吧。”

　　看到叶枫再次双杀，此刻弹幕中都觉得叶枫不应该再拿人头了，要不然EZ要发育不起来了。

　　而此刻对面下路两个人的眼睛都瞪大了。这奶妈的这个出装在前期就有些不讲道理。

　　虽然他们俩人知道奶妈后期就废了，但是前期这个时段真的是太顶了，根本拿他没办啊。

　　“你们下路怎么回事连续两次让对面奶妈双杀？”

　　这个时候他们这边的打野盲僧就忍不住开口。

　　“对面的打野一直在抓中上也没来下啊，你们怎么被打成这样，还好人头都是对面奶妈拿的，要不然你们下路根本不用打了。”

　　打野盲僧看了对面的数据，发现是奶妈的拿得人头就有些放下心来。

　　“问题不大，你们稳住不送就行，对面上路被我抓崩了已经，你们下路别再送就行了，等我去把中路的优势给抓出来。”

　　打野的盲僧打字说道。

　　此刻，叶枫这边的局势是上路已经被打崩了，打了个0-3，中路的话两边水平差不多，都是2-2，打野的话自家的螳螂稍逊对面一筹，打了个1-2。

　　然后就是叶枫他们的下路了。

　　叶枫的奶妈4-0，对面两人0-2。总得来说双方的局势持平，可能对面稍微占一点优。

　　而双方各有优势点。

　　对面的优势点在上路，而叶枫这边的优势点在下路。

　　“为什么下路都是奶妈拿到的人头？奶妈抢ADC人头？”

　　“奶妈拿人头有卵用啊？”

　　“唉，优势都在下路结果下路的人头都是奶妈的。”

　　此刻叶枫的队友看到下路打出了优势，但是人头都是奶妈的，就不禁有些不满。

　　叶枫也懒得搭理这群路人队友。

　　路人局的队友就是这样，又菜又爱哔哔。、

　　此刻游戏已经进行到了十七八分钟。

　　中路已经开始时不时地爆发小团战了。

　　而对面下路的两人见无法在叶枫手上讨到便宜，便开始时不时地往中路支援了。

　　比赛又进行了几分钟，双方你来我往的拉扯了一会儿之后，终于在小龙所在的位置周围开始爆发起了一波团战了。

　　红色方也就是敌方，占领了小龙坑河道靠蓝BUFF的那个位置，这里又有一个从上往下的通道，从红色方野区直通河道。

　　这个位置既可以卡对方视野，也可以撤退到自家的兵线上，进可攻击退可守。唯一的缺点就是野区地形过于狭窄，容易被对面的中单卡特放出一波完美大招来。

　　而叶枫这一蓝色方此刻则是在小龙坑面前河道的位置处，堵在对面野区到河道的那个通道口的前面。

　　叶枫他们这边的整容是上单德玛，中单卡特，打野螳螂，以及叶枫的奶妈和李依然的EZ。

　　对面的阵容则是上单鳄鱼，中单男刀，以及打野盲僧还有下路的女警和风女。

　　对面2个前排，上单鳄鱼和打野盲僧站在野区和河道口的位置，来回不断地拉扯，为得就是不想让叶枫这边的英雄有机会突进来，而且还想要找到机会强行切入到叶枫他们的阵容当中。

　　而叶枫等人则是在河道的开阔地带伺机而动。

　　叶枫作为一个奶妈则是站在己方英雄的最中心位置，处于众人的保护之中。

　　双发拉扯了一会儿之后，对面的鳄鱼凭借着上路4-0的巨大优势，瞅准时机直接就往叶枫这边人堆里面冲。

　　挡在叶枫这一方面最前面的是上单德玛，只不过鳄鱼开启E技能冲直撞击进来之后，并没有理会德玛，而是利用E技能的二段位移效果，越过德玛，朝着后排脆皮英雄切了过去。

　　二十分钟，4-0的鳄鱼，简直强的离谱，只要他能够突进来用W冷酷捕猎咬中一个人，一套技能下来脆皮即便不死，也差不多走远了，而且还肉。

　　这就是鳄鱼的强势之处，又肉又有输出。

　　鳄鱼突进来之后，他身后的队友也跟着上了。一时间猛烈的团战就爆发了。

　　鳄鱼进来之后，找准了李依然的EZ，就想咬住她将她击杀，鳄鱼身后盲僧也同样一个Q天音波加回音击技能飞了进来，他一个回旋踢，踢开了鳄鱼附近的螳螂。

　　鳄鱼和盲僧两人的第一反应就是先进来杀ADC。

　　李依然被鳄鱼咬住，叶枫这边的其他英雄也是去对面准备击杀对面的后排。

　　保护李依然的任务久落在了叶枫身上。

　　只见叶枫退到了李依然的身后，看到对面的鳄鱼咬住了李依然。

　　叶枫先是放了一个Q群星陨落击中鳄鱼之后，触发了活力焕发效果，然后他用W星力灌注给李依然回了一口血，然而这依旧抵挡不住鳄鱼杀李依然。

　　见此情况叶枫再次开启了大招R给所有人都加了一口血。

　　这个时候李依然才堪堪抵挡住对面鳄鱼的这一波连招。

　　但是鳄鱼的技能虽然用完了，但是他是个物理输出型英雄，技能用完了他还可以平A打李依然。

　　这个时候李依然就用奥术迁跃往后面跳了一下拉开了距离。

　　李依然拉开距离之后就平A了一下鳄鱼。

　　鳄鱼顿时就被减速减得行动缓慢。

　　“就是这样打！”

　　叶枫口中说道，这个冰锤就是他让李依然出的。

　　现在鳄鱼走不动了。

　　他的奶妈和李依然的EZ两人开始对鳄鱼进行狂轰烂炸般的输出了。

　　鳄鱼本以为EZ已经是对面的输出位了，但是这个时候却没想到，奶妈的平A竟然比EZ还痛。

　　鳄鱼在两人的狂轰滥炸之下，再加上EZ的冰锤减速，他连摸都摸不到两人一下，被两人风筝poke至死。

　　“众星之子击杀了荒漠屠夫！”

　　叶枫击杀鳄鱼拿下了这个人头。

　　“什么情况？鳄鱼死这么快？”

　　“不应该啊，鳄鱼就算杀不死对面两人，逃跑应该不死问题把。”

　　对面的几个玩家就惊讶了。

　　而叶枫的注意力则在场上队友那里。

　　他发现此刻的自家的打野螳螂已经死了，中单卡特只剩下了一丝血跑了，但还是被男刀追上给杀掉了，只剩德玛还有一半血。

　　而对面只是盲僧残血，男刀残血，风女残血，女警掉一点血而已。

　　“局面有点差啊！”

　　“感觉叶神这波团战要输！”

　　“先撤吧叶神！”

　　....

　　弹幕中纷纷评论道。

　　然而叶枫没有后撤，反而继续前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第51章 小团战免费阅读。https://xs.23sk.com 