    总算是堵上了自家二姐的嘴巴，乔玉佳松了一口气。

    早上吃饭的时候气氛有些沉闷，小刘氏动不动抬头看乔玉佳一眼，生怕这闺女想不开，夏奕霆好歹也是无影门的少主，这让入赘是有些为难人了。

    乔玉灵看出来自家母亲的纠结，但没说话，她要提前说出来就没意思了。

    中午吃过饭，夏奕霆，夏门主还有钱盼就一起来了，三人这次什么都没带，就是过来谈事儿的。

    谈：夏奕霆如何入赘。

    小刘氏与乔湖听到两人真的答应夏奕霆入赘乔家，两人心里都吃惊了，随之而来的便是开心，乔玉佳总算是苦尽甘来。

    “这事儿……其实也是我太着急了。”

    小刘氏有些不好意思的说：“以前不知道玉佳受了那么多罪，猛然间听到是非常心疼，所以这次说入赘……也都是气话，两位拿出来的诚意十足，我们也愿意将玉佳嫁给奕霆。”

    “这孩子也是个好的，可能与玉佳之间之前些误会，既然你们都在，那就先在乔家村办个酒席吧，之前他们就在乔家村办过订婚宴。”

    夏门主开心了呀，自己儿子还是自己儿子，这种感觉挺好，毕竟不是谁都能同意自己儿子入赘的，“好，那就先办，然后再回无影门大办。”

    “看玉佳的意思。”

    夏奕霆没一口答应下来，乔玉佳的身体不好，他怕乔玉佳会挺不住，办两场会不会太累。

    夏门主见到夏奕霆这样子，不由轻叹了一口气，低头看了一眼身边的人，心中也算是平衡下来，若真的是自己……恐怕也会那样做。

    事情谈的相当顺利，夏门主他们先下聘礼，然后便直接回无影门大操大办，这种时候乔家人自然要去无影门看看的。

    谈好了事情，夏门主与钱盼便没有离开，由小刘氏和乔湖带着去农场里转了一圈，可是让夏门主与钱盼开了眼界。

    夏奕霆自然是悄悄去找了乔玉佳，乔玉佳知道他们来之后便回自己房间去了，原本是想坐一会儿的，可是坐着坐着竟然趴着睡着了。

    夏奕霆进她房间里，乔玉佳猛然间被惊醒了，抬头见夏奕霆进来，有些诧异，“你……外面那么多人，你怎么进来了。”

    “爹娘他们都去农场了，大姐和大姐夫不在，二姐和二姐夫出去了，玉楠也出去玩了，没人。”

    夏奕霆解释完，还特别想说一句，大家都知道我们有过孩子了，还怕单独相处？

    不过知道孩子是乔玉佳的禁忌，他便不说话。

    乔玉佳听到人都出去了，这才松了一口气，“你昨天晚上来的事情，二姐和二姐夫知道了，今天早上威胁我，我答应帮他们看孩子。”

    “哦，没事儿，到时候我派人看着。”

    夏奕霆对这个倒是放心的，反正乔玉灵家的几个孩子都是很乖巧听话的。

    乔玉佳皱眉，“不行，答应二姐了，我就要好好帮忙看着。”

    “那我帮你一起看。”

    夏奕霆说完立刻转移话题，“爹娘说了，可以来下聘，下聘之后我们便要回无影门准备。”

    “恩，那你回去吧。”

    乔玉佳心里想的是，到时候她跟着家里人一起去无影门。

    夏奕霆一听她这话，心里有些慌乱，“我……我还是等着你们一起吧，咱一起走。”

    乔玉佳有些诧异，“你不要回去提前准备？”

    “不用，有父亲和娘在，没问题的。”

    为了讨好乔玉佳，夏奕霆立刻出卖了自己高高在上的父亲，“你恐怕还不知道，父亲现在最怕娘，娘说什么就是什么。”

    乔玉佳：“……”怎么感觉到一股幸灾乐祸的味道。

    “玉佳。”

    夏奕霆这时已经走到乔玉佳身边，手握着她的手，认真又深情的看着她，乔玉佳没来由的心一慌，“你……”“我想你了。”

    夏奕霆说完，便低头吻上她的唇。

    吃过饭后，夏门主就带着人回去了，下午就开始准备聘礼，无影门少主夫人的聘礼自然不能少了，夏奕霆就连夜里都在忙，没有再来打扰乔玉佳。

    第二天的时候，聘礼一箱箱抬到了乔家，继乔玉灵后的又一次热闹非凡。

    乔玉灵看到这些聘礼，就想到当时的南宫辰维，斜睨了身边男人一眼，“当初看到你给的那些聘礼，我总感觉被人耍了。”

    “怪我，当时没有说清楚，因为还有事情，便早早的让人过来将我精心准备的聘礼送了过来，后来听说你要抛绣球招亲，我便一刻也等不了，快马加鞭的赶过来的，当时人群中还安排了我的人，你的绣球只能是我的。”

    听到南宫辰维这霸道的话，乔玉灵失笑，“我记得当时晓燕也想抢来者。”

    周边又传变了，对于乔家女人嫁这样殷实的人家，大家觉得这些都是正常的，毕竟乔玉灵可是以前的辰王妃，如今的乔家早已今非昔比。

    乔家现在院子大，东西可是摆了不少，晚上乔玉灵拿着厚厚的礼单扫了一眼，感觉无影门那是真有钱呀。

    小刘氏便立刻让乔玉灵给家里的两个小子写信让两人回来。

    “娘，您这是着急叫他们回来管事儿？”

    乔玉灵笑眯眯的挑眉。

    小刘氏直摇头，“让他们回来看看给玉佳什么嫁妆，这聘礼这么多，咱也不能太寒酸了。”

    “哦，这倒是。”

    乔玉灵应着，心中盘算着，大部队去无影门的时候，她是不是可以和南宫辰维出去游山玩水，然后尽情的享受一下二人世界？

    小刘氏说：“玉灵，这些东西你把关吧，小五小六到底还少些，让他们将准备的东西拿出来，然后你来把关。”

    “娘，让小五小六来吧。”

    乔玉灵真心什么都不想管，累了那么多年，她现在只想当个闲鱼。

    小刘氏没说话，一会儿大家讨论完都散了，小刘氏将乔玉灵单独留了下来，“玉灵，玉佳的身体，还有没有可能？”

    “没有，我之前就给查过。”

    乔玉灵认真回答。

    “上次玉佳吐黑血是中毒，所以……她的身子一直不好，你好好给她调调。”

    小刘氏拉着乔玉灵的手，很认真的说。

    

