    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    当荒甫飞走后。

    车厢的悲壮还在继续。

    荒狼御灵团四人，蹲在车厢内不断奏响乐章！

    列车在行驶过程中不被允许打开窗户，整个车厢变成了仙境，云雾缭绕！

    “不行了，我豁出去了！”

    荒狼御灵团成员，三儿直接解开皮带，蹲在地上就是噗呲噗呲！

    他们四人心态已经炸裂！

    哪里还顾得上遵守规矩。

    “三儿，朝边上挪点，喷到我了！”

    三儿：“呸，我看你是来拉屎的吧！”

    一时间，昔日生死与共的队友，开始为了占地方拉屎，大大出手。

    正在他们争抢位置的时候，生命快乐水开始发挥重要！

    四人起飞了！

    在车厢内上下左右飞越，一路自带BGM！

    旋转跳跃，我闭着眼！

    屎粑粑四处飞溅！

    啪咔！

    一坨像极了榴莲的屎粑粑砸落在摄像头上面。

    “Σ_(???」∠)呕！”

    7号车厢内，观看正起劲的林缺等人，被这突如其来的一坨屎粑粑给偷袭了。

    好恶心啊！

    感觉自己被砸脸了！

    “死胖子，你装摄像头的时候，能不能找个安全点的位置？”

    “我感觉我不干净了！”

    “林缺，你在让我喝生命快乐水，我跟你拼命！”

    林缺摊了摊手，怪我咯！

    啧啧，这大力巴豆还真大力！

    这搭配，简直快乐的起飞！

    二弟真给力！

    系统：必须滴！

    京城，御灵者协会！

    会议室内！

    天荒省会长荒古，全程铁青着一张脸：“蜀都省真是人才辈出啊！”

    “还行吧！”

    事情都闹到这个节骨眼上了，朱啸天也只能硬着头皮往上冲！

    心中咆哮，林大祖宗诶！

    你这是要给我惹多少麻烦你才安心啊！

    这还没开局呢！

    你就招惹了这么大一个强敌，猥琐发育不晓得吗？

    荒古冷哼一声：“哼，这林缺暗算同族，这等行为，我提议，取消比赛资格！”

    曾嵘连忙举手：“我同意！”

    其他省区的会长也不怕事大，有近乎一半的人举手，给荒古做一个顺水人情。

    朱啸天眉头一皱，望向江老。

    江老慢悠悠的拿起桌上的茶杯，抿了一口，看着众人目光汇聚在自己身上，这才幽幽开口。

    “你们不看比赛，望我一个老朽作甚？”

    在场的34人早已是人精，哪里听不懂江老的言外之意！

    比赛早已开始，一切获胜的手段，只要不伤及性命，都是赢家！

    朱啸天心中松了口气！

    好险，要是江老开口，蜀都省算是完了！

    没了林缺，蜀都省想要从一百支队伍中脱颖而出，简直就是猪八戒娶七仙女，白日做梦！

    林缺，加油哇！

    与此同时！

    京城一处地下室。

    一位中年男子，身着黑色燕尾服端坐在红色沙发上，手中端着一杯红酒，慢慢摇曳着。

    五官大众，梳着油头！

    昏暗的地下室，只有一缕阳光照射而来，落在中年男子身上。

    嘎吱！

    一道惊耳的开门声传来，一道黑影跪拜在中年男子跟前。

    “雷炎鬼大人！”

    雷炎鬼，血夜鬼王座下鬼将！

    地位比之鬼爪还要更胜一筹！

    雷炎鬼：“都安排好了？”

    黑影：“蛰伏在京城的人马，已经通过秘术潜入了遗落之地，静候大人的差遣！”

    雷炎鬼淡淡点头，能在京城那些人类强者眼皮子底下溜进遗落之地，这等秘术，在冥渊也是十分稀有！

    本来是为了将来冥渊进攻京城所准备的，没想到今日全部用在了一个人类小子身上。

    “这次行动，务必万无一失，势要将林缺捉回冥渊，献给魔神大人！”

    黑影：“雷炎鬼大人，要是人类强者支援怎么办？”

    雷炎鬼摆了摆手：“你们只管将人带走，其余的事，不该你们操心！”

    “还有，接下来的行动，由他指挥，见他如见我！”

    只见黑暗中，一道黑袍人影走了出来。

    黑袍下的气息，赫然是一个人类！

    黑影望着杨逍，双眼难以置信：“人类？”

    黑袍人微微抬起右手，一股惊人的魂力冲天而起，身后一头狼魂召唤而出！

    狼魂沐浴黑暗，双眼血红，浑身密布暗黑色纹路，凶悍无比！

    强大的力量，直接将黑影压在地上，动弹不得！

    “你有意见？”

    黑袍人将黑袍脱下，露出的脸庞，正是消失许久的杨逍！

