    “哗——”

    空中宫殿的浴室中，安迪关掉淋浴，用浴巾擦掉身上的水渍，把浴巾在腰间一围，光着脚走出了浴室，看着已经凌乱不堪的大创上，没有了斯嘉丽的身影。

    啧啧，这小碧池的恢复力真是不一般，之前还一副瘫ruan如泥，‘奄奄一息’的模样，这才睡了一个多小时，就又活蹦乱跳了。。。

    顺着螺旋楼梯，安迪下到一楼，正好看到只穿了一件白色丝绸睡袍的斯嘉丽正斜靠在餐厅旁的吧台上，边喝着矿泉水，边等待着咖啡机里的咖啡煮好。

    听到声响，满脸红光，娇艳YU滴的斯嘉丽美眸闪烁，嘴角微翘带着满足笑容回头看向安迪，不过开口就吐槽道：“你也是够可以的，花了几亿美元打造了一座空中宫殿，但是连个空姐，侍应生都没有，难道什么都要自己动手吗？”

    “咳咳，以前都是我助理就能处理了，这次没有带，不过，确实也要考虑一下，本来是可以让肯尼迪机场或者洛杉矶机场安排人手的，但是你也知道，有些事会很麻烦。不过你说的没错，确实是需要安排一下空乘问题了。”

    安迪走到斯嘉丽身旁，搂着她的腰肢，在她脸颊上亲了下，对于那张喝过鲜牛nai的红chun，安迪只能敬谢不敏了。

    “咯咯，我还以为你不招空姐，是因为某人担心你会让那些空姐集体受YUN呢。。。”

    看着个性挑眉的斯嘉丽笑的花枝乱颤，安迪真是被她的口无遮拦给气的哭笑不得，好吧，伊凡娜未必没有这个担心，毕竟他自己也无法保证不吃窝边草，而且绝对不会让美国的那些空婶们走进他的空中宫殿。

    “你个小碧池，就是嘴毒，就不应该让你的嘴闲着。。。”安迪不爽的冷笑道，正准备加以惩罚。

    “滚开！”

    斯嘉丽自然知道安迪想做什么，作为他的枕边人，简直是再熟悉不过这货的借题发挥了，皱起秀眉，推开安迪，没好气的娇斥道，接着拿起煮好的咖啡壶横在身前，冒着热气的咖啡壶挡住了安迪伸向她的罪恶之手。

    安迪讪笑着收回手，斯嘉丽娇哼一声，往两个带着金丝花纹的白瓷咖啡杯里倒上了咖啡，对安迪说道：“自己调。”

    说完自己拿出两块方糖放进了咖啡杯中，端着走向一旁的客厅中，安迪撇撇嘴，快速的倒上牛nai和扔了一块方糖，用勺子搅拌了几下，端着走到客厅中，坐到了斯嘉丽的对面，笑道：“NME杂志08年50大唱片排行中，你去年那张反应平平的翻唱专辑《Anywhere I Lay My Head》竟然也榜上有名，而且比酷玩乐队还高8位，说实话，还真是让人意外。”

    “姐的烟嗓，与众不同，这说明NME是真正的专业杂志！”斯嘉丽有些傲娇的斜眼瞅了安迪一眼，对于此事她也是颇为得意，虽然销量不怎么样，不过这次榜单一出，应该会再热销一阵子的。

    “对了，你之前说的要收购NBC环球是真的还是假的？”斯嘉丽美眸闪烁着问道。

    “呵呵，这件事没办法确定下来，我有这个想法，但是还要看通用电气那边的意思，不过机会很大。”安迪靠在沙发上，抿了一小口咖啡后，轻笑着说道。

    斯嘉丽放下咖啡杯，扑到安迪身上，伸手捏着安迪的两边脸颊，不甘心的咬牙说道：“该死的，我恨你，更恨伊凡娜那个碧池，为什么你不是属于我一个人的！”

    安迪没好气的翻了个白眼，对于斯嘉丽的激动有些无语，不过想到查理兹的反应，又有点释然，尼玛，看来六大的地位确实非同小可，就连自家这几个不为资源和机会担心的女人都会心起BO澜。

    “哼！不过这样也好，我可以不断的让那个碧池CUCK（国外对cuckold的缩写，就是绿帽的意思）咯咯。。。”

    看着斯嘉丽美眸乱转，然后有些不甘心的吐槽着，安迪无奈的伸手轻抚她的脸颊说道：“抱歉。”

    斯嘉丽咬着红chun，和安迪的双眼对视着，双手环住他的脖子，低头和安迪wen在了一起，很快就滚做了一团。

    在橙黄色的落日余晖中，私人飞机降落在曼哈顿的肯尼迪机场，带着墨镜的斯嘉丽和安迪并肩走下悬梯，两人在车前又来了一次纠缠的难解难分的热wen之后，斯嘉丽坐上了一辆SUV，率先离开了。

    安迪看了下时间，然后抬起身上的T恤闻了下，有些哭笑不得的摇了摇头，斯嘉丽这个小碧池的小心机实在是太多了，无奈的坐进车里对肯尼说道：“先去盖亚公司。”

    盖亚公司中，安迪快速的冲了个澡，然后换了一身衣服，坐在办公室的老板椅上，查看着智囊团整理出来的资料，拿起手机给伊凡娜发了个短信。

    短信很快回复过来，伊凡娜还在开会，半小时后才能结束会议，安迪笑了笑，把手中的文件整理好放到一个文件夹中，拿着文件夹离开了办公室。

     CP大厦的广场前，安迪降下车窗，看着身穿一件黑白拼色的修身连衣裙的伊凡娜，一手提着黑色的手袋，另一只手臂上搭着一件白色的外套，一双纤细的大长tui踩着七分跟的高跟鞋快步的冲他走来。

    金色的长发随着她如风的步履向后飘动，脸上带着甜美的笑容，安迪走下车，转身从车里拿出一大束红玫瑰，迎了上去。

    “想我了没？”安迪微笑着送上鲜花，伸手揽住伊凡娜的腰肢，在她的红chun上亲了下，柔声问道。

    “你走第一天就想了。。。”伊凡娜双眼含chun，眸光闪烁，送上自己的红chun，旁若无人的和安迪亲了起来。

    良久chun分，安迪笑着搂着一脸甜美笑容的伊凡娜边向汽车走去，边柔声说道：“我们先去吃饭，然后回家造BABY!”

    伊凡娜媚眼如丝，娇嗔着锤了下安迪的xiong膛，不过对于造BABY的事情，她还是很期待的，当然，她并不知道，安迪现在也是咬着牙死撑，毕竟那只黑寡妇吃起来可是没够，尤其是她连点汤都不想给伊凡娜留的情况下。

    啧啧，看来是又要好好补补了！

    所以，当晚的丰盛美食，生蚝差点把安迪吃吐了。。。

    接着，安迪带着伊凡娜看了一场百老汇歌剧，经过足够的休息和酝酿后，总算把公粮给交上了。

    翌日清晨，安迪并没有选择‘晨练’，而是早早的起来，和气色红润，精神bao蛮的伊凡娜一起换上了运动装备，来到中央公园开始运动。

    要想在征伐森林的道路上走的远，必须要有个铁打的身体，虽然天赋异禀，但是也架不住狼多肉少，产生了一丝紧迫感的安迪，决定开始认真锻炼身体，如果已经退休的阿里克谢老教练看到安迪如此勤奋，或许会老怀甚慰吧，当然，前提是他并不知道安迪这个弟子的真实出发点。

    看着自家男人，把自己给他准备的各种补养食物都吃掉，伊凡娜一双美眸，笑的犹如月牙儿一般。对于接下来的幸福和满足的生活，她是越发的期待，虽然这样一来多数是她难以招架，但是死去活来，总比半死不活的要强一万倍吧！