
　　但不管他们的父母如何，他们都是穿越众这个群体里最受到重视的阶层。

　　用张飞飞之前劝说方小悦来任教的谚语就是这些学生就是穿越众的未来，接班人，如果让他们一天玩耍，不学习知识，比归化民还不如的话，自己这些穿越众这么努力还有什么意义呢。

　　好吧，实际上，方小悦也承认这些未成年的穿越众学生是未来的希望。

　　毕竟就教学上来说，由于他们或多或少接触过后世的环境，在很多学习方面，比土著学生要强上很多。

　　唯一的麻烦就是因为学生太少，没法分成几个班级。

　　因而年纪较小的穿越众学生就只能先与那些归化民学生同班学习，而年纪较大一些的穿越众学生则如同村小一样，那个穿越众技术大拿有时间，就来给他们一起上课，然后单独一个个的辅导。

　　不得不说，这样的教学方式，实际上是对教学资源的极大浪费。

　　如果同样的教学时间，拿来给那些归化民学生，都能够教育好几个班了。

　　可这也是穿越众想要将先进技术，知识掌握在自己人手里的一种手段。

　　对于方小悦来说，与穿越众学生待在一起的时间，更好似一种休假。

　　9岁到15岁的穿越众学生，正是求知欲最强且有一定学习基础的时候。

　　由于穿越的特殊经历，有的时候他们提出的问题都要让方小悦脑子多转几个弯才能够想出答案来。

　　不得不说，和这些学生在一起的感觉很不错。

　　以后可以多来上上课，在离开学校的时候，方小悦如此想到。

　　不过，随着毛瑟G98枪械，子弹生产线的设计图出了之后，这方面的事情就交给了工业部的机械部门运行，他则需要将精力投入到新型火炮的研制里。

　　当然，由于之前就人工打造出了新型舰炮。

　　基于尽可能减少后勤保障负担的原则，新型陆战火炮同样也必须与新型舰炮尽可能的做到零件互换率高。

　　当然，新型陆战火炮肯定要新型舰炮的品种更多。

　　为此，在花费一个月时间之后，方小悦研制出了一款新型加农炮，以及一款抛弹筒。

　　新型加农炮实际上就是后世一款88毫米高平双用炮的简略版本。

　　由于钢材等等方面的技术不足，为了能够尽可能复制出这款88毫米高平双用炮简略版，方小悦降低了这款火炮的射击频率，从每分钟300发炮弹降低到了每分钟8发。

　　毫无疑问，这是一个巨大的退步。

　　可问题是，在这个时代，天上既没有飞机，也没有热气球，这款火炮的高射性能就等同于完全无用。

　　而每分钟8发的射速，在这个时代实际上已经是相当惊人的射速了。

　　并且这款火炮的直射距离虽说不是后世的十八公里，只有可怜的六公里，但考虑到硝化棉等等因素，也是很不错了。

　　这在陆地上基本上做到了近乎视距外的射击效果。

　　当然，最关键的是，通过硫酸延时管的使用，方小悦发明出了这个时代第一款开花弹。

　　虽说硫酸延时管有着延时不太精准，需要在发射前三分钟就提前拔掉保险栓，并且拔掉保险栓之后，炮弹就进入到不可逆的延时阶段等等缺点，但这已经是一个创世纪的发明了。

　　得到这个消息之后，孙学斌兴奋得拉着方小悦，王海涛就去了星海国最出名的饭馆搓了一顿。

　　嗯，就现在而言，星海国内部一些行业也开放了。

　　譬如零售业，饮食业等等，都允许归化民进行经营了。

　　毕竟这些行业属于民生行业，穿越众基本上也不想花费心思去经营这些行业，索性就交给了一些愿意经商的归化民。

　　嗯，这一点不能变更，必须是在民政部门进行人口登记，拥有户口簿档案的归化民，才能够经营的。

　　现在星海国实际上是分为三个阶层的。

　　第一个阶层就是元老阶层，从社会学本质上来说，元老阶层实际上就是公民阶层，拥有完整的选举权，被选举权。

　　第二个阶层就是正式加入了星海国，进行了人口登记，拥有户口簿胆敢的归化民阶层，他们实际上属于平民阶层，在这个国家里没有选举权和被选举权，但拥有国民的基本保证和福利。

　　譬如相应的工作福利，如果受伤生病了，拥有去医院治疗的权力，以及逢年过节，国家给予的优惠券等等。

　　这些是第三个阶层所不拥有的。

　　第三个阶层就是外来的南明人，他们虽说不进行人口登记，没有正式加入星海国，但他们在进入星海国区域之后，就实质上处于了全民被监控的环境里。

　　嗯，那位国家安全事务委员牛虹西在这方面做出了很多贡献。

　　虽说他的国家安全事务部到现在为止，也就只有十来个元老，上百个归化民职员，但他有的时候，提出的议案，让军事部孙学斌，民政部贝小玟都有些恼怒。

　　譬如建立现代公共安全执法机构的议案，譬如建立居委会组织，充分发动老百姓的主观能动性，建立起基层治安，防间谍体系等等。

　　好吧，实际上牛虹西就是将后世的一些制度给搬了过来，冒充是自己的发明。

　　可问题是他考虑问题真的比相关部门的元老快了一步，这就是让孙学斌，贝小汶尴尬，恼怒的原因。

　　因为现在星海国的治安主要还是依靠军队来维持，而居委会这个东西，贝小汶之前想到过的，还没来得及实施，结果牛虹西就跳出来了。

　　不过话说回来，牛虹西提出了这些议案，也不是完全都通过了元老院的审议。

　　譬如居委会的建立，元老院通过了，交给民政部门实施。

　　而现代公共安全执法机构，也就是后世的警察制度，元老院暂时没有批准。

　　原因很简单，没有那么多的警察可供使用。

　　除非先从军队里退役一批士兵作为骨干，再招募一些身家良好的旧衙役作为补充，才能够将这套体系给建立起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第576章、88炮免费阅读。https://xs.23sk.com 