    第769章不为银子所动，捐了

    柴翠华的算计，算是竹篮打水一场空了。

    哦，不，是偷鸡不成蚀把米，把他爹多年积攒下来的银子，也搭进去了。

    而她和柴大柱子去靠山村后山，其实是为了撞运气，采人参去的。

    因为汪宝臻说她的人参就是在靠山村的后山上碰到的，所以柴翠华回到家里，就跟小弟弟柴大柱子商量了商量，姐弟俩合计之后，就来到了靠山村的后山。

    让他们没有想到的是，他们在后山上转悠了大半天，也没碰到所谓的人参，倒是碰到了小闺女汪宝悦，还有儿子汪宝根在放鸡鸭鹅。

    多日不见儿子和闺女，要说柴翠华不想他们，那是冤枉了她。

    可是在见到俩孩子放养的鸡鸭鹅之后，这为脑筋不是一般人能有的柴翠华，就忘了亲香儿子闺女了，而是张嘴就朝俩孩子要几只吃草捉虫正欢的鸡鸭鹅。

    汪宝悦和汪宝根当然不肯哪。

    于是，柴翠华就恼了，动手打了俩孩子，然后强行抓了几只鸡鸭鹅就走了。

    令柴翠华没有想到的是，他们这边刚进家门，人家汪老太太就撵上门来了。

    最后，她家是赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米，自己挖坑埋了自己，丢人又破财。

    柴炳顺和柴炳信将事情办好，也不理睬面如死灰有十分难看的柴老五一家子人，转身回家跟老爹复命去了。

    江凤芝一看事情办的挺好，很是感激地道了谢，然后也不含糊，就将那三两银子拿过来，递到柴族老面前，态度诚恳地道，“柴家大伯，这银子，我就不拿了。

    您看……这样吧，留给您呢，看看村里的学堂需不需要修缮，如果需要的话，就拿这银子修缮学堂吧。毕竟子孙后代读书时大事儿，有个好学堂好环境读书，是非常重要的，您用它修了学堂，也算是这笔钱用到了正地方。”

    柴家的银子留给柴家，江凤芝这一手，也算是刁买人心了。

    柴族老没有想到江凤芝会这么做，就是一愣，“贤侄儿媳妇，这……这银子，你不带走？”

    不管怎么说，面前时三两银子而不是三钱银子，这正八经地用的话，也能够欠佳五六口人过两三年好日子的，所以，柴族老没有想到江凤芝居然对这银子不动心。

    江凤芝笑道，“柴家大伯，这银子……是好东西不假，但是，君子爱财取之有道，我怎么会拿走它？我之所以让柴老五赔偿这三两银子，是想要给他一个教训，给他一个警告。

    我就是要告诉他，我胡七娘不是好惹的，不是老实到没有自己的底线。他敢做初一，我就敢做十五。他想欺负我，就得付出代价。仅此而已。”

    柴族老一听，笑得又苦又涩，也是意外之喜，唉……汪家这个老寡妇，的确是不一般，谁能想到，一个妇人，见了银子，居然还能这样处置，真是……又招人恨，又叫人佩服。

    不过，由此可见，汪家这位老太太太，更是个大气的人，这就难怪汪家这么些年，在她手里不但没有败落，被本家人给欺负住，反而过得比其他人家还要好。

    “大侄儿媳妇，你既然有此意，那老头子我就不客气了。”柴族老就接了那三两银子，满脸感激地道了谢。

    (本章完)

