    蚀魂龙丹的根基核心，乃是蚀魂灵影。

    龙血真粹的关键，在于画龙点睛，升腾蚀魂灵影的本源真粹，使其毒性煌煌烈烈、堂堂皇皇。

    这一步，最难在于契合。

    炼丹一道，讲究君臣佐使，主药、辅药按部就班，一一融合。

    纵然寒极青玉丹两位天阶上品灵药同时作为主药，依旧没有丝毫冲撞抵触，反而有种种辅药调和。

    而蚀魂龙丹的两味主药，赫然正是要在碰撞中求得一丝圆融和满的契合，这个过程，两味本就不似灵药的“灵药”，一妖一鬼，要殊死搏杀、不断拼斗，却又不能都得太过剧烈、伤及一丝一毫的药性。

    个中凶险艰难，匪夷所思，几乎堪称天阶上品灵药的绝诣。

    金砖先前准备大量天阶中品丹方供楚天策练习，更是让其先炼制火元丹和寒极青玉丹，便是为此。

    可是当真到了两相碰撞、真刀真枪的关头，楚天策依旧感到远胜先前的压迫、扑面而来。

    手印变幻，九心神火鼎中突兀烈火大作，深沉的黑暗再一次被染成赤红、如同夜火熊熊。

    龙鸣鬼啸交缠撕扯，鼎炉中、核心法阵光辉熠熠、如同九轮金色的大日，迸发出无尽光辉。

    一枚枚丹药不断被吞入腹中，楚天策双手交错、整座秘藏，四面皆寂、唯有龙吟鬼啸。

    “胖猫，这丹药多久才炼制成功？我看饲养员已经吃了超过二十枚丹药恢复真元了。”

    糖球双眉微蹙，虽然不懂炼丹、但却可以感受到楚天策的本源在不断枯竭。

    灵丹补充真元，终究不是长久之计。

    任何丹药，哪怕品阶再高，终究不是纯净的天地精元、比不过千锤百炼的本源真气。

    若是连续服用太多，一定会导致本源虚浮，真元品质不断衰颓、最终甚至有可能影响未来修行。

    金砖此时的神色亦是变得凝重。

    时间已经过去了太久，足足半个月、鼎炉中火焰愈发炽烈霸道，虚空嘶鸣着的鬼啸愈发凄厉暴虐。

    “按照道理来说，四五日时间、最多七八日时间，这一步就应该完成，现在时间已经有半个月，蚀魂灵影没有半点衰颓，反倒是虚空龙吟隐隐呈现出一丝颓势。我怀疑这蚀魂灵影的品质、恐怕并不是普通的天阶上品? 龙血真粹根本压制不住。”

    金砖目光变幻，声音中微微带着一丝迟疑。

    他现在不能动用真元和灵魄? 只能通过过往的经验和感受，依靠外形特征，大概判断灵药品阶。

    对于极其细腻的品阶差异，其实很难做出非常精准、纤毫不差的判断。

    更重要的是，烈苍星域距离被封印的时候、实在是太过久远了? 所有远古遗藏、无论是灵药、灵材、灵兵? 都默认为普通的天阶上品。唯有这方蚀魂灵影，或许是因为这座远古秘藏重重法阵的护卫? 又或者当年品阶太过高绝，似乎并不同于寻常。

    依旧是天阶上品? 但很有可能触摸到了天阶上品的极致。

    九心神火鼎前，楚天策早已不是盘膝而坐，脚踩八卦、身绕七星? 手掌不断拍击着丹鼎。

    每一掌击出? 真元沸腾、血脉激荡? 炽烈无比的火焰、如同神剑般狠狠斩出。

    然而丹鼎深处? 蚀魂灵影却在无穷烈焰烧灼、真龙撕咬之下，好似精钢百炼? 愈发纯粹深沉。

    “现在怎么办？”

    鬼舞秋沉声发问。

    透过本源契约? 她已经可以感受到? 楚天策的本源正渐渐开始摇曳。

    这是疲劳至极、几近枯竭的表现? 连续两枚天阶上品灵丹、接近两个月的消耗? 极其剧烈。

    “楚小子现在本源情状如何？还能坚持多久？”

    金砖声音中明显泛着担忧。

    “大概还能坚持两天两夜，如果更久、极有可能伤及本源。”鬼舞秋道。

    金砖略一迟疑? 说道：“再坚持一天一夜，如果蚀魂灵影还是没有任何变化、你就想办法唤醒他。”

    鬼舞秋闻言，只是微微点头? 重新将灵魄沉入本源契约。

    想要没有任何损伤的唤醒楚天策，只能依仗鬼舞秋。

    时间缓缓流逝? 楚天策手印变幻、速度丝毫不减。

    脑海中无穷无尽的灵光妙悟，不断翻涌、近两个月来，奔腾无尽。

    只是此刻，这无穷明悟化作的浩荡江河，却好似被一道坚固无比的堤坝彻底拦阻。

    蚀魂灵影好似百炼精钢，在熔炼了无数天阶中品巅峰灵药作为辅助、反而愈发强韧纯粹。

    “千算万算，实在没想到竟然还有这样的意外……”

    心底涌起一丝苦笑，楚天策实在是有些无奈。

    任何灵丹师，心心念念、无非是高阶丹药，可是现在、最大的问题竟然就是灵药品阶太高。

    蚀魂灵影的品质，已经触摸到了天阶极品的瓶颈，是真正意义上的天阶上品巅峰。

    星海龙族特别准备的真火龙血真粹，品质确然是龙族中绝佳、甚至已经算得上同阶中的佼佼者，远胜星域中寻常天阶上品灵药，而且属性极其适合楚天策，奈何蚀魂灵影品质实在太高、根本无法匹配。

    更加麻烦的是，先前唯恐蚀魂灵影品阶不足、熔炼了太多太多辅药。

    百尺竿头，更进一步。

    现在的蚀魂灵影，寻常天阶上品的龙血真粹、根本无法匹配。

    这是没有办法的事情。

    金砖灵魄真元都无法催动，只能从大概方向上去指导，而楚天策根本没有接触过太多天阶上品灵药，对天阶上品丹方更是一无所知、只能够照方抓药、按部就班，根本没有临机变通的能力。

    心念电转，先前购买的大量典籍、不断在魂海上空走马灯似的流转。

    大量炼丹秘法、笔记、经验教训、甚至传闻故事，纷至沓来，不断交织。

    突兀，楚天策身形陡然一顿。

    一段模糊破碎的奇异记忆，似乎穿梭无穷时空长河、如同倏忽撕裂夜幕的闪电，自前世呼啸而至。

    舍身铸剑。

    指尖轻轻划破掌心，黑暗剑纹闪耀，烈血如花、缓缓在鼎炉深处绽开。

