    

    洛基是刚刚出现在房间里的，就在艾瑞克觉得张易有办法帮他的时候。

    所以张易才转移话题，询问艾瑞克答应尼克·弗瑞时的感觉。

    身为诡计之神，洛基擅长伪装和欺骗，拥有强大的蛊惑能力，控制艾瑞克答应尼克·弗瑞的要求对他来说没有丝毫难度。

    看到他出现的瞬间，张易就有了猜测。

    只是张易想不通，他这么做的目的是什么。

    “我在问你话呢！”

    张易长时间不说话，让洛基有些不耐烦了。

    “哦，你说为什么能看穿你的隐身啊？”张易耸耸肩，“我也不知道，反正你一出现我就看到了。”

    听到这话，洛基惊疑不定的看着张易，思考着这个解释的真伪，而且他心里有些不安。

    主要是张易太淡定了，丝毫没有紧张的感觉，这让善于思考，且心思复杂的洛基觉得他有什么底牌，所以才能有恃无恐。

    毕竟张易的实力太渣，正常情况下遇到无法对付的强者，应该像艾瑞克那样，心态好点也得有所戒备，像他那样懒洋洋地坐在沙发上很不正常。

    “对了，你这是怎么回事？”

    张易像是跟老朋友聊天那样，指了指洛基那半张脸。

    “哼！”

    想到自己的脸，洛基便冷哼一声，脸色变得更加阴沉了，坐在沙发上盯着张易，一言不发。

    “被索尔揍了？”

    张易拿起桌上的茶杯，给洛基倒了杯茶，随后推到他的面前：“把弟弟揍成这样，索尔这个当哥哥的确实有点过分。”

    “少跟我提他！”

    洛基面皮抖动着，冷声道：“还有，别拿我的脸说事，不要挑战我的底线！”

    “啧！你们是一家人，有什么解不开的结呢？弄得跟仇人似的……”

    洛基狠狠瞪了张易一眼，眼神里充满警告意味。

    洛基心里很不舒服，张易的表现实在是有点反常，这让他心里越来越没底，他非常讨厌这种不在掌控之中的感觉。

    如果让张易知道洛基的心思，估计他会乐出声来。

    事实上，心里没底的是张易。

    看到洛基出现的时候，张易当场卧了个大槽，随即心里一阵MMP。

    整个阿斯加德，他最不想见到的人就是洛基，哪怕是让他面对奥丁，也好过面对洛基。

    因为洛基是个小心眼，睚眦必报的那种，从一个月前洛基放弃对付希芙等人，控制着毁灭者不停戏耍张易就能看得出来。

    那时候的洛基是为了报张易踹他一脚的仇。

    随后张易两次将毁灭者斩首，还收走了毁灭者的脑袋，等于是狠狠打了洛基的脸，按照洛基的性格，这仇结大了。

    所以看到洛基出现，张易就慌了。

    不过张易再怎么说也活了六十多年，心理素质非常不错，他的惊慌没有表现在脸上，反而是一脸淡定的跟洛基聊着天，以此来拖延时间，顺便思考应对方案。

    只是洛基的心思太复杂，凡事都往深处想，并没有意识到张易是在虚张声势。

    “好吧，不提他。”张易笑着指了指茶杯，“不尝尝吗？雨前龙井，虽然没有明前龙井那么贵，但是香气更浓一些，你在阿斯加德应该喝不到。”

    洛基面无表情的瞅着张易。

    “不喝算了。”

    张易端起自己的茶杯喝了一口，随后道：“说说吧，今天来这里有什么目的。”

    这种审问般的语气让洛基很不爽，但他还是忍耐下来，冷冷道：“不要插手我的事情。”

    “宇宙魔方？”

    “你知道就好。”

    张易好奇道：“其实你不来的话我还没多少兴趣，现在反倒是勾起我的兴趣了，能说说么，宇宙魔方到底是个什么东西？”

    洛基冷笑：“这种东西不是你可以插手的，免得到时候丢了性命。”

    “对你来说那不是正好吗？”

    “没错，但我非常讨厌变故，你要是成为那个变故，我会在第一时间干掉你！”

    “唔……干掉我？或许吧……”

    张易毫不在意的笑了笑，继续道：“宇宙魔方自身拥有强大的能量，在我眼里这就是个能源，恰好我有一些特殊的手段，可以将能源据为己用，宇宙魔方应该也可以。”

    说话的同时，张易全程盯着洛基的表情，继续试探道：“毁灭者战甲给我带来了一些灵感，我最近正在设计一款适合我的战甲，或许可以将宇宙魔方作为战甲的能源，那么充盈的能量，一定非常棒。”

    不知道为什么，听到这番挑衅意味十足的话，洛基非但没有生气，反而笑了起来，甚至轻轻鼓了几下掌。

    “很不错的想法，也确实有实现的可能性。看来你是真的对宇宙魔方一无所知，你甚至没有意识到这会给你带来什么样的后果。”

    “你可以告诉我啊。”

    “后果就是……”

    张易突然感觉到背后有些异样，瞬间起身闪到了一旁，扭头看去，沙发后面竟然又出现了一个洛基，正攥着小刀子捅向张易原本的位置。

    而坐在沙发上的洛基竟然逐渐虚化，消失不见了。

    这家伙能分身么？

    张易神色有些凝重，沉声道：“洛基，别以为你是索尔的弟弟我就可以忍耐你的所作所为，这里不是阿斯加德，容不得你撒野！”

    “不要再虚张声势了！”

    洛基笑了几声，一副我已经看穿你的表情。

    紧接着，他身边出现了一个接一个的分身，吓得旁边的艾瑞克惊叫着夺门而出。

    “来人！来人啊！保安！”

    几乎是艾瑞克出去的瞬间，门口便出现了艾达王的身影，此时的她装备着机械外骨骼，手里端着M249，身后还跟着几名同样手持枪械的保安。

    洛基解除隐身的刹那间，便被红后捕捉到了，她及时把这一情况通知了艾达王，所以才有了这一幕。

    只不过艾达王等人将枪口对准屋里的时候，全都傻眼了。

    十几个洛基，看起来一模一样，再加上他现在人不人鬼不鬼的样子，确实有些惊悚。

    “那个！”

    张易指了下洛基的本体，迅速冲到墙边，趁着那几名保安不注意，从纹身空间里拿出无限手套戴上。

    “哒哒哒……”

    艾达王等人对准洛基的本体扣动了扳机。        

