
仁宗皇帝很高兴，吴处厚就此有了前程。只是后来大家都知道，仁宗无论如何也没生出儿子来，吴处厚的前程也就连带着变得暗淡，近0年的时光里，他大概都用在和程婴、公孙杵臼讨论为什么没把爱婴行动没进行到底了，他的官运一塌糊涂，直到神宗都去世了，他还是个不入流的官场小芝麻…

宋哲宗当上了皇帝，吴处厚的人生曙光终于再一次降临，站在角落里仰望权力之巅，他突然看到了位熟人，元祐元年的次相蔡确…想当年他还跟我学过赋啊，我们有师生之谊！吴处厚喜从天降，第一时间给蔡次相写信，深情追忆过去的时光，重温当年难忘的友谊，千言万语汇成一句话：请给我一大官当当吧——

等了很久，没蔡次相的回音。蔡确估计早就把他忘了，就算当年我跟你学赋，也不过是文士间的探讨，你还真把自己当成启蒙授业恩师了？巨大落差让吴处厚崩溃了，蔡确的形象在吴处厚的心里变得恶毒，成了断送他升官发财美梦的最大罪魁，他恨蔡确！

可峰回路转，蔡次相拒绝他、王首相接纳了他。王珪保荐他当上大理寺丞。吴处厚满足了，他不再恨谁了，只要能一直这样，哪怕不再升了，也很好。但命运再一次拐弯，这一次蔡确主动找他了。

大理寺是宋朝最高法院，吴处厚在这位置上感觉非常优越。有多少曾叱咤风云的人物都在这里摧眉折腰，吴处厚甚至可幻想一下蔡确跪在他办公桌前受审的快感！可惜好梦不长，很快他就知道了这位子有多烫手…

一个案子发下来了，王安礼、舒亶互相指责对方贪污。手捧卷宗，刚开始吴处厚没觉得心烦，首先这两人都是官员，王安礼是前首相王安石的弟弟。嗯，来头不小？可惜该弟弟和王安石不一样，投靠的是旧党！吴处厚向四周望了望，元丰八年？这年头还是新党的天下，那么简单了，舒亶是坚定的新党，不保他保谁？方向准确，正要操作，忽然传来了张神圣的纸条。首相王珪指示：王安礼是好朋友，要关照他…

吴处厚心领神会，王珪是首相加恩相，他的话是最高指示，必须照办。可紧急关头又被挡住，又有指示到了，蔡次相说：舒亶是好朋友，你定要关照…

关照谁？想来想去，吴处厚只有拒绝蔡确。他相信这是正确的决定，一来报答了恩相、二来小小报复了下。从哪方面来说，都让他愉快。事实证明他做对了，不久后王珪投桃报李，对他的忠诚给出了回报，推荐他进入馆阁。这意味着不久的将来，他至少会是两制官，与百官之首的宰执只有一步之遥…美梦终于要成真了！但…吴处厚的生命里充满了但是…

王首相的推荐居然没生效！吴处厚想不通，平时一位翰林当推荐者都足够了，他有首相的推荐怎还会失败？很快消息传来，他一下就僵硬了…原来是蔡次相不同意，投了坚定的一张反对票！

蔡确！你不知道打碎一个人美梦是多么残忍的一件事吗？不明白那会让梦碎者产生多么巨大怨恨吗？不清楚那会给你带来怎样惨烈的报复吗？

蔡确根本无动于衷，你是谁啊？摁死只小蚂蚁需要负责任吗？需要吗？蔡确心安理得的生活着，半点都没理会吴处厚的怨念，直到小半年后，宋帝国换了主人。神宗死了，小哲宗即位。权力机关也跟着重组，王珪死了，首相换成了蔡确。

蔡确的记忆力非常好，同时真正做到了对敌人“一个都不放过”连吴处厚这样的小人物都积极打击。吴大院长被下放了，到汉阳去当知州。截止到这，蔡确已凶残地终结了一官员的政治生命，虽官员职位是不确定的，还有再升的可能，但作为没背景、死了靠山的吴处厚来说，应该已可判定终身了？所以蔡确没任何担心，那就是一粒尘埃、一只蚂蚁而已。可随后，他自己也被贬出京城，到安州当知州…

人生机遇，殊为难料，从前两人一个在天下、一个在地下，谁能料到居然有一天会变成平级的邻居？可就算这样，蔡确仍把吴处厚看成是空气，平级只是表面现象，下放的中央领导和地方上的中层干部有本质区别，资历决定一切！老实说，这次蔡确是正确的，不管别的时代，至少在宋朝，有过宰执经历的官员，哪怕到地方上也有超然身份。如富弼、韩琦、范仲淹、王安石，这些人都从宰相位置上掉下去过，但到哪都是爷…

于是蔡确继续了对吴处厚的鄙视加折磨，哪怕是公务，都拒不执行！某次他境内的静江厢军要移防到汉阳去，他像忘了一般，就是不下命令。

吴处厚怒了，忍了又忍，实在忍不住。蔡确，当年在开封城我惹不起你，现在大家是平级了还混成了邻居，你真以为还像从前吗？

不过光是折磨吴处厚，还远远达不到让蔡确消愁解闷、抵消贬职痛苦的程度，苦闷中他决定出去转转。当地没什么名山大川，只有座小山还有些特色。它叫车盖亭山…车盖亭，这个字从蔡确登山走了一回后，在中国历史里变得非常有名。多有名？决定了北宋王朝的命运！

话说北宋四蔡无一凡庸，诗词歌赋样样全能。当蔡确带着满腔的负面情绪爬了一天山，回家后，他作了10首诗。因他的地位，这些诗像长了翅膀一样，在当地迅速流传开来…

吴处厚第一时间看到了，他捧着这10首诗看了很久很久，终于提笔给中央写了封信。信里附带了他对这10首诗的注解…吴处厚像前些年的李定一样，别有用心地曲解、至少是夸张了蔡确的诗中含义，说他讽刺朝廷，尤其是把高太皇太后比成了武则天…

这封承载着吴处厚个人卑劣欲望的检举信送进了开封城，引起一连串剧烈反应。先是高太皇太后，这位老妇人自从掌权后就一直处于亢奋状态，每天与新党斗、与言官斗、与墙头草斗，让她不停地在帘垂后面怒吼。这封信的出现让她加倍的紧张，因她最怕的是和旧帐本斗…她的权力来得不正，必须时刻警觉着各方面的质疑，蔡确作为前宰相、新党的身份写诗揭露她，很容易会掀起宋朝全国性的八卦浪潮，到时全民大讨论，后果不堪设想！尤其蔡确曾亲身参与皇位更替，有太多猛料隐私可提供，想到这些，她没法不发抖…

4月1日，高太皇太后下旨：必须从重、从严、从快地办了蔡确！

趁此良机，朔党同仁们现身，机会来了！他们不动则矣，一动则惊天动地！看似一点点理由，却足够让他们操作到打倒全部敌人、让新党万难翻身的程度！

之前隐藏在王岩叟背后的人走上了前台：朔党领袖刘挚、朔党三巨头梁焘、王岩叟、刘安世！他们是北方政客的代表。在洛、蜀两党两败俱伤后，他们牢牢把持着宋朝言官职位，在他们身后，是庞大精密的人脉网络，覆盖着大宋朝的军、政、财各个角落…

吴处厚的信落在他们手里，就绝不仅仅是蔡确一个人的事了！他们指出蔡确作为王安石重要党羽、前首相，周围聚集着一大批死党，都是危害国家、败坏社会的奸邪小人！蔡确诗里的含义是这集团的共识思想，蔡确有罪，这些人个个都有罪！

朔党由梁焘出面，把这些人名单列了出来。蔡确亲党47人：安焘、章惇、曾布、蔡京、蔡卞、舒亶、刑恕…王安石亲党0人：蔡确、吕惠卿、章惇、曾布、安焘、王安礼、吕嘉问、沈括、舒亶…新党集团大大小小干部都有份！由于这些人是王安石在熙宁元丰年间提拔使用的，这份名单史称“元丰榜”

请大家记住元丰榜！记住它产生的过程和时间，这就是和大明党争并列成为所有统治者噩梦的大宋党争，它的一切争斗的源头！

这份名单报上去，高太皇太后顿时神清气爽、老怀大畅。众位北方爱卿，真乃国家传统栋梁，一切照办！当然，为突出重点，蔡确仍要从重处理…嗯，算了，还是由哀家亲自来办！

中书舍人彭汝砺上密奏、救蔡确。当蔡确的贬官制下来后，彭作为两制官之一，有权封还词头，但没用。5月1日，王岩叟当制，蔡确的贬官制还是生效了…

即便如此，朔党们仍是不放过蔡确。梁焘、吴安诗、刘安世、傅尧俞、朱光庭等一致说蔡确罪重而责轻！17日，高太皇太后于是问：照爱卿们的意思，该怎么处理蔡确？

梁焘等一致建议，以丁谓、孙沔、吕惠卿为榜样，把蔡确直接贬过岭南，到新州去当官！

宋朝的岭南是荒蛮之地，把半老的蔡确贬到那里，是明摆着的********，要制他于死地！这决定别说新党，在旧党内部都通不过去。右相范纯仁找到左相吕大防说：自丁谓之后，岭南荆棘之地已有六七十年没******下放了。现在贬蔡确过去容易，可我担心不久后斗争升级，我们一旦失手，也会同样下场…

吕大防心惊肉跳，从熙宁到元祐，政坛风向已换了三次，有没有第四次谁都说不准。想来想去，18日，全体宰执去见高太皇太后说：贬蔡确可以，换个人道点的地方成吗？

不行！高太皇太后厉声在垂后喝道“山可移，此州不可移”最高领袖发狠到这地步，谁还能说什么？蔡确就这样被贬到了南海之滨。随后是元丰榜上的所有人，大家都注意了：从这时起，身边有无数只眼睛盯着，有天才的吴处厚为榜样，鬼知道会有什么样罪名掉下来，把谁砸成蔡确第二？

被砸成蔡确第二的是刑恕。当年他鞍前马后，为蔡确先拥立赵颢，再拥立赵煦，捞取政治资本。现在怎么办？事实上刑恕已做了防范。他请出了一位人所共敬的君子——司马光之子司马康作证，当年宋哲宗之立，的确是蔡确和他刑恕的功劳。不料又引出了高太皇太后的一顿咆哮“帝乃先帝长子（宋神宗前5个儿子都幼年夭折，故宋哲宗赵煦身为神宗第6子，就被看作长子）子继父位，天经地义！蔡确、刑恕有何功劳可言？贬！都给我贬的远远的”于是，刑恕被贬永州。

元丰榜上，如今最小心的人是吕惠卿。他是处境最尴尬的，旧党视他为死仇、新党看他是叛徒，里外不是人，天下虽大，他没一个朋友，却要提防每一个人…怎么办？还要生存下去，百般无奈，只好严格要求自己。9年间，他小心到连一口凉水都没喝过。生怕自己稍一不留神得了感冒，都有人告发他在旧党领导下的光明世界里活得不快乐。生病绝不单单是身体问题，心灵的阴暗才是主要原因…

其余人比他强不到哪去，在不断的折磨下，有些人消沉了，渐渐退出了历史舞台。有些人却在沉默中积聚着怒火…这是不公平的！当年新党上台，大批旧党官员出京外职，可王安石从没迫害过他们，甚至给的职位都是肥缺，才造成了后来他们阴奉阳违、扰乱新法…对旧党上层人物更是礼敬有加，司马光、文彦博他们在洛阳过着王侯般的生活，从始至终既尊且富。可旧党上台，居然对新党大打出手，不仅后果残酷，用的手段更是前所未见的卑劣！

新党成员李定加害苏轼的乌台诗案此时被大肆宣扬，用大文豪苏轼的凄惨遭遇反衬新党都是小人。车盖亭诗案如此这般就被刻意淡化了下去，两相比较，同样是文字狱，李定只打击了苏轼一个人，朔党却放翻了新党全体所有人。谁是小人，什么是恶毒，显而易见了吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907970"  chaptername="元丰榜单篇">加入书签</a>
</div>
