    能让王太卡这么厚脸皮的人觉得尴尬，那么这个人......其实不难想了。

    　　今天可是刚刚闹掰的，说好了完全不熟的。

    　　反正王太卡看看眼前的水晶，愣了一下，然后就不知道该怎么办了。打个招呼？那也太虚伪太渣了。不打招呼？怎么有点翻脸不认人的感觉呢？解释来龙去脉？可是以两个人的关系，还真的没办法像和允儿那样，直接就去说点什么。

    　　其实说起来，两个人关系好像一直都挺奇怪的。就算是亲故，可是还是有一种......唉！没必要说这些了，因为现在已经没有意义了！

    　　因为王太卡和水晶两个人......没关系了！一丁点都没有了！

    　　是啊！没有关系了。就算恢复起来也是尴尬，总不能让水晶在王太卡和西卡之间难办吧？亲人和亲故的选择，这也太狗血了。与其那样，还不如就......就这样吧！

    　　嗯，就这样吧！

    　　王太卡到了电梯前按了一下，然后不经意看了一眼水晶，发现水晶看了一眼自己之后，视线又离开了，默默的走过来，停在电梯旁边。

    　　“辛苦了。”水晶看都没看王太卡，只是礼貌性的这么问候着。

    　　“辛苦了。”王太卡点点头回应着，然后两个人就这么站着，没有了接下来的话。

    　　不知道为什么，王太卡莫名的感觉有点不舒服，像是生吞了一块冰一样。可是转念想一想，自己也没必要和一个孩子置气。毕竟水晶......

    　　其实水晶在王太卡眼里早就说不是孩子了，而是一个可以交流的人。可惜的是，人总是在失去的时候才会反思这些。

    　　两个人就这么等着电梯过来，谁也没说话。

    　　“叮！”

    　　电梯到了，水晶先走了进去，王太卡从后面跟着进去，两个人站在里面，继续沉默着。

    　　王太卡突然自嘲的笑了笑。

    　　什么啊！王太卡，你以为自己是谁？男主角吗？闹了别扭还要等着别人主动和解什么的？这不是矫情是什么？居然还想着和水晶会不会有什么和解的可能？何必呢？难道还要被西卡再骂一次吗？就算有些事情做完之后，确实觉得有些......但是已经这样了，还怎么办？

    　　难道非要像小说里面那种，还得有点什么互动才行？别加戏了！

    　　不得不说，水晶真的是一个挺招人喜欢的女生。虽然性格挺闹挺暴力的，可是大多数时候都是非常可爱的。而且属于刀子嘴豆腐心，表面上一个劲的戳刀子，动不动就变成小冰块，看着挺高冷的，然而内心其实是很温柔的，甚至完全和宋香菜有一拼。属于那种会默默付出，悄悄对别人好到了类型。

    　　比如虽然表面上和王太卡不对付，但是在洛杉矶的时候还是帮着王太卡神助攻，可以和宋香菜更多接触一会。其实包括西卡为水晶着想而担心的事情，王太卡也是能理解的，当姐姐的心情都是这样，把弟弟妹妹孩子一样管着。虽然这样和水晶就疏远了真的是没办法，但是......

    　　但是......但是说这些有个屁用啊！和王太卡有关系吗？是不是心里还悄悄想着如果做选择会选谁？还对比一下？别yy了！就知道扯淡！

    　　王太卡叹了口气，想通了很多。然后心中原本莫名不舒服的感觉稍稍减少了。

    　　对啊！原本就没关系，只不过是自己想多了而已。都是沾宋香菜的光才会和水晶认识的。现在不过是尘归尘，土归土而已啦！

    　　“叮！”

    　　一楼到了。

    　　王太卡还没动，水晶就直接出了电梯，径直往前走。顺着这个方向可以看到门口有露娜在挥手等她。至于宋香菜和雪球没看到，好像在外面的保姆车？

    　　哦！对了！今晚原本函数是有一个舞台表演，但是因为下雨临时取消了。但是现在雨停了，看来又继续表演了。所以刚刚宋香菜才急匆匆的回公司嘛！所以现在水晶下楼和队友们会合，一起去跑通告。

    　　这么说宋香菜也在里面了？要不要过去看看？

    　　算了算了，不急于一时，不能耽误她工作。

    　　王太卡放弃了找宋香菜的念头，然后看着水晶的背影，不知道为什么突然喊了一声。

    　　“krystalxi！”

    　　不是之前的水晶或者其他什么称呼，而是krystal，最官方的叫法。这好像还是王太卡第一次这么叫水晶。而且还用了敬语，完全是一副工作人员对偶像的日常交流。嗯，这样也对，符合两个人的身份。

    　　水晶脚步顿了一下，听着王太卡这么叫自己，心中已经明白了。这又是krystal又是敬语的，要是再听不明白王太卡什么意思，那可真的是没救了。

    　　“太卡xi？有事吗？”水晶转过头问道，表情是一副......额，没办法形容，因为没有表情！完全就是一副日常冷淡脸。大概就像是街边买瓶水，给卖水的老板钱的态度。

    　　毫无瓜葛的态度。

    　　这或许就是成年人的态度吧，没有什么咄咄逼人，也没有什么争执，甚至连一个气愤的眼神都没有。

    　　就这样，完全相敬如宾，两个人陌生人互相礼貌的交谈。这就是成年人的态度。

    　　“雨刚停，请别再从舞台上昏倒，也小心摔倒。”王太卡说了这么一句莫名其妙的话。

    　　水晶点点头：“谢谢关心。这次我一个人也可以去医院了。”

    　　“哦，那恭喜！”王太卡点点头，看来自己的意思水晶也明白了。然后笑了笑：“再见！”

    　　水晶点点头，礼貌的说道：“再见！”

    　　王太卡转身去了后门，没有再回头看。

    　　话已经说到这个份上了，再不明白那就是傻子了。

    　　有的时候“再见”和“拜拜”真的是完全不同的概念。起码王太卡就是如此。对于他来说，可能“再见”是一种告别，认认真真的告别。说再见，就是一段关系的终结。

    　　这其实不算数矫情，而是一种仪式感。分开，需要一个仪式感。要不然总感觉不够清楚直接，不够果断鲜明。

    　　好吧，还是特么的矫情！

    　　水晶转回头出了s.m大楼，跟着露娜一起上了车。果然车上v欧尼和雪球都在。雪球在玩手机，v欧尼则是拿着一个盒子，里面是一块看起来很好吃的面包。

    　　“吃点，要不然没力气跳舞。”宋香菜关心的说道。

    　　水晶则是突然靠着宋香菜身上，脑袋直接放在宋香菜的肩膀上，然后张开了嘴。

    　　宋香菜已经习以为常了，撕了一小块面包送到了水晶嘴里。

    　　“嗯，好吃。”水晶点点头。

    　　宋香菜感觉水晶的情绪好像不太好，还以为是累的，于是担心的问道：“怎么了？是不是感冒了？”

    　　“没事，欧尼。”水晶靠在宋香菜肩膀上：“我睡一会就好了，一会叫我。”

    　　“嗯。”宋香菜点点头，视线却飘到了水晶手背上面的针眼.........

