    盛漾不擅长拒绝别人美意，“那好吧。”

    欧叶见她答得勉强，还以为她是在担忧，“不用怕打扰到我，再多题我也可以。”

    从头教，夯实基础也没问题，对待美女，他是有那个耐心的，尤其又是这样气质出众、极其罕见的大美人。

    盛漾没再多说什么，她不会的题目倒是不多。

    *

    放学之后，盛漾在玄关换拖鞋的时候，康唯贞没有来迎她，但她隐约听到客厅有说话声，貌似来客人了。

    客厅里，康唯贞端坐着，微笑着在喝茶，对面坐着新搬来的邻居，一个二十出头的年轻男人，矜贵优雅，风度翩翩，看着就乖巧，这孩子真是怎么看，怎么喜欢。

    而且还用了心，登门拜访，第一次就带了她最爱的W氏伯爵红茶，它家的茶挑选极为严格，因为近两年产地气候不好，都断供了，她都买不到，也不知道这孩子是怎么弄到的，配上新鲜的牛乳，真是香甜可口极了。

    听到脚步声，康唯贞连忙站了起来，笑盈盈的，“漾漾，你快来看看，这是我们家新搬来的邻居，他叫易隽承。”

    而易隽承已经率先站起，桃花眼里蕴了抹过分好看的笑意，“盛漾。”

    男人身形修长笔直，往那儿一站，妖孽般的面容，就是一道夺人眼球的风景线。

    “是你啊。”盛漾微微颔首。

    康唯贞狠狠惊了下，脸色瞬间就变了，旋即看了看毫无疏离感的两人，“你们认识？”

    “是的。”易隽承轻笑了下，“之前有次去白鸾那边考察一个项目，碰巧认识了，我也是没想到搬家后，这么巧，她就住在我隔壁。”

    “你……你们关系很好吗？”康唯贞不安的视线在两人之间来回逡巡。

    平心而论，好不容易找回女儿，康唯贞不希望她嫁得很早，但是她也不想干涉女儿的幸福，总之……就很纠结。

    “是朋友。”易隽承注视着盛漾，眸底晃过有几许深的笑意，很自然，又有几分亲昵，几分宠溺。

    康唯贞：“……”

    这孩子，之前怎么看，怎么顺眼，现在看过去，明明仍旧是光风霁月般的面容，就是心里有几分难言的膈应。

    长得太好看了，性格又温润，她家漾漾怎么抵抗得了？

    可惜，担心什么来什么……

    “对了，前两天你去我那边，这个落我那里了。”易隽承忽而手一扬，一抹镶着钻的头绳在他骨节修长分明的指尖格外明晰。

    盛漾诧异了一下，这头绳不是那天她得了秘方，说不想欠他人情，而后他说谈钱伤感情，她便决定礼尚往来，以物易物。

    可寻遍身上，最值钱的就是这带钻的头绳了，于是便给他了，他当时也没拒绝，怎么还是还回来了？

    “哦。”盛漾应了一声，接过头绳，抬眸再看他。

    易隽承今天也是古古怪怪的，总觉得他和平日大有不同，有一种狼变成了狗的感觉，极为乖巧，她虽觉异样，却并不关心，“我先上去了。”

