    说完也不顾小青求饶直接就要将其灵智打散。

    “你是西湖的那个船家！”

    记起来又如何，一会儿还得忘。

    小青想起当时叶枫对她们姐妹说的话，如今想想当初要是听了叶枫的话，是不是就是另一番结局了。

    她和姐姐依然是青城山下两精灵，无忧无虑的修炼，追逐那虚无缥缈的天道，但是也无这人间愁苦。

    叶枫要是知道她所想，一定告诉她，你现在才是青城山下一精灵，无有人间愁苦。

    袖子一甩将小青发配回了新手村。

    **塔中镇群魔，可不是只有白蛇一个，叶枫好人一个，直接帮忙都清理了，担山术开启，直接将雷峰塔拿起。

    “道长，是你？”

    白素贞却是比小青的记忆力要好，瞬间便想起了叶枫，其实也是她在雷峰塔下忏悔，时不时的就会想起叶枫当初的那番话。

    “你现在可以和你的许仙还有儿子团聚了，万般罪孽，贫道都让你的妹妹小青还了，你这身修为没了，也算是偿债，走吧。”

    妹妹小青还了？什么意思？

    “道长，你这是什么意思，小青她怎么了？”

    叶枫不怕多解释一句，“小青引洪水要水漫金山寺，害的苏杭万千百姓命丧水灾，贫道已经削了她的道行和灵智，让她成为了一条凡蛇。”

    什么？白素贞心里一惊，“道长，小青也是无心之失，还请道长手下留情啊。”

    “贫道手下留情，留了她一命，你觉得万千百姓的性命，贫道这个惩罚重了？”

    白素贞眼中痛苦之色一闪，心里不知怎的，五味杂陈，一时竟不知如何为小青说话。

    “可是……”

    叶枫却是不耐的摆了摆手，随手又将法海压在了雷峰塔下面，“你们金山寺最大的宝贝可能就是这雷峰塔了，你既然入魔了就在这雷峰塔下多呆些时日，自然能受佛光净化，去除魔性，到时候说不得还有一番机缘。”

    这话叶枫倒不是瞎说，这雷峰塔乃是灵宝，只是宝物蒙尘不被发现罢了，去除法海的魔性也是不在话下。

    看着还要磨叽的白素贞叶枫直接离开，要不是为了这些百姓的性命，他才是懒得管这一家子都事儿呢，如今他快刀斩乱麻就给解决了，多好，反正留下的人都没了妖孽的力量，有力量的也被镇压在了塔下，人间太平了不就好了。

    乘风而去，叶枫直接回了清风观，雷神印还没炼化，先要炼化了才行，不过有五方雷帝配合，炼化雷神印也是不难。

    不过月余，叶枫就将雷神印安全炼化，威能虽然没有长江龙王说的那么夸张，但是绝对是不可多得杀伐利器。

    “师傅，那阴月皇朝出了事情，我们要不要有些动作？”

    叶枫回来后孟元说了自己这次并不是闭关，有事儿直接和他说就好，阴月皇朝出事儿了？

    叶枫来到大殿，“你细说一下。”

    孟元见叶枫有兴趣便说道，“师傅应该知道这北地的大势力一直便是以阴月皇朝、玄心正宗和黑山为尊，自从黑山被师傅所灭，如今北地的大势力也只余阴月皇朝和玄心正宗了。”

    “这阴月皇朝和玄心正宗的矛盾由来已久，一个皇族身怀魔族血脉，一个主张人魔不能共存，两家一直都是明争暗斗，到了这一代情况就更严重了，那玄心正宗的宗主金光上人对于阴月皇朝一直就是以打压为主。”

    “这次金光上人不知从哪里得到了七夜圣君爱人轮回转世身傅清风的消息，竟然说服了其与七夜圣君成亲，此事由玄心正宗主办，本来是意在促进两大势力化干戈为玉帛的。”

    “七夜圣君是个主张人魔共存的，更何况娶的这个女子又是他所爱的人，自然没有什么意见，可是结婚当日玄心正宗竟然在酒里下毒，将阴月皇朝的一众高手都毒杀了，仅七夜圣君和阴月皇后逃命得活。”

    “如今玄心正宗正命人追杀七夜圣君，阴月皇后也不知所踪，阴月皇朝如今在玄心正宗的攻势下，恐怕也坚持不了太久了。”

    哦，这七夜圣君倒是个可怜的，叶枫没记错的话，这位可是人族，傅清风的九世怨侣，也算是被那金光给拿住了七寸。

    “这事儿你准备怎么做？”

    叶枫也不着急下决定，正好看看孟元有什么计划。

    “师傅，如今我们清风观立足北地，两大势力争斗对于我们来说却是好事，不如任由他们去斗，那阴月皇朝有些底蕴，恐怕玄心正宗也吃不到多少好处，我们坐山观虎斗，最后坐收鱼翁之利便好。”

    屁股决定脑袋，孟元做了清风观的观主，自然万事以清风观的发展出发。

    如今清风观有叶枫在，便是和阴月皇朝、玄心正宗一个层级的势力，北地资源不少，但是大部分都被两家把持着，如今两家冲突，不管是谁能胜出，清风观都能趁机捞足好处，乘势崛起，成为这北地一顶一的大势力。

    说到底势力发展是要看资源的，清风观也不能坐守这大孤山坐吃山空。

    想到这里，叶枫也是点了点头，“既然你有意，那便放手去做，万事有为师在，你只管行事，不管是阴月皇朝还是玄心正宗，都还翻不起什么大浪。”

    “那金光上人也不是什么好东西，可以适当帮七夜一把，这次正好将两大势力都灭了，奠定我们清风观在北地的根基。”

    如此时机确实不应该错过，将阴月皇朝和玄心正宗灭了，清风观踏足大势力恐怕是再无阻碍。

    孟元见叶枫同意也是大喜，作为清风观观主，孟元如今对于清风观的发展却是比叶枫上心多了，这件事情对于清风观的时机太好了，不容错过。

    接下来的一段时间里，阴月皇朝和玄心正宗作为天下有数的大势力，两者相争自然吸引了天下人的目光，尤其是看到主张人魔共存的七夜圣君硬是被玄心正宗逼成了灭绝天下的七夜魔君，诸多大势力也是有些唏嘘。

