    “那我们换个角度吧，如果我们是那群英格兰人，如果遭到夜袭，会怎么做？”

    卡尔突然发起的问题让所有人一愣，接着解释道，

    “我们这次夜袭的目标是吸引他们的航空魔导士，这样在人数上面会有一定的优势, 然后进行歼灭。”

    卡尔十分自信的看向在座的每一位，音量也变得大了起来：“怎么样？只要他们不追击，我们就进攻他们的营地，等他们追出来，那种人数我们也可以轻松应对。这计划是不是聪明绝顶？”

    “啧，就是记仇喽。”

    最近的艾米撇嘴嘀咕道, 其他人也是纷纷点了点头，费力气就是为了歼灭一部分魔导士，颇有些大材小用了。

    还不如让各位好好睡一觉。

    “喂喂，什么态度啊？只要我们夜袭时消灭的够多，一定会扭转后面的战局，士气很重要。”

    “你们就不想打击一下那两支魔导士大队？”卡尔义正言辞道。

    不过辛迪率先发表反对意见，摊开手：“我收回刚才的话，这种行为太冒险了，效果又不显著。”

    “其实卡尔队长的计划还是不错的，英格兰的载具性能没有我们的好，大家的实力也可以全身而退，夜袭的时候多消灭一些就好了。”

    哈尼茨发话了，他是目前唯一支持卡尔的人。

    “反正你又不用跟他们对射，怎么说都行。”

    杨斯托夫白了哈尼茨一眼，打仗的事情后勤人员凑什么闹。

    “其实我挺赞同卡尔队长的……上次打的那么憋屈，怎么说咱们也是精锐部队。”

    普拉米嘟囔着，摩拳擦掌一副跃跃欲试的样子。

    “你不是要找回尊严，你是要找回揍人的感觉吧。”杨斯托夫打趣的说道，这引起众人的一阵哄笑。

    “好了, 就这么定下了。这场夜袭将决定着能否化解邦恩的危机, 从而打消敌人从2号交通线打开缺口的图谋。如果不抓紧行动，后面的战斗我们一定会处于劣势，对方的人数不是好对付的。”

    卡尔直接一票决定权，把计划定下了。

    众人也不好说什么，跟着这位中队长打了这么久的胜仗，陪人家玩一下也没什么。

    “那么我现在布置任务，全员整理装备，五个小时后出发。我们从侧面迂回到树林里，避免被敌军侦查哨发现，然后向指定地点前进。

    哈尼茨，你和你机械师们帮我们搬运载具，所有魔导士保持魔导静默，次日凌晨两点，我们发动攻击，然后按照计划向后撤退。

    至于到时候是否要调头迎击，取决于英格兰方面的行动，如果追击就速战速决，如果缩在营地里不出来, 就直接攻击营地, 这也算给挪威王国军有个交代了。

    现在, 全员去准备，五个小时后在这里集合。解散。”

    卡尔下达了命令，众人敬礼后迅速解散前去准备。

    晚风吹在脸上十分清凉，看着远处的山谷和深夜中大树微微摇曳的黑影，露出了自信的微笑。

    此时凌晨两点多钟，白天忙碌疲惫的身躯倒在铺子上不想起来，不过昏昏沉沉的大脑被吵闹声惊醒。

    “敌袭！敌袭！快起来……”

    营地里突然传来混乱的呼喊声，随后是机枪扫射的声音，所有人都坐起身子有些迷茫的看着外面。

    轰！轰！

    爆炸声此起彼伏，1033中队对叛军的营地展开攻击。

    因为不清楚具体情况，所以他们都是往最大的帐篷发射爆燃术式，至于那些帐篷里是什么，那就不得而知了。

    防空机枪在嘶鸣，但是用处实在不大，叛军们计划后天就对山口发动攻击，所以防空阵地布置的很敷衍，偌大的营地只有四个机枪阵地。

    五分钟后，四个机枪阵地瞬间蔫了，他们的子弹只够打五分钟。

    “快点儿，时间不多了。”

    卡尔对着周围的队员大喊，此时通过火光，已经看见了英格兰航空魔导士的载具，但不是现在，等那群魔导士过来的时候才是攻击时机。

    没过一会儿，一群衣衫不整的家伙急匆匆从帐篷里出来，手里提着枪冲向载具，幸运观众来了。

    “集中火力！攻击西南角的航空魔导士！”

    卡尔通过扩音术式大喊道，反正说的是德意志语，下面都乱成一锅粥了，听得懂也没什么用。

    立刻就有两个小队，朝着那群航空魔导士开始射击，爆炸术式在地面上打出亮光，除了少量成功升空的家伙，大部分都躺在地上了。

    “时间已经差不多了。”

    艾米在一旁提醒道，他们已经攻击了十分钟，而且远处有一大群亮点正在靠近，应该是增援过来的航空魔导士。

    “全体撤退，我和艾米中尉负责殿后！”

    卡尔继续用扩音术式大喊着，他也发现了那些靠近的英格兰航空魔导士，再不撤退，一旦被纠缠上就很难脱身。

    叛军的营地分为四个，卡尔袭击的主要驻扎着步兵，以及一个航空魔导士大队。至于挪威王国军希望消灭的炮兵营，根本就不在这里。

    不过卡尔并没有更换阵地，魔导士大队的威胁要比炮兵营高得多，1033中队的利益才是最优先的。

    随着队员们纷纷撤退，英格兰的魔导士们也重新振作起来，虽然这个大队已经损失过半，但对付一个中队，数量上绰绰有余。

    更何况援军近在咫尺。

    “追上去！拖住他们。”

    这支航空魔导士的大队长大声命令道，他判断对方应该没有余力了，现在只要拖住他们，等待援军到来就能彻底消灭这群德意志人。

    很可惜，是个错误的判断。

    “哟，这样还追。”

    卡尔回头撇了一眼，这支半残的大队已经飞出叛军的营地，直接向着自己追过来。

    “时速70公里，后面的支援大概也是这个速度，距离大概有6公里……留给我们的时间太少了啊。”

    卡尔嘀咕着，随后看了一眼身旁的艾米，忽然冒出一个大胆的想法。

    “喂，有没有兴趣会会一个大队，时间不长，只有五分钟。”

    卡尔对着艾米忽然开口道，正在飞行的艾米一愣。

    “我们两个人去拖住那个增援的大队，剩下的这些航空魔导士，就交给其他人来负责了。”

    卡尔详细解释着，他在等艾米的回应。

    “如果是只是拖延战的话，应该没问题。”

    艾米瞥了一眼卡尔，虽然嘴上这么说，但心里却有些打鼓。

    这次完全是为了还人情，毕竟在滕斯贝格卡尔给自己出了头，这次就冒险一下好了。

    毕竟只是拖延一下，不必和敌人缠斗，迟缓他们的前进就好。

