    至于寇准此时正在家陪着老妈，悠闲的过着自己的安稳日子呢。

    说起来作为一个重生者，他的想法本就是想和自己最亲近的人一起安安稳稳的过着自己幸福的日子，但是随着能力的不断增长，事情也变得开始不断多起来。

    整个人也变得更加繁忙了，重生了不到一年的时间，可是陪伴在家人身边的时间却很少，就像是过年，要不是因为电影进度足够快，他甚至都不能够回国陪在老妈身边，而过年之后又加上后期制作等等问题，像现在这样能够安安稳稳的和老妈一起聊天看电视，真的很难得。

    而寇准也很珍惜。

    在这样的安稳日子下，寇准每天和老妈聊着天做做饭悠悠哉哉的好不快活，时不时的还和林小溪同学视频聊天那叫一个悠闲。

    甚至就连自己那两本书销量暴涨，都没在乎。

    当然一开始他也没在意这两本书的销量，不过当他看到银行卡里凭空多出的几百万收入，他还是微微睁大了眼睛啧啧了一声。

    “到底是作为重生者呀，这来钱还真是容易眨眼的功夫就入账了几百万，还真是让我没什么负担呀。”

    只是他这想法不知道要让每天挣扎，只赚上万块钱的上班族们心里是何等骂娘。

    当然这段时间没事的时候，他也没全然的闲着。

    作为一个重生者，导演作者仅仅是他的一个身份，在这些身份之外，他还有一个音乐人的身份呢。

    虽然随着模特那张专辑之后，他就没什么作品拿出来的，这不意味着音乐圈就忘记了他这个腾空出现的音乐才子。

    特别是在他彻底消失之前，他留下了一个微博。

    而这段时间有不少人通过私信的方式找到他，想要和他合作，寇准前段时间压根没工夫理会这些消息，而这几天在家的时候，闲着没事的时候就打开看一看，而在大量的没什么用的信息里面，他倒也看到了一些真诚的邀约。

    比如一些广告的主题曲，电影的主题曲之类的东西。

    当然还有一些电视剧的一些配乐制作之类的。

    这也是靠着之前展露出的能力，不仅仅是作词作曲，还有制作人的身份。所以一些电视剧和电影的配乐寇准也有能力承担得起来。

    不过关于这方面的工作，寇准并不准备接。

    要不是能力不够，经验不足，虽然他通过系统获得音乐方面的才华。

    又通过过往的记忆有了现在的作品，但是以音乐水平的角度来讲，它其实有着相当高的音乐素养，毕竟时间是一切本事的积累，而在上半个小时的积累之中，他的音乐素养就是这样被培养出来的。做一个电视剧的配乐，简直是轻而易举。

    而之所以他不接这样的工作，主要还是因为这样的工作实在是太耗费时间。

    “留着时间干点啥不好？”

    所以挑来挑去他只找了几个电影的主题曲的工作。接了两个，然后花了20分钟挑了几首后世火起来的歌曲就丢了过去。

    甚至有些歌曲可能在当时被评为烂土。

    这倒不是寇准不负责任。

    而是在寇准的审美体系里音乐特别是流行音乐，最重要的特征就是要能够听进观众的耳朵。

    后世一些歌曲能够流传起来，火起来，那都是有其必然特征的，换句话说是符合人们听众口味的。

    而寇准选择这样的歌曲，一部分是因为这种歌曲其实虽然听上去简单，但实际上还是有很多歌曲是那种制作精良的类型的。

    另一方面寇准也想要玩一个游戏。

    他倒是想听听看那些音乐评论家还有听众在听到这样的歌曲之后，会有一个怎样的评价，是会和之前的大相径庭，还是会一如既往。

    如果是大相径庭，那么这些曾经火起来的歌曲又是为什么呢？如是一如既往，那么大家看中的是他的这个名字还是作品本身呢？这都是一些有意思的事情，算是他在无聊之中给自己找的一些乐子。

    这也给他带来了200万的收入。

    这也是他现在每一首歌的价钱很高，甚至可以说是在业界内都是顶尖儿的价格，毕竟就是两三首歌而已。

    对普通人来说，这笔钱已经足够分量，但对于寇准来说还真不算什么。

    不过让他意外的是，随着稿费500万的到账，很久没有动静的系统突然出现了。

    说起这个系统，其实寇准有的时候甚至都会忘记自己有这样一个东西，还真不是这系统能力不行，容易让人忽略，而是随着他重生时间越来越长，这系统就像是故意隐藏自己一样，经常一个星期都不露一次面，只有在寇准主动叫他，他才会出现。

    和一开始觉醒系统时经常弹窗截然不同。

    “我说系统，你现在是不是有些懒惰了？难道是碰见什么漂亮妹子出去旅游了？？你这样我要扣你工资啦！”

    寇准看着面前突然出现的弹窗，开了个玩笑。

    而对于寇准的意见系统那是相当重视，很慎重的解释道：

    “系统不经常出现是有原因的。”

    “一方面是因为系统力求帮助输出打造幸福生活。除非是宿主主动唤醒，否则系统除非在危急情况下，不然不会经常出现打扰宿主生活。”

    “另一方面系统前段时间经历了一次升级。以至于忽略了宿主的感受，请您原谅。”

    “哎，升级？”

    别说这还真是寇准意外，因为他没想到系统竟然还能升级？

    至于这升级之后有什么变化，也是肉眼可见的，起码这对话框里的话语比之前人性化了许多，不再是之前的宛若电子机器人般的恢复，而是多了一点温度。

    但是更多的变化，寇准暂时还看不出来。

    不过作为一个优秀的系统，及时的为宿主排忧解难，是他的使命。

    “经历升级之后系统重新为宿主规划了发展路线，首先曾经的闪光点升级系统升级，根据宿主所处世界的一些社会规则，闪光既意味着机会，所以系统将随时提供宿主改变命运的机会。”

    “至于闪光点兑换时间机制不变。”

    “改变命运的机会？”

    寇准有点不太明白，不过他很快就明白了，因为就在这时系统弹窗重新出现了一条消息。

    “请在两天后前往富水宴会大厅，找到一个叫做法斯的人。”

    寇准摸着下巴，看着面前的弹窗消息，想着：这是由以前的打怪升级变成任务发布了啊。

