
青峡的守将姓伍名元绍，雁门青峡县人，他向往常一样地巡视，但今天格外的不一般，那是战争的气息。

伍元绍感觉右眼皮直跳，他有些不放心，就派了斥候前去打探。

不一会儿斥候就回来了。

伍元绍看着斥候表情惊悚，一身狼狈就感觉到不妙了。

“将军，北狄来袭，人数上千，装备齐全。”斥候大口地呼吸，好像如此才能感受到活着。

听到人数，伍元绍算是松了口气，毕竟青峡是要塞，驻扎的军队并不算少。

但是还没等伍元绍放松多久，他就听到了了一个足以让他心跳暂停的消息。

“将军，与我同行的有个叫吴大同的，他懂一些北狄语，听那个看着像北狄头领的人说，他们只是前锋，后面还有大部队跟着。”

伍元绍的瞳孔不自觉地放大，北狄这是想做什么？

“将……将军，我们，我们该怎么办？我们不可能是几万北狄人的对手啊！”斥候显然是被吓破了胆，他的声音格外的颤抖甚至想着不战而逃。

“不是对手也要战。”伍元绍看向了东南面，从青峡再往东南走一百里就是青峡县啊！

在青峡至少还有天险可守，要是被敌人攻破了青峡，那县城的土城墙又能坚持多久呢？

必须要战，背后就是家乡，他无路可退。

“传令兵——敲鼓集结！”

“诺。”

鼓声响起，青峡的所有士兵都知道战争要来了。

伍元绍派出了不少的传令兵，传信给各边城，北狄人大举南侵了。

伍元绍往雁门府城派出去的人最多，这既是为了通知府城注意防范，也是在向府城求援。

青峡之后整整一千余里无险可守，青峡若丢，那就是相当于放狼去羊圈，县兵根本地方不了饿狼的攻击。

希望一切都能来得及吧……

被派出去的传令兵也知道情况紧急，也是快马加鞭，不敢有丝毫耽搁。

伍元绍身边的亲卫不解地问道：“将军，怎么不用驿站传信呢，如果用驿站的话，也就不用派出去这么多兵了。大战在即，多一个兵也就多了一份战力。”

“因为驿站不再是原来的那个驿站了啊——”

伍元绍感慨完，拍了拍亲卫的肩就走上了点兵台，他要做战前最后的动员。

“将士们，大敌将至，我伍元绍也不瞒你们，来袭的千余骑兵还只是先头部队，后面还有北狄的大队人马。”

伍元绍的一席话，让原本有序的队列一下子乱了起来，士兵们开始交头接耳。

伍元绍的亲卫齐声呵斥道：“肃静！再有交头接耳者，以军法处置！”

在军法的威慑下，骚乱总算是平息了下来。

但是士兵们依旧恐慌，没有多少人能够从容坦然地面对死亡。

伍元绍见队列安静下来后才继续说道：“将士们我知道，你们的心里很害怕，但是我们已经无路可退。”

“如果我没有记错，你们大部分都是雁门人。”

“而我们所守的青峡就是雁门西北的最后一道防线，一旦青峡被攻破，整个雁门将会露出最柔软的肚皮给北狄。”

“青峡一旦失守，你们就是逃又能逃到哪里去呢？就算你侥幸逃离雁门，等待你是军法从事。只要你是逃兵，天涯海角，大周都会找到你！”

所有的士兵都露出了思索的神情，是啊，伍将军说得对，他们能往哪里逃呢？

无论是不是雁门人，他们都已经无路可逃了，前有北狄，后有军法，难道他们就只能等死了吗？

“我知道你们可能很沮丧，但是我们既然已经无路可退，那么何不背水一战？”

“我已经早早得派了传令兵前去求援了，只要我们能坚守到援兵的到来，我们就有生的希望！”

伍元绍给士兵们画了一张大饼，但是他其实并不知道能不能等得到援兵，但是有了希望总比没有希望要强。

“将士们，背后就是我们的家乡，我们的亲友就在我们的背后。就算最后我们都牺牲了，但是至少我们为我们的亲友带来了生的希望！”

“我们在青峡坚持得越久，我们的亲友就多一份生的希望。并且，我用我的身价来坐担保，斩杀一名北狄人，赏银五两！”

最后，伍元绍用亲友和金钱来鼓舞士兵。最能鼓舞士兵的不是什么大义，而是与士兵们息息相关的人与物。

雁门出身的士兵成功地被伍元绍调动了起来，他们的亲友在身后，他们守的不仅仅是青峡，还是他们的亲友。

非雁门出身的士兵也成功地被伍元绍调动了起来，重赏之下必有勇夫。

一切都已经准备就绪，他们就在青峡等着北狄人来！

努亚看着前面戒备森严的青峡，忍不住有些懊恼：“该死，当初那一箭怎么就射偏了呢？让那个周人的斥候跑回去报了信，有准备的青峡会让我们损失更多的儿郎！”

“不必懊恼。努亚，青峡要是那么容易打下来就不是青峡了。与其懊恼已经发生的，还不如在即将发生的战斗中洗刷耻辱。”

“是，左千户，努亚一定会用周人的人头来洗刷耻辱。”

伍元绍和提古都在一众人中发现了对方。

这一对视，双方的眼中都燃起了火花。

这一战不是你死，就是我亡！

在双方的主将一声下，青峡之战开始了……

最开始是周守而敌攻。

敌人的骑兵迎着箭雨而上，倒下一批，又有下一批上。

努亚甚至亲自带着他们部落的勇士冲杀了三次，但是每一次都被箭雨击退。

努亚看着部落的的勇士不断地伤亡，内心很是痛惜。

他来到提古的身边说道：“左千户，这样下去不行，青峡通道窄小，周人还居高临下，在周人箭雨的封锁下，我们的勇士只是再白白的送死。”

提古看着部落勇士的伤亡也是眉头紧锁，这样下去确实不行，人要是都拼光了他岂不是成了光杆司令？

提古是真没想到青峡如此难打。勇武和人海在青峡面前就是个笑话。周人只需要用远程的武器封锁窄小的通道，他们除了一批批地送死还能怎么办呢？

青峡，是真的可以一夫当关而万夫莫开的

该死，就知道落在他们这些小部落身上的任务没有好的。

人没了，有再多的财物又如何。没人根本就受不住财物。

想办法，必须得想办法，他们已经是骑马难下了。

而另一边，大周的士兵见敌人一波又一波地北击退，士气随之大振。

但是伍元绍却并没有因为占据一时的上风而轻松，因为，箭不是无尽的。

箭用光了，他们的一大优势也就消失了。

北狄人的援军随时可能会来，但是大周的援军却不知何时能到。

青峡的守军不少，但也并不算太多，至少用来结阵抵挡骑兵，数量是远远不够的。

由于青峡的地形，所以青峡守军的马匹也不是很多，更别提传令兵还骑走了不少良驹……

这些都是伍元绍需要面对的问题。

提古看着部落的儿郎不断地损伤，他终于忍受不了了。

提古一手提起了来自王庭的使者塞那的衣领，一手拿弯刀横在塞那的脖颈出逼问道：“塞那，你告诉老子，援兵到底什么时候能到？”

“冷静点提古，你是想和王庭交恶吗？我向你保证，这一次是针对周人的大计划，王庭的援兵很快就到！”

得到了保证，提古也就松开了塞那的衣领。不信又能如何。就像塞那说的，他还能与王庭交恶吗？

“该死！”

“该死！”

“该死！”

“那群该死的周人怎么有那么多的箭！”

“他们箭多，我们的奴隶也不少啊……”

塞那也没有因为被提古用刀威胁而生气他，甚至他还在替提古提出建议。他说过了，这是王庭的一次针对周人大计划。

“你是说……”提古好像一下子被点醒了。

————————————

【小剧场】

永和元年四月，雁门青峡。

伍元绍无奈地瞥了一眼东南方：“终究是等不到援军了吗……”

伍元绍身边的亲军，紧紧护卫着他们的主将，不让敌人伤害到他们的主将。

一名亲卫见局势几乎无法挽回后向伍元绍建议道：“将军，我们给您殿后，您撤吧！青峡没救了。”

伍元绍却是推开了一名亲卫，冲杀了出去，用实际行动来表明他的态度。

“往哪儿撤？我是青峡守将，青峡在我就在，青峡亡我便亡。就算是死了也不所谓，我等着，等着大周的将士来青峡给我收尸！”

“杀——”

看到主将没有弃他们而去，青峡的残兵也被激发了最后的勇武，主将不怕死，他们还怕个球。大不了，脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉！

士兵的刀都已经砍得卷了刃，但是他们仍然不知疲倦地挥舞着。

小九也是这群不要命的人中的一员。

他的刀也卷了刃，一刀下去，敌人的血喷溅了小九一身。但是卷了人的刀却并没有给予敌人致命的伤害。

敌人倒下后，却又悄悄地站了起来。

而此时的小九正在和另一名敌人拼杀，那名站起来的敌人就在小九的背后想要偷袭。

敌人的刀距离小九越来越近。就在这个危机时刻，一名被砍断了腿的周兵死死地抱住了那个想偷袭的敌人。

他用手肘，用头，用牙齿，拼着一股狠劲杀死了那名敌人。

但是他却是危在旦夕了，他身上的血不仅仅是敌人的，还有他自己的。

血流得实在是太多了……

整个青峡，敌人的血，自己人的血，浸透了青峡的土地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234875"  chaptername="第34章：青峡之战">加入书签</a>
</div>
