    经此一事，林家人的信心大涨，他们从林东的身上看到了希望，更是看到了林天罡的影子。

    霸道！冷静！咄咄逼人！

    从这一刻起，林家人都挺直了脊梁，并且完全相信了林东的话，每一个人都重新开始为林家努力。

    之前被大长老带偏的状态完全恢复过来。

    相比于林家的欢天喜地，城主府中，却是另一番景象。

    李望云看着自己的儿子，说实话，李浩被打得连他都不认识了，听着旁边城主夫人一直哭哭啼啼，他老脸漆黑无比。

    看看李浩的惨样，又看看自己的断臂，再听着一同随行长老的叙说，李望云气得直哆嗦。

    但是身为城主，官场上那种尔虞我诈已经深深地影响了他，他立刻想到了林东如此做的用意。

    “该死！难道林家真的有什么后台？林天罡难道没有失踪？还是女真人给林东留下了什么手段？”

    想了好久，李望云才说道：“联系其他三家族长，告诉他们，我要在三日后去拜访林家。

    这一次试探至关重要，若是林家真的有后台，也就罢了，若是没有，我会让他林东付出代价。”

    “是！”李家长老躬身离去。

    很快，赵家，钱家，孙家都收到了城主府的消息，并且纷纷做出了回应。

    林家底蕴丰厚，值得他们冒这种险，而且那个秘境的存在的的确确让他们欲罢不能，所以，在这种危险的情况下，依然在疯狂试探。

    他们不希望到嘴的肥肉就这么飞了！

    而此刻的林东绞尽脑汁，也没有想到什么好办法，正在此时，陆芯蕊来了。

    “少主！”陆芯蕊彬彬有礼。

    林东立刻起身相迎，道：“陆姑娘无需多礼，你是雪儿的救命恩人，在林家，你无须问任何人……”

    “少主！”

    陆芯蕊没有让林东继续说下去，而是笑着道：“我这次来是辞行的，我知道，这个时候的林家很难，不过师门之命，我必须遵从。

    临走之前，我突然想起令母说的话。”

    林东神情变得严肃，他的母亲可不是普通女子，那是一位强大的女武者，修为只比父亲弱上那么一点。

    至于母亲的家族，林东从未听她提起过，不过他知道，母亲说过的话肯定很重要，于是认真地聆听起来。

    只见陆芯蕊捋了一下额头的秀发，组织了一下语言，道：“你们林家的秘境中有秘密！”

    林东心中顿时激动，可等了半天，陆芯蕊也没有再说一句话，他急忙问道：“没啦？”

    陆芯蕊点头，有些不好意思地说道：“我之前为了帮你制造混乱，给四大家族的族长分别写了一封匿名信，告诉他们林家有地武境的秘境。

    想借此来牵制大长老，可我没想到，四大家族的人居然如此贪婪，真敢……对不起，我没想到会给你带来这么大的麻烦。

    不过我学过占卜之术，刚刚为你算了一卦，你可以拿着你的腰牌去秘境中试试，或许会有收获，能解决眼前的危机也不是不可能。”

    看着陆芯蕊那一脸抱歉的模样，林东叹了口气，也不能怪人家，当初若不是她，自己和妹妹恐怕真的会没命，所以，林东早就将其当成了恩人。

    而林东也是个豁达之人，与其抱怨过去，不如勇敢地面对未来。

    想至此处，林东当即说道：“陆姑娘说的哪里话，我林东感激你还来不及呢！既然你要走，我现在命人摆下宴席，算是为你送行。”

    “心意领了，你还是去遗迹看看吧！”陆芯蕊说完，执意离去，林东只能将其送出了门。

    回来后，林东看了眼腰间的玉牌，他也有些纳闷，怎么会有两块少主令牌？

    难道自己那块是假的？

    倘若是大长老换给自己的，那要是知道他给的那块玉牌是一件超级大宝贝，可能都会被气得活过来。

    林东摇摇头，直奔林家秘境而去。

    这座秘境入口就在林家的祖祠，当初的林玄恰巧将其得到，就在这里建立了林家。

    据说，当初这里是望云城的郊区，根本没有人来，是因为林家的建立，这里才有了人气。

    数十年来，林家逐渐强大起来，将这一片郊区完全开发出来，最终融进了望云城。

    十几年了，这还是林东第一次来到秘境之中，刚来到入口，就看到了张爷爷。

    这位张爷爷与林玄是生死兄弟，在林玄临死之前，将林家托付给他，因为那个时候的林天罡还没有成长起来。

    而这位张爷爷在林家一住就是三十多年，一直在秘境守护。

    张爷爷不爱说话，只是对着林东笑了笑，就放他进去了。

    刚一进入秘境，林东精神一震，他感觉到了体内真元突然运转加速。

    他曾在书上看到过，秘境的形成大概有两种，一种是天地孕育，自然生成的，这种秘境之中，必有天材地宝。

    这种秘境需要探索，才能加以掌控，而且其中有强大的妖兽守护，一经发现，都会引来腥风血雨，最终都会被强大的势力所占领。

    另一种就是人为打造的，通过各种资源和材料的相互配合，以阵法驱动，即可成为秘境。

    但其中最核心的材料就是对应等级的灵修气海，或者是武修的丹田，亦或是妖兽的妖丹。

    不管是哪一种，都需要特殊的手法，将其剥离，因为太过残忍，所以，这种人为的秘境向来都是秘密建造的。

    正是因为这样，秘境的等级也就与修炼者的修为直接挂钩了，并且以境界命名。

    而林家的这座秘境显然是人为建造的，因为这里不具备天然秘境形成的条件。

    林东只是看了一眼，就明白了，他看到了阵法的痕迹。

    也就是说，这座秘境已经遭到了破坏，虽然被修过，可还是恢复不到原本的样子。

    所以，才变成了真武境秘境。

    这座秘境并不大，只有方圆百丈，在这里修炼，的确可以让人快速地晋升。

    不过这并不是林东想要的，他仔仔细细的寻找，最终，在一道几乎破碎的石门前停了下来。

    这道门看起来就是石头建造，前后左右什么建筑物都没有，只有这么一道门，这道门上刻画着一道道凹槽，彼此相连，就好像人体的血脉一样。

    林东仔细查看，终于在门的中央看到一块巴掌大的空白，很多的纹路聚集到这里，然后就断开了。

    他拿起腰间的令牌，大小正合适，就连形状都和空白处是一样的，林东毫不犹豫地将令牌按了上去。

    嗡嗡……

    刹那间，那小小令牌竟然亮起了光芒，而这光芒刚一出现，就好像水流一样，顺着门上的那些纹路蔓延。

    只是两个呼吸的时间，整扇门居然都被光芒覆盖。

    嘎嘣嘣！

    就在此时，这座石门缓缓开启，因为有些破损，石门上不停地掉落碎石块和灰尘。

    林东眼睛雪亮，心头狂跳，还真有秘密呀！

    在林东激动的期待下，这道石门终于完全开启，出现在眼前的竟然是一片世外桃源。

    他围着这道门转了一圈，无论从哪个方向看，都是一样的，简直是太奇妙了。

    感受着门内能量波动，林东心头狂跳，这绝对是地武境的秘境啊！

