
　　周牧奇怪的是，这个贺丞宇怎么来试镜杀手这个角色。毕竟对方看起来，与他们的画风，完全不搭啊。

　　事实上，另外两个特型演员，看到他也是这么想的。

　　“也是啊。”

　　古德白回神，也觉得不对，“小鹤这种形象，就算参演影视剧，也应该饰演那种，符合他年龄阶段的角色。要不然，他的公司，不可能答应……”

　　周牧想不明白，也懒得再多想，继续杀第四盘。

　　就在这时，房门又被推开。

　　“人齐了吗？”

　　余念走了进去，在他的身后，还有几个人簇拥。

　　“余导！”

　　一帮人纷纷起身，能来试镜的，基本是了解余念的底细，自然不会因为对方的年纪而有所轻视。才三十出头，就独立执掌一部电影，只要不扑街，前途无量啊。

　　“既然都在。”

　　余念环视一眼，也没刻意搭理谁，直接吩咐，“带他们去化妆，准备试镜。”

　　“余导。”

　　有人在后面，小声提醒，“还有个……没来。”

　　“没按时来，说明他放弃了。”余念淡声道：“我的庙小，供不起大菩萨，就这样吧。”

　　其他人心中一凛，尽管也怀疑余念故意杀鸡给猴看。不过也承认，对于杀伐果断的导演，大家肯定更为敬畏。

　　“几位老总，你们觉得呢？”

　　余念回看，脸上笑眯眯的，很是客气。

　　“余导，这事你说了算，我们支持你。”

　　“就是啊，没点时间观念，这样的明星，不要也罢。”

　　“……”

　　几个应该是投资人，属于制片方。但是他们对于余念，仿佛非常的信任，旗帜鲜明表态。

　　这也让一些人，打消了不该有的念头。

　　当下，几个工作人员，立即引领着周牧等人去化妆。不过让他们意外的是，每个人居然分配在不同的房间换衣服、化妆。

　　有点奇怪……

　　周牧若有所思，或许大家试镜的未必是同个角色。不过这只是他的猜想，一会儿才知道答案。

　　在单独房间中，他看到了化妆师，那是一位络腮胡大汉，阳刚之气十足，脾性更直接。

　　打量周牧片刻，化妆师就开口道：“你的脸型可塑性很强，可以通过上浓妆，修饰眉角，打阴影手段，变得十分的阴柔。另外也可以刻画一些棱角，变得英气勃发。”

　　“你要演的角色，偏向哪方面的？”

　　化妆师自信道：“讲一下，我来帮你实现。”

　　“……不知道。”周牧摇头，“导演说，要我试镜一个杀手，变态杀手。”

　　“咦？”

　　化妆师惊讶，眼中有几分同情。他觉得周牧可能是来走个过场，注定要淘汰。尽管如此，他也没有敷衍。

　　琢磨了片刻，他不禁摇头，“说实话，你的相貌，除非去整容，不然演不了变态。”

　　“谢谢。”周牧当这是夸奖。

　　化妆师笑了，“所以只能通过服饰点缀，还有你自己的肢体语言，去诠释变态的涵义了。”

　　“我可以试试。”周牧点头。

　　“那我就开始了。”化妆师摩拳擦掌，大半个小时才收工。

　　周牧换好衣服，对着落地镜照看，全身上下焕然一新，连他也差点认不出自己的本来模样。

　　“怎么样？”化妆师笑问。

　　“厉害！”

　　周牧不吝啬大拇指。

　　“哈哈，你满意就好。”化妆师祝福，“愿你马到成功。”

　　“谢谢。”

　　周牧离开了房间。

　　古德白在外面等着，看到他出来直接愣了一愣，呆了几秒钟才反应过来，惊讶道：“哥，你这打扮……”

　　“怎么样？”

　　周牧甩了甩才接长的过耳头发，指尖摸着右耳。

　　在这右耳垂上，挂了一枚精致耳钉。他没耳洞，耳钉是粘上去的，看似银亮质感，其实是塑料。

　　一身休闲的西装，却在皮带、马丁靴上，镶嵌了铆钉、细链，指间还戴了几枚鬼面骷髅戒。

　　可以说，他从上到下，都在闪烁金属冷光。

　　“酷！”

　　古德白赞叹。

　　周牧笑了笑，也没当真。

　　就在这时，其他人也在化妆间中走了出来。

　　大家目光对视，也有几分意外。因为每个人的打扮，都有自己的特色，根本没人相互雷同。

　　比如说，满脸横肉的演员，他穿了无袖背心，露出有些膘的两条大胳膊，再披挂几串弹链。

　　工装裤，军靴，扛着枪。

　　往那一站，就是杀人如麻，凶神恶煞的暴徒。

　　另外一个，则是花衬衫大裤衩，一双沙滩凉鞋，油头粉面，眼神轻浮，犹如心术不正的公子哥。不过他的手上，却提着一只黑色皮箱，也不知道里头有什么道具。

　　当然，最让大家意外的，还是贺丞宇。

　　这十五六岁的少年，尖尖的头发，好像是刺猬。额间扎了根带子，在收敛笑容之后，也有几分冷厉的意味。

　　一身皮衣夹克，似乎还内衬了软甲，腰带挂着弹匣。底下长裤、长靴，似乎还捌了匕首。

　　总而言之，全副武装的模样。

　　这也是众人之中，最为繁琐、用心的装束。

　　大家相互观察、打量，揣测对方的心思，当然也没有什么收获。毕竟没谁会读心术，只能凭初步的印象，觉得对方试镜的话，演绎角色的方法，肯定与自己不同。

　　沉默片刻，贺丞宇率先笑了，冷厉气息瓦解，态度很谦和，“前辈们先请。”

　　暴徒也笑了笑，大步先走。公子哥点了点头，紧跟在后头。按年纪排序，周牧是第三个，贺丞宇则在他后面，亦步亦趋。

　　四个人再次来到休息室，一进门就发现，这里的布置已经变了，多了几块大屏幕，还有一些复杂的仪器。

　　余念大马金刀坐在椅子上，调试着这些仪器。

　　在他的旁边，以及走廊的外面，一堆工作人员来来回回，铺着轨道架设摄像机。

　　“导演，导演，听见吗？”

　　另外有几个人，小心翼翼试音，摆弄录音设备。

　　灯光，群演，全部到位。

　　周牧身后，贺丞宇有些紧张，“这个……不是试镜吗？怎么感觉像是直接开始拍戏。”

　　“这叫试戏。”

　　周牧没说话，倒是公子哥装扮的人，眼睛一斜，眼白多了一半，邪气十足，但是回答却很详细，“试镜是让你展示自己在镜头前的表现力和演艺天赋以及身材素质等方面的镜头效果。”

　　“现在是试戏，则是针对你参演的角色，看你怎么表演的，方便导演判断你，是不是符合角色的要求……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第44章 试戏免费阅读。https://xs.23sk.com 