    被伍月坑了盐巴还赔上去几张兽皮后，岩盐部落巫女怎么想都觉得自己亏大了，尤其是现在雪虎部落建造石头房子的方法还十分保密，短时间内根本得不到。

    她们这次出来参加极地森林的部落集会，最重要的便是带凶兽晶核回去。

    但没想到竟然会突然冒出个水山部落来坏了他们的好事，不但没有多拿几颗晶石，甚至还减少了。

    如果她真的就拿着那几颗晶石回去，呵呵…

    脚后跟都知道，她好不容易积累起来的地位必然会下降。

    巫女眸中飞快的掠过一抹阴翳，部落中可不是只有她一个巫弟子呢。

    雪虎族长神色怪异的看了对面的小雌性一眼，这货是对我有什么误解么？

    面色淡淡的道：“如果需要盐巴的话，我会前往岩盐部落交换的。”

    虽然这位巫女看上去很受岩盐部落兽人战士的尊敬，但她仍然也只是个巫弟子而已，盐巴交易在任何一个部落都是一件大事。

    就连族长都不能随便做决定，更不用说是一个巫弟子了。

    雪虎族长的这句话就是很明显的拒绝了，而且他眸中怀疑的神色根本不带掩饰，让岩盐部落巫女看在了眼中。

    那放在身前的手瞬间紧握，心中怒火轰的一下便烧了起来，但想到面前兽人的身份，她又生生的忍了下来。

    “那真是太可惜了，如果你们雪虎部落在来交易的话，怕不会只是要这个东西了。”

    面上笑嘻嘻，内心气的丫批。

    这趟来到雪虎部落，感触最深的就是，雪虎部落真是每一个好东西。

    雪虎族长点点头：“那就需要的时候再说吧。”

    欧呦喂~威胁谁啊！

    咱能坐到族长的位置，且还屹立不倒，可不是被吓大的。

    察觉到了他的不悦，岩盐部落巫女想到心中惦记的另一件事，也只能放下了心中的不爽，再次笑吟吟的开口：“那位叫做元琅的兽人战士有伴侣么？”

    说道元琅的时候，她双手有些紧张的交握在身前，看向雪虎族长的瞳孔也有些颤动。

    “才成年没多久的兽人不好好为部落做贡献，结什么侣！”

    本身就对元琅感兴趣，元琅单身虎的身份岩盐部落巫女自然是知道的，但是她询问雪虎族长的原因却是为了自己的另一个目的。

    她脸上的笑容淡去，转而一脸郑重的看向雪虎族长：“既然之前的盐巴交易，族长您不愿意。

    那么就考虑让元琅做我的第一伴侣怎么样？

    只要他成为了我的伴侣，我可以对兽神大人发誓，只要我成为了岩盐部落的巫，以后雪虎部落前来交换盐巴都会只要一半的物品。

    甚至…”

    巫女的眸中浮现一抹凌厉之色：“如果雪虎部落想要成为极地森林唯一的大部落，我们岩盐部落都会全力支持你们。”

    雪虎族长握着陶碗的手一抖，有些诧异的看向对面这个小雌性。

    他着实想不到，这位聪明的巫女竟然会为了元琅做到这样。

    但是雪虎族长还是很冷静的，他将手中的陶碗放下道：“你想要和元琅结侣，那就需要得到元琅的同意，我没有办法替他答应。”

    巫女面上的笑容有些收敛，想到那个高大俊挺的身影，想到每次见到她时对方的冷漠和忽视，她的心中没有一点的把握。

    之所以来雪虎族长说提出这样多的条件，就是为了能够通过部落施压，让元琅答应成为她的伴侣。

    但是看雪虎族长的模样，似乎自己提出的条件并不足以让他那样做。

    都是那该死的水山部落…

    想到这次交易会最大的变故，岩盐部落巫女只恨的牙痒痒。

    如果没有这个水山部落，无论是晶核还是建造房子的方法，甚至是元琅，就都有可能是她的了。

    信心满满的过来，最后却只能灰溜溜的离去。

    岩盐部落巫女的心情可想而知。

    想到这次自己什么都得不到，她的心中便满是阴郁，还有那个该死的雌性，要不要在离开雪虎部落之前处理掉她呢？

    而另一边，沉迷于养猪的伍月完全不知道自己正人惦记着，只眼巴巴的看着木桶内的两只小猪崽呲牙咧嘴。

    “你想要在部落中养猪？”

    兽人的声音低沉磁性还带着明显的笑意，将伍月的注意力从小猪崽的身上拉了回来。

    回头便看到元琅正站在自己身后，手中拎着几条利齿鱼。

    见她看过来，毫不客气的甩了甩手中的鱼：“晚上吃这个吧。”

    响起利齿鱼滑嫩的口感，伍月的口水瞬间开始分泌。

    十分干脆的点头：“当然没问题。”

    利齿鱼已经被元琅处理好，伍月接过来便向厨房走去。

    “这两只小猪崽很明显是不够的，你们出去狩猎的话还是多多注意些，有小幼崽的话便带回来。”

    元琅跟在小雌性的身后，点头：“嗯。”

    小幼崽什么的，一般情况下是很难遇到的，他们狩猎遇到的都是成年野兽，很少有会带着小幼崽一起出来寻找食物的。

    “哎呦呦，真是太巧了，我还想着让月再做一次食物给我吃呢。”

    雪虎巫熟悉的声音再次在门口响起，伍月小脸一僵，瞬间觉的整个人都不好了：“今天早晨的时候不是做了好吃的食物给您么？”

    巫撇撇嘴：“这话说的，我早晨吃完食物后就去拉了一大坨的便便，难道我下午就不拉了么？”

    伍月一脸无语的看着这个厚脸皮的老头：“我一点也不想知道你的排便情况。”

    雪虎巫嘿嘿笑了笑，从身后拎出一大块的野兽肉来：“没办法，下午有个半兽人战士有事不在，只留下了一个最没用的。

    为了不浪费珍贵的肉，所以我就过来了。

    可怜我老头子都快要见兽神的人了，竟然连个好吃的食物都吃不上。”

    说罢，还一脸忧伤的擦了擦那并不存在的鳄鱼眼泪。

    伍月回头看向站在巫身后耷拉着脑袋的半兽人战士，巫说不会做食物的兽人不会就是他吧!

    似是感受到伍月的目光，半兽人战士挣扎片刻抬起头来，露出一个尴尬的笑容来：“真是麻烦您了。”

    天知道那些食物到了他的手中为什么就那么不听话呢？

    饭桌上多了个糟老头子，元琅战士这顿食物吃的就很心塞。

    尤其是这个老头子前一秒还说自己快要去见兽神了，但是下一秒就端着面疙瘩汤大口大口的往嘴里倒，甚至一个人干掉了两条鱼。

    这样的饭量要是能去见兽神的话，也一定是吃多了撑着了。

    “老大，不是说让月做好吃的食物...吃...么？”

    看着桌上干净的像是被什么动物舔过似的锅碗，腾乾和腾坤两兄弟瞬间成了包子脸。

    好家伙，真是够意思，咱撅着屁股在河里捞了许久的鱼，结果连个汤都没砸吧上，你们礼貌么？

    看着两个湿身的兽人战士，伍月疑惑的看向一旁的元琅：“啥情况？”

    兽人十分淡定的轻咳两声：“可能是因为族人们的抓捕，利齿鱼现在一看到人便游开了，所以不是很好抓。”

    伍月点点头，再看看某兽人那干燥的兽皮裙：“所以这个时候小弟就派上用场了？”

    元琅不愧是经历过大风大浪的人，那脸皮自然不是一般的厚：“昂~”

    腾乾、腾坤、伍月：“...”

    你这个昂就很魔性...

    为了安慰两个湿身兽人受伤的心灵，伍月再次亲自出马做了一大锅的肉粒疙瘩汤。

    香味那叫一个扑鼻啊，刚刚还摊在椅子上挺尸的雪虎巫和元琅端着自己的碗站起身，面色十分平静的再次每人呼噜了两碗。

    看着自家快速下降的面缸子，伍月瞅着几人的眼神那叫一个复杂啊。

    小脑瓜子瞬间就开动起来，防止人来蹭饭的一百零八种方法。

    “哎呦，明天就是交易会的最后一天了，还有什么需要交换的就快点去啊。”

    雪虎巫坐在院中的椅子上剃着牙，声调慵懒的道。

    伍月有些诧异：“这样快么？”

    一旁的元琅想到那个最近总是频繁在自己身边出现的壮硕雌性，脸臭的都快要有味儿了。

    雪虎巫看着他瞬间阴沉下去的面色，嘿嘿嘿的笑出声来。

    伍月一脸懵逼：“这是有什么我不知道的...”奸情？

    雪虎巫幸灾乐祸的将岩盐部落巫女想要和元琅结侣的事情说了出来，提出来的那些挑条件也一个不落。

    伍月听罢只觉的好消极了，颇有种元琅被提亲的赶脚。

    悄咪咪的看了兽人一眼，却被面色黑漆漆的元琅抓了个正着：“你想说啥？”

    “我就想说，你一定不能屈服在这个雌性的淫威之下，嗯！”

    说罢，还一脸真诚的握了握干瘦的爪子。

    元琅呵呵：“...”

    你丫眼睛里那幸灾乐祸简直不要更明显。

    一旁的腾乾和腾坤闻言也蹭了过来，作为贱兽代表的腾乾绝对不会辜负众人对他的期望。

    看这货脸上那贱兮兮的笑容和隐藏的深处那一丝丝想要发芽却怎么也不敢冒头的幸灾乐祸就知道他对元琅的畏惧有多深了。

    “老大，那雌性长的跟顺猿似的，哪里配的上您，只要您一声令下，我和阿弟就上去干她丫的！”

    腾坤闻言虎躯一震，连忙摆手：“那啥，阿哥你上就可以了，我在一边给你喊六六六！”

    说罢看向伍月，小小声的问道：“是六六六吧。”

    伍月抹了把额头上的汗，尴尬的扯了扯唇角：“没错，六六六！”

    在雪虎部落的日离子，她都做了些什么啊！

    统子哼唧：“难得宿主你竟然思考了人生哈。”

    伸手将自家统子的胖脑袋摁进挎包中，伍月咬牙切齿的道：“你还是闭嘴吧！”

    “月！月快出来！”

    几人正调侃元琅时，院子外面突然传来青草焦急的大吼声。

    青草的声音中还带着一丝丝的哭腔，伍月脸上的笑意瞬间消失，站起身便向院外走去。

    院外聚集了很多的雪虎部落族人和奴隶，青草怀中抱着一个瘦弱的小幼崽，身上满是血污。

    “这是怎么了？”

    伍月快步走上前去，想要去查看青草的伤势，却被她避了开去：“月，我没有受伤，受伤的是这个小幼崽和长野。”

    此时的雪虎巫也从院内走了出来，他并没有嫌弃长野低贱的身份，径直来到被两个半兽人战士搀扶着的纯人奴隶身边，仔细的检查起了伤势来。

    “跟我进来，小幼崽怎么了？”

    伍月一边说着，一边向院内走去。

    青草连忙抱着小幼崽跟上，两人一路走进伍月屋子旁的一个卧室。

    “将小幼崽放在炕上。”

    青草点头，小心翼翼的将周身血污的小幼崽放在铺着草帘的炕上，随后站在一边:“月，这个绝对不能放过那些岩盐部落的兽人，他们刚刚分明就是想要杀了这个小幼崽的。”

    幼崽口鼻都要血液流出，两只手臂和一条腿也诡异的弯曲着，脏污的小脸上满是血水和泥土的混合物。

    “我们过去的时候，就看到一个岩盐部落的兽人战士正在踢打这个小家伙。

    虽然只是纯人，但也是我们雪虎部落的族人，一个外部罗的兽人竟然敢动我们雪虎部落的族人，真是太嚣张了。”

    “统子，扫描！”

    伍月的声音很是凝重，因为就在她检查的时候，小幼崽口中竟然再次呕出了几口血来。

    “叮~扣除一个积分，扫描开始。”

    片刻后，统子的声音也有些凝重：“宿主，这个小幼崽受伤的两只手臂和腿都被踩断了，需要重新接骨才可以。

    鉴于宿主你没有这方面的经验，系统建议您交换辅助程序，免的给小幼崽造成终生不可弥补的遗憾。

    当然，现在的当务之急还是先用巫力为小幼崽修复被重击的脏腑为好。

    要不是青草他们过去，这个小家伙怕是已经没了。”

    前面很伤感，但是统子后面那句不可弥补的遗憾还是让伍月想要跳起来给统子几个暴雨流星拳。

    “我的崽崽啊！”

    正在伍月准备治疗的时候，院子里突然传来一阵凄厉的哭嚎声，而且这声音还十分的耳熟。

