    白羽重新进入遗迹后，这里已经和之前大为不同了。

    原本残缺破损的建筑上，已经被厚厚的冰层所覆盖，地面上也全是冰渣子。

    厚厚的冰层一踩上去，便咔咔作响。

    白羽解除了禁武装天痕，走在遗迹的大街上面，双眼看向四周，时刻注意是动向，生怕忽然有个东西冒出来，对他发起进攻。

    这里和之前截然不同。

    满地的寒霜，一道道的刺骨的寒意不断涌入皮肤，让身体内流动的血气都开始停滞下来。

    白羽来到了之前石碑的地方。

    整块石碑已经被完全挖了出来，呈现一块长方形，上面的文字白羽一个都看不懂。

    但是。

    这石碑上却有一股让他极为熟悉的气息。

    心灵之海！

    这石碑上，和心灵之海上面的气息相差无几，两者几乎同出一辙。

    白羽不知道它们有什么联系。

    不过。

    不排除这玩意和心灵之海有关，心灵之海是整个人类的心灵海，里面有各种各样的杂念思绪，也有各种各样的奇怪东西。

    这是一个介于物质界和精神界的特殊世界。

    有点像漫梦界。

    但是也和漫梦界区别很大。

    白羽没能从这个石碑上得到什么，他决定继续向前，到达遗迹的第二区域。

    这个遗迹并非只有一个区域。

    其中还有第二、第三区域，不过后面的区域，似乎被堵住了，所以才会有施工队在这里施工。

    正准备继续向前走。

    结果这时候，田浩斌匆匆忙忙的跑了过来，眼中带着感激：“羽哥，你又救了我一命啊。

    我以后跟你混跟定了。

    你简直就是我命中的大贵人。”

    田浩斌语气夸张，动作更是夸张，恨不得抱住白羽的大腿。

    白羽感觉有些膈应。

    “行了，有事就快说，外面出问题了吗？”

    “是啊，龚老师、胡老师，还有那个叫伍先生的家伙，三人联手，把在外面的学生全都杀光了。”

    田浩斌心有余悸说道。

    就算白羽之前已经有了心理准备，但是听到这个消息，依旧十分错愕。

    这三人。

    还真狠啊。

    白羽以为几人顶多把周围的学生全部控制起来，没想到居然是一个不剩，全部杀光。

    也对。

    杀光的确是最简单、最好的选择，没有那么多需要顾忌的地方，也十分省事情。

    “走吧，现在出去肯定会碰到他们，我们只能继续深入遗迹，才能够有一线生机。”

    白羽没有多做停留，朝着施工队挖开的那一个缺口走去。

    那里是通往第二区域的通道。

    虽然不知道为何学院老师会突然痛下杀手，并且对所有学生灭口，但是一切都是看见了这个石碑后，才产生的情况。

    田浩斌见状，急急忙忙跟在白羽身后。

    两人走进遗迹的第二区域中。

    和第一区域相比，这里更加的寒冷，就像是一个巨大的冰窖，光是单纯的在这座冰城里行走，就让人举步维艰。

    白羽和田浩斌两人一路向前。

    “这是一片保存完整的遗迹，如果能够彻底开发，绝对可以获得极大的收获。

    保存完好的遗迹。

    实在是太少了！”

    田浩斌眼神十分震撼。

    他见过的遗迹不少，没来圣紫晶学校之前，他便出入过许多家乡的遗迹。

    只不过那些遗迹都是小型的，过了无数的岁月，本来就没有保存下来很多东西，结果还被人刮地三尺，能搬走的东西都被搬走了，完全没有任何价值。

    赏金猎人们，就像是最饥饿的野狗，不会放过任何东西。

    但这一处遗迹不同。

    地面、墙壁，都被厚厚的冰层封锁住，这肯定会遗留下来许多东西。

    光是看保存得十分完整的墙壁和街道，就能够嗅到这座遗迹的价值，如果被赏金猎人发现，不知道会引起多大的浪潮。

    白羽对此到没太多感觉。

    他修炼一直都十分顺风顺水，虽然经历了好几次的大危险，但最后都化险为夷。

    简单来说。

    白羽在其他的普通习武者、超凡者眼里，属于贵族修炼者。

    也就是起步高，环境好，身后还有大势力的支持，像遗迹，灵界这些地方，他基本都不用去。

    所以很多时候。

    白羽和普通武者的认知与见识是不同的。

    可能普通武者们觉得十分好的东西，他觉得价值并不高，普通武者觉得不好的东西，他反而觉得有点意思。

    所以田浩斌惊叹这座冰城的时候。

    白羽已经迈了进去。

    在搜索了好几间房间后，他便失去了在这里继续逗留的兴趣。

    没有值得逗留的东西。

    而且。

    现在最主要的是逃命，如果这片遗迹的尽头，没有另一个出口的话，那才是真的麻烦。

    那代表着。

    他要直面三名高手。

    一名不知道深浅，很有可能是“枪手”序列的伍先生，两名圣紫晶学校的老师。

    虽然只是带五级学生的导师。

    可是。

    其实力终究不容小觑。

    正面面对这三人，胜算很低很低，除非使用特殊手段。

    然而。

    黑月巨人如今只有一击之力。

    自从上次使用过后，黑月巨人充能就一直没有充满。

    如果一击无法一起杀死三人，那剩下的情况就麻烦了。

    继续前进。

    确定了第二区域并没有出口，白羽便想要赶到第三区域。

    不过。

    没走出多远，一道火红色的光束忽然发射出来，擦着他的身边射了过去。

    也幸好白羽反应快。

    在看见光束后，便微弱的侧了一下身子，险而又险的躲了过去。

    “那边有个炮台。”

    田浩斌指着光束射来的方向。

    那里有一个大约两米高，如同立柱般的炮台，其顶部有一个红点，正在向三百六十度无死角的转动。

    白羽退出刚才那个区域后，便没有再继续遭到这炮台的攻击。

    显然。

    只要在攻击范围外，炮台便不会有反应。只不过想要继续前进，就必须经过这个区域。

    刚才那一道光束的威力可不小。

    射在人身上，足以打出一个血洞，就算是精英级武者的身体也不管用。

    白羽想了想，重新激活了天痕。

    黄金战甲覆盖全身后，一股莫名的安全感便涌上心头，他不在犹豫，径直对着那炮台冲去。

