    出了洞口，那女人还让几个人留下，“你们看着点，别让他们走了，我们必须分到粮食，不过怎么分，还得到时候再看。”他们村人多势多，宋追燕和钟青衣武功再高也两拳难敌四手。

    何况他们还要求他们村的男人盖房子，既有求于人，自然要多让出些粮食来，女人想的很美，脚下步子加快，赶紧去报信。

    得到消息后，林福海和村里几个比较说的上话的汉子急匆匆赶过来，他们原本正在挖陷阱，这些天他们也能弄些小野物来当口粮，但他们人多，一两只兔子不够大伙塞牙缝的，所以准备挖个陷阱看能不能打到野猪。

    正干着活，村里的陈金花就来报信说，宋姑娘在一个山洞里找到了粮食，这下也顾不得挖陷阱了，分粮食要紧。

    此时宋追燕等人正站在山洞外，看见林福海带着人过来，马上把自己的想法说了。

    “真有一千斤粮食？可以先带我们去看看吗？”林福海心情激动，但没有表现的太明显，有了粮食村里人就能熬过这个冬天了，天气渐冷，眼看着不久就要下雪，到时候没有粮食过冬，又没有衣物御寒，不死都得去掉半条命。

    特别是老人孩子，怕是扛不到明年开春。

    “行，不过先说好，里面的东西必须我说了算，不然我一把烧了也不分给你们。”宋追燕态度强势。

    “你这人怎么……”陈金花看不惯她这样，正要说什么，却被林福海拦住。

    “金花嫂子你少说两句，”林福海示意她闭嘴，随后又带着笑说，“宋姑娘咱先去看看，事情都好商量，大家处境都艰难，没必要斗个你死我活，我们林家村的人不是不讲道理的人，之前都是误会……”

    林福海说了很多好话，大抵就是在为此前抢粮食的行为洗白，又说他们村的汉子有多能干，盖房子什么的都不是问题，希望他们出力多能多分点粮食之类的。

    边走边说，半个时辰后便到了藏粮食的山洞，看见里面的粮食，大家都激动了，叽叽叽喳喳的说个不停。

    “天哪，不敢相信，原来真的有粮食，还有衣物，真是老天有眼，想要帮我们啊。”陈金花动作快速的扑到粮食上面，手里紧紧抓着几件衣服。

    为了做的逼真些，宋坦坦故意在上面弄了不少灰尘，陈金花也不嫌弃，扑的一脸灰都不肯定起来。

    其他人见状也急吼吼的扑过去抢，像抢到了就是谁的一样。

    “都给我住手，谁再乱来，我就劈了谁。”宋追燕把陈金花这个带头人拉起来，刀架在她脖子上，不给点厉害看看，不知所谓。

    “宋姑娘，有话好好说，别动气，我们不抢粮食，绝对不抢，你说怎么办。”林福海讨好的笑笑。

    “这些粮食，我们的人一半，你们林家村的人一半，衣物也是。”宋追燕没有马上放开陈金花，刀在她脖颈处架的稳稳的。

    “这，能不能打个商量，我们人多，你们一共才二十一个人，能不能我们两分，你们一分？”林福海算盘打的很响。

    “没的商量，要么分一半给你们，要么你们就一粒米也别分了，我们还要请你们盖房子，到时候管伙食，要是粮食少了，拿什么管伙食，我们可没钱请你们做工，再说这荒山野地的，就是有钱给你们也不顶事，粮食最重要，你也别讨价还价了，这事就这么定了。”

    钟青衣冷眼旁观了会儿，这时也过来撑场面，“粮食是我们找到的，能分你们一半，你们还有什么不满意的？”

    钟青衣个子很高，身材虽然偏瘦，但习武之人的气势很强，他随身带着剑，一看就不是好惹事的，林家村好几个都被他揍过，知道他的厉害，他一站出来，还是很有震慑力的。

    林家村的人很有眼色，对峙片刻后很快便妥协了，林福海搓着双手，有些急不可待，“那这些东西？”

    “马上分，让你的人来搬走五百斤，谷子和大米各一半，衣物也是，我们的东西会搬到石屋去，放在我和钟大哥眼皮子底下看着。”这话是说给林家村的人听的，谅他们也不敢再来抢。

    “好，林冬你回去叫大家来搬粮食，动作快点。”林冬是个半大小子，看到粮食早就双眼都直了，这会被指派了任务，立马高兴的蹦远了。

    这边钟青衣和朱秀等人也在搬粮食，石屋离这里比较近，他们速度比林家村的人快些，不过林家村人多，等林家村的人都来了，五百斤粮食一次性就搬走了。

    等林家村的人走了，朱秀说：“宋姑娘我们还回之前那个山洞吗？”

    “别回去了，就在这个山洞先住下，等过些时候房子盖好了，你们就搬出来。”宋追燕面无表情，这些人一起挤到石屋去，也勉强挤得下，不过她不愿意，毕请神容易送神难。

    朱秀等人没意见，女人们开始打扫山洞，阿柱和春生带着人去捡干柴。

    石屋打扫了好几天，已经整理的很干净，可以直接住进去，宋坦坦高兴坏了，跑进房间在床上滚来滚去，终于有个像样的地方住了。

    “看把你高兴的，家里的猪喂了没，记得喂猪啊，还有地里的菜也要记得浇水小姨是帮不上你的忙了，只能靠你自己。”宋追燕耸耸肩，表示爱莫能助。

    宋坦坦很快坐起来，嘟着嘴说：“得赶紧建猪栏，开荒种菜，种粮食，我还这么小，不能每天干那么重的活，会长不高的。”

    “每天不是喝牛奶就是泡奶粉，还天天有肉吃，谁也没你吃的好，你都长不高，那其他人还要不要活？”宋追燕调侃她。

    正斗嘴的斗的高兴呢，就听到有人在外面喊她，“宋姐姐，你在家吗？我找你有点事。”

    是张清雨，宋追燕走出去一看，对方抱着个孩子正站在篱笆外往里看，见她出来，马上扬起一个甜美讨好的笑容。

    “张姑娘，找我什么事？”

    张清雨笑容僵了一下，宋姑娘怎么不请她进去坐坐？就这样站着说话？

    等了片刻见她真不打算请她进屋，张清雨只好主动说：“宋姐姐，我有件事想拜托你，我们进屋去说可好？”

    当然不好，其实宋追燕大概猜到她想说什么，她不想答应，但也不好一口拒绝，僵持了一会儿，她才请人进屋。

    “宋姐姐，山洞人多，我们大人将就一下倒没什么，但我弟弟还这么小，我怕他身体吃不消，这些天你也知道，一到晚上他就哭，不习惯山洞的气温和气味，所以能不能请你让我和妹妹带着弟弟住进来……”张清雨也没拐弯抹角，直接说明来意。

