    萧云望着脚下联合法阵，忍不住暗道。

    “幸好特意来天使战区一趟，否则一旦蓝星战区与之交战，对方将汇聚800座城池法阵之力的联合阵法开启。”

    “届时那巨大白色光幕将坚如磐石，根本破不了防。”

    眼见将城中最重要的源石和灵石问题都解决了。

    萧云也不多做停留。

    开始全速朝下一个座城池赶去。

    结果到达目的。

    发现眼前这座金色巨型城池的城主，也没有在城中。

    这让萧云再没有顾忌，犹入无人境，直接大步朝城主大殿赶去。

    一路上无数队二翼天使守卫，四翼天使大将形同虚设。

    根本发现不了他半点踪迹。

    在进入城主大殿后。

    又是发现了一个，与上一座城池大殿中一模一样的十翼天使纯金雕像。

    这更印证了萧云先前猜想。

    接下来。

    萧云完整复制了上一次的所有流程，先是在源石上留下毁灭之力，然后再将灵石大殿洗劫一空。

    然后继续赶往下一座天使城池。

    以此往复整整三个小时。

    然而就在他彻底掌握了这一套熟练技能的时候，意外发生了。

    当摸进第201座天使城池时。

    赫然发现这座城池的城主竟然在城中，这让萧云暗叫可惜了。

    看来此次天使战区只派出了200座城池组成的联合大军，去攻打元素战区城池。

    剩下的500座天使城池城主，尽数镇守在城中。

    这样以来。

    源石必定被天使城主携带在身上，根本没有机会暗中种下毁灭之力。

    萧云看着金光灿灿的城主大殿摇了摇头，叹了一口气。

    “唉，只能先将灵石大殿洗劫一空了。”

    ......

    在萧云来到第701座城池的时候，又发生了一件意外。

    进入城池后。

    发现灵石大殿周围守备异常森严，等他好不容易潜入进去后。

    发现这一座天使城池采用的法阵结界，不再是针对人进入后发出警报，而是实体型结界。

    没有钥匙的话，想要进入结界中，必须以武力强行破除才行。

    凭借萧云的实力。

    自然能够轻易破除结界，但是一旦破除必定会被天使城主发现。

    完全得不偿失。

    最终权衡利弊后，只能选择放弃。

    因为一旦被发现。

    700座天使战区灵石大殿都被自己洗劫一空的事情，就被暴露了。

    会让天使战区有了防备之心。

    不能在开战时打对方一个措手不及。

    下一刻。

    萧云将怀中空间宝石取出。

    在赶来天使战区之前，他已经先一步在兽人战区境内留下一道传送印记。

    为的便是能够直接赶战场。

    否则再耗费六个小时赶路回去，早就黄花菜都凉了。

    ......

    就在萧云全力洗劫天使战区城池期间。

    六大战区之间的战斗，随着时间推移，局势越发明朗起来。

    首先占据最大优势的赫然是天使战区。

    别看仅仅派出200支城池联合大军，但是所展现出来的战力却是极为恐怖。

    犹如秋风扫落叶。

    纵然元素战区拥有主场优势和大军数量优势，但也只能借此勉力抵抗，依然被打得节节败退。

    从原本的595座城池，锐减至300余座城池。

    战火纷飞，到处都是残垣断壁，碎裂的元素结晶体。

    俨然是六大战区中，损失最为严重的战区。

    其次便是亡灵战区和超凡文明战区，随着战斗时间拉长，亡灵战区生物拥有的强大恢复力起到了作用。

    逐渐占据了上风。

    而原本被五大战区认为，会最先分出胜负的蓝星战区与兽人战区，反而是陷入了僵持阶段。

    随着兽人先锋大军摧毁掉，20座实力最弱的蓝星城池后，便再无寸功。

    此刻的他们，就像是被兽人王选出来的牺牲品，用以消耗蓝星战区的灵石和兵力。

    等待后方精英大军收割战场。

    ......

    英伦国古堡。

    眼见战局进行至此刻，萧云还一次未出手。

    王座上的亚历山大似乎突然想到了什么，脸色猛然一变。

    暗叫不好。

    “不会吧？”

    “这小子不会又像当初与魔灵界交战时那样，单抢匹马摸进兽人战区老巢去了吧？”

    如果猜想是真的。

    那岂不是代表着他的计谋，反而是变相帮助对方吸引火力。

    不过亚历山大还是猜错了。

    萧云没有潜入兽人战区老巢，而是潜入了数万公里外的天使战区老巢。

    不过他之前所作的一系列举动，确实方便了萧云后续计划。

    亚历山大之所以会制定以逸待劳的计划。

    完全是基于萧云不敢孤身进入兽人战区老巢的前提下。

    因为对方战区的综合实力远胜于魔灵界任何一族，想要复刻当初一幕，难度无疑将增加很多。

    更重要的是。

    就算了击败兽人战区，对于终极对决而言仅仅只是一个开胃菜。

    后面还有强大的八星战区和神秘的魔导界虎视眈眈。

    要是萧云因为孤军深入被兽人城主围攻而身受重创，完全得不偿失。

    想到这里，亚历山大的脸色猛然变得煞白。

    失声道。

    “特么的...小子，你可千万别乱来！”

    一旦萧云这个蓝星战区第一战力出现意外，接下来就算胜过兽人战区，也绝对无法晋级终极对决。

    这一刻。

    亚历山大开始有些后悔来蓝星战区。

    原本他以为凭借自己的实力和见识，外加王界给予的资源补给。

    只要在蓝星战区慢慢搞养成游戏，等一年后，便能顺利通关终极对决。

    在此期间。

    他将被数十亿民众奉为蓝星战区神明，守护神。

    运气再好点，说不定还能获得些信仰之力。

    结果万万没有想到，半路杀出了个程咬金。

    不仅没有如愿成为蓝星神明。

    特么的还没到一个月时间，就被萧云那小子，将蓝星战区给整到终极对决战场了。

    完全打乱了他所有计划。

    早知道就不和莉亚娜那女人抢来蓝星的任务了。

    以为轻轻松松百便能为王界立大功，结果上了一个大当。

    一旦终极对决失败。

    不仅王上的任务无法完成，就连王界为此送出大量资源都重新无法收回。

    那可是数件天阶法宝，地阶城池法阵，无数珍贵丹药....

    哪怕他身为王界城主。

    面临这种严重损失，王上绝对不会轻易饶自己。

    这一刻，亚历山大彻底慌了神。

    心中祈祷。

    “特么的...小子你给老子老实点啊，别给我整悬的！”

