    王冲摇了摇头，递过去一个安抚的眼神。

    他从来都不会贸然行事，二分的利息，按天计算，虽然算起来很高，但是只要自己能够拿下海德拉巴扩石的代理权，这一切就都只是毛毛雨。

    “苏柏，这句话不止是对你有效，对其他人也是一样。任何人，只要借钱可我。我都可以立下字据，做为凭证。”

    王冲淡淡道。他的声音并不高，但却足以听进所有人耳里。一刹那，所有人的眼神都变得微妙起来。

    八神阁里的世家纨绔们，哪一个不是出身不凡，家资丰厚？这些人从来就没有操心过吃、喝的事情。

    但是就算家里再有钱，日常的月例再多，又有谁会嫌钱多？而且，家里虽然给的钱多，但是开销也大，像魏皓，虽然家里给的钱多，但每天跟人赌斗，打赏什么之类的，身上根本就不剩下几两银子，很多时候还不够用。

    “嘿嘿，想不到堂堂九公的子嗣，居然也会穷到上八神阁来讨钱！王冲，想要钱子，用不着那么麻烦，这锭银子就算公子我赏你的了，用不着你还了!”

    在开始的震惊之后，苏柏突然嘿嘿一笑，抖手翻出一锭银子，抬手就发出去，砸到了王冲面前的圆桌上。

    二分的利息，按天计算，一个月就是六成！

    王冲给出的许诺不能说不多。

    不过，苏柏刚刚却突然想到了一个重要的东西。九公一脉出了名的清廉，也就是所谓的“穷”。

    王冲这种子嗣，一个月的花销，也就那么几两银子。

    就这么几两的银子，又能产生多少利息。王冲就算开的再高也没有用，还不如大方点，给他几两银子，也好趁机奚落他一翻，图个心里痛快。

    不过出乎预料，王冲伸出食中二指，只是屈指一弹，便将苏柏那锭银子弹落地上。

    “苏柏！这么点银子连塞牙缝都不够，你还是留着自己用吧。”

    王冲冷冷笑道，一脸不屑。

    “哼！嫌少，我可以再赏你一锭！”

    苏柏目光嘲讽，手掌一抖，又是一锭银子弹到了王冲面前的圆桌上。

    王冲连看都没看，哂然一笑，又是屈指一弹，将这锭银子同样弹到了地上。

    “不够！”

    王冲淡淡道，那嘲讽的目光看得苏柏心中抽搐，剌痛不已。

    “臭小子，不要太贪了。今天我心情好才赏你两锭银子。你想要多少银子，三锭？四锭?还不够？难道你还想要一两黄金不成？就凭你的月例，还得起吗？”

    苏柏满脸的嘲讽。

    “一两黄金？哼，苏柏，看来你也囊中羞涩。即然这样，就不用借钱给我了。不如这样，等我一会儿借到钱，倒可以借几两金子给你花花。”

    王冲嗤之以鼻。

    一句话，说得苏柏脸色难看，整个人不好了。

    什么叫做一两黄金就是囊中羞涩?

    京城里的王公子弟们就算出身不凡，但每个月的零花，少则几锭子，多则几两金子，最多也就是十几两金子而已。

    一两金子就算是他们这些王公子弟都不敢不当回事。王冲这王八旦以为自己是谁？还借几两金子给自己花花？

    真是气死人了！

    “好了，苏柏，你还以为你有多厉害，原来不过如此。即然你实力不够，那还是靠边站吧！”

    王冲扶着扶手，从座位上站了起来。一边讥讽的拨了拨手，示意苏柏不要挡路，站到一边。

    “其他人都听着，‘二分息，按天计算，借期一个月’，这句话对任何人都有效。有多少，借多少！只要任何人借钱给我，一个月后都可以从我这里得到不菲的收入！”

    “王冲，你这句话当真吗？”

    一个声音突然插了进来，却浑然不顾一旁苏柏的脸色变得难看起来。

    “当然！”

    王冲淡淡道，“在八神阁上，还有说话不算数的吗？”

    “但要是时间到了，你还不起怎么办？”

    另一个声音道。

    苏柏的脸色越发的难看了。

    “笑话！就算我还不起，难道王氏一族还不起吗？只要拿了我的字据、借条，还有人会担心拿不回几两金子吗？”

    王冲冷笑，一脸傲然。

    周围阵阵哄笑，确实！在八神阁里的人非富即贵，王冲虽然还不起钱，但王冲背后王氏一族却还不至于还不起钱。

    只有还有王家的那位九公在，王家就是面不倒的金字招牌。

    “好！王冲，这可是你说的。这里二两黄金，拿去吧！”

    一名世家纨绔越众而出，喜滋滋的将两片二两的金叶子扣到了桌上。他出身也算是富裕，但是谁又会嫌银子多？

    借王冲一个月，正好多赚点钱。

    “这是我的金子！王冲，记得给我凭条！”

    苏柏脸色愤怒，还没等他发飙，又是一名世家纨绔迈步而出，将几两扣到了王冲的圆桌上。

    接着是第三个，第四个……

    “这些王八旦，这不是跟公子做对吗？”

    苏柏的身边，众人脸色都变了。这些世家子弟这么干，等于是*裸的打苏柏的脸。但是这么多人一起借钱给王冲。

    这个时候，就连苏柏都不敢站出来，与众为敌。

    “王冲，你疯了，你要这么多钱干吗？”

    魏皓把一切看在眼里，在王冲身边压低声音，心中又急又气。王冲的花销他也清楚，根本用不了这么多钱。

    他不明白，王冲借这么多钱，到底是要做什么。

    “魏皓，你别担心。我不是胡闹。我借这些钱并不是乱花，而是另有用处。等一会儿你就明白了。”

    王冲淡淡道。从旁边一名世家纨绔那里借来文房四宝，王冲匆匆几笔就写出了一张凭据。

    看到这张借条，王冲身边围拢的人顿时更多了。

    “王冲，银子交给你了。给我写一张！”

    “还有我！……”

    ……

    王冲身边顿时闹哄哄的。

    苏柏看到这一幕，脸色愤恨，转身就走。

    “公子，难道我们就这么走吗？”

    人群中，高飞挤到苏柏身边，一脸的不甘。

    但是刚刚的赌斗，就因为王冲的插手，害他损失了十几两黄金。现在要他就这么放手，心中总是不甘。

    “走？哼，我们为什么要走？”

    苏柏停下脚步，回头看了一眼王冲的方向，阵阵冷笑：

    “你没听人家说吗？二分的利息，按天计算，有多少借多少。这样送上来的机会，我们为什么要走？”

    “那公子的意思？”

    高飞迷糊了。如果不是走，那苏柏这是要做什么?

    “哼，这小子不是要借钱吗？即然如此，我们就送他个大的。我倒要看看，他每个月几两银子的月例，怎么还得起数百两黄金的利息？——你现在就去找姚公子，把这里的事情告诉他。该怎么做，到时候你自然知道。”

    苏柏冷笑。

    “是，公子！我现在就去”

    高飞心中一震，陡然明白过来，心中大喜。说罢，二话不说，疾步就走。

    他们这些世家弟子，家里给的银钱不多，一般少则几两银子，多则十几两黄金。但姚风不多，这位轻轻松松借个几百两黄金出来完全不是问题。

    如果一个月后到期，王冲还不出来，这就是最好的对付王家的机会。而就算对付不了王家，这也是一个极好的赚钱的机会。

    一个月的时间，随随便便就能赚个几十两黄金，这样的好事为什么不干？！

    ……

    姚风得到的消息，远比想像中的快得多。

    “什么？那王冲在八神阁上大肆借钱？”

    距离八神阁不算太远的一座酒楼里，姚风的眉头深深的皱成了川字型。

    早上他才得到消息王冲找了两个胡僧玩，这边就传出王冲在八神阁，两边的消息完全不符。

    “是的，公子，我亲眼所见，绝对错不了！”

    高飞恭恭敬敬道，神色间充满了畏惧。

    听到高飞这翻话，姚风的眉头皱得更深了。

    “你等等！”

    姚风二话不说，突然起身站起，一个转身，几步之后挑起帘子，进了内间。

    “父亲，这件事情要不要查一查，会不会有什么古怪吧？”

    姚风躬着身子，把所有的消息详详细细的说了一遍，等待着自己父亲请示。在这件事情上，父亲是对王冲最上心的。

    姚广异皱着眉头，沉吟不语。

    “这件事情，你们暂且不要轻举妄动。我即日就要动身前往边陲，完成对王家的最后一击，在这件事情完成之前，你们暂时不要引起王家的注意。”

    姚广异扣上领子上最后一粒扣子，一脸老谋深算的神色：

    “不过这件事情你们可以密切关注。那小子不是想要借钱吗？你满足他就是了。”

    “是，孩儿明白。”

    姚风低下头应了声，眼中却露出一丝兴奋的神色。知道父亲就要前往边陲发动对王家的致命一击。

    等到这件事情之后，将不会有人再记得他在广鹤楼上受到的耻辱了。

    “这个钱袋你拿去吧，交给苏柏就行。”

    从里间出来，姚风抓起一个沉甸甸的钱袋扔到了高飞面前。

    “是，属下这就去办。”

    高飞抓起桌上的钱袋，兴冲冲的离去。出了外面，跨上烈马啼哒哒痴驰而去。

    …………

    八神阁内，王冲现在忙得正不可开接。他每接一笔银子，就会写一张数据。

    一封封银子雪飞一般从四面八方扔过来，因此王冲的借据也就写个不停。一两，二两，三两……，这些扔过来的钱零零碎碎少则几两，多则十几、二十两。

    等到一切结束，王冲清点的时候，这些钱居然多达二百多两黄金。

    得出这个数据，就连魏皓都变了脸色。

    他虽然出身富裕，而且喜欢赌斗，但每个月的月例最多也就是十一、二两。王冲在八神阁一借，居然借了二百多两！

    哪怕对于魏皓来说，这也是个不小的数目。看着一旁挥笔的王冲，魏皓怔怔的说不出话来。

    “还是不够啊！”

    王冲皱着眉头，心中暗暗发愁。

    二百两黄金虽然对付京城的世家子弟来说是一笔巨款，但对于王冲来说却根本不够。海德拉巴矿石拥有很高的价值，王冲没指望从八神阁的这些王公子弟身上就筹集到九万两黄金的巨款。

    王冲只需要五六百两的黄金，来请人帮自己提炼、打造、铭纹几柄初始的乌兹钢武器。只要能够打造出乌兹钢武器，凭借着这种武器的强大价值，王冲就要把柄慢慢的累积，积累出购买300钧海德拉巴矿石所需的巨款。

    但是现在仅仅只是二百两黄金，这距离王冲的预期还有很大的差距。

    八神阁的世家子弟们毕竟还没有掌权，每个月从家里领取的那些月例，根本就达不到王冲的要求。

