    “渠帅...渠帅？”

    “嗯？”赵宏连番的叫喊之下，张饶似乎如梦方醒，有些恍惚地望了眼对方：

    “怎么了？”

    看到自己主公一副失魂落魄的样子，赵宏有些无奈。

    方才王政一骑凿穿董临军的一幕他同样也看的一清二楚，确实神勇非凡，十分震撼。

    但你身为一军主帅，却不能反应大到这么久还没回神吧？

    “渠帅。”他问：“如今胜负已分，接下来我军该何去何从？”

    王政竟然全凭一己之力就将官军击溃...

    如今自家的如意算盘落空之下，赵宏一时也觉有些无措。

    “确实很强啊。”张饶却答非所问：“悍不畏死，勇往直前，这样的黄巾军...

    这位渠帅大为感慨地道：“我四十年来，也只见过两次啊。”

    “两次？”赵宏闻言倒是有些吃惊，讶然问道：“还有哪只黄巾军如此悍勇？”

    “这等悍勇之师...”张饶笑了笑：“自然只有当年大贤良师的亲军了。”

    说到这里，张饶的眼中散发着莫明的神采，似是陷入回忆地喃喃道：“当年我们在大贤良师的麾下时，很多人都是这样的...奋不顾身，舍身忘死啊。”

    “那时的我们，才是真正的黄巾军啊。”

    “只是自从世尊仙去之后....”张饶面露苦笑，涩然道：“别人骂我们黄巾贼寇...”

    “我们也真当自己是黄巾贼寇了！”

    “额...”这话，赵宏一时竟不知如何接口，讷讷无言。

    这时，一个哨兵大步急入营帐，大声禀告：

    “秉渠帅，营区前方，突然出现一路人马。阻拦住我军去路。”

    “一路人马？”张饶尚未说话，赵宏倒是面露紧张，抢先问道：“有多少数量？”

    “目测大约两千左右。”

    听到这里，赵宏先是长呼一口气，放下心来。

    这点人数，在自家万人面前，倒是不足为惧。

    然后他才想到另一个问题。

    “此时会是何人部曲？”

    赵宏思索着，正好张饶望了过来，四目相对，两人同时反应过来。

    此时这齐郡内无非三股势力。

    董临一方已是兵败身亡，如今手下兵马只顾逃命，又怎么可能有功夫来找自己的麻烦？

    那便只能是王政了。

    “他之前兵力本就不如官兵，竟然还敢分出一半兵力，来此阻拦我军？”

    想到这里，赵宏惊呼道：“此子当真胆大包天啊。”

    “或许是他有足够的自信，两千兵便足以大破官军。”张饶倒是笑了笑，续道：“又或许...”

    话虽没讲完，徐宏已明白的对方未吐之言。

    王政必然也有同样的自信，这两千人能做到铜墙铁壁一般，困住他们近万的人马。

    若是一旦冲突，对方也可立刻前来支援。

    难道...

    这拦阻己方前路的两千多人，也和平原上的那两千人同样强悍不成？

    这时，远处传来隐约的战鼓声。

    张饶和赵宏同时面露惊讶，抢出帐外到一处稍高处一看。

    只见四个方阵缓缓从四面八方压制过来，每个方阵五百多人。

    四面印着“天罡”的大旗，在各个方阵处随风飘扬。

    军容鼎盛，威势迫人。

    步步压上，顿时让气氛突然绷紧凝重。

    到了一箭之地时，四处方阵同时停下，不久后，正面驶出一骑，直向此处驰来。

    这应该是使者了。

    张饶沉吟半刻，突然对着哨兵说着：“派人上前沟通。”

    “若是使者，便请进来吧。”

    不久后，一个三十多人的壮汉穿着披甲走进大帐，也不行礼，只是拱了拱手，瓮声瓮气地喊了句：

    “吴牛，见过张渠帅。“

    张饶打量了几眼，见他身材健壮，眼含煞气，一看就是久经沙场的猛士一流，不由目露赞许，缓道：

    “天公将军果然厉害，手下人才济济啊。”

    赵宏倒是对王政派出这样的人做信使，十分诧异。

    自古以来，两军交战对垒，若是遣信使相往，则必然带着某种战略目的。

    不管是哪种目的，大多是要能言善辩的文士之流。

    让这样一个不善言辞的粗莽汉子来做信使，却是为何？

    想到这里，赵宏开口冷声喝问：

    “天公将军派遣你来我军中，所为何事？”

    吴牛听到这话，直截了当地回答：

    “天公将军知渠帅大驾光临，十分高兴，让我前来通传，前去我军帅帐会晤。”

    “可笑。”赵宏闻言晒然道：“若是诚心邀请，为何要我渠帅去尔等军中？”

    “又为何要调遣人马拦我军去路？”

    “分明居心叵测，意图不轨！”

    “吾只负责知会你们。”吴牛闻言怪眼一翻：“将军有言在先，去则是友。不去则敌。”

    “大胆！”

    听到这话，赵宏勃然变色：“为敌又如何？尔等不过这点人数，也敢....”

    这时，张饶却开口截断了他的话；“军师，稍安勿躁。”

    说罢，望向吴牛，笑呵呵道：“吾正有意亲见天公将军当面。”

    赵宏闻言大急：“渠帅，你为我军之首，岂可轻身涉险？

    “无需多言。”张饶摆手截断，望向吴牛：“带路吧。”

    过了片刻，张饶部营门大开，一行人出来，直向山下平原处驶去。

    此时，已接近黄昏。

    天边的红日渐渐落向紫荆山背，大地一片昏黄。

    无数的尸骸遍野，一个个胜利者在打扫战场，同时不时对着尸体补刀。

    走向之前董临部所扎营地时，但见旗帜飘扬，长矛如林，各兵各将在此待命，寂然无声。

    进得主帐，但见一群人众星拱月般地将一个少年拱卫其中。

    此时天色将暗未暗，帐内尚未点灯，黯淡与明煌交错之间。

    少年言笑晏晏，看不清晰却依旧觉得气魄非凡，如崇山骏狱。

    这就是王政了。

    想起之前远远看到的那个纵横披靡十荡十决的身影。

    想起那群跟在他身后悍不畏死勇往直前的将士。

    张饶突然觉得自己此前的想法十分可笑。

    这样的人物，这样的军队...

    怎么可能是自己这般已失去了勇武和锐气的人能驾驭的？

    更遑论与之为敌了。

    听到进帐的脚步声，王政抬头看了过去，淡漠地道：

    “你就是张饶？”

    听到这句话，张饶浑身一震，这场景为何如此熟悉？

    他想起十年前见到那个人时，对方开口的第一句，也是这般，一字不差。

    张饶突然涕泪横飞，忍不住俯首扣地，撕心裂肺般地喊了一句。

    “大贤良师，你终于回来了！”

    跟着他身后进帐的赵宏，正好看到这一幕。

    顿时目瞪口呆。

