    现在，众人在这沉魂之海里呆的时间都已经超过第二场考验的时间了，可见这沉魂之海是有多深！

    而大多数人都已经来到那一片雷域之中，至于在往后的人，其实没有剩下多少了，要么被淘汰掉，要么就是还在苦苦挣扎，距离淘汰也不远了。

    外界，两大名都之中等待的势力，也通过被淘汰出来的人了解到了一些情况。

    “难道之后所有的考验都会变得不同吗？以前也有神魂的考验，但是和这种方式完全不同。”

    这已经是第三场考验了，除了第一场考验是他们所熟知的，其他的考验在以往的化龙盛会之中根本就没有出现过。

    “神魂对于武者来说极其重要，我想这个考验可以坚持到最后的人，必然可以得到莫大的好处。”

    邢婆婆肯定到，这一次化龙盛会，她充满期待，不知道小姐在化龙盛会结束之后，可以到达怎样的高度。

    在结束之前，邢婆婆根本没有考虑过唐梦盈被淘汰的可能性。

    只是唯一让她担心的一点，那就是小姐似乎与那个叫做萧辰的小子走的太近了！

    之前有被淘汰出来的武者说的一些事情邢婆婆还是十分在意的。

    “不管他如何，这个萧辰我巨灵族必杀。”

    “还有我雷族，我看谁敢站出来保他！”

    更是早一些的时候，巨灵族和雷族的族人暴跳如雷，他们的族人几乎全部被萧辰一人给淘汰出来了。

    如今萧辰可以说是麻烦缠身，而偏偏这个时候，又传出唐梦盈与萧辰走的很近的消息。

    这让邢婆婆有些焦急，之前就是因为她觉得萧辰是个大麻烦，所以一直拒绝小姐的意思。

    当时小姐在自己身边，自己多多少少还可以管着一些，可是现在在龙都之中，小姐怎么做，她也无法控制。

    “哎，希望小姐不要真的和萧辰走的太近了，否则对于宗门来说，并不是一件好事。”

    邢婆婆心中叹息，刚刚万灵圣地的那些帝境强者，脸色可不是很好看。

    她现在都有些想不明白，小姐到底是做了什么，让贾浩生如此。

    “希望和萧辰无关吧。”

    不管出来的人怎么说，还是要问本人才行，其他人的话，都不能轻信。

    只是这个萧辰估计是完了，只要是出现在这里，绝对会面临狂风暴雨一般的攻击。

    让邢婆婆好奇的，还有就是那个神秘强者，那个帝境似乎实力很强，可是就算在强，面对清抚天这么多强大势力，估计也会觉得棘手吧。

    甚至邢婆婆觉得对方是否还在这里都不一定。

    外界的消息无法实时知晓里面的情况，如今在沉魂之海里，最快的一群人已经穿越过那一片雷域。

    而让人意外的是，在穿越雷域之后，没有想象之中的危险区域，反而变得十分平静。

    整个海域之中，宛如黑夜的星空，视野明亮，可以看到很远的距离，并且有些点点星光洒落，根本就不想是在海域之中。

    这里，除了有恐怖的压力之外，就没有其他的东西存在了。

    “我们似乎上升了有万丈的距离了吧。”

    萧辰有些不确定，不过应该差不多，如今这个变化，似乎预示着这一次考验的最终情况。

    “你清楚这里是什么情况吗？”

    萧辰等人是最先来到这里的人，而他们所有人都是对眼前的情况不了解，毕竟没有人经历过这样的考验，化龙盛会开始以来，都没有出现过这样的考验。

    “只能试试了。”

    一切都是未知，不过这里既然没有了危险，有的只是压迫神魂力量的压力，要想知道这里的情况，只能是自己去了解。

    “这个是什么东西？”

    几个人的速度放缓，虽然压力依旧存在，可是对于他们来说，完全就可以无视的。

    而这个时候，萧辰来到这里的光点之处，发现这并不是简单的光点。

    离进之后，闪烁的光点之中，似乎还有着宛如祭坛的东西。

    “不知道，说不定是这一次考验的奖励。”

    唐梦盈猜测。

    这里光点无数，而他们所接触到的，只是距离最近的而已，在高处还有更加明亮的光点。

    要是每一个光点都如这个一样的话，那拥有多少祭坛。

    并且有的光点明显要更加明亮和庞大。

    “是奖励还是考验又或者是其他什么，试一试就知道了。”

    萧辰来到一个光点旁边，神魂力量涌入，光点瞬间发生变化，开始涌入萧辰的神魂之中。

    “萧辰！”

    这突然的一幕，让众人心中一紧，不知道这些光芒是要做什么。

    “无妨。”

    而在这个时候，萧辰抬起手，表示没有关系。

    但是他整个人此刻闭上了眼睛，似乎是在感受这些光芒的力量。

    其他人也只好耐心等着，没有冒然行动。

    过了一会之后，萧辰睁开双眼，呼出一口气：“这些光芒确实会对神魂造成伤害，不过只要可哟承受，或者是用相同的力量就可以消除。”

    这算是与大家想的有些出入，本以为这会是第三场考验的奖励。

    而当光芒消失之后，那类似祭坛的东西，也是直接显现了出来。

    “那这是什么？”

    这样，这个光芒保护的祭坛，应该就是很重要的东西。

    “这里蕴含很强大的神魂力量，而且可以直接吸收，看来想要得到好处，就需要去掉这些光芒。”

    萧辰说道，只是其他人无法感受到萧辰的感觉。

    应该是因为那光芒是萧辰解决的。

    “可以直接吸收的神魂力量！这我知道，在宗门的古典当中记载着一直祭坛，叫做魂谭，据说就算是上古时期，魂谭都是极其稀有的存在，因为想要制造一个魂谭，是十分苛刻的！”

    听到萧辰的介绍，唐梦盈露出十分震惊的表情，看向这说不过来的光点，那种感觉就像做梦，甚至她的身体都因为激动而颤抖了起来。

    “如果是真的，那就太恐怖了，这种魂谭，要是在外界出现一个，都会引起极大的轰动！”

