    云倾想了想，竖起一根白嫩嫩的手指，“以一年为期限？”

    北冥夜煊盯着那根洁白纤细的手指，眼底骤然转深，隐约一抹线冷。

    但他的脸上却露出了一个温柔的笑容，“好。”

    一年，就想彻底离开他吗？

    北冥夜煊无声地笑了一下，垂下黑蝶似的睫毛，遮住眼底的冰冷。

    云倾却笑起来，看着男人那张漂亮的脸，只觉得她运气好，捡了个大宝贝。

    虽然没有结过婚，但云倾也明了，没有比北冥夜煊做的更好的丈夫了。

    他不想听她说“谢谢”，于是云倾也没有再对他道谢，她走到云娆身边，摸了摸她的头发，“该睡觉了，休息好了，才能做的更好。”

    云娆似乎是沉浸在了剧本中，没有回神，过了好一会儿，才抬起雾气朦胧的眼睛，乖巧地站了起来。

    城堡里难得有个孩子出现，所有人都显得很高兴，当下一个女佣就站了起来，“云娆小姐，我带你去休息吧。”

    她要动手去牵云娆，云娆却忽然后退一步，避开了对方的话。

    女佣一愣。

    云倾笑着说，“没关系，我带她上楼。”

    她站了起来，云娆主动将手放进了她的手心里。

    云倾带着她回了房间。

    北冥夜煊目送着云倾的身影消失在眼前，许久，才收回了视线。

    看云倾对云娆的在意程度，她的事情没解决之前，云倾都不会放心。

    而云娆身份特殊，云倾沾上了她，就必定得跟京城牵扯上关系。

    一旦入了京城，云倾在想抽身而退，那就难了。

    最主要的是，他不会给她这个机会。

    管家在一旁乐呵呵地说，“少夫人看着很喜欢孩子的样子，可惜她还太小了，身体又不好，想要自己的孩子，得在等几年了……”

    北冥夜煊忽然出声，“北叔。”

    管家看过来，“少爷，怎么了？”

    “我很久没见我母亲了，有点想念她。”

    管家，“……”

    就算北冥夜煊是他看着长大的孩子，他偏心他，可以说是偏心到没边了。

    可是看着他一本正经地说“想念母亲”，但眼眸却牢牢地钉死在楼上云倾房间大门时，饶是'见惯了大风大浪的老管家，心情都分外复杂。

    北冥夜煊从小就跟正常的孩子不一样。

    他性情内敛，长这么大从未说过任何想念旁人的话。

    哪怕那个人是夫人。

    他甚至从未打过电话，专程去问候过。

    只要知道对方安好，他就能做到不想念，不惦记，甚至绝对不会主动去探望。

    就这样一个，甚至可以形容为薄情寡性的男人，却忽然为了一个女人，一反常态将他过去二十多年都没做过的事情，打破了惯例。

    管家心情复杂，心酸心塞又哭笑不得，但总体来说，还是高兴占了上风。

    “少爷你说的对，少夫人从小没有母亲，她这样的性情长相，夫人肯定会喜欢她。”

    管家说着，就去打电话了。

    北冥夜煊垂眸，看着那只刚拂过云倾头发的手，笑了一下。

    沾染上了他，惹他动心又动性，还想抽身离开，可能吗？

    如果不是她还太小了，受不住……

    真想……

    男人弯起唇角，掩饰住眼底的暗色。

    ……

    因为云娆的心理问题，云倾特意将剧组开拍的时候，往后又推了推。

    趁着这几天，她带着云娆熟悉剧组，尝试着让她多接触人。

    北冥夜煊找的心理医生已经帮云娆看过，但这孩子遭遇的创伤太大，并不愿意开口诉说。

    医生嘱咐云倾，心理问题最是不能操之过急，得慢慢来。

    云倾只能暂时将治疗的事情，暂时搁置。

    好在云娆很争气，她不喜欢跟陌生人说话，但演戏的时候却愿意开口。

    虽然最开始，演技还有些青涩，但大约是跟剧中的女主经历了相同的黑暗和压抑，她逐渐学会了将对方逐渐代入自己。

    甚至偶尔云倾不给剧本，让她自己发挥时，那双眼睛里透出来的仇恨与黑暗，逼真的让剧组的人直起鸡皮疙瘩。

    短短几天之内，云娆竟然已经隐隐有种完全进入女主状态的感觉。

    虐的风亦舟跟李离冷汗直冒，总觉的噩梦要成真。

    为了到时候不被小女孩的演技秒成渣，这两位废寝忘食，就连吃饭的时候，都在啃剧本。

    云倾看着蒸蒸日上的剧组，觉得很满意。

    女主有了，女二男二都有了，这本就是一部没有男主的戏，主干撑起来了，剩下的演员，没有这三个难度大。

    云倾有陆陆续续又从娱乐圈里挑了几个，剩下的事情，全部交给了剧组其他人。

    她跟唐堇色立下了军令状的事情，整个英皇早就传遍了。

    距离调香大赛开始，还剩下不到两个月的时间。

    所以大家都知道云倾很忙。

    间接导致程导每次看到她的第一个动作，就是拿着保温杯赶人。

    毕竟大框架已经撑起来了，剩下的事情，云倾也都不是专业的，没有正式开拍之前，也不需要她整天去剧组晃悠。

    云倾对于云娆的状态很满意，但同时又对这个孩子眼中的恨意感到心惊。

    “程爷爷，你说云娆这个情况，正常吗？”

    程导看着正在跟风亦舟试戏的云娆，也皱起了眉，通常情况下，演戏自然是越逼真越好，但云娆，已经完全看不出是在演戏了。

    她已经完全将角色，带入了她本身。

    程导内心忧虑，嘴上却调侃她，“你不就想找个这样的？这演技……娱乐圈里怕都找不出几个了。”

    云倾微微皱眉，“但我的女主最终走出来了，云娆……未必肯走出来。”

    起码没为母亲报仇之前，云娆是不会愿意走出来的。

    程导摇着头，“你们这些小姑娘，明明都大好年华，没挨饿又受不到冻，却一个个心事重重的……没事多带着小姑娘出去转一转，多见见人，这个世界上，终究还是好人多的。”

    云倾沉默片刻，走上前，低头看着云娆，笑了笑牛，“今天就到这里吧，我这几天有点累，想出去转一转，你陪我一起去，好不好？”

