    第149章   

    温窈正奇怪, 远在怀城的月空怎么会见过容翦，还没等她问出口, 就见月空一脸认真地给她解惑：“姐姐你不知道的, 就是你走后第三天……”   

    说着她掰着手指很谨慎地数了数，这才继续道：“对，就是第三天, 这个长得很好看的哥哥就也去怀城啦, 我趁着午睡的时间偷偷溜出来，见到的！”

    

    温窈：“……”   

    她眉心拢起, 看了看天真无邪的月空, 又看了看明显心虚的容翦。

    

    片刻后, 她问月空：“他是不是问你有没有见过我？”

    

    月空点头：“问了！”

    

    温窈：“………”   

    没等她想好怎么评价这件事, 就听月空又道：“但我没有告诉他！”

    

    温窈：“？”

    

    温窈觉得更奇怪了。

    

    容翦找她找得虽然疯, 但却非常低调, 根本不可能大街上碰到个人就问有没有见过她，好端端的，容翦又怎么会突然问月空一个小孩子？

    

    “我答应过姐姐的, ”月空弯起眼睛, 露出两个甜甜的酒窝：“绝对不会告诉任何人, 就一定会做到, 娘亲教过我的, 做人要言而有信。”

    

    她这么一说，温窈就更奇怪了。

    

    她偏头看向身旁的容翦：“你怎么突然去问她一个小孩子？”

    

    容翦：“……”   

    月空突然又道：“哦, 对了, 姐姐你那天走的时候, 香囊落厢房了……”   

    她说着从怀里宝贝似的掏出一个已经没甚香味的香囊，递到温窈面前：“喏, 今天可以还给姐姐了。”

    

    温窈看了看她手里的香囊，香囊瞧着是挺眼熟，但她那时跑路走得急又一路紧张得要命，根本不记得什么时候掉的，掉哪儿了。

    

    容翦眨了眨眼，下巴点了下月空手里的香囊：“那天她经过的时候，身上有你的气息。”

    

    气息便是指香囊的香气。

    

    只不过这小孩子嘴太严了，也机灵得紧，他没问出什么，当时他也没顾上多想，只当她是跟阿峦有过接触，并没有想到香味那么浓是因为她怀里揣着的香囊。

    

    他是特意去了庵堂一趟，从主持嘴里问出来几日前确有一外地女子前来投宿，似乎还生了病，还在庵堂煎了几剂药，走得也很急，所以印象深。

    

    听主持师太说阿峦病了，若不是药堂的人告诉他拿的都是皮外伤的药，他当时真的会疯。

    

    只听旁人说，没亲眼看到，莫说睡觉，他就闲下来片刻，都心慌，所以后面追得更急。

    

    不过这话，他并没有跟阿峦说过。

    

    刚找到阿峦时，阿峦对他那么警惕，再加上当时的情况，他根本说不出口。

    

    过了那段时间后，也就没必要再说了。

    

    只是现在乍然被提及，尘封的记忆涌上心头，容翦突然就觉得很委屈。

    

    他看着阿峦，眼底、脸上，委屈尽显。

    

    还在好奇容翦到底怎么那么快就找到她了的温窈：“？”

    

    她嘴角抽了抽，假装没看到，笑着接过月空手里的香囊：“里面的花和草药都失效了，谢谢你帮我捡到还保管的这么好，我再送你个新的罢。”

    

    说着她把自己腰上的香囊解下来放到月空的小手里。

    

    月空很是惊喜：“真的吗？

    谢谢姐姐！”

    

    她拿着香囊很珍惜地看了看，而后冲身旁的师姐炫耀：“我的新香囊，是不是很好看。”

    

    师姐虽然一直在怀城不曾到过京城这样的地界，但到底年岁比月空大许多，初见就从两人衣着和通身的气质瞧出身份不凡，现又见随身佩戴的香囊都这般金贵精致，更觉得两人身份不简单。

    

    她冲温窈行了个佛家礼：“贫尼替师妹，谢谢施主。”

    

    既是庵堂的居士，也是缘分，温窈冲她笑笑：“小师父客气了。”

    

    话落，她无意识视线扫了一眼，就看到容翦竟然还是刚刚那个表情盯着她   

    温窈：“……”   

    她继续假装没看到，找了人去帮着打听她们师祖的消息。

    

    等待的时间有些久，因着她们是初次进京，人生地不熟，尤其月空瞧着一路挺累，温窈便暂时打消了去庙里进香的打算，陪着她们等消息，若是今儿找不到，就帮着安排一下住宿的问题，免得一大一小为难。

    

    天没亮就跟着师姐一道赶路进京，又打听了一上午师祖的消息，月空真的很累了，不过她一直都很懂事地没跟师姐说，现坐着等着，便疲累和困意就再也扛不住，没多会儿便趴在桌子上睡了过去。

    

    让店家送了个躺椅过来，让月空睡在躺椅上，温窈这才问师姐：   

    “小师父是送了月空在京城待几日，还是不日便回去？”

    

    师姐面色有些复杂，只道：“不日便得回了。”

    

    温窈点了点头：“这么赶啊？”

    

    师姐道：“师父那边也离不得人，若不是没法子也不会送师妹来京。”

    

    温窈眉心微动，看向她。

    

    月清本不愿多说，但想着她走后，就只有小师妹一个人待在京城，年纪还这么小，通过刚刚的接触，这位夫人对月空似乎挺投缘，她便带了几分试试看的心思，道：“之所以送师妹来京城找师祖，是怀城实在容不得她了。”

    

    温窈面色微凝：“怎么说？”

    

    她那时只在庵堂住了两日，月空那时也是刚被送进庵堂，两人接触实在少，她也不知道具体内情，再加上她那时正在跑路，又是初来乍到，虽觉得月空小小年纪就被送进庵堂带发修行有些奇怪，但也没多问过什么，因为这个时代其实思想并不开化，很多人家是很信一些说法的，因为一些奇奇怪怪的说话，有的人家里就会把孩子送去寺庙庵堂这样的地方，等大一些再接回去。

    

    但现在看，明显不是那么回事。

    

    月清面色很是难看。

    

    月空是母亲病逝后被父亲和继母以八字相克送进庵堂的，说白了就是嫌她在家里碍眼送出来了，但大多大户人家，就算把女儿送出府，也并不会太过苛待，毕竟脸面还是很重要的   

    但月空的这个继母，偏不。

    

    月空被送进庵堂里不到一年，继母的胎儿没保住，掉了，就怪到她头上，说她八字硬，虽不在府上了，但还在一座城，不吉利，要把继续送走。

    

    只不过后来因着月空外祖家来人，这才作罢。

    

    这一年多来，月空外祖家遭逢大难，已经没人了，恰好她那继母又怀了身孕，便是无论如何也不能容她在眼皮底下了，非要把她远远地送走。

    

    师父不放心，打听过，说是送走，其实是要把她送远了卖掉，再回不来，第二日，师父就吩咐她立马带着月空上路，已经修行的名义，投奔师祖。

    

    ——既是怀城容不下，她们先把人送走，总好过她那继母把她送到火坑里去。

    

    正说着话，派出去打听消息的人回来了，但却是个噩耗。

    

    师祖三个月前就云游去了，三两年内是不会回来了。

    

    因为事出的急，她们来得也匆忙，并没有提前同师祖通信，说起来，她们都有一年没同师祖联络了，万万没想到，竟会是这个结果。

    

    这可是让月清犯了难了。

    

    她也不能久待在京城，现寻不到师祖，她便只能带月空回去，回去的话，那不就……   

    她看了眼睡得一脸香甜的月空，脸色难看极了。

    

    温窈听完这番话，脸色也没比月清好看多少。

    

    继母心黑恶毒如此恶待一个小孩子就罢了，月空那个爹才是真的可恶。

    

    虎毒还不食子呢！   

    禽、兽都不如的东西！   

    瞧着温窈如此愤怒，月清心里稍稍松了一口气，她并不是要利用她，她是实在没法子了，月空家里若真要追究，她们一个小小庵堂又哪里护得住？

    

    尤其现在师祖又云游不在京城，月空该怎么办？

    

    虽然知道自己此番言行有悖出家人修行，等回去，她定给两位施主日日诵经祈福，保佑两人长命百岁。

    

    温窈看着睡着了还挂着无忧无虑笑容的月空，拧着眉头道：“你若放心的话，我帮月空寻个去处好了，她年纪尚小，修行的事，等她大些了，自己再决定就是。”

    

    听到头两句，月清面上大喜，但听到后面的话，又突然生出警惕，没立即应下，只问道：“施主说的去处，是何处？”

    

    “京城女子学堂。”

    温窈道：“就是当初秦太傅一手办起来的那个，你该听说过的罢？”

    

    秦太傅自打重病卧床后，女子学堂便交给了秦绾，现任校长兼首席老师便是秦绾。

    

    小孩子还是上学读书的好。

    

    尤其她又不是自愿修行的，她估摸着月空压根就不晓得带发修行到底代表了什么意思，只是家里把她送进庵堂，她就跟着师父修行。

    

    月清听到这话，整个人都愣住了：“这……女子学堂要求那么严格，月空她……”不够资格罢？

    

    “放心好了，”温窈道：“月空那么聪明，能通过入学考试的。”

    

    有秦绾辅导，哪有通不过的，就算通不过，就跟着秦绾在学堂里旁听，总有通过的那一日。

    

    听温窈这么说，月清这才放心了，同时对温窈的身份更加侧目。

    

    连女子学堂都能安排，这得……得多大的贵人呢！   

    不过她又想到一件事，不安地道：“若、若月空不愿意去学堂读书呢？”

    

    在她看来，能去女子学堂，那真的是天大的福气，但她也不是小师妹，也不知道小师妹到底是怎么想的。

    

    温窈早就想到了：“等她醒了，问她想不想去学堂读书再定好了。”

    

    刚刚还没察觉到什么，这会儿不知道是因为说了月空的身世让眼前的施主动了怒的缘故，还是旁的什么，她总觉得这会儿女施主身上的气势有点不寻常。

    

    她甚至都不敢大声说话了，更不敢直视。

    

    “别气了，”容翦倒了杯菊花茶递到温窈手边，轻声道：“这世上并非所有人的心都是红的，没必要动怒伤身子。”

    

    月清本想说确实，也想跟着劝一劝的，但一看两人，她还是把话咽了回去。

    

    温窈是真的很生气。

    

    世道险恶，那是人心难测，可血肉之亲，还如此恶毒，还是一个几岁的小孩子，不说如何立足，能不能活下来都是个问题。

    

    这才是最大的恶！   

    根本不能算个人！   

    看着月空白生生，透着天真的小脸，温窈蓦然就想起了容翦。

    

    和月空相比，容翦的童年也没有好到哪里去。

    

    甚至比月空更甚。

    

    月空到底还有师父师姐护着，虽能力有限，可还是有温暖的，容翦不仅没人护，还被各种利用，小小年纪连性命都被算计了好几次。

    

    这么一想，温窈心尖就又开始泛疼。

    

    她抬眼，看着容翦。

    

    容翦：“？”

    

    当着旁人的面，温窈也不好同容翦说什么，看了一会儿，便只好先收回视线。

    

    容翦：“？”

    

    月空又睡了一会儿便醒了。

    

    听师姐说师祖云游去了，问她想去想去女子学堂读书，姐姐可以安排她去，她眼睛一下就亮了。

    

    她要去！   

    “真的吗？”

    她眨着还有些惺忪的睡眼，惊喜地看着温窈：“我、我真的可以去么？”

    

    温窈摸摸她的脑袋，笑了：“你想去的话，当然可以。”

    

    月空重重点头：“我想去。”

    

    既说定了，温窈便带着两人去女子学院。

    

    因是突然来这里，秦绾并没有准备。

    

    看到月空和月清的时候，她还稍稍愣了下。

    

    听明缘由，秦绾面色其实也有些动容。

    

    她虽不像月空这般艰辛，但当初在闺阁时，也是吃了苦头的，很能理解月空的难处。

    

    “先跟着小秋认字，等明年开春参加入学考试。”

    她道。

    

    话落，她见月空正歪着脑袋盯着她看，便笑了：“这么瞧我做什么？”

    

    月空抿了抿嘴巴，不好意思道：“校长也好好看。”

    

    听到这话，秦绾笑意更浓：“还有谁好好看？”

    

    “姐姐！”

    月空往温窈身边挪了挪：“姐姐最好看！”

    

    秦绾：“……”姐姐？

    

    看着师妹如此大胆，同两人这般说话，月清脸色都变了。

    

    她虽是第一次来京，莫说大人物，就是小人物，她都不认得。

    

    温窈她不知道身份。

    

    可她知道女子学院的校长啊！   

    那可是齐王妃！   

    眼前这个、这个女施主，竟、竟然连齐王妃见了都得见礼，看年龄和谈吐气度，只、只能是——   

    月清已经傻了。

    

    不是她不愿意相信。

    

    是实在太过匪夷所思。

    

    皇后娘娘在她们庵堂借过宿？

    

    当今圣上去过她们庵堂问过话？

    

    月清整个人都开始眩晕，哪里还顾得上教导月空莫要无礼。

    

    直到安排妥了月空，还有月清今儿的住宿问题，温窈这才从女子学堂出来。

    

    送两人出来的时候，月清终于稍稍缓过来些，忙冲两人行礼：“贫尼恭送……”   

    温窈抬手打断了她后面的话，只冲她笑笑：“师太不必如此多礼。”

    

    月清马上明白了皇后娘娘的意思——不要声张。

    

    她便默默行了个佛家礼恭送二人。

    

    刚走了没两步，月空小跑着追上来。

    

    事发突然，月清还有些失神，便没能拦住，等反应过来的时候月空已经跑到了温窈跟前。

    

    温窈看着仰着小脸的月空，笑了：“怎么？”

    

    月空踮起脚尖，一手挡在嘴边，温窈知其意，蹲下来。

    

    月空凑到她耳边，小小声道：“姐姐，你和这个很好看的哥哥是夫妻罢。”

    

    温窈失笑，点头。

    

    月空也笑了：“我就知道，我听师父跟香客说过，你们这叫才子佳人，琴瑟和鸣。”

    

    温窈：“……”   

    她笑着揉了揉月空的发顶：“有空了，我来看你，好好跟着校长读书。”

    

    月空笑眯了眼答应：“我一定会的。”

    

    下午耽误了些时候，现已傍晚，去庙里进香是来不及了，温窈只得取消行程，同容翦回宫——明儿还得上朝呢。

    

    上了马车，温窈又想起容翦悲惨的童年来。

    

    她转身抱住容翦。

    

    正遗憾没能让阿峦好生休息下的容翦：“——！”

    

    温窈只抱着他，也没说什么。

    

    实在过去太久了，而且现在他们挺好的，没必要再提那些事情添堵。

    

    抱了好一会儿，她松开手。

    

    刚松开，还没坐直，腰间一紧，容翦再次把她搂进怀里。

    

    搂得特别紧，连脑袋都搁在了她肩窝，还蹭她的脖子。

    

    温窈：“……”   

    她想了想，还是伸手搂住了他。

    

    容翦以为阿峦是现在回过神来，心疼他之前寻她时的艰难。

    

    原本不打算提了的，但这会儿气氛好，静静抱了一会儿后，他道：“那时候，从京城追到怀城，知道你受伤，吃药，我都快疯了。”

    

    温窈：“………”   

    好一会儿，温窈抬手，在他后脑勺摸了摸，轻声道：“以后不会了。”

    

    腰间的手再次收紧，温窈感觉到了有点勒，这段感情，容翦付出比她多，用情比她深，是她没想到的，她心头又疼又酸，又轻轻抚了抚容翦的背：“真的不会了。”

    

    过了好片刻，容翦才哑声回应：“我知道。”

    

    温窈轻笑。

    

    容翦却并不打算松手，还是抱着她，只是稍稍放松了些力道，免得她不舒服：“你似乎很喜欢女孩子？”

    

    温窈不解：“嗯？”

    

    容翦在她耳畔蹭了蹭：“秦绾也好，月空也好……你都很很喜欢。”

    

    温窈：“女孩子在世本就艰难，我会更怜惜一些。”

    

    容翦：“哦。”

    

    温窈更不解了，哦？

    这是什么反应：“哦什么？”

    

    容翦在她耳边低喃：“还以为你更喜欢女孩子，想着日后咱们也生个女儿……”   

    温窈失笑：“你喜欢儿子女儿？”

    

    容翦一本满足，连嘴角都翘了起来，抑制不住开心地道：“只要你生的，我都喜欢。”

    

    温窈：“……”   

    怎么又傻了？

    

    

    

