    “埋到窑里，烧死你们。”

    钟意不断的重复这句话，脸色似乎有些苍白。

    “你们说，赵家村里的人不会都被那个疯子埋到了土窑里吧？”

    戒嗔和尚将手中的瓷瓶放到了地上，深深的吸了口气：“目前看来这种可能性很大。”

    林眠忽然想起了什么，问道：“你们知道赵家村的土窑在哪里吗？”

    戒嗔摇了摇头：“我在密林之中没有看见。”

    “这就有些奇怪了，这村子里也没有任何关于土窑的痕迹。”

    戒嗔想了想说到：“等到天亮我们再一起去好好查探一番，正好我还能疗一下伤。”

    巫行上前一步，关切的问道：“大师伤势如何？”

    “只是些皮肉伤罢了。那疯子虽然修为远胜于我，但好像并没有取我性命的本意，我离开那茅草屋之后他便没怎么追我了。不然的话，他若是全力出手，我感觉我应当是回不来了。”

    “难道说，那个疯子是在守护着什么？”

    戒嗔正欲回答，突然一阵大风刮过来，放在他们中间的瓷瓶一下子跌得粉碎。

    破碎的瓷瓶就宛如一个信号，眨眼间，村中远近不同的地方就响起了女人的哭声，他们所在的这个小院就好像被人从四周包围了起来一样。

    “大家小心！说不定是那恶鬼来了！”钟意的声音都变了。

    戒嗔猛地从地上站了起来，表情严肃，只见一缕金光不住的从他的身体内逸散而出，火光照射之下，宛如金刚怒目。

    院门口狂风阵阵，院内杂草瞬间漫天飞舞，四人目光灼灼的盯着眼前的黑暗。

    也不知过了多久，狂风终于停歇，院中的火堆也渐渐成了一堆火炭。

    这时一道沙哑的声音突然在四人耳边响起：“还有柴火吗？”

    林眠被吓了一跳，顺着声音传来的方向看去，却见到火堆旁不知何时坐着一个人。

    “还有柴火吗？”那人又问了一句。

    “有。”林眠试探着回了一句，下一刻，一张面孔便从火堆旁探了过来，与林眠的视线碰了个正着。

    林眠这才细细打量了一下他。

    此人一头凌乱的长发遮盖了大半张脸和大半个身体，褴褛的衣衫露出一块块满是乌黑泥垢的肌肤，怎么看怎么都像京州城外逃荒的灾民。

    一旁的戒嗔此时便如同热锅上的蚂蚁，小声且急切的对着三人说到：“他便是我说的那个疯子！你们小心，他等会要是出手了，记得分散跑，别想着还手！”

    话音刚落，火堆旁的疯子却突然朝着林眠招了招手。

    “你...帮我...添些柴火。”

    钟意担忧的看了一眼林眠，不禁伸手拽住了他的衣角。

    林眠拍了拍她的手，递过去一个“放心”的眼神。

    随即便在三人的注视下，小心翼翼的靠近那个怪人。

    这人也的确没有伤害林眠的意图，任由他将面前的火堆重新烧旺了起来。

    四人这才齐齐的松了口气。

    巫行想了想，便也走到了他们身边，朝那怪人递了一块干饼。

    “前辈，吃点东西吧？”

    那怪人将半遮住的面孔抬了起来，看了一眼巫行，便伸手接了过去。

    只是正当巫行打算继续套话的时候，那人却忽然毫无征兆的哇哇怪叫起来。

    巫行暗道一声不好，情不自禁的后退了两步，但，说时迟那时快，怪人猛地扔掉手中干饼，闪电般的朝着他冲了过去。

    巫行只觉得头皮发麻，面对着这人扑面而来的压迫感，手脚一时竟然是僵直了起来。

    眨眼间，他便被怪人按在了地上，堂堂一个修身境的儒门修士，竟然只是一个照面就被制服了。

    林眠脸色大变，也顾不得自身安危，赶忙从怪人身边站了起来，拼了命的抱住了他的腰。

    说来也怪，被林眠拦腰抱住的怪人竟然停了下来，掐住巫行脖子的双手也是慢慢的松开了。

    “前辈，我们没有恶意的，你要不要还是坐下来？前辈？”

    林眠试探性的问了一句，双手仍然不敢松开。

    出乎他意料的是，那怪人竟然把他的话听了进去，只是狠狠的瞪了一眼巫行，便重新坐回到了火堆边。

    逃过一劫的巫行赶忙连滚带爬的溜到戒嗔身后，揉着有些发紫的脖颈，不住的连声咳嗽。

    “林眠，你认识这个人吗？”钟意见这怪人情绪稳定了下来，忍不住悄悄问了句。

    林眠苦笑着摇了摇头：“兴许这个前辈是认错人了吧？”

    ......

    枯树枝在火堆中不断的发出“噼里啪啦”的声音，院中四人如坐针毡，尽管天都要快亮了，却还是没有丝毫的困意。

    那怪人只是静静的坐在了火堆旁，一言不发，一双漆黑的眸子时而清明时而迷惘。

    ......

    这一夜终究是熬了过去，等到天蒙蒙亮的时候，林眠熄掉余火，忍着倦意小心翼翼的看着身边的怪人。

    “前辈，我们要去找赵家村里的土窑，您是与我们同去还是就在这里等我们？”

    怪人没有搭理他，不知是在想些什么。

    林眠冲着三人挥了挥手，便一同走到院门前。

    “那前辈就在这里好生歇息，我们去去就回。”

    没走几步，却又忽然听到身后怪人破锣般的嗓音：“我带你们去。”

    林眠转头看了他一眼，却见他此时眸中更加清明了几分。

    “那就多谢前辈了。”

    ......

    四人便跟在这怪人的身后，迎着晨光朝着村子的西边走着。

    不多久，前方便又突兀的出现了一片小树林。

    与之前的那片密林不同，这是一片槐树林，林中树木似乎常年没有人打理，都是在杂乱的生长着，一眼看去，幽深寂静，似乎没有尽头。

    众人踏着林中落叶与杂草，闷声朝前走着。

    林中除了不时出现些小兽与惊鸟，倒也没有赵家村人的踪迹。

    正当林眠纳闷的时候，走在他前面的钟意却忽然停下了脚步。

    “怎么了？”

    “你...你看...前面的树上是不是挂着一个人？”

    林眠脸色大变，朝着钟意手指的方向看去，果然看到前面不远的一颗槐树上似乎有着一个黑乎乎的人影。

    林眠小心的朝着前面走了两步，换了一个角度之后，果然看的更清楚了。

    那颗粗壮的槐树上，确实吊着一根麻绳，麻绳的下端拴着一个中年汉子。

    那中年汉子脚离地约有三尺高，面色已经成红紫色，但看他的模样，似乎还没有死透，应该是没挂上去多久。

    林眠仔细看了看这汉子的脸，一时竟然觉得有些眼熟。

    思索片刻之后这才恍然：“这不是前些时候到我棺材铺买棺材的赵家村人嘛！”

    “快快快，快救人！”

