    仅仅花了一天，冥音就对好了账本。

    把大夫人和曹掌柜一起转移的叶家财产，全部细数了出来。

    金额巨大，属于盗窃行为。

    数罪并罚，按照当时的律法，足够判处死刑。

    曹掌柜还没搞高兴几个小时，就收到了这个消息。

    在警局里大吵大闹，直呼冤枉，甚至还让警察长走后门，让他作为原告，将冥音告上法庭。

    冥音猜到他会有这样一手，也做好了跟他对铺公堂的准备。

    所以，大家就静等开庭。

    在判定柳夫人和曹掌柜二人通奸罪的同时，再把他侵犯他人巨额財款的罪名上报，一招致命。

    然而，就在这几天，冥音等人被告知曹掌柜撤诉伏法。

    这一突然的变故，将冥音的节奏彻底打乱。

    甚至有一种一拳打在棉花上的感觉。

    不爽，很不爽。

    春香得了冥音授意，拿一块银元悄悄塞给来使，低声询问：“这是怎么回事啊？那这案子就这样解决了吗？”

    那人凑近春香，悄咪咪地说，“那曹掌柜本来就是重伤进的监狱，估计没几天活头了，不想折腾了呗。”

    春香这样回去禀报叶冥音。

    “不可能。我的力道和手法都在可控范围，当然打不死他。”冥音果断的说：“这里面有炸，一定有诈。”

    春香担忧的问：“那，那小姐，我们接下来要怎么办？”

    “既然监狱里都在传出话来，说那曹掌柜活不了，那说明这里面肯定有猫腻。”冥音如是道：

    “春香，你去雇几个人监视，看看这些天有没有人偷偷把他弄出来！再去打探一下，这两人素日跟警局哪些人交好，把查到的全部回来告诉我。。”

    听到这儿，春香有些怕了：“小……小姐，您是说他们有可能买通警官，被放出来吗？”

    意识到这一点，夏花也吓了一跳：“可，可是，他们怎么敢的啊！这明摆着的坏人、罪犯，怎么还可以包庇他们？！”

    说着说着，竟然气愤起来。

    “哎，现在就是这世道。罢了，只要我们有心，定会严惩恶人的！”春香安慰夏花，把她拉出去做事。

    四下无人了，冥音便叫出魑魅，“狗崽崽，这是怎么回事啊？”

    魑魅：【主人，你终于想起我来啦~】

    说着，便撒着娇跳到冥音怀里打了个滚。

    冥音撸一撸狗崽崽，“现在需要你了啊。”

    魑魅：【哼，需要我可得给我东西吃，不能做周扒皮主人！】

    冥音：好！

    她一直有什么好吃的都给魑魅留着，什么时候周扒皮了？

    魑魅嘻嘻笑着，列了个食物清单给冥音，才开口回话：【曹掌柜入狱不到两天，警察长就去探监了。他们聊什么不得而知，无非是些利益交换。我去跟查，就发现警察长购置了郊区一处庄子和城南一处宅院。】

    “可是城南吉祥胡同那处？那应该是柳夫人的。”

    魑魅：【那应该正是正是柳夫人给曹掌柜的吧。】

    “我知道了。”

    魑魅：【现在怎么办？】

    “我已经让人去盯梢了，等警察长把曹掌柜运出来的时候，就就地把他抓下。”

    魑魅：【嗯嗯。】

    果然不出所料，通过警察长偷偷运作，牢里通报曹掌柜已死，本案结案。并且，本案涉及到的另一个人，柳夫人——碍于叶家颜面，悄无声息的释放了。

    魑魅:【？？？主人！这是什么这是什么？他们就敢这样把咱们糊弄了？】

    “别急，我已经派人去抓了。”

    “启禀小姐！”夏花匆匆忙忙跑进来，“监狱里说曹掌柜不治身亡，已经让人抬出来扔到乱葬岗了。”

    “尸首看了吗？是本人吗？”冥音冷静的问。

    “看了，小姐，尸首已经分辨不出来了。身量差不多，但···不能确定！”

    冥音拍案而起，“叫人跟我走！”

    明摆着，监狱里的人被掉了包。或许那曹掌柜早就不在监狱里关着了。

    前思后想，曹掌柜的事肯定与那个警察长脱不了干系。

    冥音火速带着人直接冲到警察长住宿的地方，时不我待，必须在短时间内抓到曹掌柜。

    一旦让他逃掉，以后就不一定能抓到了。

    …　…

    …　…

    此时，正好赶上警察长与曹掌柜把酒言欢。

    屋子里，两人称兄道弟、喝得热火朝天。

    “来，哥哥，老弟敬你一杯！多亏大哥您，我才能逃脱一劫！”

    “哈哈哈，曹老弟，咱俩谁跟谁啊！你我相处多年，你遇事了，我不可能冷眼旁观啊！”

    “谢谢哥哥！”说着两人又干一杯，曹掌柜又说，“来，过来见过警官大老爷！”

    曹掌柜伸手把那干净的小男孩扯了过来，直接粗暴地塞进警察长的怀里。

    “诶，既然都是兄弟俩，咱们当然好东西一起分享~”警察长不怀好意地笑着抚摸女子，曹掌柜心领神会。

    “哈哈哈，那我们就一起来吧~”

    两个猥琐男子把手一起伸向这个男孩，他们有恃无恐，丝毫不顾那男孩害怕的喊叫。

    毕竟在这荒郊野地，他们就是天王老子。

    忽然，“啪——”

    一道巨大的声响打破了“和谐”氛围。

    冥音带着人，一脚踹开了门。

    门内人一惊，场面僵住，三个男人还保持着不雅的姿势。

    “你，你们是什么人？”警察长好歹是见过些世面的人，率先先找回声音。

    “叶···叶冥音？！”曹掌柜也回过神，大叫出声

    “你们一个政府官员，一个重犯在逃，竟然在光天化日之下强抢民……男！天理何在！”春香看到眼前场景，抑制不住的愤懑。

    冥音才不管所谓的“官威”，直接迈步上前解救出被强迫禁锢在两人身下的少年。

    “大胆刁民，你就是在胡说八道！这哪有什么罪犯？”警察长狡辩道。

    “呵，有人眼瞎，不代表所有人都瞎。”

    冥音霸气回怼：“倒是你，你好大的胆子，一个小小警察长竟敢窝藏罪犯，权钱交易，逼女干少年！”

    拍拍怀里揽住的少年，抬起头不给他们喘息的机会，继续道：“曹掌柜，你难道真的天真的以为，我就能这样放过你吗？你犯下那么多过错，天涯海角，你能逃到哪里。”

    冥音将怀中少年推给了夏花，走了几步打量几眼这个房子，“我说警察长啊，这房子，可是我叶家的财产。这个贼人不知道用了什么办法先占了去。你们这样交易，是不是也算罪上加罪呢？”

    冥音正在和他们一条一条数清罪状，外边来人。

    “里面人所有，不许动！”几列警察包围了这里。

