    一把接过姬皓月，摇光圣女是真想干掉他。

    不过，打眼一瞧周围的姬家弟子，再看看朝这边赶过来的姬家长老们，她不得不按捺住心中蠢蠢欲动的念头。

    除非摇光圣地打算跟姬家全面开战，否则，她还真不敢对姬皓月出手。想一想，即便摇光圣地真不惜代价也要干掉姬家神体，自己似乎也讨不到便宜。真打起来，貌似自己怕是要第一个当炮灰了。

    这种明显对自己不利的决定，她摇了摇头，干脆不去想了。咬着牙将姬皓月丢给一位赶过来的姬家长老，恨恨的盯着颜如玉，“很好，所谓识时务者为俊杰，既然你们放了姬公子，我也不为难你们，束手就擒吧，随我们回摇光圣地，我担保你们性命无忧！”

    “哼，早就知道你们摇光圣地最虚伪，现在看果然如此，卑鄙无耻！”颜如玉似乎早就料到会是这个结果，一点儿都没惊慌，反倒是冷哼一声嘲讽起来。

    “牙尖嘴利，冥顽不宁，待会儿看你们还如何嘴硬！”摇光圣女眉头一皱，眼中满是杀意。

    “呵，真以为吃定了我们？！”颜如玉冷冷一笑，手掌翻开，一枚颤动的心脏出现，赫然便是妖帝之心。

    眼见此物，围攻过来的摇光圣地、姬家众人顿时呼吸急促起来，但转眼间又一个个面色骇然剧变。

    只见这颗妖帝之心上竟然有几道绿色的丝线缠绕着颜如玉以及她身后的所有妖族，但这并不是令他们惊悚的原因，真正让在场所有人族修士感到骇然的是，尼玛这丝线竟然还缠绕着姬皓月。

    共生道纹！

    以妖帝之心上大帝之力构建的共生道纹！

    狠！

    只能用这个字来形容颜如玉。

    她竟然真的融合了部分妖帝之心，而且还催动了妖帝之心中属于青帝的力量。

    更令人难以接受的是，她还用妖帝之心的能量构筑了同姬皓月之间的共生道纹。

    共生道纹，同生共死！

    若要杀颜如玉等妖族，那姬皓月便得陪葬，哪怕他是神体，也难以抗衡来自妖帝之心中大帝力量的磨灭。

    嘶……

    倒吸一口凉气，姬家的人懵了！

    摇光圣地的人更是目光闪烁不定起来！

    怎么办？

    此时，几位大能之间的战斗也愈发激烈，青蛟王因为之前被偷袭，实力并未恢复，此时已经被打得重伤失去战斗力，孔雀王一人独自拼杀两位圣主，早已落入下风，眼见着败亡就在眼前，不远处颜如玉处发生的一切却让事情有了转机。

    摇光圣主、姬家圣主其实一直关注着她那边，发生这样的异变，摇光圣主首先开始收手，而眼见着他如此作为，姬家圣主哪儿敢大意，瞬间后退几步，让出了战圈，接着一步跨出，想赶过去，但摇光圣主却也跟着一步插入，将其拦了下来。

    “怎么？摇光圣地难道想同姬家全面开战？”姬家圣主眉头一凝，语气不善的威胁道。

    “呵，哪里，小辈之间的纷争，让他们自己解决就好，我们贸然插手，欺负小辈，传出去不好听。”摇光圣主微笑着说道。

    “哼哼……”孔雀王冷笑几声，赶忙赶到青蛟王身边，一面为其疗伤，一面暗自冷笑，人族果然极善于内耗。

    摇光圣主打得什么主意，在场的大能、半步大能几乎都是心知肚明。

    到了这个时候，摇光圣地、姬家的人全都顾不上妖族了，一个个互相之间提防起来，两大超级势力的联盟瞬间瓦解。

    妖族圣女颜如玉果然好机谋！

    “皓月若是出事，姬家不惜一切代价，无论是谁，不死不休！”姬家圣主眸子里闪动着危险的光芒。

    “呵呵，姬兄言重了，妖帝之心牵连，共生道纹之下，没人能扛住大帝之力的磨灭，皓月贤侄为斩妖除魔牺牲，摇光圣地必定助姬家平灭所有妖人！”摇光圣主不以为意的笑道。

    他这番话犹如下了命令，摇光圣地来人全都懂了，一瞬间便扑杀向颜如玉等人，竟是抱着不管不顾的要将妖族和姬皓月一起干掉。

    神体！

    若是任由其成长下去，未来就妥妥是一尊白衣神王姜太虚那等人物，甚至其成长到圣人、圣人王或者准大帝也不无可能。

    威胁实在太大了！

    若是姬家的神体真成长起来，就代表姬家将压制其他圣地数千年甚至万年之久。

    以前姬皓月在外闯荡，有护道者，哪怕是圣主出手，也不敢保证一击必杀，就犹如孔雀王追杀姬皓月这次一般，一旦杀不掉，就同未来一尊神王结下死仇，到时候麻烦就大了，有些得不偿失，所以各大圣地世家哪怕知道其威胁，也不敢贸然出手。

    但如今姬皓月被妖帝之心的共生道纹联结，只要干掉其他被联结的妖族，便能一击必杀。

    如此一来，同姬家翻脸也就值得了，甚至摇光圣主敢打包票，姬皓月一死，姬家也不敢同摇光圣地不死不休，顶多付出一些代价，等姬家把面子里子挣够了，事情也就了了。

    总不能为了一个死人，真把世家的底蕴消耗殆尽吧！？

    所以说，摇光圣主是个果决之人，一眼便将利弊全都看透了。

    摇光圣地的人一动，姬家的人也动了。

    只不过，场面一下诡异了起来。

    原本两家一起围攻妖族，但眼下却成了摇光圣地拼命要扑杀妖族，而姬家却玩命的要保护妖族，颜如玉等妖族却作壁上观，好整以暇的看起戏来了。

    如今，所有的压力全都转到了姬家身上。

    甚至，还有不少摇光圣地的半步大能太上长老和长老朝着姬皓月所在方向扑杀过来。

    局势彻底扭转，秦瑶更是一脸钦佩的望向颜如玉。

    “孔雀王，姬家同你妖族的仇怨一笔勾销，这是一枚疗伤圣药，且给青蛟王服下吧！”姬家圣主眼皮子直抖，但还是强忍住愤怒，从怀里掏出一只玉瓶抛给孔雀王，接着一言不发，直接挥掌攻向摇光圣主。

    一把接过玉瓶，倒出里面的药丸，嗅了一下后，孔雀王直接将药丸给青蛟王送服下去，然后助他化开药力，对身后两位绞杀到一起的圣主不闻不问，更是只口不提帮姬家圣主的话。

