    这些年轻的画家、是比较牛，一个个都有成绩拿得出手。

    但周围的恶意太浓郁，糊到他们脸上难以呼吸。

    一个女生大怒：“哼，有什么好看的？”

    一群人问候：“所以你是来犯贱的？或者管天管地还真管的上东山村不许人画？”

    有人起哄：“东天野那么多女人，没看上你？”

    有挺多懂的：“东天野没收你吧，你都不如傅瑰琼那小婊砸，你卖错地方了。快去爬东天野的床。”

    “爬东天野的床和东宝强的床还挺难选的。要不然一块爬。”

    “爬东天野的床做东宝强的小妈，爬东宝强的床不一定能有钱，毕竟东宝强不像东天野是艺术家。”

    “哈哈哈听说国外有人嫁首富，离婚的时候才分到几百万。”

    “这床都没爬成功，离、离婚可远着呢。”

    “嫁豪门、做狗腿、赔本的多了去。”

    一群画家、有的三四十岁，挺牛哔，但也吵不过东山村这么多人。

    于是，一群人盯上了盛骥。

    盛骥和几个人一块进去，不要钱。

    这群人在后边喊：“盛骥！”

    围观的动手打人了！

    啪！呸：“画家？人渣！对着盛老师有什么优越感？”

    “东天野当年让盛培背锅、害死他，现在莫非还想害盛骥？”

    “不知道东天野害死多少人？就像密州，不是说好点的就会让人入赘？东天野害死多少天才？”

    “难怪盛老师只能练基本功，他如果敢出名，东天野肯定早早出手弄死他了。”

    “盛老师不容易啊。这些垃圾就该死。”

    打死他们！

    死是不行，残可以的。

    湖边，夕阳下无比绚丽！

    江岳终于筑基成功！

    筑基了！多少修士就求这？虽然实力卑微、比不上那些金丹、牛哔的家族，但对自己够了！

    一群人恭喜！

    江岳向大家道谢！要不是众人帮忙，他这辈子也未必能筑基。

    有美人笑道：“更多人要来东山村了。”

    老头说：“东山村还好。不过，这不是赏画就够的。”

    这是江岳努力修炼为基础，就像盛骥几十年的练基本功。

    这样，机会来的时候才能抓住。

    大家到路上，就看一群人、挺惨挺猥琐还要报仇。

    美人挥手，这些人又惨上加惨。

    反正不能死，江岳也来一手，看控制力度。

    老头眼睛一亮。有几个得废。就算能救，得由主子决定这些狗值不值得救。

    一群狗腿、有点缓过来了，这回又惨叫着吐血着，看看天色心里更凄凉。

    一个画家忍不住叫：“我又不是针对许图治。”

    另一个大怒、来精神：“许图治算个屁，他敢出来吗？”

    有人出手。这精神就彻底没了。

    食堂里，火了！

    一群吃够了精神食粮，来吃灵米粥补补。

    那二百要了一大盆，看着是有点夸张，不过这天热、不担心凉了。当然一顿饭的工夫不担心吃坏了。这么大盆、看着才有满足感、够豪横。

    有钱人不是没吃过好东西，所以，就是闹个高兴。

    很多人要大盆，一盆五千二，一个个都不觉得贵，就像占便宜了。

    这闻着就是香！

    修士、只要不是穷的拿不出钱，都是要大盆。

    很多穷人、不得不买小碗尝尝。

    几个女生拿不出那么多钱，几人拼。

    仇梦楠给她们拼，再送点吃的。

    一个女生、几口粥喝下去，拿着电话打给老妈：“打钱。”

    老妈问：“又干嘛？”

    女生急着、看里边的粥还有不？一边孝顺：“东山村供那个粥，绝对值！一千二一碗。我问问能给妈带回来不？”

    老妈怒：“不要！一千二能给你喝一年的粥！”

    这女生没要到钱。

    隔壁的女生炫耀：“自己赚的钱。”

    男生笑道：“辛辛苦苦一暑假，够几碗粥？”

    女生哼：“够几碗也能让我吃个够。”

    唯一的问题是，一千二一碗，谁都没优惠谁都没打折。

    有人说：“这灵米比我以前吃的好。一千二得赔本。”

    有人乐呵：“东山村有什么赔本不赔本？全看谁高兴。”

    把挺多人逗乐了。

    都知道许图治跑密州、在晁家得了不少好处，抢他又抢不到。他愿意拿出来是他高兴。

    有人吃着：“这里边放了药。一碗两千至少。”

    真的假的？

    能拿出钱的，都找仇梦楠、找王可：“要粥！”

    仇梦楠彪悍：“一碗就够了，吃多了受不了。”

    “那有人吃大碗？”

    “那是吃得下。”

    拿着钱却吃不了的，特嫉妒吃大碗的。

    女生坐在一边吟诗：“有的人抱着大碗，没钱；有钱的，肚子不够大。世上最幸福的莫过于：有钱还能吃到大碗。”

    一群人又说回展览馆。

    “哈哈哈展览馆不用人看着，也不怕偷画的了。”

    有人飞奔而来，就说：“东道美术馆说是丢了两幅画，已经报警。”

    众人吃饱了、或者吃不上的、正好转移注意力。

    “炒作！那小婊砸的画上厕所都嫌它脏，还有人偷？”

    “这回又想栽赃陷害谁？盛老师最近没去过东道美术馆吧？”

    有人特地去找盛老师。

    一群人在河边喝茶，对于这事儿、无语。

    月亮已经照亮东山村。

    四处都是赏月的。

    不少人对着月色、想许图治的画。

    这会儿自然是没画里那么宁静。但东山村的热闹、不是过度商业化。

    又一群人追着李铭问：“那米卖吗？”

    李铭忙的要断气：“不卖。那是回馈大家对东山村的支持。”

    “我们也支持东山村。”

    “东山村需要资金吗？”

    一群大佬，对着东山村指点江山：“缺少一个游乐场。村里的孩子怎么能没有游乐场？”

    “我看就建在河边，把河道改一下，能做一些水上项目。”

    李铭走人。没空搭理他们。

    一群人积极的找、孩子，问：“你们要游乐场吗？”

    小孩呸：“少打我们东山村的主意！”信不信拿水枪呲他们？

    一群小孩已经拿着水枪出来呲人，啊啊每个都是守护东山村的英雄！

    大人给呲的一身湿，虽然是夏天、风一吹就干。

