    第42章 瀚海斗罗的宝藏

    “老爹，昨天你就要和我说事情，是什么事情啊？”万轩来到了万山河的房间以后，站在门口和万山河说了一句。

    “进来说，站在门口算怎么回事。”万山河没好气的说了一句。

    万轩也不客气，推开门走了进去，发现万山河正在书案前看书，自己进来，万山河才抬起头看了一眼自己。

    “喏，看看这个吧。”万山河拿出一张地图拍在了桌子上，示意万轩拿起来看看。

    万轩没有说什么，走进桌子，然后拿起地图看了一眼，这一看不要紧，看见了，万轩的眼睛就没办法从这张纸上挪开了。

    “这张海图竟然和瀚海斗罗有关系！老爹，咱们发了啊。”万轩的瞳孔瞬间变成了金魂币，一脸兴奋的看着万山河。

    瀚海斗罗，两百年前瀚海城唯一的极限斗罗，一时风头无两，而且瀚海斗罗的势力也是冠绝瀚海城，在整个海上称霸。

    不过当时的天斗帝国实力这很强势，可以压制住已经成为极限斗罗的瀚海斗罗，不过瀚海斗罗也不甘屈居人下，几欲脱离天斗帝国，成立瀚海帝国，不过就在瀚海帝国筹备没多久，瀚海斗罗就在一次出海的途中失踪了，故而瀚海帝国也就无从谈起了，算算时间，瀚海斗罗就算是没死在海上，现在也已经老死了。

    更重要的是，瀚海斗罗失踪后仅仅一个月，海魂兽暴动对海上的所有船只进行了攻击，从而开启了长达两百年的海禁。

    不过相传瀚海斗罗一生敛财无数，都被瀚海斗罗藏在一个海外的孤岛上，据说这个宝藏里有无数的财富魂骨以及魂导器，这些都是瀚海斗罗为了瀚海帝国的建立做的准备。

    “小子，看来闲书没少看啊，等这次回家，把你的闲书都给我交出来！”万山河阴险的看着自己的儿子，万山河觉得自己抓住了万轩的小辫子，从今以后就可以威胁万轩了，比如收回零花钱。

    “老爹，这个海图上绘制的岛屿位置和我在船上看到的那张咱们家绘制的海图有很大一部分是重合的，也就是说这个宝藏距离我们不远。”万轩没有搭理万山河的话，自顾自的盯着这张海图看。

    “我以前怎么没发现，你小子竟然这么喜欢钱。”万山河诧异的看着万轩，眼神中充满了鄙视。

    “老爹，你真是个俗人，你不觉得寻找这个瀚海斗罗的财富更像是探险吗？你的眼里竟然只有钱，太庸俗了！”万轩放下海图，一脸鄙视的看着万山河，对自己亲爹毫不客气。

    “小子，在船上的时候，你是不是就已经把咱们家绘制出来的那张海图给背下来了，我都没看出来你还有这本事啊。”万山河突然眼睛一亮，看着自己的儿子越来越满意，没想到这小子竟然还把海图记下来了。

    “只记下来一些而已，老爹，这次带我来，应该就是为了去寻找瀚海斗罗的宝藏吧。”万轩嘿嘿一笑，把海图放回万山河的桌子上。

    “没错，有些事情需要你，还有之前你带回来的那个拥有寻宝能力的孩子，武魂也已经觉醒了，这次他也会和我们一同寻找瀚海斗罗的宝藏。”万山河笑了笑说道，万山河为了瀚海斗罗的宝藏也是做了很多的准备。

    “对了，老爹，这次出去寻找宝藏，我想带着白晴晴一起去。”万轩想了想说道。

    接着万轩闭上眼睛，在脑海里开始勾画出了一幅海图，是万家海图和瀚海斗罗的海图合成到一起的一张全新海图，瀚海斗罗的宝藏距离人鱼一族的领地并不远，所以万轩觉得应该不会有太大的危险。

    “白晴晴？咱们出海寻找宝藏还带一个女孩子干嘛啊，难道说这个丫头有什么特殊的地方吗？”万山河皱起眉头问了万轩一句。

    “白晴晴有一个特性，这个特性的名称叫做幸运，虽然具体能力我还不太清楚，但是单单凭借这一个名字，我觉得这次对于寻宝而言应该会有帮助吧。”万轩嘿嘿一笑，把白晴晴的信息告诉了万山河。

    “幸运？那确实是很有用，行，这次带着她一起前往。”万山河点了点头，同意了白晴晴参加这次的出海寻宝。

    “对了，还有这些东西是我搜集的瀚海斗罗的信息，正好趁着这几天休息翻阅一下瀚海斗罗的信息，毕竟多了解一些瀚海斗罗，我们的安全性也能高上不少。”万山河点了点头，然后打开魂导器，拿出了一堆书放在了万轩的面前笑着说了一句。

    “老爹，这个东西你看就行了，给我干嘛啊，我又不喜欢看书啊！”万轩无奈的说了一句，然后面色尴尬的将面前的书推回到万山河的面前。

    “赶紧拿回去看，瀚海斗罗一生枭雄，要不是因为在海外出了问题，瀚海帝国也就已经成立了。”万山河笑着，又把书推回到万轩的面前，语气上有些不容拒绝。

    “行吧，那我就去看看吧。”万轩无奈，只好将这些东西收回自己的碧海潮生里，等着回去有时间看看。

    万山河也是为了让万轩从瀚海斗罗的一生中学到一些东西。

    “行了，你就先回去吧，好好研究这些书，在这里修整三天到五天我们就要出发寻找瀚海斗罗的宝藏了。”万山河挥了挥手，然后就拿出一些资料开始动笔书写了。

    万轩看着万山河的样子，应该是为未来几天的出海做准备了，所以万轩想着也就不继续打扰万山河了。

    而且万轩也得多看看瀚海斗罗的书，不说了解瀚海斗罗的一生，更重要的是要更加了解瀚海斗罗可能藏匿宝藏的地方，毕竟寻宝并不是一个运气活，更是一个考验知识和阅历的工作。

    万轩回到自己的房间通知来福告诉白晴晴出海的事情，让白晴晴也做好准备。

    之后万轩就把自己关在房间里，开始阅读万山河交给自己的书籍，多了解了解瀚海斗罗的生平。

    ?  ?第三更，求票票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

