    近藤真彦抬起头勉强笑着说：“陶会长，到底是因为我想和贵社的歌手交流一下音乐，还是因为明菜或者梅小姐的原因，才对我这么敌视？”

    他又害怕又迷茫，这是个什么乱七八糟的地方？为什么这里的人都是疯子。

    为什么区区一个舞厅的歌手，也敢对自己出手？

    火纳江阳水看了看他又看了看惊惧落泪的中森明菜，气急败坏地指着陶知命：“就算你是要借我那个身份一起对付他，我也认了！”

    说完才对中森明菜鞠了一躬，很诚恳地说道：“明菜姐姐，近藤这家伙，怎么配得上你呢？难道你不知道，大家都为你感到不值得吗？看到他和另一个女人出现在这里，难道你还不死心吗？”

    梅芳华只觉得无地自容，精神一阵恍惚。

    而中森明菜看着这个女人，眼里又是迷茫，又是痛苦，却还带着一丝期望。

    “我啊……”陶知命走了过去蹲着看近藤真彦，脸上带着笑容，“是开了舞厅的人。近藤真彦，你觉得我对舞厅不了解一下的话，怎么会开呢？你觉得，舞厅这个圈子里，见到过多少次你带着不同的女人玩乐或者独自寻花问柳的场景？你来到了这里，玩一玩也就算了，你还对我舞厅的歌手起了心思？你说我为什么敌视你？因为我是男人，我明白你的心思啊。”

    “……真的是误会。”

    陶知命摇了摇头：“我不听。你说的两个原因都有，因为梅小姐和明菜小姐，也都是我很尊重的女歌手啊。你要是对其中一人一心一意，那就不会有今天这件事。可是既然知道你是个人渣，你又跑到我这里来觊觎我歌厅的歌手，那我就不能忍了。”

    近藤真彦心里恨得不行，却不得不说道：“真的只是误会……我对明菜，是一心一意的。陶会长说的那些舞厅里的事，是认错人了吧？”

    陶知命收起了笑容：“一心一意？”

    他扭头看向梅芳华，说的是是华语：“梅芳华，这样的男人，他的面目你现在还看不清吗？为什么不敢对中森明菜说清楚你和这家伙的关系？你信不信我分分钟把你在东京买的房子找出来，从里面找到这家伙在那边呆过的证据？”

    梅芳华脸色更加苍白，这件事他为什么也知道？

    她看了看中森明菜，以为陶知命是对这个中森明菜有不轨之心的人，才要让她对近藤真彦死心。

    中森明菜终于也对上梅芳华的目光，只见她的眼神躲闪开去。

    梅芳华实在难以面对这个我见犹怜的女人眼中那最后一丝希冀。她知道，中森明菜希望的是，自己能继续否认陶知命说的话。

    陶知命继续演着愤怒：“梅芳华！爱一个人没有错，但你看不透他的嘴脸吗？他为什么不保护你？为什么面对我要这么委曲求全？是，我是在凭财富权势压迫他！但这也说明在他心里，只有他的事业最重要！你不愿意面对是吧？我让你看好！”

    陶知命看向近藤真彦，下一句话让他遍体生寒：“你碰到我，就已经完了。杰尼斯事务所对吧？社长好像是叫喜多川……你等着被封杀吧。相信我，我有这个力量。”

    像是轻描淡写又很自负地说出了今天自己这么做的真正目的，陶知命在观察着近藤真彦的反应。

    他翘起拇指往后指了指：“这位火纳江阳水，可是三菱财团核心家族赤岩家主的亲孙子，他也是中森小姐的忠实爱戴者。你要是觉得我们两个揍了你，气不过，尽管来找我们。但你的演艺生涯，从遇到我的这一刻，结束了。”

    火纳江阳水其实很不爽他又提自己的出身，但此刻一致对外，他没说什么，反倒很配合地黑着脸。

    但这番话，却让梅芳华和中森明菜一起脸色一变。

    这个人，为什么对近藤真彦恨到这种程度？就因为他要求见一见舞厅里那几位女歌手？她们两个都很清楚，自己今天才第一次见到他而已，因为自己的概率很小。

    近藤真彦瞳孔紧缩，忍不住咆哮起来：“凭什么？我是来这里消费的客人！”

    “我说了，你尽管来找我。”陶知命平静地说道，“我非常希望你来找我，非常希望！而且从今天起，不管是梅小姐还是中森小姐，你去接近的话，我都会找你麻烦的。从明天开始，我会拜托整个稻川会的力量，去做这件事。”

    就连火纳江阳水也觉得陶知命有点疯了。

    至于吗？

    可比起大财团，稻川会这三个字好像更恐怖，近藤真彦已经哆嗦着嘴唇说不出话来了。

    中森明菜忍不住说道：“这是我们之间的私事，你有什么立场要求他这么做？”

    陶知命陡然回头盯着她，冷冽的眼神和上位者的气势让中森明菜没来由地心里一寒。

    近藤真彦的情绪接近崩溃了，忍不住带上了点哭腔：“到底为什么啊？我真的什么都没有做啊！她们两个，和你不是没关系吗？”

    看反正陶知命已经一副要毁了他的架势，近藤真彦也豁出去了：“就算是我同时在和她们交往，也没有得罪你啊！”

    他这番话是在酒精的麻木下和陶知命逼迫的气势下顺着话说出来的，说完之后才意识到不对，看向了中森明菜。

    听到这样的话，中森明菜心里骤然一阵空落落，他承认了。

    而梅芳华更是无话可说。

    火纳江阳水看他把话说到这份上了，看到中森明菜恍然若失的神情，愤怒地一脚踢过去。

    这一次，中森明菜目光空洞，都没做什么反应。

    陶知命笑了笑，“肯承认了吗？”

    “……你说你也是一样的人，你有什么资格在这里羞辱我？我要告你，我要控告你！”近藤真彦破罐子破摔，看他目的好像只在于诱导自己说出这句话，带着酒意的情绪陡然癫狂。

    “我比你强，所以有这个资格。”陶知命陡然出手捏着他的下巴，然后冷漠地说，“控告我，十分欢迎。我十分开心你要把我作为敌人，自从三菱财团的岩崎家主被我搞死之后，我正觉得没有敌人很无聊。”

    火纳江阳水古怪地看着他……严格来说，现在自己的爷爷是他的敌人。

    赤岩家主，让他觉得无聊吗？

    还比不过这个人渣？

    近藤真彦听到三菱财团岩崎家主被他搞死这样的话陡然一清醒，呆呆地问：“你说……什么？”

    “回去问问喜多川，再让喜多川去问问足够厉害的大人物，我说的是不是真的。”陶知命松开了手，然后擦了擦好像嫌脏一样，“如果他要帮你出头，让他来找我。”

    “开什么玩笑……开什么玩笑……”近藤真彦失魂落魄地歪倒在那，喃喃自语，“你知道我们社长是什么人吗？这样的话你也敢说……”

    “不用试探我实力的真假了，你要是想知道我说的是不是真的，我现在让住友财团的常务到这里来看看你的丑态也行，他就在另一个包厢里。”

    陶知命语气很平静，“至于喜多川，我当然知道他是什么人。但真正了解我的人都知道，不管谁主动跳出来做我的敌人，就要有死的觉悟。就算喜多川是个霓虹裔的米国人，交往了很多米国的大人物，他也会清楚这一点的。那你就猜猜，他会不会为了你和我做敌人。”

    近藤真彦抬头看了看高大的他，听到“死”这个字，神色重新惊恐起来。他对社长的厉害，也一清二楚。

    陶知命静静说道：“我说过，你别想在娱乐圈混了，就一定会做到，谁也拦不住。现在立刻滚，以后再也不要招惹这两个女人，夹着尾巴做人。”

    “……梅芳华，明菜……“近藤真彦听到他的话，膝行着过去说道，“您是为了她们对吗？我可以放弃的，可以放弃的……我以后绝对不再接近她们！我毕竟是杰尼斯事务所重要的艺人啊，请您放过我吧！我知道您这样的大人物，也不喜欢多一个敌人的。拜托了，拜托……”

    近藤真彦是真的害怕自己的演艺事业就这么突然没来由地断送了，趴在那里头磕得不停。

    他不敢赌陶知命说的是假话，因为他没有这个资本。

    他只是一个艺人而已，一旦继续触怒他，回去之后发现是真的，就再也没有回头路了。

    更何况刚才已经说出了那样的话，和明菜是绝无可能了。既然如此，自己的演艺事业才是最重要的。

    听着他的这番话，看着他在地上委屈求全的卑微姿态，中森明菜眼中的泪水如珠帘般滴落。

    陶知命看了看中森明菜和梅芳华，看到目的之一已经达到，就淡淡地说道：“滚吧，看你是不是能做到了。”

    说着这样的话，他从钱包里把所有的现金都拿了出来：“医疗费，必须拿。也不用结账了，我一秒也不想看到你多呆在我的地盘。”

    “……我知道了！我明白的！”近藤真彦不敢不接，根本顾不上自己身上的污秽，连看都没看两个女人一眼就跑了，生怕他会改主意。

    至于后面该怎么办，至少要先跟社长商量，了解一下他到底具不具备这么大的力量。

    房间里重新安静下来，陶知命说道：“让铃和赵社长过来吧，带个清扫垃圾的工具。”

    火纳江阳水张了张嘴，还是听话地离开了。

    房间里是失魂落魄的两个女人。

    陶知命默默地等着，赵元曦和星野铃来得很快。看到房间里的样子，赵元曦忍不住说道：“开业第一天，这是搞什么？”

    “老赵，跟梅小姐说说家乡话吧。”

    陶知命的目光看着另外一边，那是被走过去的星野铃扶着坐在沙发上的中森明菜。

    赵元曦走到梅芳华面前，神情复杂地说道：“梅小姐，其实老板……不是个坏人。”

    门再次被推开，入江雄太过来打扫垃圾了，面容冷峻不言不语。

    梅芳华只觉得一秒钟也不想在这里多呆下去，眼睛一直看着下面仍旧喧闹的舞厅：“我什么时候可以走？”

    陶知命默默地走过去，拿起了桌上还剩一半的酒，静静地说道：“梅姐，其实你也知道那家伙是骗你的。今天是我对不住你，让你难堪了。我赔罪！”

    他自己灌了一大口，然后咧着嘴断然说道：“老赵，送梅姐回去。”

    梅芳华默默地看了他一眼，随后就站起来说道：“不用。”

    陶知命洒然一笑：“其实我还想劝劝你的，但在你眼中，我现在不是什么好人，就这样吧。快刀斩乱麻，良药苦口，这些道理你肯定懂的。反正我说到做到，那个家伙还去哄骗你的话，我一定会干掉他的，浇到水泥里，沉入东京湾。”

    梅芳华毛骨悚然，不知道他为什么要放这样的狠话。

    这里，她一刻也不想多留了。可走到了门口，她还是回头看了看中森明菜。

    唯有对她，梅芳华心中有愧。

    她鞠了一躬，对中森明菜说道：“对不起……”

    随后便泪红了眼，快步离开。

    陶知命叹了口气说道：“老赵，跟一跟吧，至少看到她安全到家。”

    赵元曦无奈地摇了摇头，快步走了出去，还是想多为老板说两句好话。其实，他是站在老板这边的。

    在赵元曦心里，恐怕其实还是因为梅芳华的华人身份，今天才表现得这么激烈。

    而房间里，中森明菜依旧是目光空洞。

    近藤真彦说的那句话，诛灭了她的心。因为怀疑这个人是为了她，因为受到了威胁，就可以那样干脆地放弃她吗？

    自己在他心目中，到底有多少分量？

    陶知命知道这个女人是为情自杀过的，今天这么一搞，不知道对她的刺激有多大。

    自己虽然是另有目的，但终归这场面对她太生猛了点。

    他想了许久，才带着点歉意开口说道：“中森小姐，世界是很广阔的，人生的舞台也才刚刚开始。我知道自己没有立场去做这些事，说这些话。但你要清楚，有多少人是发自内心喜欢你的，你谁也不用讨好。为什么要为了那样一个人，委曲自己呢？”

    中森明菜仿若没有听到他的话。

    陶知命摇了摇头：“其实你最终也能想明白的。爱情什么的，又不是生命里的唯一。铃，你陪她说说话吧，她现在恐怕有结束自己生命的念头，别让她以这样的状态离开。”

    他自己提着酒瓶出去了，走过转角，看到火纳江阳水站在那里。

    中二少年很不忿地看着他。

    陶知命搭上了他的肩膀：“去外面透透气。”

    火纳江阳水心中也觉得憋闷，各种各样的原因。

    既因为偶像遇到那样不靠谱的男人，也因为陶知命特地带着他参与这样一件事。

    难道自己已经在WanderDance里呆了这么多天，还无法打消他心里的疑虑？

    男人之间的信任，怎么也这么麻烦？

