    而此刻，战流云也注意到了他。

    比起苏九，他对颜花犯更加了解，北部的事情他一直都有参与。

    单单是一个背影，他就把人给认出来了！

    这么騒气颜色，除了他还有谁能自恋的穿出来？

    白濯没听见回应，不由“嗯？”了声。

    四九城发展之中的市场，苏九已经有了方向。

    所以她对角斗场的生意，兴趣不大。

    便动了动嘴皮：“绿衣男人会输。”

    白濯倏地拧起眉头，面色有些不悦：“你刚刚才说过，以真诚对我。你却又这般敷衍？”

    能赢了麟霄的人，怎么会看不出下方对战的局势？

    绿衣男人分明会赢。

    苏九眉眼轻抬，挺无奈的：“你为何非要把角斗场给我？”

    白濯理所当然的：“我刚好缺个继承人，我觉得你很合适。”

    苏九：“我不感兴趣。”

    毫不犹豫的拒绝。

    白濯都气笑了，“我白送给你，你都不要吗？”

    苏九手抵在太阳穴：“不要。”

    白濯第一次觉得脑袋疼。

    好不容易看中一个继承人，且跟神兽有关联的，结果人家看不上他！

    他抿着唇，试图挽回：“角斗场日进斗金，租金不过是冰山一角。”

    要说苏九没心动，那都是假的。

    但是她会装，装得就跟真的视钱财如粪土一样。

    白濯见她宠辱不惊的样子，有点拿不定主意了。

    不由看向麟霄，无声询问：你不是说他贪财吗？怎么没反应？

    麟霄竖着双眉，无声回答：我怎么知道？我看他就是装！

    白濯上下瞄了他一眼，仿佛在说：谁能比你还装？

    麟霄一扭头，不理他了。

    白濯低着头，拎起桌上茶壶，给苏九倒了一杯茶，推了过去。

    “我知道你可能不太相信我。”

    “怎么会呢？”

    苏九笑容有多灿烂，就有多虚伪。

    端起茶杯，抿了一口。

    略微皱眉，又放下了。

    白濯有些讶异：“不对口味？这茶可是今年的新茶。”

    新茶又如何？没有任何人泡的茶比的上她家墨墨泡的。

    苏九心里腹诽，面上不显，淡淡的岔开话题：“濯前辈，说实话，我对你的角斗场生意不感兴趣，但是我对你，感兴趣。”

    白濯先是一愣，而后果断地：“我喜欢女人。不过我可以让麟霄陪你。”

    麟霄：“……”

    要不是养育之恩压着他，他能一剑戳死他。

    苏九瞥了他一眼，凉凉的：“我对老男人不感兴趣。”

    一句话把两个都嫌弃了。

    麟霄瞪了他一眼：“我没有喜欢男人的癖好。”

    苏九并不理他，继续之前的话题：“我虽然不想接角斗场的生意，但是我有生意要跟你做。”

    她这个人比较懒。

    要是当了他的继承人，指不定有什么乌七八糟的事情等着她。

    她是喜欢钱，但不喜欢麻烦。

    白濯面带惊讶：“你有生意跟我做？”

    一个十几岁的小孩，能有什么生意跟他做？

    苏九也不藏着掖着，干脆利落的：“角斗场有一家拍卖行，我给你们免租一年，你把拍卖场让给我来做。”

    典型的空手套白狼。

    白濯脾气很好，也挺有耐心的：“我把角斗场都送给你，你不要。你现在要用一年的租金，换一个生意不是很好的拍卖场？”

    四九城跟其他地方不一样。

    有了角斗场的擂台，大多数人想要什么东西，等价交换，上台见真章。

    拍卖场这样的场合，就不足以吸引人了。

    毕竟能等价交换的东西，谁也不愿意多出钱吃亏啊！

    苏九手支下巴，目标明确：“我只要那个拍卖场，你要是没意见，现在就可以写立书为证。”

    白濯实在是看不懂，这个少年脑袋里到底装的什么东西？

    “既然你不愿意接受我的好意，那就以一年的租金交换吧。”

    他说完，朝着麟霄使了使眼色。

    麟霄抬手一甩，从空间袋拿出纸笔，放在桌上。

    白濯大笔一挥，写下交换的证明。

    双方签名，为证。

    两份一人一张。

    苏九将白纸黑字折起，丢进了空间袋里。

    似乎想起了什么，顺手把谢忱给的纸条拿了出来。

    白濯手指轻轻敲着扶手，半响没忍住问道：“拍卖场生意不好，你打算怎么做？”

    苏九长睫低垂，将卷起的纸条掀开，勾唇：“抢生意，”

    白濯莫名感觉到有些不妙，又想不出个所以然来。

    ——听说南方的酒很美味，回来给你带。

    苏九看着纸条，眸光微微闪了闪。

    祁绍站在苏九伸头，眯着眼睛去偷看。

    这个小白脸给九哥写了什么？神叨叨的！

    谢忱面无表情的看了他一眼。

    终究是没吱声。

    苏九又坐了一会，简单的跟白濯聊了两句，就带着人走了。

    离开之后，包间里有一瞬间的寂静。

    良久，白濯才好笑的摇了摇头：“这小子……来了这么久，倒是我说了不少实话，他半句也没说。”

    你话多，怪得了谁？

    麟霄压着吐槽：“现在怎么办？就这样放那小子走了？”

    白濯斜眼：“你不是讨厌他吗？”

    麟霄撇嘴：“不是合你眼缘吗？”

    白濯手指摩挲，目光深邃：“慢慢来，不急。”

    麟霄背着手，侧身站在窗边，视线正好落在从旁边楼梯走下去的少年身上。

    双眸转深，多了几分沉吟。

    如同师父所言，这个小子从进来开始，不论他们说什么，他看似有问必答。

    但是从始至终都是按照他的节奏，不想说的，全部避开，反套了不少话。

    这像是一个十几岁的少年所表现出来沉稳吗？

    这小子该不会是个容貌不变，几百岁的老妖精吧！

    这脑洞开的也没谁了。

    再说苏九一行人，走在楼梯上，远离了包间之后。

    战流云忍不住好奇：“九爷，您就这样？不要角斗场了？”

    这个角斗场的夸张程度，都能抵得上三坊了。

    当初冥大要不是没时间，第一个要搞得就是这里。

    因为即墨家与三坊纠缠更多，他才转了方向！

    苏九手里捏着纸条，卷起来，塞进腰间。

    摸出一把折扇，在掌心敲了敲。

    这才轻慢的开口：“咱们就在拍卖场，开了小角斗场便是。不难。”

    红唇上挑，笑的邪气。

    战流云嘴巴微张，差点一个“无耻”骂出去。

    四人同行，翩然离去。

    天色已黑。

    角斗场外面两遍，挂着灯烛，还算亮堂。

    四人缓步往前走，微风之中夹杂着几分怪异。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

