    邱成琳想到让她假扮田苗极有可能是要诱梁振南上钩，虽然心中的害怕更甚了几分，但却也莫名松了一口气。

    “就他俩，出去后听他们的安排。”

    周文辉的手随意地指了指门口，但是目光却依然注视着炕上的田苗，心里在思考一会儿出去的时候他是该背着她还是抱着她好呢？

    “好的。”

    邱成琳顺从地穿好田苗的衣服，看了一眼田苗后转身出了门。

    虽然不太确定这两个人谁是峰子谁是青岩，但田苗却知道出门右手边的是个小头目，所以出了门之后，她便先转向右边向峰子打招呼。

    然而她刚张开嘴便感觉到后脖颈一痛，而后便失去了知觉。

    “辉哥，那我们先出发了。”峰子站在门口请示道。

    “嗯，走慢点，该让人看到的一定要让他们看到，另外别忘了给她加点料，免得醒来惹麻烦。”

    周文辉依然没转头，他已经想好了要抱着田苗出去，现在正在考虑要把田苗的头放在左边还是右边，似乎放在右边更好一点，右手有劲。

    “是，明白。”

    峰子应了声，而后便和青岩一左一后撑着昏过去的邱成琳向着大门口走去。

    此刻的田苗努力保持着均匀的呼吸，任由英子将她推来推去给她脱衣穿衣，但是她的心里却乱的一塌糊涂。

    那阵听到向着这边而来的脚步声后，她便赶紧把明哥放回她口袋的瑞士军刀收进了空间。

    其实，那一阵她拿出这把瑞士军刀本就做好了舍弃它的准备，没想到明哥竟然又悄悄放了回来。

    她心里疑惑不解，但这一阵她也顾不上仔细去想明哥为什么要这么做。

    既然明哥将它放回了口袋，那她便有些舍不得失而复得的它了。

    她原以为周文辉会让人搜身所以才赶紧把瑞士军刀收了，谁知道他竟然是要把她的衣服换给邱成琳。

    把邱成琳假扮成她，目的很明显就是要诱人来救‘她’。

    邱成浩不在，田苗一时想不到周文辉还能诱谁上钩，会是王晨阳和竞明他们吗？难道说他们就在附近？

    一想到王晨阳，田苗心中不由一紧，田竞明留话说了王晨阳要先来这边，看能不能救下成芳。

    听周文辉的口气，王晨阳的行踪怕是早被他知晓了。

    田苗原来还担心王晨阳独自一人闯过来会被周文辉抓住，此时看来，周文辉并不是抓不住王晨阳，而是刻意留着他把这边的消息传给竞明他们，不，应该是传给邱成浩，周文辉最恨的应该还是坏他们事的他吧！

    邱成浩不在宁城，田苗虽然稍稍松了口气，但也很担心田竞明等人冲动地冲去救邱成琳假扮的她而入了周文辉的套。

    怎么办？能有什么办法给他们传个消息，告诉他们她很安全，由她去救成芳就行了，他们千万别掺和，免得破坏她的计划。

    田苗思前想后，能想到的办法就只剩下一个，那就是等一会儿周文辉和英子出去后，她悄悄瞬移到货场附近，找人把消息传进去。

    她想的很好，但是令她没想到的是，等英子给她换好衣服，便被一双手给抱了起来。

    “你睡得倒是安详，这样也好。”

    上方传来周文辉温柔而带着轻笑的声音，田苗心里一惊，差点伸出手推上一把。

    还好她及时忍住了，否则她的戏立马就演不下去了。

    虽然没真正演过戏，但是电视剧和电影却也没少看。

    田苗耷拉着手臂和腿，努力演好一个昏迷不醒的人。

    抱起田苗的一瞬间，周文辉似乎感觉到田苗的身体有那么一瞬的僵硬，不过等他仔细看向怀里的田苗时，却又发现她睡的真的很安详。

    “辉哥，我们现在就走吗？”

    “你先去看看青松把车开过来没有？”

    看着田苗那微微干涩的唇，周文辉鬼使神差地想为她润一润。

    就这么一个冲动的想法，他的心便扑通扑通跳的飞快，竟让他一瞬间有种自己是个毛头小子的感觉。

    “好、好的。”

    周文辉上炕来后，英子便挪下了炕，此刻她就候在炕头。

    应完声后，她望了眼被微低头极近温柔的周文辉抱在怀里的田苗，转身出了屋门。

    对于那些就如邱成琳一般自动黏上周文辉的女人，她只是觉得她们可怜，但也觉得是她们自己自作自受。

    但是看到被抓来的田苗，尤其还知道田苗有丈夫还有三个孩子的情况下，她实在是做不到无动于衷。

    她也是个母亲，逼不得已才走上了今天这条路，她真心不希望田苗最终走上和她一样的路。

    可是，她除了在心里为她担心担心，同情同情她之外，却什么都不敢做。

    “英姐——”

    英子刚走到角屋门口，便见青松出现在了角屋门口，她的心中莫名一松。

    “车开来了吗？刚好辉哥让我来看看。”

    “嗯，开来了，辉哥什么意思，现在就走吗？”

    “先告诉辉哥车开来了，看辉哥怎么决定吧！”

    英子转身，和走出来的青松一起往正屋而去。

    英子出去，屋里只剩下她和以公主抱的姿势抱着她的周文辉，田苗心里莫名有些慌。

    周文辉不仅抱起她，而且对她说话的语气还像是对珍惜的情人那般温柔，田苗本就觉得这情形处处透着诡异。

    此时，屋里一安静之后，这种诡异感似乎更加明显了。

    她似乎感觉到来自上方的周文辉的呼吸越来越急促，而且，他呼吸间喷洒出来的气息似乎也离她的脸越来越近了。

    难道正如自己猜测到，却又不愿意相信的那样，这周文辉真瞧上她了不成？

    虽然她是来自二十一世纪的新时代女青年，但是她还是很保守的，不论前世今生，她只有邱成浩一个男人，而且她也不想被第二个男人亵渎啊！

    怎么办？一个念头，她就能从周文辉的眼前消失不见，可是那样她又要如何顺藤摸瓜去救成芳和小晨阳？

    在保住自己的尊严和救成芳与小晨阳之间，田苗的心艰难地挣扎着。

    其实还有一个办法，那就是她突然醒来，但是醒来后呢？

    纠结来纠结去，田苗觉得，虽然醒来后要面对很多麻烦，但是与失去尊严相比，还是这个办法更可行点儿。

    田苗努力保持着呼吸的均匀，感觉到周文辉的呼吸已经离她的脸，不，离她的唇估计只有三四厘米时，她狠了狠心，准备幽幽睁眼。

    “辉哥，车开过来了，我们是现在走，还是再等一会儿？”

    青松只知道强子和明哥带来了田苗，并安置在了正屋里，因为知道田苗是个既有男人又有孩子的老女人，他根本想不到周文辉会对田苗有那方面的心思，所以上了正屋廊檐台子后，他一边往里走一边大声问道。

    他这一声喊对田苗来说真是太及时了，当感觉到周文辉的呼吸突然顿住，没有再继续往下移动后，她悬着的心总算是放了下来。

    想来即使周文辉再乱来，也不至于有让自己手下看他亲女人的爱好吧，现在可是八十年代，大街上牵个手都会被围观的时代。

    周文辉望着眼前只有两三厘米远、似乎更干涩了的唇，纠结了一瞬后，便艰难地抬起头望向了正屋门口。

    不急在这一时，以后有的是时间，他也怕自己一吻下去，便没法控制自己了。

    他的心就像是失了控一样，而他的人似乎也格外的急躁格外的猴急。

    “早点走吧！”

    青松跨进门，看到周文辉抱着田苗，不由讶然了一瞬，不过，很快他的神情便恢复了正常。

    “是。”青松犹豫了一瞬，最后还是指了指周文辉怀里的田苗，“辉哥，要、要不还是我来吧！”

    这种事从来都是他们干的，今天周文辉抱着他们的人质，竟然还这么的小心翼翼，尽管田苗是个女人，但他觉得这情形还是非常的诡异。

    他觉得自己不该问，但是却又觉得自己的职责如此，所以他终是问了出来。

    “不用。”

    周文辉抱着田苗挪到炕沿，冲英子道：“你来帮她把鞋穿上，还有记得把她的包拿上。”

    挪过来的档口，他看到了放在一边的田苗的那个小包。

    “是。”

    英子蹲下来，拿起田苗的鞋。

    “轻点，别弄醒她。”

    “好的。”

    英子低着头应了声，然后小心翼翼地给田苗套上鞋。

    青松看着全程都极尽温柔地望着田苗的周文辉，莫名有种周文辉似乎中了田苗的邪的感觉。

    “青松，你去给陈姨打个电话，告诉他我要外出，让她一会儿来这里一趟，走的时候把门记得锁了。”

    周文辉从口袋里摸出书房的钥匙，递给青松。

    “是。”青松应了声去了书房。

    给田苗穿好鞋的英子则是爬上炕，把田苗的包背上身。

    看到那件邱成琳换下来的成芳的衣服，忍不住开口问道：“辉哥，这衣服怎么办？”

    周文辉的目光终于从田苗身上抬起，拧着眉望向那件衣服。

    “拿上吧，说不定还有用。”

    英子应了声‘好的’，而后拿着那件衣服下了炕。

    周文辉抱着田苗站起身，率先向门口走去，英子随后跟上，出门后随手关了门。

    青松很快打完电话，三人在角屋门口汇合后便先后进了角屋。

    田苗感觉到眼前的光线变暗，便知道他们应该是进了一间屋子。

    抱着她的周文辉走了六七步后，便听到一声咔哒声，紧接着他们似乎进了一个灯光幽暗、有些阴森的夹道。

    约走了二十来步，进入一片暗黑，周文辉又走了三四步后便向右拐了个弯。

    黑暗中又走了约十一二步，周文辉便停住了。

    又是一声咔哒声，随着一声木板的滑动声，眼前豁然一亮，田苗便知道这是到了外面了。

    出去后，好像直直走了约四十来步后又跨过了一道门槛，凭周文辉抬脚的高度，门槛应该不低，所以这道门应该是个大门。

    跨过门槛后没走几步，周文辉便停了下来，而后田苗便听到了车门打开的声音。

