
两人喝着小酒吃着小菜闲聊着，好不恰意，雅间边坐落着一道屏风，上面的千军万马被画的惟妙惟肖，气势非凡。

这时二楼的雅间的轻纱门帘被掀了起来，一抹桃红闯进了视线，待众人还未反应过来，宇文璇已经气呼呼的进来了毫无顾忌的坐在了凳子上，拿起边上倒放着为用的被子，提起了酒壶倒了一杯酒一口闷了起来。

宇文向吉刚到口边的酒见到突然进来的某人便放到了桌子上，淡淡的杯底水迹还残留在桌子上。

付玉自是知道自己在这里颇为不方便，便自行告辞了，宇文璇向他摆了摆头便也不理他了，还好宇文向吉向他点了点头，要不然着实尴尬。

"二哥！"宇文璇一手端着青蓝相见的酒杯，一手提着一只青蓝花纹相间的白色瓷壶，边倒着小酒边叫着宇文向吉，脸上没有任何表情。

"说说，谁惹我们小妹生气了？"宇文向吉摇了摇手中的白色底扇，一块洁白无瑕的玉垂挂在尾部，十分的小巧，刻着一只十分幼小麒麟但是仔细看却是十分的威武。

说起这块玉倒是挺特别的，是宇文向吉生日时父皇送于他的，不知道是什么意思，但是却是暗藏玄机，说来也奇怪，这块玉到宇文向吉手里没多久很多事情就发生了，母妃被废，尸身不明，后几日父皇也病死了。

看着自家妹妹脸上没了笑容宇文向吉便知出了事，因为这丫头可是每天都是笑嘻嘻的，今个倒是反常了。

"书岩是不是被禁闭了？"宇文璇第一时间接到了消息便是去了陈府倒是证实了这点，只是被挡在了门外，这些天皇帝哥哥似乎是故意的一直在跟她抢陈书岩，总是让她看都看不到陈书岩，一天没见陈书岩她都要抓狂了何况是几天，好不容易有时间却是被关了禁闭？

先前她请旨求婚，虽皇帝哥哥没答应，倒是让她一直匪思所解，这会倒是她又不得不乱想，毕竟这太过明显，且不说求婚不许，单单这几天看自己的眼神都是跟情敌似的，自己哥哥竟是爱上了陈书岩与自己争，这该怎么好？

"是的。"宇文向吉的眼睛闪了闪敛了敛眼眸，盯着自己的手中的玉发呆。

宇文璇又倒起了小酒，似乎想到了什么便提着酒壶给宇文向吉的杯中加满酒。

宇文向吉挑了挑眉，手中的扇子摇了摇，一只手端起酒杯抿了一口，还在鼻尖闻了闻，一副享受的模样，他笑道："来尝尝徐家的醉仙酿，可是千金难求哦。"说着又喝了一口。

他也不再追问宇文璇到底是因为什么事情而苦恼，倒是邀请宇文璇喝酒，虽喝酒愁更愁，但是没酒的愁岂不是要发疯？

何不让它更愁，喝醉了谁还会管那么多，谁还会记得那么多，想到这他望了望。

宇文璇笑了笑，长长的睫毛上带着湿湿的湿润，看起来任谁都会感到怜惜，她一杯一杯的倒着酒喝着，似乎喝起来不够劲，便扬起了头，青丝随着肩部下垂，青蓝色花纹相间的白色水壶悬在空中倾斜了一个角度，酒水顺着壶嘴形成一道清澈的水流在空中划过一个弧度直接倒入宇文璇的嘴里。

浓浓的酒香味弥漫在雅间的每个角落，清风吹拂着轻纱，隐约还能看见那个俏丽的身影在楼梯间的模样，宇文璇对着那个位置笑了笑，很快被轻纱蒙了眼。

直到酒水一滴两滴的落入口中干涸，宇文璇吧唧了下嘴，头有点晕晕的道："再来！"

宇文向吉知道自家妹纸需要发泄一下，便示意随身侍卫齐飞去取酒坛来，看着宇文璇如此糟蹋好久，齐飞有些心疼，但是主子的命令不能不从。

他从雅间的某个角落的橱柜中按了个不知道是什么的东西，从侧边的中等装饰品弹了出来，里面放着封存好的醉仙酿，表面没有丝丝酒迹，可想而知酒主人是如此爱惜这酒。

齐飞这些日子可没少被刘少俊带下去进行调教，谁不似原先那般鲁莽，但是自己的心情依旧挂在脸上。

宇文向吉摇了摇头，手中的扇子闭合，示意齐飞放在桌上，深褐色的泥制酒坛被放在了桌上，封口早已被打了开来，味道十分的香浓。

"酒！"宇文璇闻着边上的酒香味，似回味般，吧唧了下嘴，便看了下宇文向吉，似要得到他的同意。

"可以喝，但是切记勿喝多。"宇文向吉的话还没落下，宇文璇已是等不及了，豪饮了起来，很快面红耳赤，酒劲一道接着一道上来，便是开始说起胡话了。

"不，他是我的...嗝...母妃怎么死了？父皇！母妃死了...死了..."嘴中含糊不清的说着胡话，似回忆起了什么，表情十分的悲伤痛苦。

齐飞刚要说什么就被宇文向吉给制止了。

"去门外守着。"宇文向吉温和清冷的声音响了起来。

齐飞点了点头便往门口走去，宇文璇还在说着不着边的话，这边宇文向吉则是一脸的沉思，看着宇文璇十分的复杂，宇文璇的母妃十分宫女地位低下的很，当第一次看到她时，他就把她当成了妹妹，只因她一句哥哥，与其他皇妹不同，她幼稚的脸上写满了真诚。

这或许就是打动他和宇文向勋的地方，但是却在母妃定罪不久之前她的母妃死于非命，这一切看似没联系却有些千丝万缕的联系，或许她知道什么，对于以前的事宇文璇都装作一副什么都不知道的样子，但是宇文向吉却知道她知道些什么，可是为什么要掩饰却让人沉思。

想到这里宇文向吉突然恍然大悟，今天不就正是她母妃的忌日吗，不可能单单只为了陈书岩一个而喝多伶仃大醉吧。

一句句短短的词语串起来，皇宫，父皇，母妃，死，皇兄！这仿佛就暗示着什么，口里这个皇兄让宇文向吉搜索的范围一下子缩小了，既然当日有人秘密拜访，想必是不知道宇文璇调皮的蹲在角落吧，毕竟她还活着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664613"  chaptername="第八十五章：忧愁">加入书签</a>
</div>
