    此时已是黑夜，一男一女在院子门口，男的在地上，女子坐墙头。

    朦胧的月光撒在大地，张小乙看着墙上的小姨子非常无语，啥叫我背着她和她姐出去找狐狸精。

    就算找，我背着她姐，我用背着她吗？

    真是的……

    “别瞎说！”

    张小乙白了她一眼。

    小姨子吐出粉色的小舌头：“布略布略略略略略略……”

    “你能下来不？”

    “我才不，你告诉我刚刚那女的到底跟你是啥关系？”

    张小乙无奈道：“我不都跟你们说了嘛，阴阳宗的弟子，来临安城查案的。我作为临安城唯一一家天师府当代家主，配合人家很正常啊！”

    “呦呦呦，你是怎么配合呀，在床上也配合？”

    “话可以乱说，车不能乱开。

    我跟她可是很清白的！”

    “我不信！”

    王雪儿摇摇头：“纯洁的关系她能把你送家门口？”

    “你这是什么意思，如果不纯洁，就不是她送我，而是我送她了！”

    什么思想，满脑子都是颜色。

    王雪儿想了想，觉得也对哈，他们俩要真有什么就不会往家领了。

    “算你们纯洁。”

    “什么叫算啊，本来就很纯洁好不好。”

    张小乙义正言辞道：“你拍着良心说，在我跟你姐成亲之前，以及成亲之后，我有哪天是夜不归宿的？

    尤其是在娶了你姐姐之后，我一直恪守男人本分，从不在外沾花惹草。牢记旗高祖的教导，野花没有家花香，路边的野花我不采。”

    小姨子咯咯一笑，双手托着腮，大眼睛扑闪扑闪的望着他问：“那姐夫觉得我这朵花怎么样？”

    天上的星光璀璨，月光白洁如雪，小姨子晃动着两条纤细悠长的双腿在张小乙面前晃啊晃。

    凉鞋露出的小脚丫精致如玉，粉琢玉器的样子可爱至极。

    可惜没风，如果现在来一股软风，吹起那蓝白色的裙摆就更好了。

    “太上老君急急如律令，风来！”

    心中默念口诀，可能道祖不支持他这样使用法术，没搭理他。

    “咳咳……你这花……还行吧。”

    “什么叫还行啊？”

    王雪儿不满意这个回答，扭捏着身子抗议。

    “你到底下不下来？”

    张小乙意识到不能再这样下去，要不然会掉进她设计好的陷阱里去。

    刹车片被小姨子卸了，现在只能自己档位减速，因为弄不好真的会出车祸。

    王雪儿以为张小乙生气了，急忙道：“好好好，你在下面接住我，我跳下去。”

    “不接，你自己下。”

    “我不敢。”

    “你怎么上去的？”

    “硬扒。”

    “你下不下来？”

    “我不管，你不接我我就不下去。”

    张小乙无奈道：“好好好，你跳吧，我接你。”

    “嘻嘻。”

    张小乙张开双臂，王雪侧身往下一坠，上升的空气让裙子无法跟随双腿一起下落。

    张小乙瞬间瞪大了双眼。

    转瞬即逝。

    砰！

    张小乙稳稳的接住了小姨子。

    王雪撞在张小乙身上，

    好软。

    “姐夫你真棒！”

    张小乙感觉鼻子一阵发热，一把撒开王雪儿急忙往里走。

    “姐夫你这么着急干嘛，再玩会儿呗？”

    屋子内，油灯的火苗昏暗，张小乙拿起剪子将灯芯调高，火苗瞬间高起不少，将屋照亮。

    王霜正坐在床头秀肚兜。

    张小乙慢慢走到床边，靠着王霜坐下。

    “红色的，绣的是什么啊？”

    “向日葵。”

    王霜很认真的在秀花，张小乙瞄了一眼，两颗茁壮生长的向日葵在肚兜的两边争先绽放。

    “真不错，等回头瓜子长好弄两颗我尝尝。”

    王霜用肩膀靠了他一下：“去你的，又不正经。”

    “嘿嘿。”

    张小乙躺了下去，看着王霜的背影若有所思。

    “你吃饭了吗，厨房里还有菜，我给你热热端来吃？”

    “不用了，我在外面吃过了。”

    你看看，这样的媳妇儿谁不想要，虽然有时候脾气大了点，话损了点，但该有的温暖还是有的。

    在他前世，多少结了婚的兄弟们回家还得自己做饭，连口热乎的都吃不上，就问你们羡不羡慕！

    “今天的案子查的怎么样，我看大哥回来的挺早。”

    “还行，有点眉目了。”

    “那就好，出门在外小心点，要是真有那厉害的邪祟别一股脑的往上冲，能躲就躲着点。”

    “放心，我的实力你还不清楚嘛，再说临安城能出多厉害的邪祟，都是一些小角色。”

    张小乙不以为然道。

    王霜放下手里的活，转身说道：“你不能这样想啊，天外有天，人外有人，那俗话说常在河边走哪有不湿鞋，小心点总没坏处。”

    “知道啦。”

    说着，一把将王霜拉倒，让她倒在自己怀里。

    “哎呀，等会儿，还没洗脚呢。”

    “今天不洗了。”

    “不行，等会我打水给你洗洗脚，跑了一天全是汗。”

    “不嘛。”

    王霜要去打水，张小乙拉着她不让她动。

    两人相互角力，最后，由于王霜的力气没有张小乙大，被张小乙得逞。

    灯光闪烁，幔帐垂下……

    第二日一早，不到四更天。

    王猛早早起来，昨晚他说今天要去替他爹杀猪卖肉。

    老爷子还睡着呢，还真实在，说让他多睡会他还真不起床。

    王猛穿好衣服，洗漱完毕后去东屋拿上老爷子的刀带。

    刀带里五把刀，每把都锋利无比。

    套上牛皮围裙，将刀带別在腰间，迈步出了门。

    他们家卖的猪主要是自己也喂，自己家就喂了十来头猪，这些都是年底几个大户人家预定的。

    平时杀猪，还得去城外的小西沟里拉。

    小西沟村在城西的一个小山沟里，离得不远，出城走三里路就到了。

    小西沟二百多户人家，家家养猪，几乎每家都有种猪，每家猪圈里都有十来头。

    经常在小西沟买猪，人都很熟。

    到哪天自然有老百姓提前在这等着，把猪困好拉出来，拉到村口等他。

    村口有称，王猛到那，卖猪的大爷一瞧是王猛，还打趣道：“呦，稀客啊，大公子今天咋有空替你爹拉猪来了。”

    以前都认识，他和王霜他们小时候也没少跟着老王过来。

    王猛笑道：“啥公子不公子的，多少斤这是？”

    “俩猪一共六百二十八斤。”

    这是毛斤，杀了开膛之后肯定没这么重，但毛斤跟净肉还不是一个价呢。

    交了钱，王猛扛着两头猪去西河沿，每天老王就是在这杀。

    也不只老王在这杀猪，基本上临安城所有的卖肉屠夫起早都在这杀。

    但不是一个地儿，一般也不用相互帮忙，离得很远，个人顾个人，要是有什么需要吆喝一声人家也会过来搭把手。

    这有锅，王猛先在河里接上水，倒在锅里，底下架上火，一会儿退猪毛需要热水。

    水烧上，他也不能闲着，拿出刀直奔两头猪走去。

    小瓷盆拿过来，猪血也是好东西，也有人买。

    要是老王的话，他一般不留血，除非头天有人要，要不然他没那心思留。

    王猛是不嫌麻烦，再一个他也不知道昨天有没有人跟他爹说要猪血的，先留下来，卖不出去自己回家做血豆腐吃去。

    来到左边的案子前，把瓷盆放在猪头底下，手还没碰到猪，自觉危险的大黑猪便挣扎起来，一边挣扎一边嚎叫。

    有一个叫的，便能把整个西河沿待死的猪都带动起来。

    王猛抽出腰间的尖刀，明晃晃的刀子在黑猪眼前来回闪耀。

    刚要下手，忽然一个略显阴柔的男子走了过来。

    男子一身粗布衣裳，腰里还挂着围裙。

    “大哥，恁这是弄甚呢。”

    “杀猪啊。”

    王猛一抬头，看着眼前这个男人。

    第一反应是好娘，

    第二反应是这人是干啥的？

    “恁么都似在这里杀猪的呀。”

    男子围着猪东转转西瞅瞅。

    “您是？”

    “啊，额在青龙街开了家削面馆馆，想买点猪肉。”

    王猛一听这话乐了，没想到自己第一天杀猪就来生意了。

    急忙道：“你要卖猪可看好了，咱家这猪，全是小西沟的猪，这肉可鲜亮了。”

    “是是是，额也琢磨这上哪买肉去，早起瞎溜达，就转悠到这里来了，用帮忙吗？”

    “哎呀那敢情好。”

    王猛也不客气，让他帮忙按着点猪头，男子别看长得阴柔，但他真敢下手。

    按住猪头，王猛就要下刀子。

    刀子很快，顺着脖子捅进去，刀尖直奔心脏。

    噗嗤！

    猪在嚎叫，鲜血直流。

    血顺着伤口流进瓷盆，男子道：“这么容易就完事了。”

    “咳，杀猪嘛，有啥难的，对了您贵姓？”

    “免贵姓金，金不换。”

    “原来是金老板，以后买猪肉直接来我家，我家肉铺就在玄武大街，挨着十字街头，很好找的。”

    “不不不，那个额得早起烧火，没时间，您能不能回头给额送过去，也省的额跑一趟了。

    额家面馆就在青龙大街，进去就能看到，那里就我一家面馆。”

    “行啊，没问题，要多少您说。”

    杀猪最忌讳什么事儿呢？

    最忌讳说出自己的名字，以及说出家庭住址。

    因为生灵有性，不止人死能变厉鬼，动物也能。

    万一猪死后灵魂不灭，你说了名字和住址，它能找到你。

    金不换这两点都犯了，关键是王猛知道这个忌讳，但由于来生意了，一激动给忘了。

    还是杀猪杀的少，要是老王在这准不这样。

    他们没注意的是，那死去的猪，以及旁边的猪全在看他。

    王猛这杀猪，金不换就在边上和他聊着。

    三两句话，王猛把自己的家庭情况全说了出来。

    不止他家的情况，还有张小乙家的情况，知无不言。

    他想着是用妹夫家的名气来给自家肉铺做保证，反正他的肉也没问题。

    到最后，猪杀好，王猛背着弄好的猪往回走，金不换看着王猛的背影目光变得阴冷。

    “呵呵，张家家主，可惜了，恁有个不太聪明的大舅子，把恁的特点全告诉了额。

    额在明，

    恁在暗，

    看恁拿什么跟额斗！”

    当所有屠夫背着猪离开后，金不换信心满满的刚准备离开。

    只见，

    半空中飘着一头头猪的灵魂。

    它们怨气很大，

    幽怨且恶毒。

    金不换咽了口口水，

    “咕噜！”

    之前说过，有些人是死后七天灵魂才会变鬼，也有的怨气极大者，刚死也能变厉鬼。

    这些猪今天也不知道怎么了，怨气冲天，将金不换包围……

    

