 明殇破关而出，冷峻持刀。

莫如龙手持寒灵枪，纵然面对半步皇者，依旧无惧。

今日，必须要拦住这些人。

苏洛突破至关重要！外界出现的神武余孽，不止一名真神级强者，足足有五名，想要摧毁这里。

场面大危！可从灵蕴山那边，传来一道淡然声音：“明皇，放我等出去，可助你平乱各方，荡平这至尊窟也无妨！”

一道淡然声音，让所有人炸毛。

灵蕴山中，有活着的生灵！可王凤麟他们知道，这是太初的声音！众神之王太初！紧接着，王翳的声音豪迈响起：“明皇，放老子出去，我陪你屠光这些异族！”

灵蕴山铁塔林的封印，无疑是松动了。

这些老家伙，竟然能察觉外界状况，而且还主动说话沟通外界。

这让不少人半步皇者暗暗留心，已经有人动身前往过去，想要一探究竟。

局势一变再变！小翎儿迷迷糊糊，光着小脚丫，走出山峰，看着各处激战，有很多人围攻明皇，而且大汉族人不断在陨落，从天空上栽落下来。

还有王凤麟几人，拦截真神级强者，一个个都在拼命！小翎儿稚嫩道：“你们在干嘛哇？”

“翎儿，速去迷雾森林，请人猿相援！”

明殇锐眼冷喝。

小翎儿眨巴着眼，看着明殇不断咳血，好像有人要杀他。

小翎儿拿出一道黄符，对着就喊：“小猴子，你快来，有人要杀我！”

一道黄符，无风自燃！伴随着千里之外的迷雾森林当中，爆发出残虐的气息。

人猿撑开自身庞大身躯，高达百米，御空飞来，速速之快，已经破空！人猿到来，手持一把战刀，恐怖气势让全场武者为之楞然。

小翎儿挥舞着小手：“小猴子，快保护明皇伯伯，他们都要杀我们！”

“对师尊不敬，欺我师兄，当斩！”

人猿浑身毛发金灿灿，修炼猿魔功后，愈发的强大。

只见人猿持刀，百米恐怖身躯，所爆发的恐怖实力，一刀悍然发动。

万米刀气贯穿天地间！下一刻，一刀侧斩，天地已失色，被动防御的明皇等人，压力陡减。

可怕的人猿，震慑住的全场。

一尊实打实的皇者在此，谁敢上前送死？

先前围攻明皇等人的半步皇者，全部横尸当场。

人猿傲然站在山峰之上，知道里面就是师尊，而且还是在突破。

他持刀而战，怒眼看向那数名真神级强者，再次霸道。

刀气纵横，将天空火焰，全部席卷一空。

与此同时，天空再度爆发一股皇道气息，是老菩提树来了。

天空上黑压压的漂浮着一块大土疙瘩！外表被根系所环绕，宛如一颗蛋，长达数十公里，散放着浓郁灵气。

这是老菩提孕育的灵脉！植妖天生孕育灵脉，这是常识。

老菩提感受到这边的动静，也知道困境，只要给苏洛提供灵力，明皇和齐盖等人，都能腾出手来！明皇全力运转明皇战法，精神力和修为，全部都在截取地之力。

若非腾不出来，以明皇的精神力，一念间，剑气如潮，就能瞬间斩杀所有半步皇者！明皇可是准帝级的强者啊！也只有准帝，能硬抗半步皇者的全力轰击这么久。

换做其他人，怕是早就横尸当场了！此刻，老菩提到来，带着一座大山一样的灵晶矿，笼罩整个山峰上面。

苏洛的补天诀运转，滚滚灵气如潮，蜂拥而入。

瞬息间，明皇三人收功。

“噗！”

明皇咳出一口逆血，方才被冕初说袭击，击穿了心脏，便是致命伤。

加上其他半步皇者的攻击，让伤势加重。

明皇运转补天诀，压制伤势，眸光冷漠瞥向四周：“千年前一战，看来给你们的教训还不够！”

唰！一念间，明皇出手，天地皆是剑光。

这是属于准帝的力量！顷刻间，八名真神级人物，瞬间头颅飞起，过三十余名半步皇者，当场被屠！这便是明皇战力！腾出手来，瞬息间将周围的威胁，全部清除一空。

一个不留，全部格杀！这一幕震慑不少人，远处观看的半步皇者，纷纷离开。

还有一些神武余孽，如同木清影之流，原本就在百里之外，如今更是闪身离去。

方圆百里，但凡不是大汉武者，余者皆遭明皇屠杀！明皇释放强大气势，震慑释放，对于自身伤势视而不见。

今日，不论如何都要确保苏洛突破成功！苏洛突破，还在持续！苏洛身上的气势，节节攀登，伴随着龙卷一样的灵气，倾泻而下。

冥王在旁护法，观察苏洛的修炼状态。

苏洛腹部，传来轰鸣声！九十九朵气云，轰然全部溃散，化作雄厚气流，盘踞气海。

下一刻。

一滴晶莹剔透的水钻液体，悄然浮现在广阔气海内。

相比以前黑漆漆的气海，如今多了一分光亮，便是气息形成的！从今起，真气化为真元！苏洛实力暴增何止十倍！体现最明显的，便是攻击力！今后剑气，便可化为剑芒。

苏洛突破，浑身气势直冲云霄。

九十九朵气云，九九归一，化作一滴真元！老菩提带来的灵晶矿，被苏洛消耗的九成，用来完成突破！苏洛一声清啸，激荡于长空。

一袭白衣的苏洛，出现在长空当中。

明皇他们已经看出，苏洛主修的道，可不是气血武道。

消耗这么多灵晶灵药，自身气血可没有半点增长。

苏洛傲立于长空，浑身荡漾着强大气息，可自身气息并不稳！浑身气血，继而开始躁动！这是气血欲要突破！一枚菩提子，让苏洛的气运和气血，双双都要突破一个大境界！这一幕就是苏洛也未料到。

躁动的气血，让明皇等人皆是感觉到。

老菩提也是懵了，还要突破？

王铁憨浑身是伤，扛着凤鸣刀，瞪大眼睛：“还要突破啊？”

“我去为师尊寻灵晶！”

人猿冲天而起，进入迷雾森林，直接把那株植皇幼苗孕育的灵晶矿，给直接运了过去。

 