    宰纣目光中闪过一丝冷淡之色，随即看向南胤问道：“南兄，这两人是你的随从吗？”

    话音落下，东皇灏与帝青城目光同时看向宰纣，神色皆都变得锋利了几分。

    他们如何听不出来，宰纣语气中蕴藏着一丝轻蔑之意，似乎并没有将他们放在眼里，仗着来自于中行天上的势力，便蔑视他们吗？

    南胤看向宰纣，眼神中露出一缕深意，笑着介绍道：“南兄误会了，这两位是我的朋友，这位是东皇灏，天玄大陆东皇皇朝的皇太子，这位是帝青城，来自于天玄大陆帝氏。”

    “天玄大陆之人？”宰纣目光露出一丝诧异之色，不由重新打量了东皇灏与帝青城一眼，这两人竟然也来自于那座大陆，看来，如今天玄有不少人到这里了。

    宰纣对东皇灏与帝青城产生兴趣，并非认可了他们，而是因为前段时间有一人名声大噪，也是来自于天玄大陆，甚至有人将那人与他作比较，让他印象有些深刻。

    “你们可认识秦轩？”宰纣看着两人开口问道。

    “秦轩。”东皇灏与帝青城听到这个名字，眼神中闪过一道冷意，他们不仅认识秦轩，而且，还与他打过不少交道！

    看见两人脸上的神色，宰纣便知这两人认识秦轩，心中不禁生出一丝波澜，看来那位名为秦轩之人在天玄大陆也是一号风云人物，为世人所熟知，随意遇见两位天玄之人，竟然都认识他。

    宰纣如今还不知道，之前在皇天赌场与他交手之人便是秦轩，若是知道了真相，不知内心会作何感想。

    似乎看出宰纣对东皇灏与帝青城不是很在意，南胤继续道：“宰兄有所不知，东皇灏乃是战神之体，天赋卓绝，同辈之中，罕有敌手，而帝青城体内的血脉传承与上古时期的昊天上神，拥有帝王之意，实力同样非常强大。”

    “嗯。”宰纣微微颔首，脸上却没有太多波动，即便南胤再次强调，他依旧不是很在意，只因他见过太多所谓的天才人物，然而，真正能称得上天骄二字之人，实则寥寥无几。

    宰纣来自于中行天，从小成长的环境与修罗地狱不一样，在绝大多数人眼中的天之骄子，在他眼里也仅是还可以而已，只因，他见过最顶尖的妖孽人物，强到能够让人绝望，甚至失去继续修行的欲望。

    南胤见状，便也没有继续多言。

    时间会证明一切，他相信东皇灏与帝青城的天赋，绝对能够引起宰纣的兴趣。

    “宰兄请入席。”南胤伸手向宰纣做出一个请的手势，宰纣目光顺着南胤指的方向望去，只见那是离南华皇宫最近的区域，至今没有任何人坐在那里。

    南胤，邀请他在那里落座。

    只见宰纣目光中露出一丝淡淡的骄傲之色，脚步抬起，朝下方走去，随后坐在了那处区域，无数人目光看向宰纣的身影，脸上无不透着艳羡之色。

    南胤亲自出来迎接，并且请他入座，可见宰纣享受的待遇有多高，是目前到场的人中独一无二的。

    即便是秦轩、沈无情与镜无霜，都没有这等待遇，毕竟南胤本身便是苍穹榜第六名，排名在他后面之人，自然不值得让他如此重视。

    这时东皇灏目光看向南胤，问道：“人到齐了吗？”

    “还有两位非凡人物没有到，东皇兄稍等片刻。”南胤含笑说道。

    东皇灏眼眸中顿时闪过一道深意，他们来修罗地狱也有一段时间了，自然知道苍穹榜，南胤便是苍穹阁前十人物，在他前面的几人，想必皆都是顶尖势力中的妖孽人物，无双之姿。

    在无涯海，他只有过一场败绩，除了败给过那人，称得上是同辈无敌了，他倒想见识一番苍穹榜最靠前的那些人，看自己的天赋与他们相比如何。

    只见南胤似乎感知到了什么，脸上露出一抹灿烂笑意，朗声道：“五位王叔大驾光临，南胤在此恭候。”

    人群听到此话神色顿时为之一变，随后便感觉有数股恐怖气息从远处弥漫而来，虚空中的五大方位，皆有不少身影踏空而来，气息强大，威压天地，赫然是南华皇朝五大王府之人到了。

    “皇子大婚，我等岂能不来祝贺。”只听一道雄浑的声音传来，说话之人身材魁梧，生着一头红色长发，双目极其有神，浑身上下透着一股狂野的气息。

    “天海王！”杨沐低声说道，玉峰仙门便在天海域之中，他对天海王自然极为熟悉。

    随后又有三位王爷开口向南胤表达祝贺之意，神色都显得颇为热情，分别是南仙王、黑石王、赤星王。

    南胤则一一回礼，尽晚辈之礼，他虽然贵为皇子，但这几位都是他的叔父，修为比他强大许多，而且今日前来是为了祝贺他的大婚，他自然不可能有什么架子。

    唯独一位强者没有开口，他站在一处虚空之上，身穿一袭白色衣衫，长发飞扬，负手而立，眼神平静没有丝毫波澜，如同一位看破凡尘的仙人般，给人一种高深莫测的感觉。

    秦轩目光看向那强者，神色略有些震惊，低声说道：“青阳王！”

    秦轩当然不认识青阳王，然而他看到白衣中年身旁站在一位女子，正是南敏，他便知道白衣青年便是那位鼎鼎有名的青阳王了。

    在来到南华城后，他已经不止一次听到青阳王的名字。

    不只是秦轩，空间中有不少人目光都看向青阳王，内心微微颤动着，脸上透着一丝崇敬之色，这是对一位强者发自内心的尊敬。

    南华圣君不在之时，青阳王便是南华皇朝在修罗地狱的第一强者，位列三十六圣第七位，有他一人在，便没有势力敢在南华皇朝面前放肆。

    这也是为什么南敏行事无所顾忌，即便在南华城内，她依旧敢让人直接对秦轩出手，只因她身后有青阳王撑腰，没有人能动得了她，也没有人敢。

    纵使是南胤，要动南敏也要深思熟虑！

