
　　韩孝珠的第一反应就是自己来的真不是时候！

　　《双面君王》中，叫得上名字的女演员，也就她和jes私ca两人。◎再加上，任何人都能看出jes私ca和朴志勋的关系不一般，所以她存了结交的心思，准备邀请后者一起前往主席台。

　　却不料，刚一过来就听到这样引人遐思的一段话。

　　“今晚不回去了。”就在韩孝珠考虑应该怎么反应之时，就见朴志勋看了自己一眼，说道，“孝珠，稍等下，马上过去。”两人算是普通的朋友关系。

　　“我来找jes私ca小姐。”韩孝珠眸子微微一动，轻笑着说道。

　　“呃！”朴志勋尴尬地摸了摸鼻子，闷声对jes私ca说道：“找你的！”

　　“扑哧！”韩孝珠轻笑一声，算是化解了刚刚的尴尬。

　　jes私ca虽然有些惊讶韩孝珠是来找自己，但却没有拒绝的理由，欣然接受了她的邀请。

　　“oppa干嘛又不回家？”两人离开后，krystal才对朴志勋问道。

　　“这段时间是真的很忙……”朴志勋解释道。

　　“以前也没见oppa这样忙啊！”krystal打断他的话说道。倒不是有什么重要的事情，而是好奇他怎么会突然这么忙。

　　“现在正是事业起步的时候，当然忙了。”朴志勋微微一笑，回答道。

　　“事业起步？”krystal满脸无语。他这才是事业起步，那别人算什么？

　　“以前受限于资金问题。很多想法都无法实施。现在开始一一规划。还有。工作室那边压力比较大，明白了吧？”朴志勋说道。

　　krystal眨了眨眼，隐约明白了什么。

　　“好了，都等我呢，你给敏俊哥打电话，让他送你回去。”朴志勋轻轻拍了拍krystal的胳膊，说道。

　　“oppa赚了多少？”krystal这才理清脑中隐约的脉络。前几天，他曾承认在日本赚了钱。现在看来，貌似赚的不是一点半点！

　　“很多！”朴志勋看了看左右，低声说道。貌似，大多数女生都喜欢这种和人分享秘密的感觉。

　　“真的？”果然，krystal瞪大双眼，同样压低声音问道。

　　“嗯！我必须上去了。”朴志勋做了一个保守秘密的手势，转身离开。

　　krystal轻咬着嘴唇，眼睛闪着晶亮的神采，兴奋之情洋溢于表，根本没想过朴志勋赚了钱和自己有什么关系。所有言行都出自本心。这也是朴志勋很宠她的原因之一，从不掩饰什么。高兴就笑、生气就动手，遵循本心，从没把自己当外人。

　　台上，记者采访开始。

　　其实，现场记者大都和制作方关系不错，也收了“辛苦费”，主要目的就是为电影宣传、造势。所以，采访的话题都很轻松，颇有一唱一和的味道。

　　朴志勋和秋昌民导演是主要采访对象。

　　jes私ca、韩孝珠是次要采访对象。

　　慢慢地，jes私ca发现，记者对自己的提问，主要是寻求“话题性”，而对朴志勋、韩孝珠等人，却是以作品为主。

　　原本有些小激动的情绪顿时好似泼了一盆冷水，慢慢冷却，人也变得安静许多，不再模仿、学习朴志勋的应答方式——朴志勋面对众多记者的提问时挥洒自如的风采，让人有种想要模仿的冲动！

　　半个小时后，采访结束。

　　“你最近在忙什么？晚上都不回家的！”和众人告别后，离开时，jes私ca忍不住对朴志勋问道，似是怕朴志勋误会，又补充道：“敏雅去日本前，拜托我照看你的。”

　　“这次的手游在日本人气很高，工作室那边有些忙。”朴志勋有些无奈地回答道，“还有，钱多了，很多事情都可以规划、实施了。”这次的《智龙迷城》刚刚在日本爆发出惊人的潜力，他不想大肆宣传，至少要等市场稳定下来，只是这姐妹两人的关心，让他不得不解释清楚。

　　“赚了很多？”jes私ca两眼亮晶晶地问道。

　　“怎么？你有什么想法？”朴志勋警惕地问道。

　　“女子健身美容俱乐部那边是不是可以扩大一下规模？”jes私ca立刻提议道。

　　“暂时先这样吧。第一次，保守些比较好。”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“有你呢，怎么看都不可能亏本！”jes私ca皱了皱鼻子，说道。

　　“你们是想做一个依靠我的名气来获取客源的俱乐部，还是想做真正做好、做大？”朴志勋问道。

　　“我知道了！”jes私ca怔了一下，随即认真点点头，说道，“谢了。”之前一起讨论时，提到了借助朴志勋的名气可以获取大批客源，心下兴奋，以致于不自觉地走上偏路。

　　幸亏被他点醒。

　　“就在这里分手吧。”朴志勋笑了笑，说道。

　　不知不觉中，已经来到停车场。

　　“注意身体，还有个人卫生！别等敏雅回来，你搞得一团糟，我没法交代。”jes私ca淡淡叮嘱道。

　　“我什么时候不注意个人卫生了？”朴志勋抽了抽嘴角，说道。这姐妹两人还真是一样的性格！他虽然有些懒散，但却不是邋遢的性格。

　　jes私ca没有理会，直接挥手告别。

　　朴志勋前往工作室。

　　没人逼他，这是他自己选择的路。虽然辛苦，但他却沉浸其中，没有丝毫勉强。

　　……

　　不出意料。

　　第二天的媒体报道，几乎全部都在为《双面君王》、为朴志勋大唱赞歌！电影本身的质量不错，cje&m又在背后做推手，很多媒体都乐得顺水推舟。

　　“野史和正史相结合的经典之作，情节张弛有度，却又不缺乏搞笑元素，秋昌民导演在这部电影中带给观众耳目一新的感觉……”

　　“朴志勋一人分饰两角，令人毛骨悚然的演技！”

　　很多记者的吹捧，真的是不遗余力！即便以朴志勋的高傲，在看过一些评论后，也忍不住微微脸红。

　　但是，不得不说这样的宣传效果很好，很多观众都对这部电影、对朴志勋的演技生出了好奇心。

　　什么样的演技才能让人毛骨悚然？

　　与此同时，很多媒体都报道了昨晚红地毯上，朴志勋、金泰熙、河智苑、车太贤四人一同出现的新闻！四人结成联盟的消息早已众所周知，但这样高调两相却是第一次，让人无法忽视。

　　还有一条消息，昨晚红地毯的采访上，车太贤公布了加盟朴志勋正在筹备中的新电影的消息，并且得到了朴志勋的证实。

　　算下来，朴志勋的这部新电影阵容之豪华，几乎还要超过《柏林》！这和他以往喜欢启用新人的风格大相径庭，但不得不承认，这对观众的吸引力非常高。已经有网站，将朴志勋这部名字都还没有确定的新作誉为“2013年最受期待的电影”！

　　进入6月份，朴志勋的话题突然多了起来。

　　6月5号，《请回答1997》第三集“看到的并不是全部”、第四集“公平竞争”播出，平均收视率达到2.1%。其中，李浩沅扮演的“江俊熙”对郑恩地公开了喜欢朴志勋这一事实，引来观众热议。

　　正如朴志勋所说，虽然《伟大的隐藏者》中也有类似的关系，但毕竟是侑莉反串，观众很容易接受。但是，这部电视剧不同！朴志勋也是在申元浩、李幼真两人的劝说下才勉强同意。

　　第四集的收视率比第三集有所下降，和这点未尝没有关系。幸好，下降的幅度不大。

　　“oppa，早知道让我来反串这个角色啊！”侑莉都特意打来电话调侃朴志勋一番。

　　当然，少不了krystal、tiffany等人。

　　6月7号，《双面君王》正式上映。

　　观影人数20万8536人，登上当天票房榜冠军。

　　而后，6月8号、6月9号、6月10号，一直蝉联宝座，并且以195万观影人数的成绩拿下了上映首周的票房冠军。

　　但是，或许是年轻人不太喜欢这种氛围厚重的历史大片，并没有出现外界期待的像《伟大的隐藏者》那样的爆发，甚至成绩还逊色许多！

　　不过，口碑倒是很好，观众对朴志勋的演技评价也很高。

　　但对票房预测，很多影评家都突然变得保守。种种迹象表明，这部电影似乎有“叫好不叫座”的迹象。

　　朴志勋本人，也有些紧张。

　　在所难免，一旦这部电影失败，对他将是很大的一个打击！当初出演这部电影，除了cje&m对这部电影的重视、想要转型等因素外，还有就是喜欢历史，早就考虑创作一部历史题材的电影，借此积累经验。当然，对剧本也很看好。但是，他却忽略了，他的粉丝以年轻人为主，而年轻人大都对这种历史大片不太感冒。

　　目前电影的势头还不错，仍是以看好的人居多，鲜少有人像以前那样早早对他唱衰——如今的他，已经有了一些底蕴！

　　6月10号当天，一条从日本传来的新闻大大分担了他身上的压力。

　　“手游《智龙迷城》在日本大火，一天收入达100万美元！”

　　新闻一经发布，顿时轰动整个韩国。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百七十四章 6月的新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 