    下半场比赛开始，双方继续斗智斗勇。

    在比拼硬实力的同时，也在战术方面不断的做着各种调整。

    往往是对方换一个人，己方立马也跟着换一个。

    球员之间因为技术特点和身体天赋的原因，彼此间是存在一些克制的。

    在这段时间里，何星辉没有再去朝篮网的球员喷垃圾话。

    现在去喷的话，不但没有效果，还容易被反讽。

    只要对方提起刚刚卡特的隔扣，那么尴尬的就是何星辉自己。

    何星辉只能耐心的等待机会。

    一直等到第三节的后半段时间，快船完成一次进攻回防，篮网的杰弗森发底线球。

    篮网后场还有卡特和基德两人，同时何星辉也还没有完全离开，挨着基德，想要浑水摸鱼捡便宜。

    杰弗森见状本来想传球给身边没有人的卡特，但是基德这时候又伸出了手，做出了要接球的的动作。

    杰弗森也没有多想，随即将球传向基德。

    他相信基德，基德的失误率一直都很低，是一个值得信赖的球员。

    就在这时，何星辉加速窜了过去断球。

    他隐秘的推了基德一下，让基德一个踉跄。随后何星辉趁机抢到了篮球，冲向篮框，起飞。

    篮下只剩卡特，卡特当然也没有躲开。

    他不但没有躲开，反而选择了起跳，想要在空中把何星辉给拦下来。

    在合理冲撞区，他这样防守不犯规。

    卡特对自己的体重有信心，觉得可以挡住何星辉。

    但是，他不知道的是，此时的何星辉已经用了一个暴扣类的道具，增加了一些成功率，甚至也增加了些隐藏属性。

    比如弹跳，力量等等。

    两人在空中相撞，卡特直接被撞翻，何星辉却还在空中向前滑翔。随后，他来了一招劈扣，将球灌入篮框后，整个人还挂在篮框上。

    而卡特已经倒在地上，一脸懵逼的看着篮框上那个男人。

    他想不明白，何星辉怎么突然爆发出了那么恐怖的力量。

    不止他想不明白，其他球员，以及那些观众也想不明白。

    但是，这一切就这么发生了，卡特被真真切切的撞倒在地。

    这一刻，明不明白已经不重要了，鼓掌欢呼就完事。

    现场爆发出一阵接一阵的欢呼，各个电视台的解说也都长大了嘴巴。

    何星辉落地，用蔑视的眼神敲了卡特一眼。

    卡塞尔，卡曼想起刚刚何星辉的叮嘱，冲了过来准备撞肩庆祝。

    结果，快到何星辉面前时，何星辉却伸手示意不要。

    他用淡淡的语气说道：“不就是一个扣篮嘛，有什么好值得庆祝的？”

    好家伙，这一刻，卡塞尔和卡曼都想揍他一顿了。

    明明是他叫自己来的，现在又拿自己配合他装逼耍酷，搞得跟自己是没有见过市面的新秀菜鸟一样。

    不过，不得不说，何星辉这个举动让篮网的球员士气大跌。

    卡特完成一个扣篮直接庆祝了半分钟，搞得跟扣篮很难做到一样。

    反观何星辉，完了一个更加漂亮的扣篮，却连庆祝都不要，颇具高手风范。

    两人这么一对比，高下立分。

    球迷还在欢呼，基德却在向裁判抱怨，说何星辉推了他。

    不过，这种进球已经不可能再改判。

    何星辉甚至还趁机嘲讽道：“受不了这点对抗就去打WNBA，当然，去了那里你也有可能被欺负。”

    【来自基德的怒气50点。】

    系统提示声无比美妙，何星辉开开心心的回防。

    比赛继续。

    原本已经落后的篮网，加上此时士气不振，很快就不是快船的对手了。

    莫布里，卡塞尔，布兰德几个频频发飙，打出了一波进攻小高潮。

    而篮网的手感却在这个时候断电，频频打铁。

    此消彼长之下，两队分差很快来到了15分。

    打到最后六分钟，分差来到了20，双方都换下了主力。

    6分钟，20分也并不是说完全没机会追。

    但是这种理论上的希望，没必要去拼了，还不如节省体力打下一场。

    常规赛是一场马拉松，一场输赢算不了什么。

    主力下场，意味着比赛提前结束。

    一些没什么耐心的观众已经开始离场，早一点出去，可以避免堵车。

    与此同时，约翰逊也准备离开。

    他可不想去采访快船赢了的比赛，搞不好还会被何星辉点名鄙视。

    “约翰逊，你去干嘛？待会还有采访呢。”

    露西叫住了他。

    其他记者闻言心里憋着笑，然后静静的看着这场好戏。

    这是星粉和星黑之间的斗争。

    “我去上厕所。”

    约翰逊说。

    “厕所在那个方向。”

    露西伸手一指，一点也不给约翰逊面子。

    这把约翰逊气了个半死，要不是露西是个女人，他恐怕就要当场翻脸。

    当着众人的面，约翰逊实在不好意思暴露自己要逃避的心思。

    于是，他只能顺着露西所指的方向，真的去上厕所了。

    他刚刚一走，其他记者就爆发出了各种大笑。

    看别人倒霉，永远都是吃惯群众喜闻乐见的事。

    几分钟后，比赛结束。

    两队最终比分99比117，快船大胜篮网18分。

    这次快船球员的得分非常平均，首发五虎中，全部得分上双，最高的布兰德19分，最低的卡曼11分。

    何星辉13投6中，加上三分和罚球，总共拿了17分。

    卡塞尔13分，马盖蒂15分。

    替补的莫布里14分，利文斯顿8分。

    其他几个替补加起来，刚好10分。

    这种均衡得分方式，人人都有杀伤力，让篮网没办法针对性的防守，这才是篮网输球的原因。

    反观篮网这边，明星得分要比快船高得多。

    卡特32分，杰弗森25分，基德也有17分进账。

    三个人就承包了99分里的74，其他7个上场的球员，加起来才得了25分。

    巴克利在看完比赛之后都忍不住感慨道：“赛季初恐怕谁也想不到，今年快船的实力会提升这么多。”

    “看阵容变化似乎也不是很大，虽然多了个卡塞尔，但卡塞尔已经过了颠峰。说到底，还是因为多了一个何。”

    史密斯趁机又来了一波‘吹何’。

    当然，他这话也没什么明显的错误。

