    韩勋他们傻眼，没想到为了秦明，姜胜男居然直接骂他们是垃圾。

    韩勋急了，他大声说道：“姜胜男，你不要想公报私仇，你现在已经不是大队长了，我要见大队长。”

    “哼，你想要处理我们，没有那么容易，我们是大队长的人。”

    就在此时，李振东走了进来。

    他是跟过来的，主要是不知道发生了什么事情，好奇之下跟了过来，没想到还真是来对了。

    韩勋见到李振东，顿时露出惊喜的神色。

    “大队长，你快帮帮我们，有人公报私仇，故意打压我们，你来了我们就有救了。”韩勋激动地说道。

    李振东干笑了一声，看也不看他，他向秦明走过去，然后恭敬地喊道：“大人。”

    一瞬间，韩勋他们心彻底凉了。

    完了。

    他们知道自己完了。

    几人震惊的盯着秦明，对方到底是什么身份？居然能让李振东如此对待？

    连李振东都喊对方大人，而且看李振东的样子，他对秦明敬畏到了极点。

    也就是说，这个青年的地位，可能比大队长都要高出不知道多少。

    秦明点了点头，因为李小雅的原因，他对李振东，倒也不会太不客气。

    “事情的缘由，我已经和这位女巡捕说了，你们商量一下怎么处理吧，我只是希望，不要放过一个坏人，别再让他们伤害到别人。”

    李振东点头，然后想也不想地说道：“那就都枪毙吧。”

    “咳咳。”

    连姜胜男都呛住了，望着李振东的眼神之中充满了无语。

    她心中清楚，李振东多半是知道秦明的身份，所以才会这么说的。

    但是说要枪毙那些人，也未免有点太过了。

    韩勋他们都差一点尿了，没想到李振东更狠。

    让姜胜男处理，最多给他们开除，而李振东居然要枪毙他们。

    秦明也被噎了一下，他摇了摇头，说道：“按照规矩处理就行了，相信他们以后，也不会做坏事了。”

    看到几人凄惨的样子，李振东深有同感。

    这几人以后就算是有坏心，也要做得了坏事才行。

    他们就算是治疗好了，估计也要落下残疾，到时候连一般人都不如，哪里还能做坏事呢。

    “好了，我要走了，剩下的事情，你们处理吧。”秦明说道。

    苏倾海赶紧说道：“妹夫，既然你都来了，这里是我的地方，你不能不让大哥招待你一下吧，我带你去玩玩。”

    “我对泡温泉没有兴趣。”秦明摇头。

    “都中午了，吃点东西再走，今天刚来了一些新鲜的食材，李队长是知道的，整个阳城最好的厨子在我们皇宫温泉。”

    苏倾海笑着说。

    李振东点头，说道：“苏总说得不错，他们这里确实有阳城最好的厨子，那手艺没话说。”

    见姜胜男目光望向自己，李振东心中一跳，自己说漏嘴了。

    他丝毫不见有紧张的表情，立刻说道：“不过，我也是听人说的，倒是没有机会在这里消费，那点工资不够啊。”

    苏倾海笑着说道：“有时间李队长可以带巡捕房的人都来，我请你们吃一顿，感谢你们维护阳城的治安，犒劳一下兄弟们。”

    “哈哈，我代弟兄们多谢了，不过我们朝廷的人，一心为民，自然不可能去占百姓的便宜，算了吧。”

    说完，李振东一摆手，说道：“收队，把犯人带走，不要影响人家做生意。”

    姜胜男也只能离开，只是离开之前，她望着秦明的眼神有些炙热。

    天龙殿的天龙王，纵然不是第一代那个传奇，但也绝对是了不得存在。

    能坐在那个位置，就已经证明了他的能力。

    姜胜男的心中，对秦明充满了好奇。

    秦明和林曦与苏倾海来到了另外一个房间，这里装修极其豪华，金碧辉煌，哪怕是古代的皇宫，怕也难以与之相提并论。

    “这里是我私人的地方，招待一些客人，一般不对外开放，所以装修得好了一点。”

    苏倾海笑着说。

    秦明点头，能看出这里的装修很用心。

    虽然金碧辉煌，但并不俗气，反而透着一股富贵气。

    这和暴发户是不一样的，属于世代都是富人，然后堆积起来的审美和底蕴。

    “确实有点饿了，赶紧上菜吧，吃完我还要去配药。”秦明说道。

    “需要什么药？我可以帮你买，你告诉我，我让手下送来。”苏倾海说道。

    秦明心中一动，这样也好。

    如此一来，他就不用老是跑了。

    想到这里，他要来纸笔，写了一个药方。

    “这药方是做什么的？”

    将药方递给手下，苏倾海有些好奇地问。

    “愈合伤口，祛除疤痕，平时也可以当做护肤品用，因为都是中药成分，加上调制，可以一直使用，效果很好。”

    秦明自信的说道。

    中医之中，有很多养颜的方子，他更是知道不少。

    “这么神奇？”

    苏倾海惊讶地说。

    这话要不是秦明说出来的，他肯定不相信。

    现代人更喜欢什么整容，用什么高科技，最起码的是医美。

    至于中医方面的养颜方子，相信的人不多。

    但秦明说的，却很有可信度。

    他能起死回生，医术超绝，不是一般人能相比的。

    “是的，比现在一些什么神仙水、雅诗白金系列、海蓝、鱼子酱什么的，要强得多了。”秦明点头。

    苏倾海眼睛亮了，而林曦眼睛也亮了。

    “这个配方，容易生产吗？成本高吗？”苏倾海问道。

    现在护肤品市场，绝对是一块大蛋糕，很多人都想要咬上一口。

    若秦明的配方真的那么神奇，倒是可以投资一笔。

    “成本不高，都是一些比较廉价的药材，也容易生产，你们想要做这个护肤品？”秦明好奇地问。

    “是啊，妹夫，你可以将这个配方卖给我吗？”苏倾海有些激动的问道。

    秦明想了一下，他看了林曦一眼，说道：“这样吧，我再开几个配方，配合着用，效果更好，然后苏家和林家还有黄洁你们三家联手，共同去赚这个钱，你看怎么样？”

    苏倾海微微一怔，没想到秦明居然提出三家联手。

    不过，哪怕是这样，这也是一个巨大的利润。

    想了一下，他立刻点头，说道：“没问题，我同意了。”

