    天欲宫宫主：“黄泉说的有道理，这场战争的目的不是攻城拔寨，神殿不会在乎一城一地的得失，更何况区区徐城一个县城，神殿根本不会放在心上，反攻徐城对神殿一点意义也没有。”

    藏天教教主：“如今黄泉参战，神殿根本没有心思关注徐城这个小地方，祂关心的是黄泉会去哪个战场，如何应付黄泉。”

    孤儿院院长：“黄泉你就直接说吧，你判断神殿接下来会有什么动作？”

    叶修没有直接回答，而是问道：

    “你们想，神殿为了这场战争，准备了无数液体金属机器人和纳米机器人，可是沙通天的黑色液体却专门克制液体金属机器人和纳米机器人，神殿会怎么想？”

    冈本：“我们有了黑色液体，已经不惧液体金属机器人和纳米机器人了，你又提液体金属机器人和纳米机器人干什么？”

    黄泉：“你果然是猪！黑色液体是可以灭杀液体金属机器人和纳米机器人，但是迄今为止，只有沙通天手里有黑色液体，我的人生产出足够所有战场使用的黑色液体，需要很长一段时间。”

    “如果我是神殿，我会在批量生产出黑色液体之前，派出所有液体金属机器人和纳米机器人，让它们发挥最后的余热，重创各大战场的超品组织大军、龙神大军和民间武装。”

    冈本被叶修骂的脸红脖子粗，可是听完叶修的话之后，却不得不承认自己确实把事情想简单了。

    好吧，不发言了，免得又被骂！

    天欲宫宫主：“黄泉说的没错，如果我是神殿，我也会这么做！”

    孤儿院总院长：“黄泉，据你推断，神殿会发动所有液体金属机器人和纳米机器人，进攻哪个战场？”

    黄泉：“其实我们现在考虑的，不应该是这个问题。”

    冈本忍不住怼道：“不考虑这个，我们考虑什么？”

    黄泉：“好吧，我之前说错了，你不是猪，猪都比你聪明。”

    冈本：“……”

    黄泉耐下心来分析道：“眼下的战争，根本不能称之为战争，因为我们面对的，都是神殿控制的国家、宗派、组织、家族、个人；以及投靠神殿的国家、宗派、组织、家族、个人；就连各大战场的指挥使，也都不是神殿自己培养的。”

    “可以毫不客气的说，眼下的神殿大军，根本就是一群乌合之众，战争的打法，毫无章法和战略战术可言。”

    “360个超品组织派出的大军，和龙神大军，基本也是如此。”

    “我们把眼下的战争，称为‘战争第一阶段’。”

    “一旦神殿发动麾下所有液体金属机器人和纳米机器人，那这场战争的规格可就大了，参战高手的质量也会提升好几个层次。”

    “也就是说，战争将进入‘第二阶段’！”

    “所以，你们现在应该做的，是尽快做好进入战争第二阶段的准备，以防被液体金属机器人和纳米机器人大军打个措手不及。”

    超品大佬们听完叶修的分析和结论后，瞬间吓出了一身冷汗！

    如果他们没有早做准备，面对无数液体金属机器人和纳米机器人的突然袭击，绝对不是被打个措手不及那么简单，山海界所有战场都会死伤惨重，甚至眼下所有战场的人，有可能会被全歼！

    冈本又忍不住了：“没有黑色液体，就算我们早做准备，面对数目不详的液体金属机器人和纳米机器人，也束手无策。”

    说这话的时候，冈本心想，自己问的这个问题技术含量很高，这下黄泉总没理由骂自己了吧？

    黄泉：“哎呦喂，冈本你偷摸的吃什么饲料了，怎么忽然变聪明了？”

    冈本：“……”

    算了算了，再也不发言了！

    黄泉：“你们先布置兵力，我保证在神殿派出所有液体金属机器人和纳米机器人之前，所有战场都拿到黑色液体。”

    冈本又忍不住了：“你怎么确定神殿的出兵时间？”

    黄泉：“你找家医院给脑袋做个CT吧，你的脑子绝对有点问题，上兵伐谋的道理动不动？真正的战略战术大师，首先得具备调动敌人的能力，而不是被敌人牵着鼻子走。”

    冈本快气炸了：“黄泉你特么故意跟我过不去是吧，你……”

    话没说完，群里探出一条消息：

    “黄泉已经退出群聊！”

    叶修退群了！

    “嘶！”

    冈本气的倒吸一口凉气，有种一拳打在空气上的感觉，妈的，自己被骂了，还骂不回去了是吧？

    孤儿院院长：“我们允许黄泉参战是对的，早知道他这么厉害，我们从一开始就应该允许他参战，说不定我们这边还会少死很多人。”

    天欲宫宫主：“我终于知道神殿和龙神为什么会一次次在黄泉手里吃亏了。”

    冈本：“为什么？”

    天欲宫宫主：“黄泉打仗用脑子。”

    冈本大怒：“你是在内涵我没脑子吗？”

    天欲宫宫主：“你有，但是不会用。”

    冈本：“……”

    ……

    叶修退出‘山海界超品群’之后，群发了一条短信：

    “斩首行动可以开始了！”

    早已潜伏在各大战场的秦卿等人，收到短信后，立即行动了起来！

    幽冥则立即篡改了神殿麾下，所有负责情报的纳米机器人，以及山海界所有战场的液体金属机器人的程序，然后将它们全部控制。

    但是神殿却不知道。

    幽冥的手段非常高超，他篡改了所有负责情报的纳米机器人的程序，却瞒过了所有纳米机器人的‘总服务器’，也就是‘中控中心’。

    在中控中心那里，所有的纳米机器人依旧和它联系着，它也可以继续给所有纳米机器人下达命令。

    但是所有情报纳米机器人想要跟中控中心汇报什么，必须取得幽冥的同意。

    也就是说！

    幽冥可以通过所有情报纳米机器人，给神殿传递假情报！

    黑客！

    就是这么牛逼！

    ……

    夜！

    神殿大军在4号战场的指挥使‘穆云霆’，正一个人在作战指挥室研究战局。

    “铁子，大半夜的不睡觉在这干哈呢？”

    作战指挥室的门打开，罗刹穿着背心、大花裤衩子、人字拖、叼着一根烟，扛着一把火红色的刀，晃着膀子走了进来。

