    叶修家里，他外公外婆，爷爷奶奶，加上爹妈，加上他自己，七口人差点凑了一桌子。

    叶修把酒打开，给外公，爷爷，老爹倒好。

    几人看了看他。

    叶修：？？？？

    叶老师看了看他：“我都要陪你外公，你爷爷喝点，你就准备看着？”

    叶修：“……”

    好吧！

    那就意思意思。

    都知道他不会喝酒的，爷爷外公也不劝他。

    叶修给自己找了个小酒杯，就是瓶子里，自带那种小杯子，然后给自己倒上一杯。

    “本来小李在的话，我们家刚好凑够一桌子人。”叶修奶奶喝着鱼汤感慨了一句：“独生女，也不能不让人家回家，就那么一个宝贝疙瘩。”

    希望还是希望，李想也在的。

    “妈，小李过大年还要来的！到时候爸妈也过来，热热闹闹一起过大年。”赵老师给叶修奶奶夹菜。

    外公点点头。

    这个应该没问题。

    “小叶子，你得抓点紧！”外婆提醒他：“起码……让我们几个老人看到你结婚。”

    叶修沉默了一下。

    外婆和奶奶一样，小病小痛的这几年没停过。

    一直觉得自己没几年了。

    虽然知道叶修不喜欢听这个，她还是说了。

    “对，奶奶虽然不想催你，但是能快点就快点，实在是没办法的话，也没事，小李是个好姑娘，也不能委屈人家！”

    叶修奶奶说道。

    她的想法，和叶修外婆的想法完全一样。

    叶修：“……”

    这话确实是有点让人难受，只是这种情况，自己和李想才在一起不到一年，太慢了当然不好，但是太快了也不好啊。

    他想了想，还是要给他们一个结论的，知道个大概时间，起码不会心里没底。

    叶修现在能做的也就是这样了，总不可能让李想先怀宝宝。

    对李想，对李想爸妈都不好，他干不出来这种事情。

    “明年我们准备先订婚，合适的话，年底结婚吧，或者后年年中这样！”叶修回答：“我一定尽快！您和外婆理解我一下。”

    叶修其实在一点点提前计划，父母期盼，爷爷奶奶期盼，外公外婆期盼。

    说的那些话，真的听着很心塞，但是还不得不承认，那是实话。

    老人家担心的，就是怕自己突然去了，就看不到了。

    “奶奶，外婆，你们放心吧，身体还好着呢，长命百岁，别想这些东西！我也不乐意听这个！哪里不舒服，我带你们去看，那个医院好，就去那个医院，孙子不怕花钱！就希望你们健健康康的。”

    两个老人笑了笑，外婆叹息：“你有孝心，老了都得病，这是规律，别想这个。”

    “对，我们啊，这把年纪，就想看看从孙，其他的都不怕。”奶奶给叶修夹菜：“多吃点！看你瘦的！”

    叶修点点头，扒饭。

    叶修一惯不想听老人家说这些，自己没几年，要入土，撑不了几年了这些话。

    哪怕是知道这些话是真的，哪怕是老人家自己想的很开，看的很淡，无所谓的心态。

    叶修也不想听。

    “这孩子啊，还小！还是那个脾气，这几年没变过。”外婆笑了笑。

    奶奶点点头：“不过年龄确实到了，隔壁小秦，和你一起长大的！二胎了。”

    叶修：“……”

    老个老爷子看了看对方，叶修爷爷说道：“你们家隔壁那个小孩，也结婚了吧？”

    外公点点头：“比叶修还小两岁呢，孩子都一岁了，真快啊！”

    叶修：“……”

    感觉到现场气氛不对劲，这是把家宴，变成了催婚现场了？

    装傻！

    叶修默默地夹菜，不能参与讨论这个。

    “唉，我们后面那个老邻居也是啊，孙子结婚半年了，还是叶修同学！”

    叶修爷爷，端着酒杯喝了一小口，吃了口菜。

    还不忘提醒一下自己孙子，人家都结婚了，他还没有结婚。

    叶修不知道说什么。

    人家是人家，自己是自己啊！不一样的，但是不能这样说。

    “小李她们家怎么说的？给外公说说，外公给你出出主意！”他把酒干了，重新给自己倒上

    叶修看了看两个老爷子，一副爷给你参考一下，保证管用的样子。

    叶修忍不住笑。

    “严肃点！说正事呢。”叶修爷爷说到。

    叶修：“……”

    “那边叔叔阿姨他们没太大意见！”叶修回答。

    两个老爷子皱眉，目光看了看叶老师。

    叶老师还有点懵！

    怎么看我？

    “我和小李爸爸沟通过，他说以孩子的意见为主，大方向没问题。”

    叶老师当时，和李想爸爸聊天的时候，李想爸爸是这样说的，考虑孩子的想法，如果他们想晚一年，就晚一年结婚。

    叶老师究极甩锅。

    两个老爷子又看着叶修，不止是他们，还有叶修的奶奶，外婆，都看着他。

    叶修：“……”

    怎么这个话题，又回到了自己身上？不是应该去问叶老师嘛？

    “那什么……我和李想不懂这些啊！什么礼仪习俗都不知道。”

    叶修回答。

    叶老师：“……”

    果不其然，几个老人家又看着他。

    老爷子冷哼一声：“你那时候懂吗？老子要是什么指望你自己做，孙子怕是才20都没有！”

    叶老师：“……”

    他确实是老爹老妈全程操持的，他就负责和赵老师把感情维系好，然后把工作做到。

    就结婚了。

    大部分都是，叶老爷子安排的。

    “你都一把年纪了，孩子肯定不知道这些，你们当爸妈得和小李爸妈商量啊。”

    外婆也说话了，对赵老师说的，把她也牵扯进来了。

    两夫妻看了看叶修，赵老师开口：“我们早点给他安排，回头我和李想妈妈说一下！”

    “不过这个事情，主要是还是他自己要出力，李想那边的想法，包括人家父母对他满不满意，这些事情，我们没办法帮他。”叶老师接话。

    几个老人家又看着叶修，不达目的誓不罢休。

    叶修：“……”

    “过完年我还要去一趟，上次聊的还行，这次大概能得到一个准信儿了！”叶修硬着头皮回答。

    外婆点点头：“脸皮厚，胆子大，心细一点，勤快一点，不该说的别乱说，你这条件，他们应该不会嫌弃你！”

    奶奶说道：“人家小李条件也不差，姑娘长的也好看，还懂事，算是良配。”

    “我就觉得那姑娘那那都好，配得上这个调皮蛋，就是以后得对人家好才行，北方远嫁过来，她爸妈肯定怕她受委屈。”外公很客观的分析。

    “我们叶家，又不是那种不讲理的家庭，儿媳最清楚，现在她自己的儿媳，能不知道怎么对人家！”爷爷觉得，不存在这个问题。

    然后一家人一边夸李想，一边围绕怎么样不让她远嫁，不受委屈这个事情，展开了激烈讨论。

    最后的结果就是，赵老师叶老师监督叶修，让叶修对她好，然后家里就把她当自己闺女一样，不苛刻她，不过不对的，该说的还是要说。

    反正不能让她觉得嫁过来，委屈什么，而且也不可能一年到头在老家，李想还得工作呢。

    在家不受委屈就好。

    讨论完。

    外婆好像想到了什么，看了看叶修。

    叶修有点不好的预感。

    “小叶子，和外婆说说，准备要几个孩子？”外婆发话。

    果然！

    叶修：“……”

    “三到五个怎么样？”叶修试探性的问道。

    “这像话！”奶奶点点头。

    “就看他能不能多要两个小子了，结束我们家一脉单传的传统！”爷爷期盼。

    叶修：“……”

    压力好大啊！

    为什么不是讨论结婚，就是讨论孩子？

    “孙子有钱，养五个不难，多几个孩子好，以后热闹！”奶奶说道。

    “那确实是得多生几个，不过注意间隔，保证身体健康！”

    “那就五个！大孙，没问题吧？”外公问道。

    叶修：“……”

    “没问题！能有什么问题，两口子人高马大的，小李还是学武的！”爷爷回答。

    “那感情好！五个不难！就打底吧！”外婆笑了笑：“再看情况和年纪。”

    叶修挠挠头！不敢说话。

    他太难了。

    好好的一场家宴，原本挺想几个老人的。

    万万没想法……是这样。

