赏善使一哆嗦：“不……不喜欢！”他哪敢喜欢圣尊在意的女人！
　　圣尊挑眉，语气似有不悦：“不喜欢?她还不足够优秀？”
　　赏善使：“……”
　　“她……她足够优秀，很优秀！属下从来没见过这么优秀的女孩子。”赏善使忙回答。
　　千穿万穿，马屁不穿，这是颠扑不破地真理。
　　圣尊这才满意，又问了一句：“那你说实话，喜欢不喜欢她？”
　　娘啊，这要怎么回答？求正确答案！
　　赏善使内牛满面，脑回路转的像风车似的，最后终于让他抓住一条很保险的答案，连忙拎出来：“属下是欣赏她，崇拜她……”
　　她说不定是未来的圣尊夫人，他的女主人，所以他说崇拜她也没错，只是提前崇拜了而已。
　　圣尊愣了一愣，鄙视他：“她几岁，你几岁，你比她大了不知道多少轮，你崇拜她？你脸皮也忒厚了些。”
　　赏善使：“……”
　　脸皮忒厚的赏善使泪了。
　　娘啊，早知道如此，他刚才该把惩恶使踢进来向圣尊禀报的……
　　他能不能让时光倒流回去？
　　“像只呆头鹅似的站在这里做什么？还不把古残墨他们带进来？”圣尊不耐。
　　赏善使如蒙大赦，答应一声，飞也似的跑了。
　　一边跑一边在心里骂古残墨，这老儿受了那么多的刑罚居然还有这么大的精力，大清早跑来折腾，看来那刑罚还是太轻！
　　不行，今天他要亲自监刑！
　　……
　　顾惜玖在跑圈。
　　她现在轻功极好，所以跑这样的里程还是不算累的。
　　天聚堂修建在青山绿水之间，这一圈有青石台阶，也有山路。
　　早晨的空气异常清新，再加上草木清香，如酒般醉人。
　　顾惜玖在现代也很喜欢晨跑，不过那时是沿着柏油马路跑，吃了不少汽车尾气，空气也远不如这里新鲜。
　　现在一跑，她又找回了曾经的感受，那感觉其实挺舒服。
　　尤其是她发现在跑动过程中调整体内灵气，能让灵气在体内循环更快更充盈时，她忽然就觉得圣尊这惩罚还挺人性化的。
　　以后她要出来天天跑！
　　她正跑的欢快，背后忽然传来脚步声，那脚步声像是故意踩出来的，刻意让她听到。
　　顾惜玖侧头看，眼眸微微一眯。
　　云清罗！
　　跑过来的是云清罗。
　　自那日云清罗和容彻被绿衣人控制大闹了那一场后，云清罗一身功力险些耗尽，一直在调养中，昨天她才参加集体活动，不过她当时是混在人群中，顾惜玖也没注意她。
　　她比六七天前消瘦了不少，不过她容貌好，穿着一身浅绿的衫子，山风一吹，倒更有仙风。
　　“顾惜玖，恭喜。”她紧跑两步，赶上了顾惜玖，和她并肩跑。
　　“恭喜？”顾惜玖挑眉。
　　“你这几天表现极为出色，昨夜古堂主征得大家同意，决定让你免除那些测试直接进入流云班。”云清罗声音平和，像是来报喜的。
　　顾惜玖诧异，这条消息让她有些意外。
　　她不必预备那些魔鬼测试了？
