    第二日。

    百兽山脉历练的日子，终于到来。

    三十六楼各楼新入门的弟子，齐聚于百兽山脉之外。

    “你拿着的是什么？”药老带莫缺来到此地，见他手中一直握着一物，开口问道。

    “一块石头。”莫缺张开手，露出一枚小小的石片。

    它普普通通，并非什么珍贵灵石，当中也没有丝毫元气波动，除了上面刻着一柄小剑之外，和普通的石头无异。

    这正是素衣女子送他的东西，她也说这就是块普通的石头，上面刻着的剑，能提醒莫缺铭记自己的剑心。

    “把这个拿着。”药老掏出一个药瓶，冷冷道：“只是些伤药，不要以为我会送你什么保命之物，你的路，得靠你自己闯。”

    “谢谢药老。”莫缺知道药老药道造诣惊人，郑而重之的将丹药收起。

    “血肉骨髓，你如今只剩血还没开始炼。”

    药老又道：“异兽的鲜血之中，蕴含神力，古时真龙和凰鸟的后代，天生强大，便是因为其血脉不凡。你此行历练，若能斩杀一些异兽，炼化其血，便可提升自身血脉。”

    莫缺默默记在心中，又认真和药老请教了炼化兽血的方法。

    “去吧。”药老吩咐完后，挥了挥手。

    莫缺对药老施了一礼，随后迈步，走入人群之中。

    各楼弟子，纷纷侧目，不少人下意识后退，和他拉开距离。

    “你还在剑楼，很好！”

    一个冰冷的声音响起，司空断辰从远处走来，看到莫缺，露出冷笑。

    “我曾说过，要让你求着做我奴仆！”

    他来到莫缺身前，身上的气息，比上次相见更加强大，傲然说道：“我会在百兽山脉之中等你。”

    说完，他迈步前行，独自走入前方大山。

    新弟子历练，原本都是几人结伴而行，但他这种天才，却都是独自行动。

    身为天才，不屑与人同行，只有独行，才能起到历练之效。

    “快看，叶沉雪来了！”

    人群一声惊呼，便见虚空之中，第一楼楼主白与墨脚踏飞剑，带着一名白衣胜雪的女子，凌空而来。

    “此女眸带剑光，气息沉稳，看来已完全得到月缺剑祖传承，剑楼年轻一辈，只怕已难寻对手！”

    不少弟子只是看到叶沉雪的目光，便感觉到心头一震，剑心动摇。

    他们急忙低头，此女实在太过强大，普通人连与她对视的资格都没有！

    “师父，弟子去了！”叶沉雪身在虚空，对着第一楼楼主行礼，从剑上跃下。

    她冰冷而骄傲的目光，自虚空中扫过众人，似乎在寻找某道身影。

    只是今日聚集的弟子太多，她未能寻到，是以也孤身前行，进入百兽山脉。

    三十六楼也有好几位楼主现身，将自己的弟子送来，有人发现莫缺，眸带寒光，冷冷望来。

    “哼！”远处的药老见此，重踏地面，虽无言语，但却令那几位楼主急急转头，隐去了眼中的寒芒。

    “所有入山历练的弟子，都过来此处，领取剑符。”

    人群中，一个莫缺熟悉的人出现，正是此前负责收徒的李长风。

    他将众弟子聚集到一起，道：“百兽山脉危机重重，若是遇险，捏碎这些剑符，剑楼前辈便会赶去相救。”

    司空断辰和叶沉雪实力强大，且是楼主弟子，自有保命手段，不需要这些东西。

    不过其他普通弟子，却必须要领取一枚剑符。

    轮到莫缺上前时，李长风很是自然的递来一枚剑符，像是他和莫缺之前什么也没发生过。

    但莫缺却注意到，他眼眸冰冷，杀机暗藏！

    “领取剑符之后，即可入山试练，普通弟子三人一行，互相照应。”李长风发完剑符，大声说道。

    各楼的新弟子于是纷纷组成队伍，莫缺却是直接迈步，向山中走去。

    三十六楼之主大多不屑他体修的身份，认为他不配争星辰榜，既然如此，和三十六楼弟子组队，便没有必要。

    百兽山脉，巨木参天，绵延无际。

    此山之中异兽无数，越是深入，便越是危险，就是剑楼之中那些长辈，也不敢过于深入。

    “异血可提升血脉，血肉骨髓四极，我如今只差血道还没炼过，便先斩杀一些异兽，提升血脉。”

    带着这样的念头，莫缺在山中独行。

    此行历练，剑楼有两个目的。

    一是让那些新入门的弟子，与异兽博杀，积累经验，提升实力。

    二是要观察一下，过去这一个月间，这些弟子有了多少进步。

    所以莫缺斩杀异兽，亦在历练的内容之中。

    “吼！”

    没久多久，一声兽吼响起，一头体形巨大的猛虎，出现在莫缺眼前。

    “居然自己找上了我，是因为见我身无元气，将我当成了送上门的美餐？”莫缺冷笑之中，将背在身后的断剑，握在手中。

    他的双指虽可为剑，但这断剑之中，蕴含太阳剑意，多用此剑对敌，能让他的太阳剑意进步更快。

    “吼！”巨虎张开血盆大口，怒吼一声，向莫缺扑来。

    “孽畜，找死！”莫缺提剑，直接运转最为霸道的当午一式。

    这头体长数丈的巨虎，被这一剑震得全身骨骼碎裂，软软倒地，当场毙命。

    弱肉强食，这是永恒不变的真理，若是莫缺实力弱些，便是他沦为巨虎口中之食，不存在仁慈一说。

    收起断剑，莫缺提取巨虎身上的精血，直接饮尽。

    他在原地摆出一个古怪的姿势，用断剑之中的练功之法，当场炼化这些兽血。

    兽血融入体内，莫缺身体内鲜血仿佛都沸腾了起来，使他浑身通红，感觉就和在鼎中被煮的时候差不多。

    这个过程，苦不堪言。

    片刻之后，兽血炼化完成，莫缺站起身来，只感觉身上力量又有所提升。

    “药浴炼体之后，我单手可有万斤之力，看来若是再炼过血脉，力量还能提升不少。”

    继续前行，莫缺一边行走，一边挥舞着手中的断剑，感受其中剑意。

    这截断剑沉重异常，虽然只剩半截，也能看出它前身应是一把重剑。

    重剑无锋！

    要用这种剑伤敌，必须要拥有极其强大的力量。

    想来也只有修武之一道的人，才能驾驭这等重剑。

    “嗖嗖嗖！”

    前行之间，突然三道身影出现，拦住了莫缺的去路。

    “你们来得，倒是挺快！”莫缺停下脚步，毫不意外。

