    见几个少年一脸懵的样子，太子便忍不住摇了摇头，觉得他们到底年纪小，还很异想天开。

    满宝心里最先想到的是，难道他们之前绞尽脑汁苦思了一个来月的主意也没用了？

    别说她，就是白善都大受打击，眼眶都快要红了，“所以禁止官员直系亲属在管辖地内经商的法子也是不能用的了？”

    太子闻言挑了挑眉，问道：“这个主意谁想出来的？”

    白善憋屈的道：“我们三个胡乱琢磨出来的。”

    太子看他们憋屈的样子，便不由笑问：“费了很大劲儿吧？”

    白善不愿意示弱，因此道：“也不是很费劲儿。”

    太子见他言不由衷的样子，笑道：“这个法子听着是不错，多少有一些效用，不过，你们自己不就是官吗？我记得你们自家里便有不少产业的吧？”

    为什么要那么想不开的想出这样的法子来为难自己？

    白善理所当然的道：“因为这样对百姓，对朝廷都是最好的。”

    太子挑了挑眉打量他，片刻后扭头去看周满，突然笑了一声道：“孤想起来了，庄侍讲是你们的老师？”

    三人一起点头。

    太子就笑了笑，“你们和你们老师倒有一点儿很像。”

    三人看着太子的笑脸就高兴起来，兴奋的等着他点评。

    白善想：是睿智吗？

    满宝想：一定是智慧吧？

    白二郎则在心里将各种都点了一遍，什么人美心善，机敏睿智……

    太子则暗道：是天真啊。

    不过他没说出来，而是对三人点了点头，顺势问道：“除了这个法子，你们还想出来什么办法？”

    白善就代表三人发言，“最好规定是三代内的亲属，妻族那边则可以放宽至两代，除此外户部那边也要严格勘定税务，减少偷税漏税的现象，多少能抑制一些官员行商的行为。”

    太子就问道：“怎么勘定？”

    他看向一旁坐着的刘焕，笑问，“指望户部尚书吗？你问问刘焕，他祖父可会为了些许税务得罪满朝文武？”

    白善道：“不至于就得罪满朝文武吧，像魏大人这样的……”

    “魏知那是一个特例，”太子直接打断他的话，“满朝文武，除了魏知是真的把自家的铺面租出去收租外，谁真的是靠收租和俸禄过日子的？”

    “你们出入过不少公侯之家吧？”

    满宝白善和白二郎一起点头。

    “见过谁家和魏家一样的？”

    三人一顿，说不出话来。

    国公府就不说了，和魏知一样是侯府的除了杨和书家还有殷或家。

    杨家还是大世家，魏家和殷家比不上，但论家世魏家和殷家应该是差不多的。

    “魏知住的只是个小三进的宅院，妻女都要下厨劳作呢，谁家侯府跟他家似的？”太子看向长豫道：“你和魏玉的亲事要定下了，这些你应该都知道的吧？”

    长豫低头。

    她当然知道了，正是因为知道她才计划着以后都要住在公主府里，那公主府的花销是依靠不了夫家的，只能她自己来维持，所以才想着做一些赚钱的投资。

    可她一个小打算竟引来了这一场会议，这还没什么，竟然把太子哥哥都给引来了，然后把她心心念念了许久的蒸肉给吃了。

    长豫回味了一下刚才吃的那块肉，意犹未尽，心中更想吃了。

    太子不知道她心中所想，见她低着头，就以为她是不乐意这门亲事，干脆就不戳她的伤心事了，扭头和白善道：“户部就是有心也无力，很多东西都不能较真，比如，长居的商人将一斛珍珠带进城，那需要十税一，不定居的商人带进城，那就是三十税一。”

    太子见他们听得认真，便狡黠的一笑，问道：“那若是孤的门人带了珍珠进城，说这珍珠是要献给孤的，不是买卖的东西，你城门官和户部怎么收拾？”

    不仅满宝和白善白二郎，连明达和长豫公主都张大了嘴巴。

    只有见多识广的殷或和刘焕一脸淡然，认为这不是常识吗？

    满宝咽了咽口水，不可置信的问：“还，还能这么做？”

    太子道：“当然可以，不仅孤的门人会那么做，那些官员和世家豪门自己、亲属和下人都会这么做。”

    说是自家的东西，自家的行李，城门官和户部还怎么收税？

    就算是最较真的人也不可能一直盯着人家的东西。

    贵重的东西大多都会运回宅子里，再慢慢寻找机会出手，或是送人，或是与人以物易物，户部根本就管不到这些。

    满宝惊呆了，小时候遥远的记忆就被她不小心翻出来了，“我想起来了，当年傅二姐姐随傅县令离开我们罗江县时就带了不老少的特产，我似乎听谁提了一嘴，说是傅县令不好空车回京，所以打算带些特产进京，就是送不出去，还能卖了赚些路费。”

    太子点头，不过心里觉得这位姓傅的县令也忒小家子气了，想的竟然是赚路费。

    白善喃喃：“难怪当时我们课业交上去以后先生只说我们心好，只是想的不够周全，也不够通情达理，让我们再想呢……”

    太子就笑道：“那你们就继续再想一想吧。”

    不过他觉得很难有所改进就是了，钱嘛，谁不喜欢呢？

    白善也道：“利益最是动人心，一本书上有说，利益可以勾动人心内的贪欲，只要利益足够大，别说践踏道德，践踏律法他们也都敢，哪怕为此付出生命。”

    满宝弱弱的道：“我不敢，我怕死。”

    再多的钱财也得有命去花，满宝扭头和白善道：“你以后可不要贪赃枉法，我不想被抄家，其实钱只要够花就行了。”

    白善点头，“你放心，除非是被冤枉，不然我不会让你随我被抄家的。”

    众人：……

    太子牙酸了一下，懒得再理会他们天真的语言和想法，直接起身道：“玩到天黑就散了吧，你们年纪还这么小，少想这些事儿。”

    说罢转身走了。

    大家连忙起身行礼送他，等太子走没影了，大家才回头去看桌子上空落落的两个碗，满宝叹息。

    长豫叹的比她还要大，她才吃了一块，一块儿啊！

    太子直接回去找太子妃吃饭。

    太子妃果然在等太子，正是吃晚食的时候，太子既然回来了，又没有说让她先吃，她自然是要等他的。

    见到他，太子妃就笑问，“殿下今日怎么想起来吃蒸肉了？”

