    第1074章 收服三千焱炎火

    毕竟，以理服人，永远都不会过时啊。

    不过现在嘛，倒也不好直接就强来，就给玄衣尊者点面子，先玩玩再说。

    陆云霄目光扫了扫，然后找到了那块足有他人般高大的龙鳞, 那上面，果然是没有火焰缭绕。

    目光扫了一眼这块龙鳞，陆云霄发现在这些龙鳞上，似乎布满着一条条宛如蛛丝般的黑线，

    这些黑线彼此缠绕，构建成一道道看上去极为奇异的符文, 而这些符文，则是紧紧的粘附在龙鳞之上，宛如一张庞大无比的黑网般, 将三千焱炎火尽数包裹。

    “封印嘛！”

    陆云霄嘀咕了一声，没再说些什么，踏前一步，然后手掌便是轻轻的触在了那一块没有火焰缭绕的龙鳞之上。

    手掌触上，却是出奇的没有半点热度，反而是透着一种淡淡的寒意，眼睛一闭，眉心处的灵魂力量便是小心翼翼的顺着手臂，然后顺着龙鳞，侵入而进。

    灵魂力量刚刚一进入龙鳞，不远处玄衣尊者，曹颖等人的目光便是投射而来。

    “嘭！”

    在陆云霄灵魂力量侵入龙鳞之后，一道细微的低沉声音也是突然响起，旋即陆云霄的灵魂宛如突破了一层什么东西搬, 出现在了一片奇异的虚无之所。

    这片虚无之所弥漫着紫黑色的火焰, 而在那火焰中心, 有着一条迷你版本的巨龙, 只不过此刻，这条小火龙正闭目盘踞，仿若沉睡。

    见到紧闭眼目的小火龙，陆云霄知道，这东西，才是三千焱炎火的本源之火。

    “别装死了，说你呢。”

    望着那仿佛陷入沉睡般的三千焱炎火，陆云霄冷笑一声，灵魂之力将声音传达出去。

    话音刚落下，那一直紧闭着眼睛的小火龙，在这一霎，陡然的睁开了双眼，充斥着紫黑色火焰的龙目，泛着冰冷之色，盯着陆云霄的那缕灵魂。

    “可恶的人类！”

    小火龙口吐冰冷的人语，望着陆云霄的目光，尽是凛冽与厌恶。

    这些人类，总是妄想收服它，还将其封印在此地, 三千焱炎火自然对人类恨得咬牙切齿。

    “三千焱炎火，竟然还会说话, 倒是名不虚传。”

    陆云霄轻笑一声，这种灵智，可比当初的陨落心炎强的多了。

    “给你个机会，跟我走，可以保留你的灵智，否则，等待你的只有抹杀。”

    陆云霄淡淡开口，眸中同样散发丝丝冷意。

    异火不可无灵性，但是有无灵智，却并不重要。

    若是三千焱炎火识相，倒也不是不能手下留情。

    如果其非要一意孤行，那他也不会心慈手软。

    “滚！”

    面对着陆云霄的话语，三千焱炎火眼中的厌恶更甚，随即便化作熊熊的怒火。

    它并未再说说废话，冰冷的字音，直接传出！

    一字落下，还不待陆云霄继续说什么，紫黑色的火焰，突然猛的其火龙体内暴涌而出，然后铺天盖地的对着他席卷而去。

    “呵，你当我是原著的萧炎不成？”

    陆云霄冷笑一声，萧炎面对三千焱炎火的袭击，只能狼狈逃窜，但他可不是萧炎。

    心念一动，陆云霄灵魂之上，数道异火纷纷显露。

    青莲地心火，海心焰、陨落心炎、骨灵冷火加上之前从魂都处得到的风雷怒炎，五道异火融为一体。

    原本翡翠色中带着丝丝蔚蓝的异火，在加入蓝紫色的风雷怒炎之后，化为了一道青紫色的火焰。

    青紫色火焰之中，还有着水波荡漾，雷霆游动，看上去异常奇异。

    青紫色火焰大放，片刻后，便是将那袭来的紫褐色火焰全部吞没。

    “昂！”

    见到陆云霄灵魂上涌现的异火，三千焱炎火的眼中涌现出浓浓的火热与贪婪之色。

    直觉告诉它，只要吞噬了陆云霄的异火，它完全可以轻易的破除封印，实力大增。

    “啧，想吞噬我的异火？”

    “那得看看你有没有这个本事了。”

    异火之间，相互吞噬乃是本能，陆云霄并不以为奇。

    三千焱炎火这等反应，完全在他的意料之中。

    “那就看看究竟是我收服你，还是你收服我了。”

    陆云霄话落，灵魂之力快速撤出，睁开眼睛，陆云霄手掌一握，一个细小的玉瓶出现在其手中，然后闪电般的被其甩出。

    玉瓶狠狠的击中三千焱炎火的额头，砰的一声，爆裂开来，一滴暗金色的血液，缓缓出现。

    在那滴暗金色血液沾染到三千焱炎火额头时，其身体顿时僵硬而下，眼中的神采也是在此刻出现了呆滞。

    与此同时，其额头处，一个奇异的符印，若隐若现的浮现而出，看那符文的模样，赫然是与陆云霄掌心那道龙印，完全相同！

    赫然便是太虚古龙一族的龙印。

    “云霄，你干什么？”

    陆云霄突然的动作让玄衣尊者一惊，当即惊呼出声。

    “玄衣前辈，带他们都退后！”

    陆云霄轻轻开口，语气却带着几许不可质疑的意味。

    玄衣尊者一呆，随即贝齿轻咬红唇，挥了挥手，“退！”

    虽然丹塔规矩是必须用温和手段收服三千焱炎火，但是规矩也只是规矩。

    当有些人足够强大时，规矩根本就束缚不了他。

    陆云霄虽然平时很是平和，但玄衣尊者深深知道，那不是丹塔能得罪的人物。

    说是前十的人都可以收服三千焱炎火，但从进来时，玄衣尊者便清楚，这三千焱炎火，只能是属于陆云霄的。

    陆云霄虽然很低调，平时也没架子，但这掩盖不了，他那足以位列大陆之巅地位的事实。

    所以当陆云霄认真时，玄衣尊者很明白自己该如何做。

    玄衣尊者带着众人退后，遥遥看着那正在对峙的一人一火。

    在那奇异的符文出现在三千焱炎火额头之上不久，陆云霄便是发现，自己掌心处的龙印，也是逐渐的变得炽热起来，与此同时，一种极为玄妙的感应，突然出现在了其心头……

    在这种玄妙感应出现后不久，陆云霄便是一愣，旋即目光盯着面前的三千焱炎火，在这时，他似乎隐隐间能够感受到后者的情绪。

    (本章完)

