    美国向发展中国家出口的武器装备大部分都销往非民主政权国家，更令人担忧的是，世界上武装冲突比较活跃的地区几乎都有美国的武器装备。————《美国武器出口报告》。

    ****************************************************************************************

    美国CIA中东地区负责人詹姆斯?伍尔斯收到了来自约什?莱曼的最新报告，他在第一时间将报告上交了国家安全事物助理里查德?艾伦（Richard　Allen）手中，里查德?艾伦立刻将报告上交了总统，里根总统中止了与助手们就大选最新情况的沟通，浏览了这份报告。

    在这份报告中，约什?莱曼描述了当前伊拉克的局势，由于萨达姆总统或者遇刺，或者被软禁，或者受伤，总之已经无法履行职权，因此库塞?阿卜杜拉已经成为伊拉克实际的统治者。约什?莱曼给出了一个极好的消息，那就是库塞?阿卜杜拉迫于美国的压力，愿意就报道中提到的七个设施接受联合国原子能机构的检查，并且他还说库塞?阿卜杜拉非常想进行类似于美国的民主改革，需要美国的支持。

    里根总统看完报告，陷入了沉思，他抬头看着里查德?艾伦问道：“伊拉克人的意思是有条件接受核查对吗？”

    里查德?艾伦微微一谔，点头说：“我想——是的！”

    里根的脸上划出了一道坚定的线条，他对里查德?艾伦说：“里查德，我们不能妥协，伊拉克人必须无条件的接受核查！”

    里查德?艾伦立刻争辩道：“可是——总统先生，这不可能！有条件接受核查已经是我们能得到的最好的结果了！”

    里根在房间中缓缓的踱步，缓缓的说道：“这是一个危险的先例！如果我们答应他们的条件，那么就意味着从此之后世界任何一个国家采用类似的流氓手段就可以进行要挟，从我们这里得到好处。我们绝对不能纵容这种风气的声称，因此伊拉克必须全面的、无条件的接受核查，否则将面临我们的制裁和技术禁运。”

    那么——以色列的核问题怎么办？我们真的面对全世界采用双重标准吗？总统先生，恕我直言，如果我们失去了这个机会，伊拉克人就没有任何约束了。他们可能自己研究出核武器，并带领阿拉伯国家倒向苏联，那对于我们是非常不利的！”　里查德?艾伦没有让步，仍然坚持着自己的看法。

    里根狡猾的笑了笑说道：“我们既然不能违反原则，又不能不接受这个善意的表示，那么就只有采取其他的办法了。”

    “您是说再来一次伊朗门？”　里查德?艾伦大惊，声音都有些颤抖了，伊朗门事件的调查虽然还没有结束但已经导致数名高官落马，一人自杀，所以他一听到里根的暗示不由的心中大惊。

    “咳——当然不是！”里根听到里查德?艾伦提到伊朗门，心中也有些尴尬，他正容说道：“你可以通过秘密渠道，告诉伊拉克人，如果他们愿意无条件接受全面的核查，并且采取切实步骤落实这份报告所说的那些民主化进程。那么在核查后，我们愿意给予他们非北约重要盟国地位！”

    ……　……

    刘明看着约什?莱曼带回的答复，心中暗道：里根这份回报可真是有学问啊！非北约重要盟国地位主要针对武器购买和使用而言的，它是将其武器购买国地位提升至“北约+3”级别。所谓“北约+3”是指北约成员国和非北约成员国澳大利亚、日本和新西兰三个国家。

    这些国家只有在购买超过1亿美元规模的武器时，美国国会才会进行审议，审议时间不超过15天。从理论上说，非北约重要盟国不但可以购买美国的防御性武器，还可以购买美国的进攻性武器。但同样，这个地位也是很不稳固的，由该国和美国的关系所决定，随时可能被美国国会终止。

    刘明放下文件，对面前期待以久的约什?莱曼说：“莱曼先生，请您告诉里根总统，作为一个主权国家，作为一个阿拉伯国家，我们不会在以色列拒不接受核查的情况下无条件的全面接受检查，我们能接受检查的只有报道中所提到的七处地点。所以，很抱歉，贵国的条件我不能接受！”

    约什?莱曼非常失望，但也无可奈何。其实他对于国内这种做法也是非常不满的，因为苏联书记戈尔巴乔夫给伊拉克许诺了很多好处，甚至可能向伊拉克出售核反应堆，美国已经处于极为不利的地位了。高压政策对伊拉克恐怕很不适用，此时面对以色列的核计划，阿拉伯国家已经同仇敌忾，美国的高压恐怕会适得其反，所以只能合作，但……

    当天晚上，约什?莱曼写了一份报告，详细的讲述了自己的担忧，这份报告并没有交给中情局，而是发给了他的一位老朋友——白宫幕僚贝尔?莱斯特。贝尔?莱斯特此时已经是西翼中处理中东和非洲问题的重要成员，他的意见对于总统很有影响力，因此约什?莱曼想通过这位自己的耶鲁校友来做通上层的工作。

    贝尔?莱斯特很出色，他受到报告后高度重视，认真的进行的评估，然后在一次午餐会上对总统提出了自己的意见。据有关人士说，他与包括国家安全事物助理和副国务卿在内的人发生了争吵，贝尔?莱斯特一个人对四个人，将对方反驳的哑口无言，而总统只是饶有兴趣的站在一旁旁观。这个说法不能被证实，但好像确实有了作用，总统很快下令继续与伊拉克人接触。

    经过艰苦的谈判，代表伊拉克的塔里克?阿齐兹和代表美国的约什?莱曼终于达成了协议，伊拉克无条件开放包括报道内提到的以及不在报道内的共十一处设施供联合国检查，美国给予伊拉克贸易最惠国待遇和非北约重要盟国地位。

    消息终于发布了，全球舆论对于这个结果感到有些意外。大家没有想到一向以强硬姿态面对世界的伊拉克突然退缩了，做出了对美国和以色列的让步。尤其是叙利亚政府反应尤为强烈，对伊拉克的这种行为做出了抗议。但刘明不在乎，伊拉克和叙利亚两国原本就关系紧张，自己不在乎再紧张一点。

    而大多数西方媒体对于伊拉克的行为表示赞赏，认为伊拉克为国际防止大规模杀伤性武器的扩散和反对核武器做出了表率，因此刘明也迅速得到了很多国家政府的认同。尤其是，通过这个行动，很多西方国家认为刘明具有民主文明与西方思想，想在伊拉克推行民主进程，是西方需要的“明智的、现代化”的领导人。

    但这位“文明的民主的”的领导人正第二次向美国递交了武器和设备采购清单，共计有：

    16架CH-47D型支奴干重型运输直升机，以及备用发动机和零件一批；

    使用AN/TPS-59雷达和新式防空通信平台的“鹰”式防空导弹系统12套，导弹200枚；

    配装AN/TAS-4　夜间瞄准具的陶I型反坦克导弹1000枚；

    AN/TPQ-36炮兵定位雷达10套，新式甚高频战地通信电台200部；

    四套AN/EPS-117可移动式远程预警雷达和配套的车载电源、通信和指挥系统。

    美国ANT公司第三代夜视系统及夜视成像系统共200套，主要将配备特种部队和新式步兵战车；

    美国KGS-56软式空中加油系统四套和战机加油探头20套，AN/APG-67雷达及配件40套；

    F-16A型战斗机8架及武器和零件若干；

    精确制导炸弹及武器若干……

    ……　……

    清单很长，但上面没有罗列一些刘明非常想要的武器，比如即将开始生产的PW-F-100涡轮风扇发动机，著名的C-141运输星大型运输飞机，M-1“艾布拉姆斯”主战坦克和AH-64“阿帕奇”武装攻击直升机，F-15鹰式战斗机，F-14雄猫战斗机等威力强大的美国王牌武器。

    因为刘明知道，虽然自己得到了所谓的非北约重要盟国待遇，但伊拉克与日本和澳大利亚这些国家是绝对不一样的，美国人仍然对自己怀有戒心。如果清单中有上述甚至连盟国都不一定能买到的武器，那么军购绝对会被美国国会阻拦而搁置下来。付钱拿不到东西，那自己可就亏大了。所以他只选了一些能够尽快得到的，大部分是没有杀伤性的支援设备。

    至于那8架F-16A战斗机，刘明准备组建影子中队，它们用来充当假设敌，锻炼伊拉克飞行员对付以色列装备的F-16。当这些飞机被研究透彻，使用价值衰减时，刘明知道它们有一个好的去处，就是送给无比渴望F-16战机的巴基斯坦兄弟。