    叶少阳这才意识到自己说错话了：一谷大师扬名海外，绝对是第一流的宗师，连他都解决不了的麻烦，自己一见面大包大揽，很有点自己比他厉害的意思，当下急忙请罪，表示自己没那个意思。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我明白的，你是个好孩子。你不要误会。”一谷大师语气很和蔼，“我自然认可了你，便是待你跟小玉一样，你们都是我孩子，在我这里你不必拘束。”

    叶少阳点点头，心中很是感动。

    一谷大师靠在沙上，叹了口气说道：“当年解放前后，华夏有一大批身负传承的人去了港台东南亚，其中就包括法术界的精英，可以说走了至少一半。之后大6十年冲击，很多传统丢弃了，而东南亚一直重视传统，传承还在，时至今日，可以说东南亚的法术界整体实力，并不弱于大6内地。”

    叶少阳点头说道：“我师父以前也这么说。”

    一谷大师笑道：“我知道你是道门奇才，不过你不要小视东南亚法术界，我一谷当年纵横东南亚，也是有些手段的，若是年轻二十岁，我倒是想跟你一争高下……”

    原来拐弯说这么多，是为了装逼……不过这个叶少阳也能理解，所有年轻时候牛逼过的老人都是这样，尤其是看到青年才俊的时候，不免想要装一把，免得被看轻。

    叶少阳当即很严肃地说道：“师父这话说的，就算是现在的你，我八成也不是对手的，何况二十年前。”

    这个马屁果然收到成效，一谷大师开怀笑起来，摆着手说道：“不要捧我。老夫聊少年狂，随便感慨一下而已，你的事我听小玉说过，就算年轻二十岁，其实我也未必是你对手……

    我当年中的蛊，却是一位极厉害的苗疆巫师用自己的血所下，之后他便爆体而亡，我本也比斯无疑，能压制蛊毒，活到今天，已经很不错了，只是偶尔复，并无大碍。”

    叶少阳听他这么一说，也就明白了，这叫命魂蛊，是蛊术中最可怕的一种，是巫师用自己的精血所下的蛊，自己先反噬而死，而种下的蛊毒，非得用他的血才能驱除。

    这就形成了一个死结：巫师已死，精血失去活性，无法再使用。这就好像有人临终前用一组密码写了个东西，本没打算让人看懂，然后就死了，如果他是有心隐瞒，或者说是随便写下的符号，那么不管是再精明的密码专家也无法破解。

    不过，任何事情也没有绝对。叶少阳苦苦思索，猛然想到一个人来，眼前一亮，道：“师父，我有一个朋友，是苗疆大巫仙家族的巫灵信女，八成是这世上最懂苗疆巫术的人了，或许她有办法也说不定。”

    他说的当然是覃小慧。

    “巫灵信女……”一谷大师沉吟起来，目光闪动，说道：“她愿意帮忙吗？”

    “太没问题了，她是我最好的朋友，就是她经常在山里，不好联系，我也不知道她在哪，我可以个信息问问她，她看到会回的。”

    一谷大师缓缓点头，“行，可以问问她，如果有办法自然是好，没有也无所谓，反正我也是黄土埋到脖颈的人了。倒不是很在乎。”

    “师父哪里话，您一定长命百岁的。”

    “你呀，我看错你了，我以为你是个很耿直的那种人，没想到也会拍马屁。”说这话的时候，一谷大师脸上带着笑。

    叶少阳找到覃小慧的手机号码，打过去没有信号，于是短信说了这件事。

    中午芮冷玉做了一桌子菜，开了一瓶红酒，师徒三人一起用餐。

    “怎么没见到你师兄？”叶少阳猛然想起这茬。

    一谷大师哼了一声。

    芮冷玉道：“他去香港很久了，处理一宗灵异事件，到现在没下文。”

    一谷大师道：“少阳你记着，我现在活着，将来我死了，他来找你们帮忙，谁都不要搭理他！”

    叶少阳看了芮冷玉一眼，知道胡旺八成是做了什么，惹老爷子生气了，也没敢多问。

    席间一谷大师详细问了叶少阳在罗布泊的经历，芮冷玉跟叶少阳在一起时，虽然一直损他，不过当着师父的面，还是各种夸他。叶少阳听了很暖心。

    “长江后浪推前浪，少阳，你很了不得……”一谷大师喃喃说道，能听出是自内心的称赞。

    吃完饭，芮冷玉自己去收拾，一谷大师喝了两杯红酒，面色红润，拉着叶少阳一起去院子里晒太阳。

    一谷大师眯着眼睛，躺在靠椅上，手里把玩着一对核桃，半天没说话，看上去像是睡着了。

    叶少阳待在一旁，犹豫着要不要进屋去找芮冷玉说话，一谷大师突然开口，喃喃说道：“少阳，你跟小玉在一起也挺久了，你知道为什么我一直没让她领你来见面？”

    “这……可能师父感觉时候未到吧。”

    一谷大师摇摇头，“是我不想让你们两在一起。”

    叶少阳愕然，隐约想到好像是有这么回事，芮冷玉跟自己轻描淡写说过，但没有细说。

    “与叶结缘，九死一生！这是我当年为她推命的时候，得到的判词，当时不解其意，直到他遇到你……我得知你的姓氏，这才知道说的是你。我一生未娶妻，只有两个徒弟，旺小子不争气，我最最疼爱的就是小玉，便是我的女儿。你说，我怎么会放心让她跟你在一起？”

    叶少阳用力点了点头，他完全能理解一谷大师的作法。

    “不是，师父我打断一下，我当时跟冷玉也就是一起合作，只能算是普通朋友，不知道你为什么会联想到我……”

    一谷大师睁开眼睛，瞥了他一眼，“你也是够粗心的，她那次回来之后，就告诉我，她喜欢上你了……本来这种心事是不会跟我说的，不过她自己也意识到，你就是那个‘叶’字，也就是她命中的劫数，她想问我有没有办法化解劫数……我得知之后，自然令她远离你，但她深思熟虑之后，还是决定要跟你在一起。”