    青皮猴子这种怪物，本就是赤猴扯下的猴毛所演化而成，它们凶残暴虐，并无什么神志可言。

    对于这一切，狂熊王并不知晓，不然的话，他也不会生出擒获一只青皮猴子，来自其口中打探消息这种根本就不切实际的念头来了。

    被狂熊王擒住脖子之后，那只被拖入灌木丛的青皮猴子在尝试挣扎了几下，却发现根本就无法挣脱狂熊王扣在他脖子上的那只大手之后，‘轰’的一声，这只有着五阶蛮将级别实力的青皮猴子，竟然干净利落，毫不拖泥带水，整个身躯就此爆裂了开来。

    以狂熊王的实力，就算青皮猴子的自爆，令的他有几分意外，根本就来不及做出闪避，但是却依旧不可能真正受到什么伤害的。

    当然，青皮猴子身躯爆裂之后的那些碎肉鲜血在他身上洒落不少，那肯定是难免的。

    被狂熊王捕获的那只青皮猴子，本来是在那如同长蛇般的队伍的最后方位置，就算它落入狂熊王的手中，其他那些青皮猴子，暂时对此还并无察觉。

    不过，它自爆产生的巨大动静，却在第一时间，将前方不远处的那些怪物全部惊动，‘嗷嗷’怪叫声中，一道道的青色身影飞掠而来，仅仅只是一个刹那都不到的功夫，至少上百只的青皮猴子，已经将狂熊王团团包围。

    在手中那只怪物自爆开来的瞬间，狂熊王整个人激灵，他便已经知道大事不妙，不过此刻，在见到这些包围住他的青皮猴子之中，并无什么能够威胁到他的存在之后，他整个人总算是略微松了口气。

    包围住他的那些青皮猴子，看着暴虐无比，一个个嗷嗷怪叫，却连句完整的话语，都根本没有成功说出来过，看到这幅情景，狂熊王哪里还不明白，以这些怪物的灵智，他想要与他们沟通，真的与对牛弹琴没有任何差别。

    “在知道这些怪物是这等样子，我与他们废什么话，直接开杀不是很好吗？”狂熊王轻叹了一声，他大手一张，浑身血气汹涌，瞬间已经凝聚成了一片血海。

    围住狂熊王的这些青皮猴子，论起个头虽然相差无几，但是实力却有高低强弱之分，不过除了寥寥数只青皮猴子已经踏入了七阶王级之境，九成以上的青皮猴子，却依旧仅仅只是蛮将级别而已。

    而此刻，狂熊王仅仅只是血海一卷，这上百只青皮猴子，依旧还能站着的，便已经只剩下大猫小猫两三只。

    “大胆贼子，敢杀我家儿郎，找死！”不过就在此刻，远处却又一声厉喝突然响起。

    厉喝声中，狂熊王只见到一道赤色的身影，只以一个连他的目力都无法看清楚的速度，向着他所在的位置正飞掠而来。

    当那厉喝之声传入狂熊王耳际的时候，那赤色身影与他之间的距离，已经只剩下百米左右而已，不过这个时候，一根金灿灿的棍子却陡然出现在那赤色身影手中。

    金色身影，自然是赤猴无疑，他手中的金色棍子刚一出现，便迎风暴涨，转瞬间其长度竟然已经超过了百米，一棍砸下，好似苍穹都被砸的碎裂了一般，那股如同排山倒海一般的恐怖气势，就连狂熊王，都好似了被震慑住了一般。

    在这一棍砸下的瞬间，狂熊王便知道自己绝对无法挡住这一棍，他心里想着有多远就跑多远，赶紧逃的远远的，但是这一刻，他却突然发现，他的身体都好似不听使唤了一般，他根本就诺动不了脚步。

    “血海不灭，我便不死，燃血秘术，血遁千里，疾！”就在那一棍即将落下之际，已经急傻了眼的血海王，他一咬牙，一声大吼。

    当他的吼声落下，他刚刚凝聚出来的那一片血海，竟然就此疯狂燃烧起来，在这冲天的血焰之中，一道血光一闪而逝，转瞬间便已经消失的不见了踪影。

    “轰隆”一声巨响，赤猴砸下的那一棍终于落下，那冲天的血焰在这一棍之下，瞬息间便已经完全泯灭。

    这一片地域，本来就是山坡之上，其下方并不是泥土，而是被称之为雪石的一种坚硬石头，而现在，赤猴这一棍落下，这周围几十米地域，竟然被其硬生生的砸出了一个深达几十米的巨坑。

    当然，之前在狂熊王的血海之下侥幸余生的那几位拥有七阶王级实力的青皮猴子，也都被赤猴的那一棍，给直接砸成了肉泥。

    拥有七阶王级这一层次的实力，在这苍狼域之中，已经可以称之为强者，不过这几只七阶青皮猴子的死亡，对于赤猴来说，却并不算什么，也就是多扯下几把猴子的事情。

    “该死，竟然让这贼子逃了……”赤猴的身影，出现在那巨坑的边缘地带，他恨恨不已，心有不甘的四下感应了一阵。

    只可惜，他虽然知道，弄死了自己不少猴毛化身的狂熊王，已经化为一道血光就此遁去，但是他感应了好一阵，却并未感应到其到底遁去了何方。

    “动用这种级别的逃命秘术，就算那贼子不至于跌落境界，但至少也得元气大损，好些天才能恢复过来吧！”心有嘀咕了一句，不过在想到狂熊王也就耗损了他一些猴毛，并未对他所要做的事情造成多大影响之后，赤猴对于狂熊王的逃脱，虽然极为不甘，但也只能就此作罢。

    身躯一晃，赤猴的身影已经消失，而那些神情麻木，神志都好像出了一些问题的岩雀部蛮人，排成一个长队，他们继续朝着前方行去。

    ……

    几百里之外的一座山脚之下，一道血光一闪，狂熊王踉踉跄跄，自其中露出了身形，或许是因为身躯已经实在太虚弱的缘故，他一步小心绊到地面上的一块乱石，‘噗嗤’一声，他直接跌了一个狗吃屎，就连门牙，都直接跌落了两颗。

    “该死，那只赤猴到底哪里来的？它至少也拥有九阶实力吧？”满脸的庆幸，狂熊王长叹了一口气，自语道。

