    同志，剩下的。

    交给我们！

    “是援军，援军到了！”

    霍飞等人看着从空中飞来的无人机群，兴奋大吼。

    所有人都激动不已。

    他们刚刚已经做好了和海兽同归于尽的准备。

    却没想到，就在这关键一刻。

    援军抵达！

    “我刚刚听到好像是南洋方面的昆仑一号舰队？”

    一名年轻战士有些疑惑。

    这里可是北境。

    距离南洋几千公里远。

    负责通讯联络的战士小赵，也是面露疑惑。

    按理说这片地区的信号都已经被屏蔽了，他的求援信息并没有发出，南洋那边怎么前来支援呢？

    “难道是相邻的兄弟部队也知道了兽潮袭击，将消息发出去了？”

    小赵心里思索，也只有这样才能够解释得通了。

    难不成还能有人猜到他们遇袭？

    在众人的视线下。

    只见空中。

    成群的无人机作战群呼啸而来。

    这些无人机在远程操控下，直接锁定了下方的海鼹兽群，然后开火！

    ‘砰砰砰！’

    在猛烈的火力下。

    数十上百头海鼹兽，被轰成碎块。

    无人机所搭载的，可不是普通机枪，而是真正的大口径机炮，子弹的弹头更是采用了暗合金穿甲级别。

    对海兽杀伤力极强！

    更为恐怖的是，每架无人机内，还携带了两枚近程导弹。

    面对无人机作战群的强大火力。

    没有飞行能力的海鼹兽群显得不堪一击。

    就像靶子一样被打成筛子。

    霍飞等十名战士看到这一幕，纷纷大声叫好。

    “屮他吗的这群畜生，刚刚不挺能么，你再能一个试试！”霍飞骂道。

    刚刚那群海鼹兽，可是仗着数量多，对他们发起车轮战，就是折磨，让霍飞等人好不郁闷。

    现在这一幕，则是让他们彻底出了一口恶气。

    “爽！”

    战士们大笑起来。

    看着海鼹兽一头又一头倒在地上。

    他们心里说不出的舒爽！

    ...

    昆仑战舰，内部总指挥舱内。

    “彭将，我部第十二无人机作战部队发回情报，他们在6797地区发现了我军一支被海兽包围的小队，现已消灭所有海兽，成功营救出了我军十名被包围战士。”

    一名中校军官，向着彭开山老将军汇报道。

    彭开山背着两手，紧紧盯着指挥台上的全息投影地形图。

    “6797地区，距离边境的第7001地区，相距不过二十公里，海兽出现在这个位置，局势恐怕已经十分危急了！”

    彭开山沉声开口。

    海兽潮能够突破上千里陆路，穿过南北棒国，一直突袭进入华夏边境。

    并且躲过了全球的雷达卫星系统。

    这次的兽潮袭击，不简单啊！

    彭开山抬起头，眸中闪过寒光，这位久经沙场的老将军带着一股不怒自威的气势。

    指挥舱内的所有舰队军官，这一刻全部立正！

    他们知道，彭将这是要下战斗命令了。

    只见彭开山开口：“加快航速，准备启动昆仑第一、第二离子轨道炮火力区，随时准备开火！”

    “命令无人机作战部队，先行前进，侦查前方敌情，营救我军被困战士！”

    “传令北境导弹军129师，把他们的发射井都给我备好了！”

    彭开山大手一挥，连下数道命令，带着一股气吞山河之势。

    “是！”

    军官们齐声应道。

    这一刻，所有人都感受到了一股血脉的沸腾。

    战斗，要开启了！

    ...

    ‘滋滋滋——’

    这里，是陆地边境线所在的第7001区哨楼所在。

    火神炮重机枪向着下面的兽潮，不断倾泻着火力。

    在连长闻阳辉的指挥下，连队六十多名战士，硬生生打退了三波兽潮袭击。

    “二排三排准备换上，一排先撤下去休息十分钟！”

    闻阳辉一边操控着火神炮重机枪向着海兽开火，一边喊道。

    “兄弟们，坚持住！”

    他的眼中，充满了坚定之色。

    只要这里的火光没有熄灭，那么海兽就休想从七连的阵地上跨过去！

    “吼！”

    这时，一直在兽潮后面的那头鱼人怪物，再度睁开了双眼。

    它抬起脑袋，眼睛盯向了哨楼里的闻阳辉等人。

    瞬间！

    闻阳辉只觉自己的周围温度都骤降了几十度，冰冷刺骨。

    “不好！”

    他立马察觉，毫不犹豫将火神炮对准了这个鱼人怪物。

    这家伙可是七级巅峰海兽，能够和B级觉醒者抗衡的恐怖存在。

    凭借他们的力量，完全不是对手。

    “嗤！”

    鱼人怪物的鼻子喷出一缕气息，仿佛是在嘲讽。

    它的瞳孔中能够看到不屑。

    那种感觉，就好像是一个高等物种在俯视低等物种一般，充满了优越感。

    “我屮你姥姥！”

    闻阳辉怒吼一声，然后直接对准鱼人开火。

    ‘轰！’

    射出的子弹在夜幕下就像一条火龙，直接扫向了鱼人怪物。

    但只见这家伙抬手一挡。

    竟然将袭来的子弹全部挡住了。

    “怎么可能！”

    战士们大惊失色。

    “这可是口径三十毫米的火神炮，它竟然这么轻易地就挡了下来，而且还毫发无损？”

    他们不敢相信。

    “这就是七级巅峰...”

    七连的战士们，这是第一次见识到，高等级海兽有多么恐怖。

    单下面的鱼人怪物可不会理会战士们的震惊。

    它微微屈膝，就像在蓄力一般，整个身体突然一下，猛然跃向半空。

    犹如一颗脱膛的炮弹。

    向着哨楼撞来！

    “都往后躲避！”

    闻阳辉当即喊道。

    在他眼里，哨楼采用的是重钢铁建造，坚固无比。

    这个鱼人怪物体型巨大，如果撞过来，哪怕不能摧毁哨楼，产生的震动恐怕也能让他们受伤。

    战士们听到命令，立马向后撤。

    但下一秒。

    他们才知道这一切都是徒劳的。

    只听见‘轰隆’一声巨响。

    整座哨楼疯狂颤动。

    然后天翻地覆。

    这座采用重钢铁制成，跟堡垒一样的哨楼，竟然轰然坍塌。

    七连的六十几名战士，瞬间暴露在了兽潮之下。

    “完了，我们完了...”

    战士们从倒塌的废墟中站起来，看见眼前一幕，他们彻底的绝望了。

    无边无际的海妖！

    他们已经无法估测出数量了。

    “要死了么？”

    “算了，死就死吧，撑了这么久，咱们值了！”

    “拼了！”

    “七连的没有孬种，兄弟们，跟这群畜生拼了！”

    连长闻阳辉大笑一声，然后毅然无畏，准备向着兽潮冲去。

    突然旁边的一名战士拉住了他。

    “连，连长...你看，那边儿天上是不是有个什么东西在往咱们这儿来？”

