    “宝贝，去那边玩玩。”克里斯·阿米克拍了拍身旁美女的屁股，等她们两个走开后，才从躺椅上直起腰来，又打了一个大大的哈欠，睡眼惺忪的看着帕克·罗宾斯，歪着头说道：“你怎么会想着为我父亲报仇呢？他活着的时候，一直都挺想宰了你的，要不是还有用，你早就死了。”

    “......”扮演忠心耿耿要为大哥报仇的属下的帕克·罗宾斯不知道该咋接话了，这实在是太不按套路出牌了，一下子把他的人设给崩了，还咋让他往下演呢。

    克里斯·阿米克叼起雪茄，望着泳池里嬉戏的美女，一脸满足的说道：“他死了挺好的，再没人管我了，你看我现在多自由、多快乐，想干什么就干什么，比他活着的时候爽多了。”

    “......”帕克·罗宾斯确实不知道该咋接话，有悖于他稀碎的忠诚属下的人设啊，他的戏可还没开始演呢，就这么被结束了，实在是坑爹了呀。

    还不到法定饮酒年龄的克里斯·阿米克熟练的端起一旁的酒杯，一口喝干，靠着酒精的刺激，稍微提起些精神，对着帕克·罗宾斯随意的摆了摆手，有气无力的说道：“好了，说吧，你找到的杀害我父亲的凶手是谁呢？”

    明明这话茬可以接，可帕克·罗宾斯总感觉意境不对，讨论的好像是个陌生人，而不是老板和父亲，但又不能不往下演，不然这次不白来了吗？

    心里吐槽着这个白眼狼的老板儿子，帕克·罗宾斯拿出自己的手机，调出了一张图片，正是出现在摩纳哥的赛车场上的假面骑士agito。

    举着这张图片给克里斯·阿米克看，努力装出愤怒的样子，说道：“九个月前，我的一个部下卡尔·伯班克曾抓住了调查你父亲的一个退役警官达蒙·麦克里迪，结果被他给救走了，还杀死了我的一个部下，打断了卡尔的手臂。在那之后，我一次重要的交易就是被这个穿着暗金色盔甲的人破坏了，杀死了我二十多个部下、南美的卖家也被杀掉，之后你父亲多次的交易也是被他给破坏的，你父亲也应该是被他给杀死了，为的就是给达蒙报仇。”

    “嗯！你说很对，你的猜测也很有可能。”克里斯·阿米克赞同的点了点头，嘴里这么说着，却是一脸的无所谓，重新躺了下来，大大的打了个哈欠，无精打采的问道：“你还有其他的事情吗？”

    “...？？？”帕克·罗宾斯满脑门的问号，这剧情发展不对啊，咋听完一点的反应都没有，老板生前应该没做过亲子鉴定，否者这么一大笔财产肯定不会留给这个白眼狼。

    “没事就走啊，这些都是我的，绝不会和你分享的。”克里斯·阿米克说着就闭上眼，准备再睡一觉，养精蓄锐。

    “......”

    还能说什么呢，帕克·罗宾斯完全不知道该说什么了，筹划了这么长时间，自以为十拿九稳的计划，两分钟的功夫就被这个不上进、只知混吃等死的白眼狼给怼的稀碎，除了句‘拜拜’就再说不了其他话了。

    帕克·罗宾斯的汽车很快就消失在蜿蜒的山路上，躺在位于三楼顶部泳池旁的克里斯·阿米克翻身坐起，再见不到懒散和萎靡不振，低声说道：“想利用我，哼，等着吧，我迟早会把你吞下去的东西，加倍让你吐出来。”

    说着，克里斯·阿米克拿起一旁的手机，打开来，很容易就找到了帕克·罗宾斯那张图片，微眯起眼睛，死死盯着照片上的假面骑士，自言自语的说道：“到底是不是你呢？我会查清楚的。”

    利用计划彻底失败的帕克·罗宾斯可谓憋了一肚子的气，却偏偏没地方发去，在弗兰克·阿米克被人杀死后，一群‘鬓狗’立刻扑上来，疯狂的撕咬着残骸，最终帕克·罗宾斯获得了四成的份额，剩下的有的是被周围帮派侵占，有的则被弗兰克·阿米克的其他手下给分了。

    他本来想让克里斯·阿米克出来，借着为弗兰克·阿米克报仇的名义，整合因为弗兰克·阿米克死去而四分五裂的帮派势力，到时候就将克里斯·阿米克奉为名义上的傀儡，而他则掌握实权，多好的计划。

    可偏偏克里斯·阿米克是烂泥糊不上去，就他刚刚说的那些话，要是被那些还念叨弗兰克·阿米克的旧部下听到了，怕不是连最后的一点香火情也没了，到时候他还怎么推克里斯·阿米克出来呢。

    憋着一肚子火，回到了以前是弗兰克·阿米克现在已改姓罗宾斯的中城圈金融公司，帕克·罗宾斯看着这栋大楼才算是心情好点，一路被人奉承着来到电梯，向下到地下室，推开坚固的大门，就听到震耳欲聋的枪响。

    只见穿着黑色马甲的刽子手卡尔·伯班克的右臂对准二十多米外的靶子，一枚枚子弹从五根手指中发射出来，精确的将一个个靶子打的粉碎，下一秒，金属制造的小臂打开来，从中升起一个微型导弹发射器，不过并没有发射里面储存的四枚微型导弹，只是尝试瞄准了一番就又让手臂恢复原状，毕竟这里是地下室，上面是一二百米高的大楼，万一炸塌了，怕不是被压成渣渣了。

    “恢复的怎么样了？”帕克·罗宾斯迈着不紧不慢的步伐走上前去，望着刽子手和一般人手臂别无二致的仿生手臂，眼中满是赞叹，将武器藏在手臂里，简直天才的想法。

    谈判破裂或者黑吃黑的时候，抬起空无一物的手臂直接开火，绝对能打对方一个措手不及，绝对绝的偷袭利器。

    刽子手上下活动着手臂和五指，无比满意的说道：“我已经迫不及待去杀几个人试试了，右臂和之前没什么区别，我真想把左臂也换成这样的。”

    “奥斯本的生物技术是很好，但价格也是很贵的，这么一条仿生手臂加上内部的武器和微型导弹花了我二百万，比卖粉利润还高，我都想去开军火公司了。”

    “老板，说吧，要我去杀谁？”

    “我要收购红勾区的码头，可三合会那帮人不同意，还说给多少钱都不卖，呵，太不给面子了呀。”

    “老板，我会让他们懂事的。”刽子手舔了舔嘴唇，已经迫不及待想尝尝鲜血的味道了。