
　　崛井因为林克的话找到了男朋友，结果接下来的时间，新城就一直在缠着林克，想要林克帮忙看看他的面相——他命中注定的公主在哪？

　　林克哪里知道啊。

　　新城到了戴拿的时间段都还是单身，林克不可能给他凭空变出个女友吧。

　　最后只能敷衍新城。

　　“新城，帅就完事了。”林克拍拍新城的肩膀，故作神秘地点头离开。

　　新城留在原地，琢磨林克说的话，“帅就完事了？真的意思是，我已经很帅了，只要我勇于追求，就能找到命中注定的女朋友？”

　　“肯定是这个意思！”

　　新城忽然勇气大增，冲劲十足，追上林克，道：“真，我懂了！”

　　林克一脸茫然地看着新城走远，你懂了？懂什么了？

　　……

　　这天，胜利队的基地里忽然收到恐龙研究中心的讯息。

　　野瑞对众人说道：“恐龙中心的人说，他们发现了一只奇怪的冰冻恐龙，希望我们胜利队派人前去调查一番。”

　　“冰冻的恐龙……”

　　听到这个消息，林克微微低头思索，这是《恐龙的星球》的剧情。

　　所谓的冰冻的恐龙，其实是被神秘的那加人所改造的白垩纪特暴龙，它们的胸口装有可怕的中子弹，剧情中迪迦最后利用恐龙的中子弹毁灭了那加人的飞船。

　　在林克思索剧情的时候，居间恵已经下达了命令，由科学家崛井以及大古前往恐龙中心。

　　就在崛井和大古要离开，林克对居间恵道：“队长，我也去吧。”

　　居间恵看了一眼林克，微微沉吟，点头，“行，真，你也跟着去。”

　　于是林克和大古崛井一起离开了基地。

　　恐龙研究中心坐落在研究都市，那是一个以研究闻名的城市，同时，那里也集合了整个日本地区的研究室和研究人员。

　　林克他们坐了大约一个半小时的车才到了恐龙研究中心的门口，这所研究中心非常大。

　　接待林克三人的，是一个双手插兜，戴着眼镜的一名博士，他一脸微笑，但看得人很不自在。

　　“胜利队的人终于来了。”他说道。

　　崛井下车就对这个博士说道：“还请带我们进去看那只冰冻的恐龙吧。”

　　“请跟我来。”博士说着，转身在前面带路。他的手一直插在兜里，不曾拿出来。

　　林克看着这个人，一眼就认出了他是剧中的那个恐龙人。不过林克没想在此拆穿他的真正身份。

　　说到底，他们也不过是被外星人欺骗的可怜家伙。

　　走进研究中心后，除了入目的恐龙模型和标本，并没有见到其他的研究人员。

　　林克顿时低声对崛井说道：“崛井，这里有些古怪，怎么可能只有一个研究人员呢？”

　　崛井意识过来，悄悄点头，低声道：“你说的是啊，这么大的研究院，研究人员应该很多才是，怎么走到现在一个人都没见着呢？”

　　“那家伙可能有古怪。”林克低声道。

　　崛井点点头，心里暗暗警惕起来。

　　很快在博士的带领下，林克三人来到一座“冰山”面前，在巨大的冰块中，一头狰狞的恐龙被冰封其中。

　　“真是可怕啊！”

　　崛井仰头看着冰块中的恐龙，一面掏出仪器探查，一面打量着恐龙的样子，忽然他的面色一变——

　　“这恐龙怎么好像被进行了电子机械化的改造？怎么可能！一亿三千五百万年前怎么可能有这样的技术存在。”

　　博士手插在兜里说道：“这就是最奇怪的地方，所以我们研究院才找来你们胜利队，希望你们能调查清楚。”

　　崛井吐槽道：“胜利队也无法调查清楚啊，这白垩纪离我们实在太过久远了，除非我哪天能造出时光机，到时候穿越回去，倒是能弄清楚这恐龙是怎么一回事。”

　　嘟嘟嘟……

　　突然，大古身上的通讯机响了起来，他拿出通讯机，打开画面中就是司令室的影像。

　　画面上的野瑞道：“TPC总部忽然被强烈的电磁波笼罩，出现异常现象。”

　　“什么？！”

　　大古一惊，就在这时一道响彻全球的声音在众人的头顶上空响起——

　　“郑重警告人类，地球将由我们那加人统治。”

　　“我们那加人是宇宙之神。不要做任何无谓的抵抗，要是你们胆敢违抗我们那加人，我们一定会让你们后悔的！”

　　恐龙研究中心，大古对崛井和林克问道：“现在我们怎么办？回基地吗？”

　　崛井正要点头，林克却道：“不行，将这奇怪的恐龙扔在这里不管太过危险了。我建议，我们先留在这里，静观其变。”

　　崛井道：“可是……”

　　林克道：“崛井，这只恐龙要是复活过来那就麻烦了，这可是被改造了的生化机械恐龙，谁知道它是不是真的死去了。”

　　崛井迟疑起来。

　　林克的话不无道理。

　　虽然不知道谁给这头恐龙动了生化电子手术，但被改造成这样的恐龙还真有可能复活过来。

　　林克继续说道：“而且，现在我们回基地也做不了太多的事情，还不如相信队长他们，他们一定能解决基地的问题的。”

　　崛井思来想去，觉得林克的话甚是有理，他点头道：“真，你说的没错，基地的问题，队长他们应该能解决掉的，但这恐龙，如果就这么放任不管，恐怕会出现大麻烦。”

　　一旁的博士听完林克和崛井的话，脸色都变了，变得很难看。

　　崛井察觉到了对方的神色，问道：“你怎么样？是在担心害怕那个那加人吗？”

　　博士手插在兜里不说话。

　　崛井继续说道：“不用担心，我们胜利队会解决那些外星人的。它们可真是自大，竟然自称什么宇宙之神。”

　　“不，那加人就是神明。”

　　博士忽然低头阴沉地说道。

　　“哈？”

　　崛井一脸震惊地看向博士，“你在说什么啊？”

　　“我说……”

　　博士伸出了自己的双手，那是一双可怕的利爪恐龙之手，“那加人是神！”

　　崛井惊愕，“你这家伙到底是什么人？”

　　博士伸着两只可怕的手，冷笑道：“我是那加之神改造成功的第一个恐龙人，阿达姆！”

　　他凶恶地看着林克三人，“既然你们三个已经知道了秘密，那就去死吧！那加之神会统治地球，还我们一个干净的世界的！”

　　说完，阿达姆朝林克三人冲了过来。

　　崛井下意识掏出胜利枪，但还没扣动扳机，阿达姆已经一脚踢飞他手上的枪，然后将其扔到一边的地上，昏迷了过去。

　　“崛井！”大古担心地喊了一声。

　　崛井虽然是胜利队员，但本身更是科学家，其战斗能力可能是胜利队里垫底的存在，被恐龙人阿达姆一个照面打倒，倒是一点也不让人意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第236章 恐龙人免费阅读。https://xs.23sk.com 