    “那首歌……是为我写的？”

    “准确的的说，是为你唱的。”

    “嗯？”

    “因为这首歌不是我写的啊。”

    “可是我为什么从来没有听过，而且百度也搜不到。”林妙妙有些疑问的问道。

    “嗯……这个嘛，以后再告诉你。”叶星辰也不知道怎么解释，干脆打了个谜语。

    “哼，每次都让我猜谜语，一点不好玩。”嘴上吐露着不满, 但是还是依旧紧紧抱着叶星辰，“我会努力学习的，到时候把我的录取通知书送的你的手中，然后对你说这是我的聘礼。”

    “哎？为什么是聘礼啊。不应该是嫁妆吗？”叶星辰听出了有点不对劲。

    “就是聘礼，你的才是嫁妆，怎么你有意见啊？”

    “没有啊, 但是聘礼是不是少了点。是不是应该还有点别的啊？”

    林妙妙听到之后放开了叶星辰然后抬头看着他嗔怒的说道：“那你还想要什么啊？”

    “嗯……我想要你！”

    紧接着, 林妙妙感觉一股力量从她手中传来。

    那一瞬间, 林妙妙只来得及惊呼一声，就被叶星辰抱到怀里。

    被抱在怀里的一瞬间，她感觉一股雄厚的力量包裹住了她。

    两条温热的手臂，隔着衣服，用力的且温柔的抱紧她，像是把她融到怀里似的。

    林妙妙也没有挣扎，就这么任由他抱着，闻着叶星辰身上清香的味道，林妙妙慢慢的把头靠到了他的胸膛，缓缓的闭上眼睛。

    “真贪心。”林妙妙开口说道。

    “嗯？我就是这么贪心，一开始就说过了，我很贪心的。”

    “你一开始还没有暴露你是个变态呢。”

    “现在暴露了又能怎么样，你又跑不了了。”

    “哼！谁说的，我想跑就跑。”林妙妙还在死鸭子嘴硬。

    “关键是，你舍得跑吗？”叶星辰轻轻的说道。

    “谁说我不舍……哼, 我就不跑，气死你。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “你再笑？”

    “我不笑了。”

    正好这个时候邓小琪的舞蹈开始，两个人也就分开了, 因为万一有人进来看见就不好解释了。

    “小琪真的好漂亮啊, 跳舞也这么好看。”

    “是吗，为什么我感觉没有你漂亮。”

    “真的？”

    “真的。”

    林妙妙看了一眼叶星辰露出满意的笑容：“油嘴滑舌，就知道哄我开心。”

    “天地良心，日月可鉴。我心里一直觉得你比她们都漂亮的。”叶星辰语气认真的说道。

    “哼，算你有眼光。”

    邓小琪的舞蹈确实很迷人，不愧是拿过市级奖单人舞蹈。只不过这里是学校，学生们懂得欣赏的很少，起哄的比较多，随着舞蹈的结束，主持也就宣布元旦晚会临近尾声，大家们都匆匆有序的离场。

    叶星辰和林妙妙也跟着离场，因为是晚会的原因，所以这里的走读生不是很多，但是叶星辰和钱三一除外。

    很快两人并排着来到女生宿舍楼下。

    “那个……你快回去吧，天色已经很晚了，路上慢一点。”林妙妙有些不舍的说道。

    “怎么，还怕大晚上走丢了啊，你以为我和你一样啊。”

    “你！哼！不识好人心, 我上去了，你愿意待着就待着吧。”林妙妙本来心情挺好的, 但是被叶星辰这么一说，原本有些浪漫的场合瞬间凉凉了。

    “你就这么走了啊？”

    林妙妙停下了脚步回头说道：“干嘛？”

    “不抱抱再进去吗？”

    叶星辰这时候伸出双手呈用拥抱姿势。

    林妙妙也想过去拥抱一下，可是周围流动的同学太多了，很容易被发现，所以就说道：“别想好事了，快回家吧我也上楼了。”

    说完就转身跑进了宿舍楼。

    叶星辰倒是也没有失望啥的，因为他一开始就想到林妙妙绝对不可能在这给自己抱抱的，毕竟又不是大学。

    目送林妙妙进去后，他也赶紧准备往家里赶，毕竟一会可能校门就要关了。

    ……

    元旦晚会告一段落，这天轮到叶星辰和林妙妙广播站值班。

    “哎，辰，一会你来播报这个排名清单呗。”林妙妙带着微微有点求人的那种语气说道。

    “为什么？”叶星辰明知故问道。

    “你看，我和小琪是闺蜜，她要是知道精心准备的舞蹈只获得了第三名，还是我播报的话，我们以后还怎么相处啊。”林妙妙说出的她的担心。

    叶星辰当然知道她的意思是什么，但是这么好的机会不提条件这可不是他叶某人的作风。

    “倒也不是不行，不过嘛，老规矩。”

    “哈？”

    “答应我一个不是很过分的条件。”

    看着叶星辰熟悉的笑容，林妙妙就明白这货又开始了。

    “你，哎呀，烦不烦人，我不同意。”林妙妙气恼的说道。

    “奥，那你来宣布吧。”叶星辰把单子递了回去，自己悠闲躺在椅子上。

    “你！！行，我答应还不行吗，你快点宣布。”

    没办法林妙妙只能屈服于叶星辰了，毕竟这件事也是十万火急。

    “拿过来吧。”

    林妙妙这时候赶紧把单子递过去。

    经过一些列播报之后终于到了尾声环节，接下来就是宣布元旦晚会的成绩排名问题了。

    叶星辰此时念着那份新闻稿：“根据全校同学的投票排名，我们元旦晚会排名第一的是叶星辰同学带来的歌曲《多幸运》，并列排名第二名是江天昊钱三一等人带来的集体舞和林妙妙等人的集体舞，获得第三名的是邓小琪同学来带的个人舞《春江花月夜》……”

    邓小琪听到自己的舞蹈只获得了第三名，心里特别的不舒服。

    她心想为什么林妙妙她们的群魔乱舞都可以获得第二名，但是她的舞蹈只能获得第三名，这让她心里微微有些嫉妒，想到叶星辰那么优秀的男生都喜欢她，还在元旦晚会给她唱了一首原创歌曲，她突然起了嫉妒之心。

    此时广播室里……

    “叶星辰，我该怎么和小琪说啊。”林妙妙有些担心的说道。

    叶星辰停下了手里的动作，看着心思重重的林妙妙说道：“妙妙，你在担心什么？成绩是真实的，没有暗箱操作，同学们对于你的集体舞的支持率就是比小琪的舞蹈高啊。你在怕什么啊？”

    “不是，小琪知道后肯定是不高兴的啊。我我我，哎呀我不知道怎么说。”

