    

    加恩Q看着越来越近的壮汉，啊不，盖亚奥特曼，更慌了，它下意识放出好几道紫色的光弹，击向盖亚，试图拦截他的脚步。

    但奔跑途中的盖亚随手拍了几下，就将这几道光弹拍飞，速度不减的继续冲向怪兽。

    接下来的战斗，就是一边倒的单方面战斗了。

    盖亚提起一拳，重重砸在加恩Q的卡姿兰大眼睛上。

    加恩Q被这一击直接砸飞了出去，砸落在地后，就被冲上来的盖亚重重一脚踹在身上。

    加恩Q发出一声声尖锐的惨叫，它试图挣扎，但盖亚的力量强大了许多，压制得他完全动弹不得。

    在暴揍完怪兽后，心情舒畅的盖亚后退几步，手臂一展，手上出现一道银色的光剑。

    加恩Q好不容易有了一点喘息的机会，刚站起身，就迎面看到一柄银白色的光剑劈来。

    光剑在它身上划出几道光痕，加恩Q身形一顿，整个巨大的身躯就碎裂成几块，然后在裂开的时候，爆成了无数碎片。

    战斗结束，赛尔维亚收回空间，盖亚和赛尔维亚再次出现在了城市中。

    ……

    塔洛斯和布里布罗茨在空中化为两道光相互碰撞，但占据上风的其实是塔洛斯。

    布里布罗茨也知道，对方随时都能结束战斗，现在这样戏耍它大概只是觉得好玩而已。这是黑暗阵营的强者们的通病，它某些时候也会有这样的举动。但此刻，它并不指望能借助这个通病反败为胜。

    它的新主人赐予的黑暗，比它想象的要可怕的多，只是这一会儿，它就清晰的感觉到，那可怕的各种阴暗情绪已经开始影响它的意志，让它的思维变得更加迟钝，甚至让它的思维变得疯狂起来。

    一开始的时候，布里布罗茨的攻击还很有章法，但随着时间的推移，它的攻击越来越疯狂，越来越凌乱。

    它的大脑逐渐变得沉重起来，疯狂的杀意渐渐充斥其中，越来越像一只野兽一般的怪兽。

    塔洛斯明显看出了对方的情况，他暂时停下了攻击，稍稍后退了一点，手一松，任凭手中的长剑消失不见。

    布里布罗茨也停了下来，它没有追击，而是挥舞着翅膀，漂立在空中，不断喘着粗气，与内心浮现的杀意做着抗争。

    “你在挣扎什么？”一个声音忽然在它耳边响起，“你不是想要力量吗？足够的、强大的力量？”

    “啊~”布里布罗茨发出一声毫无意义的长鸣，挣扎着拜托那个魔音的诱惑。

    塔洛斯的计时器内的红荼微微眯起眼睛，打量着布里布罗茨身上涌现的黑暗。

    而布里布罗茨的耳边，那个声音继续在诱哄：“告诉我，你想要的，是什么？是胜利吧？只要放松，胜利就是你的了……”

    浓郁的的灰黑色雾从它的身上蔓延，包围在布里布罗茨的身周，一声声低低的呢喃如梦魇般在黑雾中回荡。

    布里布罗茨体内的黑暗更加活跃，更加急切的想要占据宿主的思维。但这强制性的入侵，让布里布罗茨更加的痛苦，它不得不捂着头，发出一声尖锐的尖叫。

    塔洛斯自黑雾中伸出手，手上尖锐的利甲带着黑色的金属光泽，袭向了它的肩膀。

    布里布罗茨本能的回身，一掌拍出，将这只手拍开，然后在手背上的能量发射器官处放出一道红色的光弹，击向塔洛斯。

    “意志真顽强啊。”塔洛斯后飘了一段距离，有些赞叹的看着这个怪兽。

    但是也到此为止了。

    它刚刚的攻击导致它的心神有了一瞬间的松懈，这足够它体内的那些黑暗彻底占据它的思维了。

    布里布罗茨抱着头，发出一声尖锐的哀嚎。

    忽然哀嚎停止，布里布罗茨安静下来，它松开了头，重新站直了身体，只不过隐藏在嘴巴两侧，原本蔚蓝色的小眼睛已经彻底变成了黑色。

    “好久不见……”它的声音发生了变化，变得沙哑粗糙，说出来的话，也不再是人类听不懂的鸟叫，“红荼！”

    “果然，是你啊。”塔洛斯毫不意外的说道，“将自己的分身放在部下的身上，这么做，不怕你的部下伤心吗？”

    无因为他的话，想起了曾经在麦克斯世界发生的那一幕。自己辛辛苦苦收集的部下，被对方一晚上全部控制，简直不能再膈应了。

    所以，在这个世界，他吃足了教训。

    像这种比较重要的部下，他都一一植入了分身，就怕哪天这货再抢了。

    什么？虐待部下？这有膈应红荼重要吗？！当然没有！

    再说了，控制部下总比失去部下要好吧！

    但是，此刻红荼的话，就显得更加膈应人了。

    “呵！还是一如既往的招人厌！”

    无操控着布里布罗茨的身体，拍打着翅膀冲向了塔洛斯。

    塔洛斯也同样以极快的速度飞向对方。

    两个黑色的拳头结结实实撞在了一起，爆起一圈半黑半红的光波。

    他们相互角力，黑红色与黑色的能量在他们各自身上涌动，光看着就能感觉到两人之间涌动的庞大力量。

    忽然，塔洛斯身上力量大涨，将“布里布罗茨”撞飞了出去。

    但“布里布罗茨”很快再次拍打着翅膀，稳住了身体。

    塔洛斯漂立在原地，甩了甩手腕，说道：“体术进步了不少啊，都能和我对招了。”

    这一句话再次戳中了无的痛处，他想起之前那两个分身被红荼一路追着打的遭遇……

    哪壶不开提哪壶形容的就是红荼这种欠打的家伙！

    无很生气，但他硬生生忍住了怒火。

    他需要撤退了，他已经大概估摸出了红荼的力量极限，目的已经达到，再在这里待下去，他会被三个奥特曼围攻，然后被彻底留下这个分身，和一个强化过的部下。

    “今天就先到这里吧。”无沉声说道，“我们很快就会再次见面的。到时候，我将彻底的吞噬你，取代你！”

    他身后的空间开始出现一圈圈的褶皱，这是要打开虫洞撤退了。

    红荼当然不会这样看着他走，他下意识使用空间力量禁封了这片空间。

    但这没能阻止无的离去。

    虫洞依旧被打开，红荼的空间封禁失效了！

    塔洛斯瞬间冲了上去，想将对方从虫洞中拉出来，但却被一金一蓝两道叠在一起的屏障挡住了去路。

    “等着吧！”无已经进入了虫洞中，只留下了一句话，“真正的决战！”

    黑白如鸟一般的怪兽彻底消失在虫洞中，虫洞缓缓闭合，消失不见。

    塔洛斯飘在半空中，良久，说出了两个怪兽的名字：“戈尔德拉斯，杰顿怪兽……”        

