    话说到这个份上来，小泉美惠子也不知道秦少虎葫芦里卖的什么药？那一本正经的样子，该不会真想和她隐居山林做神仙眷侣吧？

    绝不可能，像绝杀者这种军方的重磅级人物，名扬世界，他何必会走出隐居这一步，何况，知道她是死敌。

    心里绝不能软了，不能被对他的感情诱导，被假象给迷惑。

    小泉美惠子也决定出招了，她得看一下秦少虎到底玩的是哪一套，便说：“其实，你或许有更好的选择。”

    秦少虎问：“什么选择？”

    小泉美惠子说：“跟我一起，重新开创一个天下。”

    “跟你，重新开创一个天下，什么意思？”秦少虎装着迷糊，其实他知道，小泉美惠子终于忍不住，要露狐狸尾巴出来，拉他入伙了。

    其实，他说的想退出江湖，隐居山林，那只是故意的，他明知道小泉美惠子是逆天的接班人，是小泉森喜朗的女儿，是来找他报仇的，怎么可能愿意跟他一起隐居深山呢。

    见他走投无路的情况下，小泉美惠子会放掉所有戒心，然后向他坦诚，让他加入逆天。而他不知道的是，他的一切都算计精准，唯一没算到的是，就算神狐没有把消息卖给逆天，逆天也已经知道他是绝杀者了。

    猎人少主得到相对肯定的情报，都还是逆天的东条一刺泄露出来的。

    在那个银色太空服的人和使皮带刀的一起出现在花园小区的战场之后，秦少虎就已经陷入被动了。

    他若活过来，对方的猜疑便得到证实。

    所以，他博弈了很多次，每一次都运筹帷幄，赢了对手，但这一次，他是注定要输的。他还是太低估了对手。或许，他是没有选择，他想救周玄武。

    周玄武中了天蝎粉，潜伏在逆天内部。他觉得，胜算太小。其一，周玄武只能作为逆天中的一个小卒，很难跟高层走近，更难拿到天蝎粉；其二，周玄武的本事不如他，他不放心周玄武在敌人内部斡旋，担心有失。

    反正他这里有和小泉美惠子这层机会，能很直接了当的进入逆天高层，他愿意代周玄武冒这个险。

    无论是以前在强龙之师的感情，还是他隐居蜀东，周玄武虽然已经过上富贵的生活，却仍然对他情同手足，与他出生入死，最后还落得被冤枉，江渔惨死，他不能让周玄武的命运再糟糕下去。

    他要堂堂正正的为他洗冤，让他重新的扬眉吐气！

    小泉美惠子终于交底了：“其实，我并不是一个位躲避仇家而隐在江湖的女孩，我有另外的身份，而这个身份，可以让你不被通缉，不怕黑道追杀，然后会比以前更威风。”

    “你是在跟我讲笑话，还是在做梦？”秦少虎装糊涂。

    小泉美惠子说：“我说的是真的。”

    秦少虎问：“那你是什么来头？”

    小泉美惠子问：“你听说过逆天恐怖组织吗？”

    “逆天恐怖组织？”秦少虎说：“当然听说过，号称全球第一恐怖组织，敢跟很多国家对抗的超级力量，难道跟你有什么关系吗？”

    小泉美惠子说：“我是原来逆天组织大佬的女儿，也是以后的逆天组织继承人。”

    “什么，你是原来逆天组织大佬的女儿，逆天组织的继承人？”秦少虎做出时空停顿全身僵硬一样的反应，看着小泉美惠子，一脸的不信，“你是不是在我出事之后，受到大刺激了？”

    小泉美惠子在心里暗笑，尼玛的真会演。

    但还是一本正经的说：“我说的是实话，我叫小泉美惠子，我爸叫小泉森喜朗。”

    秦少虎问：“如果真像你说的一样，你到蜀东来干什么？还装成卖唱的？”

    小泉美惠子说：“我来找一个人报仇。”

    秦少虎明知故问：“找谁？”

    小泉美惠子说：“是华夏军方的人，叫绝杀者。华夏军方派他杀了我爸，听说他在蜀东，所以，我就过来找他了。”

    秦少虎还半信半疑的样子：“你真没骗我？”

    小泉美惠子说：“我对天发誓，没有骗你。”

    秦少虎说：“如果是真的，总不可能你一个人来的吧？”

    小泉美惠子说：“当然，这么大的事情怎么可能我一个人来，怎么，这几天你没听到什么消息吗？”

    秦少虎问：“什么消息？”

