    种光道再也没了面对官差时的豪横意气，王二也是战战兢兢杵在原地，两个人都被眼前这股阵仗吓住了。

    他们从未见过装备如此精良的官军，精良到让他们认为这根本就是一支不可战胜的军队。

    勇卫营的每一名官兵，全身上下都被盔甲所包裹，手中紧紧握着钢枪，只能透过铁盔，看见一张张没有任何表情的冰冷面孔。

    这般肃杀的气氛，令两人不寒而栗。

    至于说下跪，这完全是自发无意识的行为，直到朱由校悠悠开了尊口，才是把他们忽然间拉回现实。

    朱由校一手拉着马缰，自上而下俯视道：

    “朕在紫禁城，听见白水县有人造反，直接带着勇卫营就来了，知道朕来这里做什么吗？”

    两人这才明白皇帝对此事的看重，然后不约而同的摇了摇头。

    “朕是想来看看，是谁的胆子这么大，敢造大明，造朕的反！”朱由校说着，眯起眼睛。

    一旁的勇卫营总督陈策也冷哼一声，但是没有说话。

    王二鼓起勇气，咬紧牙关，说道：“陛下在上，请容草民解释！”

    “讲吧。”

    “谢陛下！”王二如蒙大赦，佝着身子，“一切的起因，皆为这白水县衙征收占地税，还要拿我们的地契抵税。”

    种光道这时也道：“是啊陛下，若是能活得下去，谁愿意聚众冲击县衙啊，还望陛下明察！”

    “胡扯，朕不是在天启元年就取消一切苛捐杂税，并且免赋三年了吗？”朱由校脸上满是不相信的神色。

    王二急于自证，说道：

    “陛下若是不信，就请去问问这白水县全县的百姓，草民说谎，总不会全县的人都帮着草民说谎，蒙蔽天威吧！”

    朱由校想了想，点头说道：

    “种光道留在此处，你回去叫他们放下刀兵，出城详细禀明此事，如果确系为真，是地方官府征收课税，朕一定还你们一个公道！”

    “谢陛下！！”王二和种光道没有想到皇帝居然是这样的通情达理，激动地对视一眼，不断叩头。

    王二踩着破烂的草鞋，跑回城内，不一会儿，城头的百姓逐渐下城，亦步亦趋地出现在城门。

    “准备——！”

    勇卫营随即列阵，鸟枪队的队官小跑上前，用指挥刀指挥身后鸟枪手纷纷举起火枪，对准了城门口扶老携幼的百姓。

    一名骑兵上前，大声喝道：“天子在此！尔等齐步上前，我说停便停，到时继续向前的，杀！”

    百姓们闻言，很快便议论开来，见到对面是皇帝带头的勇卫营亲军，这才渐渐止了议论。

    待他们走到距离朱由校一行人阵前约莫百步时，那骑兵忽然喝道：“住了！莫要再走了！”

    “再敢向前一步者，格杀无论！”

    很快，百姓们慌慌张张停住脚步。

    由于害怕，百姓们全都挤在一起，一个中年男子不知是被推搡出来，还是怎么，大呼着踉跄向前几步，然后摔倒在地。

    他在地上爬起来，不断蹬腿。

    “不要，不要…我不是有意…”

    那骑兵没有半点犹豫，只是抽出腰间钢刀，驱马上前，对着男人头上便是一刀。

    一声惨叫过后，鲜血飙了一地，男人随即扑倒。

    那骑兵将钢刀垂下，虎目环视众人，“向前一步者，格杀勿论！不要再向前了！”

    就连一个普普通通的小兵，都是如此的强势，勇卫营铁一般的纪律，令在场的所有造反者胆寒。

    很快，全场几万人鸦雀无声，安静得就连风吹过沙地上的“哗哗”声都能清晰入耳。

    朱由校策马向前几步，众人的目光立即汇聚过去。

    “朕问你们，事情真如王二所说，是地方官府不遵朝廷政令，征收课税而起吗！”

    “敢妄言者，诛杀九族！说！”

    面对朱由校的厉声喝问，百姓们犹豫了很久，也没有人敢站出来回答一句，王二眼看着就要哭了出来。

    但是很快，人群中开始出现整齐的声音。

    “是！”

    一名耄耋老者颤颤巍巍走出来，勇卫营正要动手，见到朱由校竖起手，这才是立即收了鸟铳。

    “陛下，老朽年过半百啦，总不会骗人吧！县令孙以智和师爷方洲互相勾结，一直都在白水县征收课税。”

    “我们这些人，不也是大明的子民吗？”

    朱由校眯起眼睛，喝问：“如此多的造反者，难道就只有这一家之言吗？你们叫朕如何相信你们？！”

    “我能替他作证！”一名中年男子从人群中走出来，一副毅然决然，慷慨赴死的样子。

    “我们都能作证。”

    一个女人抱着一子一女，出来跪在地上，渐渐地，周围百姓成片成片地跪倒，沉默间更似有千言万语。

    “你们…”朱由校眼神有些动容，就连陈策和勇卫营的兵将们，都发出了许多的叹息声。

    良久，朱由校叹了口气，从马上翻身而下，走到哪老人身前将他扶起，高声说道：

    “都起来吧，朕既然已经来了，就会亲自去查。”

    “如果此事为真，朕绝不姑息！”

    尽管如此，勇卫营还是立即动作起来，拦在了朱由校身边，将其与众多的百姓隔开。

    陈策也在紧紧盯着这个老人，仿佛一有异动，手上的雁翅刀便会划破他的喉咙。

    “如果此事为朕，尔等死罪可免，但是现在要老老实实的待在白水城内，等朕查清以后，再放你们出来。”

    老人早已是一副老泪纵横的模样，混沌的热泪夺眶而出，他根本没有奢望过此生能有这样的时候。

    一家冤屈，会受到当今皇帝的重视，甚至于，就亲自站在他的眼前，给出承诺要替他们出头。

    不知从哪里出来一声高喊，“万岁！”

    “万岁！”

    “万岁!！”

    这声高喊就像是引燃了导火索，所有的百姓都是匍匐在地，不断拜着，发出一声声由自内心的山呼。

    陈策的手渐渐离开雁翅刀，他从未见过这样的场面，一个皇帝，能受爱戴到这样的地步。

    大明有这样的皇帝，何愁兴盛！

    近万名周边聚拢而来的百姓自发返回城中，而勇卫营也随之入城，不费一兵一卒便收复了白水全县。

    陕西巡抚这时候才是姗姗来迟，派人为这数千百姓提供了粥食。

    此刻，看着跪在眼前瑟瑟发抖的陕西巡抚乔应甲，朱由校的脸上冷若冰霜，“朕只问一次，白水县，究竟是怎么回事？”

