    “这样啊……”那天阶修炼者听了杨七七的话后，似乎有些东西了，不过也难怪，他换了很久了也没有换出去，固然是他只想交换水系天阶灵兽身上的东西的缘故，但是也有别人不需要他这土系天阶灵兽身上东西的缘故。

    　　

    　　    不然，如果别人真需要，就算想尽办法也会打听水系天阶灵兽的消息，也不至于无人问津了。

    　　

    　　    “那您……是同意交换了？”杨七七有些兴奋的问道。

    　　

    　　    “容我考虑一下吧。”那天阶修炼者犹豫了一下说道：“事关重大，你先去别的地方转转，回头再来找我吧！”

    　　

    　　    “好的，那您先考虑！”杨七七听后顿时大喜，虽然这天阶修炼者没有明确的同意，但是却也没有明确的拒绝，他要考虑就是有希望的。

    　　

    　　    杨七七说完，就站起了身来，跟上了林逸和韩小珀，而林逸和韩小珀虽然都没有明说，但是彼此都明白了杨七七的想法……

    　　

    　　    其实，杨七七的心里面也很犹豫，要怎么去对付林逸呢？如何才能将林逸手中的蓝水晶给弄回来呢？

    　　

    　　    林逸眼睛的余光看到杨七七那贼兮兮的眼神，顿时有些无可奈何，这酷小妞儿还真是缺少社会经验啊，都把意图写到了脸上，就不怕自己防范着她么？

    　　

    　　    杨七七左思右想，也没有什么好办法能从林逸手中将蓝水晶给骗回来，既然不能骗，那就只能偷了，杨七七犹豫了半天，像是做出了很重大的决定一样，突然快步走过来，伸手挎住了林逸的手臂，腻声对林逸道：“之前，真是谢谢少侠仗义出手了，不然我还真要被那个瘦麻杆一样的家伙欺负了呢！”

    　　

    　　    林逸看到杨七七这突如其来的举动，差点儿就没笑出声来！这酷小妞儿还真是个……无法形容了，声音虽然很甜腻，但是林逸明显就能听出里面的抵触和不甘，还有一丝淡淡的恐惧，而挽住自己的手臂，也在颤抖……

    　　

    　　    想来这酷小妞儿从来就没有勾引过男人，今天为了偷会蓝水晶这是头一遭，但是无奈演技实在是太差了一点儿，林逸一眼就看破了她的阴谋。

    　　

    　　    如果是其他不相识的人，林逸早就甩开了，但是这人是杨七七，之前和林逸有了不少交集，林逸对她的感觉是又爱又恨，有时候觉得她是个可爱的酷小妞儿，有时候觉得她是个恩将仇报的欠揍妞儿。

    　　

    　　    看到杨七七那距离自己很远的身子，林逸心中玩心大起，忽然想整蛊一下杨七七，于是顺势伸出手来，一把揽过杨七七的肩膀，随和的笑道：“哈哈，女侠客气了，这是我们侠义之辈应该做的！”

    　　

    　　    “啊……”杨七七浑身一颤，没想到林逸这么大胆，居然搂住了自己，不过杨七七又不能反抗，是她先勾引的林逸，林逸只是顺势而为罢了，要是反抗，之前做的不就白做了？

    　　

    　　    虽然杨七七觉得出卖色相勾引林逸很是屈辱，但是想想，为了小九，牺牲一下就牺牲了，反正又不是真的，等到达到了目的，再把林逸杀掉好了，反正这家伙也不是什么好东西，大恶霸一个。

    　　

    　　    “你怎么了？”林逸虽然看出了杨七七的紧张，不过还是故意装作不知道的样子问道。

    　　

    　　    “没……没什么啦……”杨七七咬了咬牙，将自己的身子向林逸这边靠了靠，另外一只手，就准备伺机伸入林逸背后的背包中，将那蓝水晶给偷回来！

    　　

    　　    当然，杨七七并非神偷，想要偷到林逸背包里的东西也是相当困难的，弄不好林逸有了警觉那就不好办了，所以她目前能做的就是委曲求全。

    　　

    　　    “呵呵，没什么就好。”林逸搂过杨七七的手，又不老实的顺着她的腋下摸到了她的胸前！

    　　

    　　    杨七七整个人的身子顿时一僵，怒目瞪着林逸，就要暴走和林逸拼命，但是林逸好像没有察觉她的目光一样，目光转向了另外一个方向！

    　　

    　　    这倒也不是林逸故意装的，因为林逸，忽然发觉好像有一道幽怨的目光向自己身上投来，虽然林逸也是有意识的想在杨七七这边装作什么都不知道的样子，但是林逸也顺势向那道幽怨目光的方向看了过去，却是看到了一个让他惊愕无比的人！

    　　

    　　    郁小可？她怎么来了？林逸微微一愕。

    　　

    　　    郁小可看到林逸向她看过来，也是一惊，他发现自己了？自己可是蒙着面的呀？男盗本来就是蒙面的，郁小可自然认得，但是男盗能认出她现在的模样么？

    　　

    　　    是因为林逸发现自己在看他才看过来，还是林逸已经认出了自己呢？郁小可有点儿拿不准，看到林逸再次转过头去，郁小可就有点儿失落了，原来，他没有认出自己呀。

    　　

    　　    林逸当然认出了郁小可来，心中暗暗苦笑，自己随手拿出来的面具，本以为没有人认识，没想到郁小可也在，这事儿还真是巧合了！不过林逸此次来，是不想暴露身份才戴面具的，也是不想节外生枝，让人知道自己在大量收购纯黄玉、蓝水晶和彩钢。

    　　

    　　    而且，林逸现在又和修炼者交易协会结下了不小的梁子，虽然那天阶副会长表面上没有追究的意思，但是林逸却从他的眼中看到了一丝狠辣之意，想来如果有机会背后下阴手的话，他是绝对不会放过的。

    　　

    　　    所以这时候，和郁小可走的太近也不是什么好事儿，没准儿还牵连了她！而且，郁小可来这里的目的林逸大致也能猜出来，郁小可来这里交易东西，林逸是断然不相信的。

    　　

    　　    这个小贪财妞儿有点儿值钱的东西都拿去换钱补贴孤儿院了，哪还有好宝贝和钱来坊市交易？来这里的目的，八成是来顺手牵羊，看看有什么机会发一笔财！

    　　

    　　    这样一来，林逸就更不好与之相认了，面的到时候郁小可偷了东西还要受到自己牵连。

    　　

    　　    至于杨七七和韩小珀，那是没有办法，这两个人本来就是当事人，想跑也跑不掉，林逸也只能带在身边。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

