    刚刚还因为出去玩兴高采烈的金乌，转眼就又生气了

    “哼！”

    跟着，脑袋上的两朵小花分别朝向了两侧，并且再一次变成了小黑花。

    玄武仿若没有听到金乌这一声哼一样，提着它继续往前走去。

    而小屋里。

    夙倾刚把苏叶放在榻上。

    苏叶抓着他的衣襟，转眼就反身把人给摁在了榻上。

    夙倾愣怔了一瞬，幽深的眸子望着她，似有不解。

    “恩人？”

    苏叶摁着他不让他走，沉默了一会儿，还是道

    “你现在看到我是什么感觉？”

    夙倾不语，只是望着她。

    苏叶不死心，低头，吧唧亲了他一口，然后很认真的问

    “这样呢？什么感觉？”

    夙倾喉结滚动一瞬，

    “不知道恩人所指的感觉，是什么。”

    苏叶想解释。

    “就，就，你以前那样子。”

    某人声音沙哑

    “嗯？”

    似乎，还是没有懂苏叶的意思。

    苏叶也不好意思说明白，只能低头又亲了他一下，然后再抬头看看他。

    夙倾没有任何动静。

    她不死心，又吧唧吧唧亲了好几下。

    最终，坐起身来，看看他再看看自己。

    以前他的蛇尾总是不受控的出现。

    以前是发情期，现在是正常了？

    琢磨了半天这个问题，苦恼的她一头扎在了他的怀里。

    夙倾幽深的眸子望着她，将人圈拢在怀里，只是轻轻勾了勾唇，没有说话。

    她把自己的注意力从这件事情上移开，跟着开口问

    “你今天早上去做什么了？”

    夙倾将人往怀里搂了搂，身上的红色衣襟散开。

    他低声道

    “去了药王谷的山洞里。”

    苏叶听完，应了一声

    “奥”

    应了一声，抬头看了一眼他的脸色，手下意识的往他手腕上搭。

    结果还没碰到，她就被夙倾给抱住了。

    苏叶顿了顿。

    他肯定知道她是要做什么的。

    他躲开了。

    上一次发生这种事是什么时候来着？

    因为圣蛇血莲受了重伤的时候，他也一副什么事都没有的样子拂了她的手。

    她直起身子，再一次的把人摁在了榻上。

    压着他的手，手搭在了他的脉搏上。

    苏叶神情淡淡，瞥他一眼

    “你瞒不了我。”

    只是这话还没说完，她便止住了声音。

    没有脉搏。

    跟着，拧拧眉，摁着他的脉搏更用力了些。

    不死心的，凑近他，手搭在了他的脖颈动脉上。

    确实是没有脉搏。

    她剥开他的里衣，摁在他的心口处。

    那里就像是停止跳动了一样，什么反应都没有。

    苏叶静静望着他，面色逐渐变得严肃

    “你是不是，有什么没有跟我说？”

    夙倾拉住了苏叶的手。

    将人再一次拖进自己的怀里。

    只是这次，力道重了些，带着不容拒绝的意味。

    跟着，听他声音低缓

    “没什么，只是巫族血脉被激发了。”

    他身体里，巫族的血脉被激发占据了主导，生生掩盖了体内的蛇人血脉。

    苏叶听完，不放心又看他一眼。

    而这个时候，夙倾也在望着她。

    苏叶拧拧眉

    “为什么不跟我说？”

    他盯着苏叶的表情，看她确实不曾有厌恶。

    他眼皮低垂了下去，那略显苍白的唇，翘了翘

    声音低缓

    “还以为恩人会讨厌呢。”

