    她困惑了，这种事不该是速战速决的吗？

    怎么会弄了这么久？

    这时，门突然打开了，却没有一个人出来，而后，是盛漾第一个出来，一手拽着欧叶，一手拽着方朵，完全跟小鸡仔似的提着。

    她的力气之前大家都有见识过。

    只是这群媒体们却是没见过的，这会儿看着，都忘了摁快门。

    没有肌肉，但却跟金刚芭比一般的女孩儿，这都可以做一个头条了。

    “出来了出来了……”

    盛悦“正巧”经过，和盛漾对上了，她看着盛漾，盛漾却并没有看到她。

    方朵和欧叶皆是脸色不怎么好看，看样子……

    盛悦勾了勾唇，很是欣慰。

    他们作为盛漾的组员，也是被盛漾拖累了，昔日固若金汤的三人组，以后恐怕也会成了一滩散沙吧？

    她摇了摇头，不再多看，径直离开了。

    温知雅凝视着盛漾，其实很想问问情况，但到底心底有所介怀。

    媒体们原本也是想采访盛漾的，但看了一眼盛漾手里轻而易举地提着两个，怕了怕了……

    惹恼了这位少女，是不是一言不合就能打爆他们的摄像机？

    大家也不敢拦盛漾，于是众目睽睽之下，盛漾提着腿软的方朵和欧叶走远了……

    而后有一会儿，蔡弘明走了出来，他手里似拿着什么，笑容爽朗。

    “蔡先生，到底怎么回事？”

    “结果出来了吗？”

    记者们一拥而上，竞相去采访。

    大家都注意到蔡弘明身后主办方几人毫不例外，脸色一个个跟中了剧毒似的，心底愈发疑惑了。

    凑近了，大家伙才看到，蔡弘明手里是拿着一张纸的，纸上分明是一款珠宝设计，很巧夺天工的设计，颇有个人风格。

    彩铅色彩鲜明，匠心独运，不是一般人想得出来的。

    单看这设计，立时就会联想到一个人，而后再看了一眼右下角的落款，果然验证了猜测。

    Sylvana。

    行云流水的字迹，写的英文，笔迹流畅，单凭笔迹，都透着苏感，这么特立独行的字竟看得人惊艳无比，心生震撼，情不自禁起鸡皮疙瘩。

    大家心里想着，这可能就是蔡先生新出的题吧，带来给这位学生临摹测试的，只不过……有点奇怪的是，这款怎么从来没见过？

    蔡总的胆子也太大了吧，把未曾面试的作品拿过来，也不怕被其他品牌剽窃吗？

    蔡弘明也是兴奋过头了，猛然想到这点，连忙把作品翻过来，牢牢护住，“各位不要拍，若是拍了，底片交出来，否则我司将保留一切法律权利。”

    有人好奇地问，“蔡总，这款设计作品没有注册编号吗？”

    “还没来得及。”蔡弘明微笑，“这可是刚新鲜出炉的作品。”

    说起来就想到刚才发生的事，他可是亲眼目睹了一场怎样的视觉盛宴。

    他还算是好的，早有猜测，所以心理上有所准备，再看看身后这些老古董们，一开始不知天高地厚，现在都不知道被打击成什么样了，魂都还没有回来。

    “新鲜出炉？”记者们都很会抓关键词，这是什么意思？

