
露露的养父母想起二十几年前的光景，那天阳光正好，小女孩儿小心翼翼的将糖果塞进他们嘴里，笑的讨好又可怜。其实那一刻，他们心里的天平已经倾斜，活了半辈子，他们何尝不知道那是小女孩儿的小心机。可就是这种情况下小心翼翼的小心机，才分外让人心酸。

阿文很好，所以两位老人一直偷偷资助阿文到了大学，偶尔提起，也是甚感欣慰。

那是一个上进而且知道感恩的孩子，他从来没有因为这些而抱怨过半分。可就是因为他曾经是个那么好的孩子，看到如今的样子，让老人不禁反思，是自己错了么？

露露震惊了。她一直害怕阿文回来抢走自己的位置，抢走自己的父母，所以偶然听到自己养父母夸奖阿文，心里便久久不能平静而惶恐。是自己小人之心、疑心生暗鬼，一发不可收拾，到最后的无可挽回。

“爸爸妈妈对不起，如果有下辈子，我希望当你们的亲生女儿，我一定不会再犯错了，这辈子欠你们的，下辈子再报答了。”露露啜泣，后悔，真的后悔了。

这时露露养父勉强漏出一丝笑意，“露露，你不欠我们的，父母子女缘分一场，没有什么欠不欠的。可是露露你欠阿文的，你欠燕子的。还有重伤在床的杨医生和护士，还有受了轻伤，却依旧很疼的两位护士和挺身而出的病人家属。”

老人顿了顿，“露露，你欠他们，你要偿还。爸爸妈妈已经卖了房子筹钱，准备给他们补偿。可是露露，外伤也许会好，心伤，抹不去了。而这些，你准备要让我和你妈妈自己承担么？你还年轻，不要想着下辈子，你身上有债，记得自己偿还。这次你罪不至死，以后但行好事，莫问前程。你是我们的女儿，永远都是，所以，我们在外面替你赎罪。”

看着父母远去那苍老而蹒跚的背影，露露嚎啕大哭，可是，回不去了，大错铸成。

“如果，阿文可以恢复正常，不被刻意影响情绪。等他恢复正常了，我们帮他找到燕子，也许可以破镜重圆呢？”小夕开口。

可是张梦生惊奇的看着小夕：“妹妹，你信不信你找过去，燕子可能抱着个孩子说，来，叫阿姨？醒醒吧，过了这么多年了，哪有人会原地等待？”

如此阴差阳错，终是意难平。

阿文和露露的事情，算是小夕第一次接触和异能者相关的任务，而特殊人才管理局第五部，大多就是处理这一类事件，而这，只是其中情况较轻的一种。

而这时，钟离瑾和小夕，又开始了双人行动，两人一起在街上溜溜达达。

“小夕，你有没有想过，其实你也是不正常的？”

“我肯定不正常，有几个一睡千年，然后醒来的？”小夕回答。

皮，你就皮吧。

钟离瑾看着身边人来人往，压低了声音：“你下次试试，是不是所有异能在你这里，都是无效的。”

什么？？？

小夕满脸惊疑，扭头震惊的看着钟离瑾。

钟离瑾看看周围：“小点儿声。”

小夕想起，张梦生的水异能，又想到顾言的消失的火苗，然后到那天，她触碰到露露之后，张梦生瞬间恢复正常的样子。

“小夕，你虽然没有异能，可是，异能也对你无效，但是具体情况，还是需要测试。”钟离瑾说道。

小夕点点头，目前只是猜测，而自己这个不同，暂时还不能让别人知道，至少在钟离瑾看来，哪怕是公司，都不是那么的值得信任，否则也不会带她出来，选择这种方式说出这件事。

“我知道了，下次我刻意试试。”

小夕摩拳擦掌的，异能厉害么？

厉害啊，酷啊。

可是，让异能失效，貌似，更酷啊！

当天，小夕就找到了顾言，顾言正再“欺负”他腼腆的搭档，直接将他正在查找的资料一把火烧成了灰。

可是君铉并没有跳脚，而是淡定的，面无表情的看了顾言一眼，一个挥手，那些资料便又恢复了原样。

恢复异能。

顾言抓抓头，有些无语：“你最近这么这么无趣，你咋都不生气了？”

君铉看了顾言一眼，冲着小夕和钟离瑾点点头，然后继续翻找资料去了。

顾言有些无奈，更有些无聊，顺着君铉的目光回头，就看到了钟离瑾和小夕，眼睛一亮：“我滴个老……”

“妹妹啊！”

那声音百转千回，听得小夕起了一身的鸡皮疙瘩。

小夕咬着牙：“顾言，出来！”

“哎哎哎，你终于舍得放弃你的二人世界啦？”顾言应着，边跟着小夕离开，边对着钟离瑾挤眉弄眼。

然后后背直接就得到了钟离瑾的一个拳头。

顾言假装疼的哇哇乱叫，但是可是不敢再和钟离瑾皮了，乖乖跟着小夕离开了。

“我说我滴个老祖宗啊，钟离可是我们这里战斗力很高的人了，他保护你，我放心啊，不用我贴身保护了吧？”顾言看着小夕，表情带着吊儿郎当，眼神却是认真的。

小夕看着顾言，有些事情忽然想通了。

“顾言，其实，你很讨厌我对不对？”小夕问的认真。

顾言吓得一激灵：“不敢不敢，老祖宗你在说什么？”

“不敢，而不是不会，对吧？”小夕问道，否则，明明是公司很靠谱的员工，怎么就对着自己这么跳脱的呢？

他逗弄君铉可以理解他看不的自己的搭档性格太闷，没事儿皮一下。

可是，没事儿就招惹自己做什么？

明明，面对钟离瑾也好，张梦生也好，哪怕面对不常出现在公司的闲乘月，他都皮是皮，但是还有很有分寸，怎么就面对自己的时候，才能多跳就多跳呢？

“所以，顾言，你讨厌我。所以我给你个机会，用你的异能攻击我。”小夕藏起了眼里的狡黠。

“不好不好，这多不好。”顾言额头都冒汗了。

这个老祖宗，说白了其实不就是一个十九岁的小姑娘么，怎么这么通透？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68823806"  chaptername="第154章  你讨厌我">加入书签</a>
</div>
