    第620章疯魔

    凤趾宫在麟德宫的正北，中间只隔了一道门，才短短时日，谢知微从凤趾宫门前经过的时候，庭院里的砖缝之中，长满了杂草，几株艾蒿快有半人高了。

    门庭冷落,有如冷宫。

    曾经，谢知微选择帮助皇后，一是不忍见死不救，二是因为有皇后在，萧昶炫不可能上位；而在庆寿宫里的时候，她隐瞒了云贵妃服用的毒药里有“若颜”,便是隐瞒了云贵妃的死因。

    不管有没有“若颜”，皇帝都不可能相信云贵妃乃自杀,皇帝需要皇后成为凶手,皇后有了嫡子，武安侯府的势力逐渐坐大，这不可能是皇帝想看到的。

    谢知微不愿掺和进皇后与贵妃的斗法之中，她选择了多一事不如少一事。

    或者说，她选择了站在皇帝这边。

    此时，看到凤趾宫凋敝如此，她的心里依然难免难过，她不是按察使司的人，没有吐露真相的义务，她嫁给了萧恂，皇后曾经也是皇帝的帮凶，是她真正的公公和婆婆的敌人，但她依然难免有一丝愧疚。

    为的是元嘉。

    “微妹妹,你来了？”

    谢知微猛然抬起头来，看到了元嘉，她如今住在长秋殿里，那里是谢知微曾经住过的地方，离凤趾宫很近。

    “元嘉姐姐！”谢知微紧走几步，跟在她身后的萧灵愫忙快步跟上。

    “是灵愫？”元嘉忙招呼，待萧灵愫给她行过礼，她忙扶着萧灵愫站起身。

    元嘉已经清减多了，如此一来，个子也看着高了些，三人在宫人们的簇拥下进了长秋殿，里面的摆设大改，元嘉有些不好意思，“这里原是你住过的地方，父皇命我搬进来后，我有些不习惯，便照着自己的意思重新安置了。”

    “元嘉姐姐这是说什么话，我以后再也不可能住进来了，难道还能为了我，一直闲置一座殿不成？再说了，当时住在这里，也只是权宜之计。”

    三人在东次间坐下，元嘉让人上了茶,对谢知微道,“微妹妹,我让你进宫，还是为了我母后，八弟被送到了五台山后，母后渐渐地有些疯魔了，前些日子我听奚嬷嬷说，母后抱着一个枕头，喊八弟的乳名哄着他入睡。”

    元嘉话没说完，便泣不成声，我去求父皇，父皇只让许意进去给母后把脉……“

    说到这里，元嘉的脑海里不由得浮现出一幕，她见许意一直不出来，便进去看，没想到，许意将母后搂在怀里，她一时气怒，进去朝许意的脸上狠狠地扇了一耳光。

    母后起身便扇了她一耳光，元嘉不由得抬手摸着自己的脸，已经三天了，她依然能够感受到火辣辣地疼。

    许意走了之后，她进去想和母后说话，母后坐在窗前看着外面，轻轻地哼着一首摇篮曲，她陪在旁边，好久，母后清醒过来了，看到她脸上的红痕，她摸着问她，“疼吗？”

    那一刻，她泪如雨下，母后也哭了，一把抱着她，哭了好久，对她说，“你不要怪他，是我，是我让他抱抱我的，我不要脸，可是我想活下去，我有什么错呢？”

    当年，她有了心爱的少年，便是许意，但她是武安侯府的嫡长女，不可能和一个太医的儿子成亲，太医院的院使也只有正五品。

    他们偷偷见面，最后一次是在法门寺，她的婚期已定，从此后，家里不可能再让她出门了，他们在法门寺的后山桃林里相会，她把一生的眼泪和撕裂了一半的心，留在了那里。

    许家人不知道怎么知道了这件事，许意回去后，就被父亲遣送至江南，命他历练十年后，方可回京。

    三年后，许意的父亲去世，他子承父业，进了太医院。

    虽偶尔能相见，但也只能彼此相望。

    她有了元嘉，许意也已经娶妻。

    原以为，这一生，一个为后，一个为臣，哪怕同在一个屋檐下，也是天各一方。

    谁能想到，她也有控制不住情绪的时候。

    “元嘉，母后这一生，可要好好活着，活着，看看他将来会有什么好结局？昭阳崩，天地灭，萧氏薨，七星复。上天饶过谁呢？”

    元嘉回过神来，看着谢知微，问道，“微妹妹，你医术盖世，有没有听说过，一个人脚踏七星是怎么回事？我听说，太祖皇帝脚踏七星，先帝也是脚踏七星，还有……，你说这世上真的有脚踏七星的人吗？”

    谢知微的心头一跳，一丝恐惧浮上心头，她笑眯眯地看着元嘉，“元嘉姐姐，我只听说‘脚踏七星，掌管天下兵，天生帝王命’，若这世上真的有脚踏七星之人的话，就只能是皇上了吧？”

    “微妹妹，那你有没有听说过……”元嘉抿了抿唇，为难地道，“最近外面有没有什么关于七星的谶语？”

    谢知微摇摇头，“我最近出门出得很少呢。”

    她愧疚地朝元嘉看了一眼，元嘉姐姐不是一个喜欢操心这些的人，皇后为什么要让亲生女儿来打探这些？

    她垂下眼帘，眼中闪过一抹寒意，皇后为了自己的谋划，连亲生女儿都不顾了吗？元嘉姐姐牵扯进这些事里，若是惹恼了皇上，会是什么下场？

    元嘉也格外愧疚，她忙起身，拉着谢知微的手，“微妹妹，我们不说这些了，若是让五皇兄知道了，肯定要怪我让你知道这些，我们去园子里走走吧！“

    三人一起去了御花园，因逛过很多遍了，天又热也着实没什么看头，逛了约有小半个时辰，谢知微便起身告辞。

    元嘉送谢知微出了宫门，往回走的时候，木香很是不解，“大公主，为何要和宸王妃说这些呢？大公主明知道，宸王妃肯定不愿多说什么。”

    “我何尝不知道，只是，我若是不问，我对不起母后，我若是问了，微妹妹恼了我，从此以后，她也可以把我撒手了.“

    说着，元嘉落下泪来，她没有看到，身后，绫华同样一双泪眼看着她，她唇瓣嗫嚅，唤了一声“大皇姐！”

    元嘉回过头来，看着绫华，两人一起快步朝对方跑去，紧紧地拥抱在一起，“大皇姐！”

    “三皇妹，对不起，对不起！”

    “这不是你的错，大皇姐，我不日就要启程，跟着大皇兄去往桂林，我是来向你告别的。“绫华也哭道。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，看完之后，记得投票票哦，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

