    这一天，灰雾塔再次举办了晋升典礼，主角从蒂莫西变成了罗克，整个白蒲学院盟云动。

    “你们学院了不起，如此不声不响就诞生了两名三阶巫师，还是同一门的导师和学徒，好一段佳话。”帕尔默快步走近。

    “哈哈哈，里面请，里面请。”斯图尔特笑着将客人迎入学院内。

    他暗暗想到，如果有人知晓被隔绝的灰塔内还有三名正突破的巫师，肯定会更为震惊，更能认识到灰雾塔的底蕴。

    “罗克巫师，这位是白河学院的帕尔默巫师。”到达会场，斯图尔特立即将白巫介绍给罗克。

    三阶巫师的晋升典礼，主客自然是三阶巫师，同时也是罗克认识其他三阶的机会，毕竟真正说起来，大家都是同一个学院的巫师。

    这一天，除了实在没有时间的三阶巫师，白蒲学院盟的大部分三阶巫师都会过来参加典礼，顺便和罗克认识一番。

    随着斯图尔特的不断介绍，罗克和一众三阶巫师初步认识，红叶古屋有9名三阶巫师，黑骨所有5名三阶巫师，白河学院有19人，南川盟有3人。

    至于低中阶巫师，只能找合适的机会，到罗克面前露一个脸，然后到会场外围旁观，或者找认识的巫师低声交谈。

    灰雾塔不实行‘唱礼’，没有那么多热闹看。

    最大的热闹放在了典礼中段，宾客全部达到后的一段时间，会有白蒲学院盟的院长送上一份心意，表示对后辈巫师的看好。

    “来了。”

    “不知道有多少位院长表示对罗克巫师的认可。”

    有一道特殊身影飞进来，立即引起了不少人的注意。

    院长们一向忙得很，并不是所有院长都会下赐物品，只有认可了晋升的巫师，才会有所表示，表示程度也会有所差异。

    “伯德大人。”罗克忙迎上去。

    眼前这白雀鸟不正是金斯利院长的巫宠，巫宠的出现代表了最大的认可，不然随便派一个仆从过来就行了，谁又敢说什么呢。

    “继续努力，很少见到像你如此优秀的后辈巫师。”白雀鸟来得快去得也快，送上了礼物，叮嘱了一句，就离开了。

    “卡尔大人。”伯德才离开，立即有第二只异兽出现，同是白河学院院长的巫宠，来去同样匆忙。

    紧接着，又陆续出现了两头巫宠，这下白河学院四名院长的巫宠都出现了。

    “不愧是罗克巫师，潜力冠盖一般巫师，能得到所有院长的最大认可。”

    “这难道还需要质疑不成，从没见到哪名巫师如此，以最快的速度成为正式巫师、二阶巫师、三阶巫师，让人叹为观止。”

    白河学院的所有院长都表示认可在，这份荣耀非一般巫师能够办到，特别是三黑巫学院的巫师，在场的巫师又岂能不羡慕。

    不出所料，红叶古屋和黑骨所的院长巫宠先后出现。

    “卡斯帕大人。”最后出现的灰雾塔院长的巫宠。

    “罗克，遇到什么问题可以找卡斯帕，成为了三阶巫师也莫要懈怠，学术才是巫师的根本。”卡斯帕气息一变，言语变得更加威严。

    “明白，院长大人。”罗克神色一正，恭敬地应答。

    谁也没有料到，灰雾塔的院长会露面，直到卡斯帕的身影消失，一众巫师才反应过来，目光热切地盯着罗克看。

    院长亲自送上祝福，这份殊荣的重量超乎想象，蒂莫西举办典礼时，院长可没有出现。

    而且，院长都亲自露面了，他送上的礼物必然价值不菲，巫师们的热切目光转到了罗克手中的古朴礼物盒上。

    迎着好似变得粘~稠的目光，罗克将礼物盒揭开一条细微的缝隙，精神力探入其中，然后他愣了一下。

    “罗克巫师，不如让我们也涨涨见识。”有人不甘寂寞，出言提议道。

    “一份藏宝图，所以不便出示，还请诸位见谅。”罗克反应过来，拒绝了这个要求。

    “哈哈，那这藏宝图肯定非同小可，罗克巫师可别辜负了在院长大人的恩赐。”斯图尔特紧接着打圆场。

    “当然，有合适的机会，一定要去寻一寻，呵呵。”罗克朗声道。

    院长怎么可能送一份藏宝图，绝大多数巫师不相信，既然他不愿意让别人看，其他人也无法强迫于人。

    最后，罗克宣讲了一番元素心得，并传授了一些初浅的巫途经验，热闹的典礼很快落下帷幕。

    典礼过后，整个白蒲沼泽区域的巫师都知道了，又有一名强大的巫师出现了，来自灰雾塔学院。

    典礼后的第二天，罗克体~味着拆礼物盒的乐趣。

    “维拉这次倒没玩什么猫腻，竟然是晋升水晶球的主材之一，待她的三阶典礼时，得给她准备一份像样的回礼才行。”

    这次维拉没有出现，因为她正处于晋升中，她的礼物是典礼前一天派人送来的，本以为和二阶时一样，却发现比预料中的贵重。

    典礼时没有出现的巫师，都是提前送上贺礼的，包括一位让他没有想到的龟——老龟布拉德利。

    送来了一大箱元素心脏，这份心意价值也不算低。

    其他巫师的礼物尚且不谈，七位白蒲学院盟的院长，以及灰雾塔的塔主们，这些人的礼物价值同样不低，特别是院长们。

    罗克发现，单单这些礼物中的重要材料，他就能将水晶球、巫师袍、魔杖、磁金蛇提升至三阶，增强私人云船的主材料也凑得差不多了，巫师袍口袋更能扩充不少空间。

    “怎么都不相信呢，哈里范可院长的礼物就是一份地图。”

    灰雾塔院长的礼物有些奇特，一份封存在水晶球中的路线路，他之前初次接触时，实在有些摸不着头脑。

    这会实验室没有其他人，罗克才细致地探查其中的虚实。

    “这----这份礼物送得是不是有些早了？”过了半分钟，罗克喃喃低语道。

    里面确实有一份很关键的路线图，和灰雾塔有很大关系，记录着《雾典》和灰雾之心的来源。

    他这会才知道，灰雾塔的总冥想法不单单和白河学院有关，更和巫界某个古老的秘境有关，而秘境所在地位于巫爪千重岭某处。

    看院长的意思，大概是希望他有机会时，不要忘记去那里探一探，说不定有什么大收获。

    “难不成院长大人以为，我会很快踏上探寻四阶的道路，这可太瞧得起我了。”

