    绑架星绝的陆荣2.0是仿生人，他的行动，完全受陆荣指使。

    他怀疑星绝知道德拉的下落，所以指使人去绑架他。

    可是陆荣为什么之前不动手……

    初筝还没想明白这个，心底忽的一动，她往问仙路的方向看一眼。

    星桥出事了！

    之前她给了防身的符，让他有危险的时候可以使用。

    刚才星桥用了一张。

    “我得回去一趟。”初筝叮嘱星绝：“你乖乖养伤。”

    “宝宝……”

    星绝的话都没说完，初筝已经出了病房。

    -

    初筝离开医院，就接到问仙路那边的消息。

    问仙路被人攻击了。

    问仙路重新开放，防御都已经撤了，白天问仙路又没什么人，突然有人冲进来开打，大家都很懵逼。

    初筝赶回去，外面的侵略者都已经被制服。

    “初筝小姐，星桥被挟持了。”有人过来汇报：“星桥被带到下面去了。”

    星桥这两天好很多，所以从下面上来了。

    问仙路被袭击的时候，他也在，然后星桥就被挟持着带到了下面。

    初筝视线扫过地上躺着的人，这些人或多或少都与陆荣有几分相似，场面有点诡异。

    这显然都是仿生人。

    初筝捏得手指‘啪’的一声。

    陆荣那狗东西到底弄了多少仿生人？仿生人已经如此不值钱了吗？

    比起机器人，仿生人造假就高太多了……

    “他们在什么地方？”

    “在这里。”

    仿生人先抓住了星桥，然后不知道为什么，就突然找到下面的的入口。

    柳重当时被其他仿生人围攻，没有及时阻止。

    他们手里抓着星桥，星桥就像一把安全钥匙，下面的防御都不会启动。

    等仿生人将陆荣救从来，他们已经赶过去。

    陆荣手里抓着星桥，他们就不敢轻举妄动。

    现在陆荣带着星桥待在一个医疗室里。

    -

    星桥坐在椅子上，手脚都被捆着，绷着一张冷酷的小脸，看着站在他面前的人。

    他身体还是很差，根本无法使用力量

    房间里有五个仿生人，还有一个就是陆荣。

    陆荣用枯瘦的手指捏住星桥下巴，“我一直在想，他会把你藏到哪里，没想到……真是没想到啊。”

    陆荣眼底有一种近似疯狂的激动，动作却放轻，以怜惜的姿态，摸着星桥小脸，“你真是让我好找。”

    陆荣松开星桥，问后面的仿生人要了什么东西。

    待他转过身来，手里便多了一个类似扫描器的东西。

    陆荣将扫描器对准星桥。

    星桥不知道他做了什么，先是期待激动，随后像是没找到自己要的东西，对着他又扫了两遍。

    “怎么没有？”

    陆荣不信邪，又接连扫了好几遍。

    可每次的结果都一样。

    “应该没错，怎么会没有……肯定在你身上。”

    “是用什么手段藏起来了吗？”

    陆荣自言自语，神情有点疯癫。

    陆荣突然冲向旁边的柜子，拉开，稀里哗啦的抓出一把手术刀。

    “把他带过来。”

    肯定在他身上。

    扫描不到，他就切开看看！

    总会找到的。

    陆荣眼眶充血，已经完全是疯癫状态。

    星桥到底是有几分害怕，可惜他此时的力气太小，根本不能对抗这些仿生人。

    他被按在手术台上。

    冰冷的刀子划破皮肤，没有打麻药的那种疼，根本不是正常人可以忍受的。

    滴答……

    滴答……

    血顺着手术台，滴落在光可鉴人的地板上，汇聚成一滩血迹。

    砰——

    陆荣身体突然飞起来，撞到后面的墙上，那把染血的手术刀也飞了出去，掉在地上。

    星桥身上有光闪过，等那光消失，刚才陆荣弄出来的伤口已经自动愈合，只剩下一条淡粉色的伤疤，再几秒，伤疤都看不见了，恢复正常的肤色。

    陆荣捂着胸口，震惊的看着星桥。

    刚才……

    陆荣撑着身体站起来，瞧见那完好如初的皮肤，表情更是古怪。

    怎么回事？

    伤口呢？

    砰——

    紧闭的金属门被暴力踹开。

    陆荣猛地转身，下一秒他将星桥从手术台上拽下来，掐住他脖子，挡在身前。

    “站住！”

    门外只有一个人，听见这声，步子微微一顿，当真站住了。

    陆荣被仿生人簇拥着，退到后面。

    他盯着门口的人：“你别动，你敢动，我就杀了他。”

    初筝双手插兜，眸色一如既往的冷淡：“你试试。”

    陆荣：“……”

    刚才经历的事，陆荣还历历在目。

    但是气势不能输：“你以为我真不敢。”

    初筝还是那三个字：“你试试。”

    陆荣：“……”

    陆荣心底有了数，不是她不在乎这小崽子，就是她知道自己伤害不到这小崽子。

    陆荣浑浊的眸子里，精光闪烁。

    初筝像是没看见，平静的问他：“你看得懂笔记本上的内容？”

    陆荣怪笑一声，没承认，也没否认。

    笔记本需要晶片才能解密，他手里也有一份。

    他研究那么久，早就倒背如流。

    他一直知道星辰有个笔记本，可是他没找到。

    星绝失忆后，他好几次都带着那本笔记本，所以他才知道笔记本在他手里。

    至于选择那个时候动手，则是因为星绝之前放笔记本的地方他也不知道。

    而胡硕突然把它带出来了，这不就是给他机会吗？

    陆荣对星辰身边的人极其了解。

    也知道他有个儿子。

    这个儿子看上去和正常人一样，没什么特别。

    他就没怎么在意。

    虎毒还不食子，他哪里能想到星辰竟然如此狠心，把德拉放在他儿子身体里。

    “你去抓星绝，是为了引开我？”

    陆荣皱巴巴的脸挤出一个诡异的笑容，“不然我怎么能抓到这小崽子？”

    当时送他下来的人，以为他晕着，所以说话没有遮拦。

    所以在初筝来之前，他就临时想出来一个计划。

    星家的人他都很了解。

    包括星绝。

    初筝出现在他身边的频率太高了。

    这不正常。

    她不应该这么在乎一个普通人。

    而且听说她和星绝的关系还不一般……

    “我只是赌一赌，没想到，你真的去了。看来你还挺在乎那个男人，我赌对了。”

    初筝：“你都被抓了，怎么联系你的人？”

    陆荣：“无可奉告。”

