    徐元生摸了摸女孩的脸：“真是个小妖精，你在这等我一下，一会哥哥带你好好去快活。”

    陈浩听到这话差点吐出来，这徐元生怎么看都是五十多岁的人了，竟然还让小妹妹叫他哥哥！

    心中虽然这样想，但是他也不敢说出来，只是一个劲的和对方喝酒，场面显得很是和谐。

    直到二十分钟后，徐元生脸上发红，看着怀中的女孩眼神都不对劲。

    秦风很清楚其中的情况，笑了笑说道：“徐总，我们这边就不打扰你的雅兴了，你好好享受，有什么事换个时间好好谈。”

    说着，他带着陈浩和狄俊还有两个女孩离开了包间，整个包间就剩下徐元生和他怀中的女孩。

    徐元生感到身体好像又恢复了年轻时的状态，那女孩也是初次，有些难以承受。

    办完事，他来到浴室，一边洗着澡一边想着，这陈浩送给他的锁阳胶囊。

    以前吃了很多保健品根本没有什么效果甚至是透支身体能力，这锁阳胶囊却不同让他生龙活虎，完事之后精神依旧很好。

    他走出来拿起药盒取出一粒闻了闻，眉头微皱，因为这股隐约出现的灵气瞒不过他！

    随即，他对陈浩的底细好奇起来，只是现在已经是晚上十二点多，决定明天去找陈浩。

    而出了会所的狄俊有些疑惑：“秦总，本来我还打算介绍小浩跟徐总好好认识，你这怎么就走了？”

    秦风随口道：“三爷，你难道没有看出这锁阳胶囊起了作用要是我们在呆在那也是徒劳，再说了徐元生办完事肯定会找小浩。”

    三人坐在烧烤店一边撸串一边谈着，狄俊看了看时间：“现在快一点了，这个点徐元生改打电话了？”

    陈浩却面色镇定：“别急啊，要是我没猜错，明早我就会接到徐总的电话，到时候锁阳胶囊工厂就要扩建了！”

    “这话什么意思？”秦风有些不解，问道。

    “生产锁阳胶囊必须要一个工厂，以后要跟徐总合作，你说这工厂是不是要扩建？”

    狄俊急忙问道：“小浩，你这么自信能跟徐总合作？不过你这自信的样子，我很欣赏！”

    陈浩却陷入了沉思，过了会才开口道：“郊区那块地现在应该可以正式开建了，我是不是需要搞一个奠基仪式？”

    “这主意不错，到时候就让徐元生出面，我保证你跟他的合作肯定能成功。”秦风一拍手说道，显得很是兴奋。

    陈浩一脸平静，说道：“我们搞这个奠基仪式并不是为了吸引徐元生，我只是感觉这背后有人操纵这块地！”

    狄俊听到这话眉头紧皱：“那块地虽然已经落在你名下，但是不代表那些对土地有想法的人停手，与其躲躲藏藏不如直接摆在明面上，然后引出幕后大鱼！”

    “嗯，我觉得也是这样，不过我要猜得没错，对方很可能已经出手，这次具体要怎么做我们并不清楚。”秦风也是赞同的点了点头。

    陈浩摆了摆手：“先不急，对方用什么手段都无所谓，我们只要公开那块地的所有权就会出结果！”

    聊了很久，三人才各自离去，陈浩直接去了酒店开房好好睡了一觉。

    第二天一早，整个郊区土地平整了大半，四周已经摆上花篮，中间铺了红毯，还搭建了一个台子。

    周围各式各样的豪车停在一堆，前来祝贺的人都是清河县顶尖的商业大佬，蛇哥更是带着一群小弟送了一车花篮，鞭炮声震耳欲聋。

    陈浩走上前道：“蛇哥，你这也太夸张了，随便意思一下就行了！”

    话虽然这么说，他心里却巴不得场面闹得越大越好，只有这样做才能让这块地名扬外界。

    蛇哥满脸笑意：“这算什么，这已经是小意思了，有很多兄弟还没到，就怕这里太热闹会出乱子。”

    站在一旁的贺峰看到这场面，心里恨得牙痒痒。

    之前他输了归顺陈浩，但是心里却并不认同，始终都在想办法搞垮陈浩。

    一山不容二虎，在清河县这个地方同样如此，陈浩在的地方他就要被压着。

    就在这时，不远处又是一阵鞭炮声，一眼看去，十几辆豪车开进了工地。

    石利石峰，还有狄俊都带着人，后面一辆车拉了一车的鞭炮和花篮。

    陈浩看到露出笑意，转头对蛇哥说道：“准备奠基仪式。”

    他说完，快步走到工地入口，站子啊门口迎接着那些豪车进入。

    只是，在工地不远处的围栏边上，一群早就安插在这里的人本来打算对工地动手脚，却没想到在这突如其来的奠基仪式破坏了计划！

    陈浩其实来到工地就发现了异常，但并没有做出应对，他打算就这样引出那些埋伏的人动手。

    狄俊和秦风下了车来到陈浩身旁，石利石峰带着几个西装革履的兄弟也站在一旁，这阵容不可谓不强。

    这样看去，一个农村小伙子被几名商界大佬围着，甚至还有县长的儿子，这情况怎么看都很牛笔。

    藏在围栏后面的人不敢动手，慢慢的散去，这情况一定要通知贺新荣，要不然无法完成任务，他们的下场不会好过。

    富华珠宝商行办公室内，贺新荣一边抽着烟，急躁的在办公室内走来走去，心想自己派出去的人怎么还没有消息，那个宋明到底靠不靠谱！

    “咚咚咚！”

    就在这时，办公室的门被人敲响，他立刻上前掐灭烟头喊道：“进！”

    门打开并不是他安排的人，反倒是宋明一身笔挺的西装走了进来，脸上却满是愁容。

    贺新荣看到他这幅样子立刻意识到事情出了岔子：“事情怎么样了？”

    “本来打算提早下手，这陈浩真是精明，这时候搞什么奠基仪式，所有兄弟只好撤退，而且一大帮大人物出面，秦风、狄俊这些人你都认识吧！”宋明说到这脸色铁青。

    “什么！”

    听到这消息，贺新荣很是惊讶，虽然他知道了陈浩拿地，但也没想到这农民竟然会认识这么多大人物。

