    三杯？

    这个多？

    瘦小公子哥有些犹豫，虽然他号称“酒吧小王子”，酒量和运气都不错。

    但输一次，就喝三杯，是不是有些多了？！

    “怎么了，不敢了吗？”

    “是你主动要比的，人家小哥哥这么霸气，你就不敢了吗？”

    看到这幕，魏梓颍的那几个闺蜜纷纷开口。

    虽然她们是和这几个公子哥一起来的，但此刻，所有人都站在了楚尘这一边。

    颜值即真理！

    “靠，比就比，老子还没怕谁？”

    瘦小公子哥被激将法激怒，立马开口。

    很快，瘦小公子哥开始掷骰子。

    ……

    第一局，瘦小公子哥输，连喝三杯。

    第二局，他依旧输了，再次连喝三杯。

    “靠，老子今天手气这么差？”

    瘦小公子哥一脸的愤怒，呵斥一句。

    楚尘则是笑而不语，要知道原本他的确很“黑”，甚至欧神值是负的。

    但得到了系统这么久，还弄到了几次欧神体验卡。

    楚尘的欧神值已经得到了大幅度提升，现在的欧神值，可是在八十左右。

    之前，楚尘无聊时，在系统上看到过。

    果然，之后的五局，楚尘只输了一次。

    瘦小公子哥则是输了四局，加上之前的两局，一共喝了十八杯酒。

    虽然他的酒量不错，但一口气喝了这么多，也快要不行了。

    “老刘，要不就算了吧。”

    “我看你的情况不太好。”

    “我们整他别的？”

    看到瘦小公子哥情况有些不对劲，其他几个公子哥开始劝住。

    “不就是喝酒吗，输就输了，没事的。”

    甚至连潘博文都开口了，此刻他的脸黑极了，他怎么也没想到，楚尘的运气居然逆天到了这种程度。

    玩了七八把，居然只输了一次！

    为什么呀？！

    魏梓颍的那几个闺蜜也纷纷开口，十分高兴。

    “哇。”

    “小哥哥运气好强呀！”

    “小哥哥太厉害了，人家好喜欢呀。”

    “小哥哥不仅颜值高，连运气还这么逆天，爱了，爱了。”

    “对呀，颜值代表着运气，小哥哥颜值这么高，这么帅，运气怎么会差呢？”

    嗯？

    颜值这么高，运气才会这么好。

    自己颜值差，所以运气差咯！

    听到这里，瘦小公子哥差点吐血。

    潘博文几人的脸色也异常铁青，觉得自己受到了羞辱。

    太生气了，他们不就是颜值不高吗？

    呵，这群女人！

    “再来！”

    已经快站不住的瘦小公子哥受不了这么的挑衅，再次叫板楚尘。

    “算了吧？”

    楚尘开口。

    “算了，不行，谁不来，谁输了，谁就是孙子！”

    瘦小公子哥不服气的说道。

    “你这样的孙子，太丑了，我不要。”

    楚尘摇头。

    “哈哈哈。”

    “小哥哥好幽默呀。”

    几个女生忍不住笑了起来。

    对面，陶博文几个公子哥更是脸色铁青一片。

    “你特么，来！”

    瘦小公子哥骂了一句，这小子居然嫌弃自己丑？

    连自己给他当孙子都不要？！

    “咱们就看一看，谁他妈是孙子！”

    瘦小公子哥骂道。

    很快，他们又来了五局，这次楚尘一把没输，瘦小公子哥再次喝了十五杯酒。

    瘦小公子哥整个人都摇晃起来。

    第六局，楚尘终于输了一次。

    “哈哈哈。”

    看到这里，瘦小公子哥哈哈大笑，幸灾乐祸不已。

    十分高兴，瘦小公子哥下意识的拿起了酒杯，喝了起来。

    但就是这一杯酒，成为了导火索。

    乐极生悲！

    瘦小公子哥彻底撑不住了，吐了起来。

    他和马桶做了半个小时的朋友，然后直接被送去了医院。

    经过这次，他恐怖再也不敢喝酒了，这将会是他一生的阴影。

    ……

    看着瘦小公子哥被送走，楚尘还安然无恙，甚至在和魏梓颍的那些闺蜜聊着天。

    潘博文更是愤怒极了。

    “特么的！”

    最后，猛地一拍桌子，潘博文忍不住了。

    “这是我组的局，不欢迎你，滚吧。”

    潘博文撕破了脸皮，怒斥楚尘，让楚尘滚蛋。

    不就是一个总资产两三百亿的公司老板吗？

    得罪就得罪了？！

    在魔都，他还没怕过谁呢？！

    “对，小子快滚！”

    “这里不是你配来的地方？！”

    “你还是滚回你的江州吧，魔都不欢迎你！”

    其他几个公子哥立马附和。

    “你凭什么这么说楚尘小哥哥！”

    “你还代表魔都呢，你算什么，怎么代表的了魔都？！”

    “这么丑，还有资格说楚尘小哥？哥”

    魏梓颍的那几个闺蜜立马开口，纷纷呵斥潘博文几人。

    最终，潘博文几个公子哥被怼的体无完肤，论怼人，他们真的不是这几个女生的对手！

    “这里是我的局，我有权命令任何人滚蛋！”

    潘博文说不过了，只好怒斥。

    听到这里，魏梓颍的那几个闺蜜不知道怎么反驳了。

    潘博文说的的确对。

    “哼，不就是一个破地方吗？”

    “小哥哥，我们走。”

    魏梓颍的几个闺蜜起身，拉上楚尘就准备去其他的地方。

    “哈哈。”

    “快滚蛋吧！”

    看到这幕，那几个公子哥得意的说道，十分嚣张。

    这里是魔都，是他们的地盘。

    一个来自二三线城市的小富豪，算什么东西！

    潘博文同样脸上挂着冷笑。

    今天的恐怕不会就这么算了。

    他在思考，之后怎么整楚尘，把楚尘赶出魔都！

    这时，另外几个公子哥也准备离开酒吧，为首的，是魔都顶级大少，姜飞沉。

    嗯？

    半路上，姜飞沉正巧遇到了楚尘，当即愣住了。

    “楚叔叔，您怎么也在这里？！”

    姜飞沉恭敬的问道。