    见江南一脸窘迫的表情，山猫噗呲一声笑了出来！

    “好了，不逗你了，得到什么有用的信息没？”

    江南翻了个白眼，拉过一旁的靠枕把腿盖住。

    “对了，星耀薇提到过藤髓，那是什么东西？佩珀之所以如此大费周章，就是为了这玩意的！”

    山猫一脸沉思：“记得植物系灵兽有别于其他灵兽的！”

    “突破大等级时，根茎内会产生一种灵髓辅助突破，用来打破自身限制！”

    “可这东西对人类是没用的啊，已经研究过了！”

    江南搓着小手，嘿嘿直笑：“这母藤可是经过变异的，鬼知道究竟有没有用？”

    而且看情况，母藤应该是薇薇安从圣星手中弄到的！

    管它有没有用？有机会揣兜里带走就完了！

    接下来的一段时间里，江南一直关注着陈家动向！m.

    思考着下一步的行动！

    可一直都没有突破性的进展，陈道一两人被马尾薇安排到比尔大厦的客房内后！

    佩珀一直没见两人，导致江南完全不知道两方的合作内容！

    就这样过去了24小时，就连张三跟硬币上的空间印记都消散了！

    为此特地让张三回来一趟，重新在张三跟硬币上留下空间印记！

    时间一分一秒的流逝，江南的心也跟着焦灼起来！

    留给自己布置的时间可不多了！

    就在这时，房间里的刘莽突然来了精神！

    “陈道一怒了！你们看？”

    说着七彩云雾投影而出，把他探查到的画面投影出来！

    只见比尔大厦客房里，陈道一勃然大怒！

    “等？还要我等？是你们梵天会跟老子谈事儿！”

    “老子不远万里从华夏赶来，屈尊进了你们这个破猪圈！结果把老子晾在这里一整天？”

    “那死肥猪到底什么意思？看不起我陈道一么？”

    说话间一把掀了桌子，直朝着那身穿米黄色风衣的女人砸去！

    只见那女人星耀二的等级，面无血色，嘴唇青黑！

    身上顿时腾起紫雾，淡淡的香味儿弥漫整个房间！

    桌子接触到紫雾的瞬间，就被腐蚀的点滴不剩！

    这人正是佩珀的心腹手下！

    香织！国际代号：死亡之寂！

    只见香织一脸尴尬的表情，满眼赔笑！

    (??????)“陈老息怒，会首实在是有事抽不开身，我这就给您去叫他！”

    陈道一没好气的道：“快去叫！老子的耐心是有限的！”

    香织恭敬的退出房间，满眼无奈，转身朝着钢塔走去！

    山猫神色凝重：“小南，你要小心这个女人！死亡之寂，走到哪里就将死亡带到哪里！”

    “异能是猛毒，虹国出身，曾在虹国毒杀了很多人，手段极其残忍！被驱逐出境，在各国流窜，最终被佩珀收入麾下！”

    “撤离的时候，这个女人会是劲敌的！”

    江南拄着下巴，大眼叽里咕噜转个不停！

    (?????)“唔～记得了！”

    ……

    陈道一许久才顺过气来！

    “他以为自己是谁？晾老子这么久？要不是为了搞到灵纱，我惯着他臭毛病？”

    陈安担忧道：“爸，这事儿咱真要干么？一旦做了，可就没回头路了啊！”

    陈道一冷笑：“那肥猪无非是想将咱们陈家拉下水而已，做当然要做，但不是我陈家去做！”

    “借别人的手做就好了，只要不露底，上面知道是谁干的？”

    “再说公然杀掉江南取灵纱，上面必然对咱们下手施压！”

    “这样通过梵天会的手弄死江南，咱们陈家也不落毛病！”

    江南神色冰冷，我倒是想看看，陈家跟梵天会究竟在搞什么猫腻！

    ……

    而另一边，香织直奔钢塔而去！

    由于血藤临近突破，佩珀大部分时间都守在梵宫里看着！

    就等着藤髓成熟！

    可再这样等下去，陈道一怕是真要急眼了！

    此刻的张三盘腿坐在电梯口，靠着墙睡着了，嘴角的哈喇子都睡拉丝了！

    (????﹃????)呼～

    等了这么长时间，也没有个人过来啊！

    香织就这么来到竖井电梯前，迈步就要往里走！

    然而刚一抬脚就被绊了个踉跄，差点没卡倒！

    不禁回头望去，一脸疑惑！

    什么玩意绊了我一下？

    此刻那帮看守钢塔的植物人看着差点没卡倒的香织一阵交头接耳，还传来阵阵偷笑声！

    香织脸一黑，骂骂咧咧的走进了电梯！

    张三则是被香织一脚给绊醒了，吓的一哆嗦！

    “谁踢老子？”

    一见电梯里有人要下去？直接就来了精神，擦了擦嘴就跟着一起钻了进去！

    等了这么长时间，可算给等来了啊！

    连忙掏出手机，打开录像模式，怼脸开录！

    只见香织输入密码，然后又按了下掌纹！

    电梯启动下行，竖井很深，两人在电梯里站了有一会儿了！

    香织用电梯墙壁的反光照着镜子，扒拉着自己的头发！

    张三凑上前去。

    “这位姐姐，你这黑眼圈有点重啊？晚上睡眠一定不太好的吧？”

    “欸？你这身上的味儿倒是挺香的，用的什么牌子的香水啊？”

    “嘴唇都是黑的？口红还有这个色号的？啧啧啧～”

    然而香织毫无察觉，继续弄头发…

    张三：(?～?)切～

    电梯一直下行了七千多米深才停下！

    张三跟着香织屁股后面就走了出去！

    顿时感觉灵力异能被封，张三不禁咂舌！

    “够可以的了，藏这么深也就算了，还把缚灵材都用上了？”

    “幸亏南神没乱闯，这空间系来了也没用啊！”

    张三一路跟着香织，用手机录下走廊里的守备情况！

    又走到一处闸门前，香织上前扫描了下虹膜，闸门开启！

    这是一处狭长的白色走廊，到处都遍布摄像头！

    香织跟往常一样走了进去，然而刚迈步两步！

    刺耳的警报声响起，走廊两侧一只只缚灵机炮枪口探出，直接对准了香织！

    香织：？？？

    此刻梵宫监控室内，监控录像上显示着白色走廊的画面！

    画面中香织张三都在哪里站着，张三还朝镜头比了个耶！

    (??ˇ～ˇ?)(σ′?`)σ耶～

    守卫队长瞪大了眼睛看着监控录像：“什么情况？香织姐通过怎么会响警报的？”

    监控员惊道：“系统显示有两个人进入走廊了啊！”

    “这是步态分析图，红外热感呈像，还有生物电信号分析仪，心颤测量机！”

    守卫队长把图像拉过来一看，上面清楚的显示着两人的图像！

    一个是香织的，一个是张三的！

    然而守卫队长的目光却紧紧锁定在香织身上！

    “你丫的放屁！这分明就是一个人，哪里来的两个？”

    一旁的守卫全凑了过来！

    “就是就是，仪器出错了吧？再不就是隐身异能？”

    “净扯淡！这里缚灵的好么？肯定是系统出错了！瞎警报个屁？”

    香织无奈的举着双手，没好气的道：“什么情况？你们搞什么？”

    守备队长连忙麦克风喊话：“不…不好意思香织姐，系统显示走廊里进了两个人，这才……”

    香织气道：“你们眼瞎么？这里就我自己一个！还不开门放我过去？”

    张三瞪眼：“你们眼瞎么？这里就我们两个！还不开门放我们过去？”

    守卫队长一脸不好意思：“这就开门，让香织姐受惊了！”

    于是解除了警报，开门放行！

    香织这才接着往下走，然而刚过门，警报又响！

    香织：！！！

    守备队长惊了，这怎么又显示有两个人？

    活见鬼了？

    一次出错，不能次次出错啊？

    连忙派人去走廊里搜查一番，可没发现丝毫问题！

    香织怒道：“你们没完了是吧？我也要查？这边急着找会首呢！”

    “耽误了正事儿你们付得起责任么？”

    守备队长不敢耽误，连忙放行，结果走廊警报响了一路！

    一直都显示有两个人！

    监控室一脸不耐烦，直接把警报关了！

    骂骂咧咧道：“傻批系统！”

    系统：(;′??﹏??`)

    最后一道钢制闸门打开，张三可算是跟着香织进来了！

    看着无比高五百多米，散发着璀璨红芒的母藤，张三属实被惊到了！

    狠狠的咽了口唾沫：“真要抽这玩意的藤干，取它灵珠？”

    南神真能干得过这玩意？

    这…这也太大了点啊？

    而且佩珀就这么守在藤下面？怎么搞？

    此刻，佩珀正坐在母藤下，双眼血红，满眼亢奋的盯着母藤，仿佛着了魔一般！

    “快突破！忙活这么久，就为了这一刻的啊！”

