    乔金诺阿是个浑不吝。

    罗尔邓是个闷头驴。

    泰吉布森是个人来疯。

    斯蒂芬马布里曾经是头独狼！

    他们的天赋放在NBA里不算特别出众，尤其是在进攻端。相比起克利夫兰的银河战舰，他们擅长做的工作并不多，谁都没有像贾米森、詹姆斯甚至莫威廉姆斯那种持球直接单挑刺破防线的能力。

    但是，在斯努比的带动下，他们疯狂了起来。

    他们以一种极其狂野的精神状态呈现在镜头前。非常直观的反应就是，乔金诺阿爆扣前的一点五秒还在三分线弧顶给罗尔邓做无球掩护，然后紧接着下来，他就飞奔反切进油漆区内，斯努比的传球也恰到好处的传了进去，他一飞冲天，然后暴力袭筐！

    “因为没有一个超级单打手撕破防守制造错位，所以他们必须用他们自身的快速跑动去寻求机会。如果说骑士队打的是天赋篮球，贵族篮球。那么现在的公牛就是平民篮球！”雷吉米勒在解说席上说道。

    他是一位以无球跑位与精准投射成名的超级球星，从某种意义上来说，他也不是天赋型，他在球场上只是不断的奔跑。用加倍的努力去换取一个空位，然后命中投篮！

    “你们不认为公牛队现在的跑动杂乱无序吗？他们就像躁动的牛群，只顾着燃烧着心底的激情。但这是不长久的，任何热情都会冷却。尤其是当他们发现无论自己如何努力，骑士队都能轻而易举的进球得分之后。”

    比尔沃顿平静的说道。

    球员时代的他以天赋卓绝著称，支撑着玻璃腿也能拿下总冠军。所以，从某种意义上来说，他是天赋派的推崇者。他认为天赋是决定上层建筑的基础，其他都是辅助。

    在他说话的同时，贾米森在高位完成一个教科书级别的翻身跳投。

    泰吉布森用尽了他的全部力气试图将他推的更远，但没能阻止篮球进入篮筐。

    回半场的时候，贾米森甚至还冲这个大龄菜鸟挑了挑眉，他不介意让年轻的小伙子们知道：进攻有时候就是这么轻松。

    但是很快，泰吉布森就给出回应。

    他回到半场先是跑到底线为罗尔邓做了一个无球掩护，然后又提到弧顶为斯努比摆脱安东尼帕克的盯防做挡人。最后，当斯努比接球杀向内线，他又快速的与乔金诺阿交错而过，杀入内线，随着斯努比以身饲虎般将防守全部吸引过去，他立即心有灵犀的冲击禁区。

    果然，篮球以一个不可思议的角度从人逢中传出，并且恰到好处的落在半空中，他直接暴跳而起，接球就是双手暴扣！

    篮球如同空投的炸弹，直接砸穿骑士队的篮网！

    连续的暴扣让速贷中心球馆的嘘声更加猛烈。

    克利夫兰人试图用那些谩骂与倒彩吓唬住远道而来的小伙子们。

    但是，泰吉布森如同乔金诺阿一样，他报以更加低沉的咆哮。

    正如上场前斯努比召集他们谈话时说的那样：“我们没什么好怕的。输不起的人是他们！因为他们认为自己胜券在握，但是…去他吗的，为什么要让他们如愿以偿呢？”

    从公爵大人嘴里听到粗口并不是一件常见的事情。但它所带来的感染力是磅礴澎湃的。

    它成为点燃公牛球员内心火焰的打火石。就如同斯蒂芬马布里心里想的：斯努比给公牛队建立了理论自信，路线自信！！他这些无处安放的躁动穿上了思想的武器，让他们知道为何而战！

    在上场的时候，马先生甚至有些自责。他觉得自己这个搞思想工作的人还是棋差一著，太着重理论了。斯努比等到球员们耐性枯竭，有力无处使的时候忽然撇开主教练，如同在遵义召开会议一样，直接建立起自己的班底。高明啊！！

    马布里先生是发自内心的赞叹。

    与此同时。

    时间在往前推进，骑士队的得分依然显得行云流水，但公牛队这边总是能从混乱中给予回敬，即便他们看上去狼狈不堪，为了一个进球疲于奔命。

    但至少分差牢牢地被锁定。

    就如同过草地军队，尽管艰难，但你可曾见过它退后半分？

    嘀！

    哨声响起。

    第三节结束。

    65：77。

    骑士队领先12分。

    这依然是一个不可逾越的分数。

    并且，勒布朗詹姆斯甚至还在第三节后半段休息了4分钟。

    “公牛队很顽强，他们在第三节只命中1个三分球的情况下紧紧咬住了比分。斯努比功不可没，他今晚面对的防守是强硬，安东尼帕克几乎无时无刻都在缠绕着他。但他依然在这种防守级别下保持了惊人的韧性，尽管在得分上没有做出很好的效果。但是在串联上，他让无序奔跑的公牛球员产生了不小的破坏力。罗尔邓，乔金诺阿，泰吉布森在第三节对骑士队的篮筐进行了强有力的侵袭。”

    ESPN的解说员麦克布林在节间暂停时强调了斯努比发挥出的作用。并且他念出了斯努比当前的数据：“7分8助攻8篮板2封盖2抢断，非常典型的公爵风格，他将继续扩大他在季后赛三双领域的历史地位。”

    “但这又能怎么样呢？骑士队几乎没有耗费什么精力就维持着领先，而且…勒布朗詹姆斯甚至还得到了充足的休息。所有人都必须正视两者之间的实力差距，这不是什么努力奔跑，拼命冲击篮筐就能改变的东西。”

    比尔沃顿依然是他的论调。他认为这个系列赛抛开那些噱头，实质上就是强者对弱者的虐杀。

    但在他说完这番话的时候，雷吉米勒紧紧皱起的眉毛忽然舒展开来，他好像想起了什么：“我并不认为这场比赛会就此结束。斯努比今晚还没有得分，德里克罗斯整个第三节都没有上场。而分差说到底也只有12分而已。芝加哥为什么不能创造奇迹呢？他们可是拥有着新生代最有韧性最具求胜欲的两个球星！”

    雷吉米勒越说越激动。

    这让一旁的麦克布林打趣了他：“雷吉，我想十五年前的你一定会想不到十五年后的自己会为了芝加哥公牛邀请呐喊！”

    ……

    -

    修仙码字！