    

    
                全球人民都通过画面，见到了这位宁死不屈的华夏空军。

    
                虽然没人知道他是从哪里来的。

    
                但他的悲壮，他的无畏，令所有人心中震撼。

    
                这一刻。

    
                密密麻麻的恶魔蜻蜓人中，九九高练战斗机开始坠落，它的机翼被硬生生撕掉，冒着浓重的黑烟，笔直载向地面。

    
                所有人的内心揪了起来。

    
                他壮志凌云，但面对那些外星人来说，他又是那样的弱小。

    
                英雄就要陨落。

    
                500米...300米...即将坠毁。

    
                却在此刻。

    
                地平线之外，数千道火光冲天而起。

    
                赫然是数千台通身为银色的机器人，它们的面貌与体型，几乎与刘弟一模一样，但它们的背后，却展开着炽盛的涡轮推进器！

    
                这巨大的方阵中，顿时分裂出10台机器人，急速飞行到九九高练下方，伸开双臂，将下落的九九高练直接托起，而后再次飞上高空！

    
                却见地面上。

    
                身躯急速闪烁的刘弟，右眼也散发着短暂的光芒，他仰头道：“有我在，你永不坠落！”

    
                秦长河怔然无比！

    
                看着四周密密麻麻的机器人，瞬间明白了什么！

    
                转瞬，他发现自己飞机的武器系统还能使用，一腔热血当即涌上心头，借助机器人的托举，朝着那些蜻蜓人猛烈开火！

    
                而刘弟。

    
                其实一直在等待着机会，随着时间的推移，他身躯闪动的越来越快，但总会有那么一瞬间，令他能沟通现实！

    
                刘弟的双子，早在一个月前，就完成了全球布局。

    
                双子天眼遍布各地，所散发出来的辐射场态流质金属，为刘弟提供了专门的网络！

    
                正是暗物质网络！

    
                这是收割者文明无法探查到的一种技术！

    
                收割者小觑人类，只屏蔽了常规的网络信号！

    
                秦长河飞机上的通讯器，经过刘弟改造，也可以加入刘弟的暗物质网络。

    
                之前他能与刘弟对话，也正是因为如此。

    
                而刘弟也借助这百分之一秒的时间，启动了钢铁帝七！

    
                此时此刻。

    
                数千台钢铁帝七破空而来。

    
                并且，南若亦的制造工厂中，还有近万台钢铁帝七正在路上。

    
                当然。

    
                总数远不止如此！

    
                遍布全球的TO灵析店铺门前，那侍者的雕像之中，全部都隐藏着钢铁帝七！

    
                总数多达30万台！

    
                此时，它们纷纷破开雕塑表面，红目睁开，齐齐苏醒，悍然升空，从全球各地，聚往京都！

    
                而刘弟。

    
                独自一人面向收割者星球，忽然笑道：“你们的近况，我已经了解！你们现在驾驭的这颗星球，能源已经枯竭殆尽！那种全球寂灭的武器，只发射了一次，便让你们能源告急，以至于刚刚的第二次，范围还不到3公里！”

    
                刘弟负手，冷声道：“也就是说，你们现在只能用这些蜻蜓人当炮灰，除此之外，没有什么战斗力！”

    
                “不妨告诉你，整个地球都有我的暗物质网络，但现在你们没有本事破坏！”

    
                “接下来，准备迎接我的反击！”

    
                只见收割者文明生物，齐齐沉默！

    
                远空之中。

    
                再次有数个庞大的钢铁帝七方队，破空而至，无数涡轮推进器，宛若天边曙光！

    
                轰轰轰！

    
                钢铁帝七胸口的反应熔炉发动，每一道光束，都能摧毁一条直线上的‘恶魔蜻蜓’！

    
                局势瞬间倾斜！

    
                但那暗绿色星球上的火山口，内部似乎无穷无尽，不断向外喷发着‘恶魔蜻蜓’！

    
                却是几分钟之后。

    
                那些起先赶来的钢铁帝七，身形慢慢变得不灵活！

    
                正是因为刘弟的身躯现在处于虚幻状态，魔童无法精密的指挥它们！

    
                钢铁帝七没有自己的灵智，现在只能依靠自身的防御机制。

    
                转眼间，不少钢铁帝七被怪物啃食、扯碎，从天空掉落！

    
                而收割者文明生物，正在死死的盯着刘弟。

    
                它们的指挥官下令道：“杀掉那个地球人，他是指挥枢纽！”

    
                这一瞬。

    
                数十个附近的‘恶魔蜻蜓’接到命令，调转方向，直奔刘弟扑来。

    
                刘弟凛然不惧。

    
                自己身躯虚幻，它们又怎么可能碰到自己？

    
                当然，非常无奈的是，自己也无法攻击它们。

    
                眼看着一只‘恶魔蜻蜓’，张开獠牙大口，奔着刘弟头颅咬来！

    
                嘭！

    
                一道人影突兀的闪现，一脚便将那恶魔蜻蜓踢出十几米！

    
                刘弟侧目。

    
                却见这人身穿一件格子衬衣，还戴着一副近视镜，满满的程序员既视感。

    
                他撇嘴道：“还好我在京都出差，没了我张天甲，你刘弟该怎么办？”

    
                刘弟一笑，“你最多是C级的实力，注意安全。”

    
                “切！”

    
                “我感觉我现在比你强！”

    
                阿甲一扭头，双脚倒蹬地面，悍然冲出。

    
                可哪知，天空直接扑来十几只‘恶魔蜻蜓’，将阿甲团团围住，轰的一声，阿甲被一个蜻蜓人击飞，近视镜都已经碎裂掉地。

    
                他半跪在地面上，剧烈喘息，眼看着一只蜻蜓人即将撕向他的喉咙！

    
                却是此时。

    
                天空一道人影笔直降落，轰然一声，人影将蜻蜓人踩踏到地面，脑浆炸裂。

    
                这人影回头，是一个十八九岁的少年，右臂为银色机械。

    
                他隔空看向刘弟，轻道了一声，“哥。”

    
                也是此刻。

    
                远处有数道人影凌空跳跃，一纵身便是数十米，如一枚枚导弹砸向附近地面。

    
                春、夏、秋、冬、土元、剑虚、铁三十三。

    
                幽灵岛，惩罚者！

    
                “帝五先生，路途有点远，来晚了。”

    
                刘弟欣慰的笑了笑，“总感觉还缺点什么东西？”

    
                却见一道黑风衣身影，比众人更强悍，在空中扭动身躯，完成直线加速，轰然而至。

    
                他把棒球棒扛在肩头，看了一眼刘弟，笑道：“帝三强者，还有没有想我？”

    
                刘弟叹然，“这次，还真有点想了。”

    
                下一瞬。

    
                小夏开启三十倍体力增强，如一头野兽，冲向了恶魔蜻蜓人！

    
                而其余的惩罚者们，也各自施展手段，悍然冲出，以一敌百不足以形容，至少以一敌千！

    
                刘弟不在的这段时间里。

    
                小棠已经将上帝魔方开发至10阶，惩罚者的平均实力，至少是S级！

