    不想让七长老门下，有一个人活着。

    这话语杀气腾腾的。

    陈旭抬头看了一眼韩潇，知道，估计是七长老惹到这一位。

    事实上也的确如此，前一阵时间韩潇回到总部办事，韩潇碰见了七长老。

    他们九大长老之中排名当然都是按照顺序排名。

    韩潇位列八长老，意思是他在九长老之中属于末流。

    但让韩潇纳闷的是，我是老八，你是老七，你牛什么牛？

    我不过是当初竞争的时候，输给你半招。

    因为两人之间早就有着宿怨。

    所以，这一次魔门试炼，韩潇本来并不打算让手下人出战。

    但是，如今看来，韩潇死死地盯着陈旭说道：“这一次，魔门试炼，你一定要给扬名。”

    陈旭沉默了一下，说道：“这一次魔门试炼，都有什么人参加？”

    “除了七长老一脉之后，就是我们邪极宗各个分堂，别看我们邪极宗属于是魔门最强盛的一门，其麾下也有不少宗门依附，当然，还有阴癸宗，花间道，补天阁的传人参加。”

    陈旭问道：“他们最强的人，境界如何？“

    “跟你都差不多。”韩潇眉头一挑说道。

    陈旭思索了一番，，想要在韩潇手底下混，首先必须给韩潇带来利益，不然，韩潇凭什么庇护你啊？

    你又不是他亲儿子。

    所以这一场大战，必须要出战。

    韩潇看着自己这个新收入门下的弟子，其实他对于这个弟子并不重视。

    真正的惊喜，是从东南城一战出现的。

    他的表现，绝对展现出一位武道天才的潜力，特别是那句话会当凌绝顶，一览众山小，拒绝宋霸天的邀请，更是让韩潇心中满意。

    韩潇跟宋霸天境界差不多，都是处于通神境界。

    但若是打起来，韩潇可以保证，三个宋霸天联手都不是自己的对手。

    这就是两者的区别。

    宋霸天突破到武道通神境界，前方已经无路，但是对于韩潇来说，他还可以可以照见前路。

    陈旭眯着眼睛说道：“若是我将这些人全部杀了呢？”

    “全部杀了？”韩潇一愣，随即莞尔一笑说道：“那你可是震惊了邪极宗，为为师争了极大的脸面。”

    “那不知道师傅是可以庇护我？”

    “当然可以，咱们邪极宗讲究的就是弱肉强食。”韩潇保证地说道。

    同时韩潇心里也有一个想法，这小子，不会是真打算将这些人全部击杀？

    不过，韩潇转瞬就将这个想法熄灭了。

    开什么玩笑？

    他若是真能做到这一点，韩潇保证以后，这一位就是自己最为出色的弟子。

    到时候，自己一定花大力气培养对方。

    韩潇淡淡地说道：“回去收拾一番，跟我回总部。”

    “是，师尊。”陈旭拱手说道。

    两人收拾了一番，三日之内，陈旭跟着韩潇一起返回总部。

    邪极宗的总部，怎么说呢？

    不愧是魔门，邪魔外道，绝对不暴露于阳光之下。

    陈旭原先所在的分舵，在山中。

    这一次的总部也是在山中。

    看得出来，这帮人，几乎就是生活在山中。

    比起来佛道门派来说，魔门这种驻地，实在是逼格下降了太多。

    等到我若是魔门门主的时候，我肯定让我手下的人，重新见到阳光，而不是躲在山中，当一个山老鼠。

    韩潇貌似看出来陈旭的想法，轻笑一声说道：“很憋屈，是吗？”

    “没错，邪极宗怎么说是魔门第一派，宗主也是魔道第一高手，即使放眼天下，也是天下巅峰。”陈旭反问道：“为什么不在阳光之下。”

    “这小子语气不小啊。”一个粗豪的声音传来，远处走来一个魁梧大汉。

    见到这一位大汉，韩潇打招呼说道：“四哥，你来了。”

    能让韩潇恭恭敬敬地叫一声四哥的，无疑是邪极宗四长老。

    陈旭瞧了瞧这一位，明显就是一个抠脚大汉，没想到，竟然还是绝世高手。

    四长老欧阳华看着陈旭，说道：“因为魔门行事隐秘，所以，对于这些正道宗门，若是我们在阳光之下，若是行事继续肆无忌惮，会引起围攻。”

    “而如今，他即使想要围攻，也不可能。”

    陈旭不在多说，说白了还是不够强，若是够强，统统一力镇压。

    四长老欧阳华看着陈旭，说道：“小家伙，若是你将来魔门之主，你要干什么？”

    “我要在高山之上，建立宗门，让天下人，听见邪极宗的名字，就充满敬畏。”

    欧阳华哈哈大笑说道：“小家伙志向不小。”

    韩潇轻笑道：“四哥，弟子戏言，让您见笑了。”

    “没什么，你的这一位弟子很有意思。”欧阳华点头说道。

    三人走入总坛之中。

    见到了坐镇总坛的大长老。

    这一位大长老，面容清瘦，看起来足有七八十岁。

    他站在那里，没有人可以说是轻视这一位。

    “宗主目前还在闭关，所以一切事物，都有我来打理。”大长老平静地说道。

    目前在大厅之内，除了韩潇和欧阳华之外还有一位，七长老周勋。

    周勋看着韩潇，嘴角带着一丝讥讽说道：“韩潇，听说你带了一位弟子过来，要参加试炼，行不行啊，别一个失手死在里面。“

    韩潇闻言，嘴角露出一丝轻笑，说道：“若是死在这里，也证明，他就是一个废物，不够强。我魔门从来不养废物。”

    周勋哈哈大笑，说道：“好，既然如此，等到时候，他死了，你可别心疼。”

    大长老对于周勋和韩潇的争吵，视若无睹，他只是吩咐了一句话。

    “这一次争斗，我不管你们怎么斗，但有一点，那就是试炼头名必须是我们邪极宗的人，若不是。”

    大长老阴森森的目光看着两人。

    他的目光，让即使处于江湖巅峰的韩潇和周勋都是不寒而栗。

    “后果你们知道的。”

    “是。”两人连忙拱手说道。

    对于这一位大长老，他们可不是不敢不恭敬，这一位可是宗主的老师，乃是邪极宗辈分最老之人。

    而且宗主就是他亲自指点的。

    一身魔功深不可测，当初二长老曾经向大长老挑战，却被一招击败。

