    黑化的凤凰一族至强者，凤焚心中的憋屈与愤懑，上升到了极致，他低吼：“叶辰，你别以为，就你敢拼命！

    就算你再动用刚才那人的力量，你也未必能先杀了我，说不定，你会与那人更先我一步完蛋！”

    叶辰冷笑，道：“试试吗？”

    说着。

    “轰隆隆！”

    他转移了易天行的那一座领域世界，再次显化而出。

    虽然没有释放易天行的气息，可凤焚的瞳孔紧缩，他害怕了！

    一旁。

    龙尘与杀戮人皇，终于松了一口气。

    他们也没想到，关键时刻，叶辰竟然将这张底牌给抖了出来。

    这是一个无比冒险的举动，动用易天行的力量，无异于拿着命在玩火！

    可目前看来，这把火，烧到了凤焚，烧的凤焚畏手畏脚。

    这时。

    小凤凰吱吱，已经清醒了过来，叶辰直接将她从领域世界中送出来。

    吱吱看着对面的凤焚，身上涌动着一股浓烈的恨意。

    她已经知晓了身世。

    凤焚，背叛了凤凰一族，害死了她的娘亲。

    叶辰：“吱吱，待会我带你走，走之前，你还有没有想做的事没有做？有的话，跟哥说，哥帮你完成心愿再走。”

    “叶辰，你别得寸进尺！”

    凤焚怒吼。

    叶辰懒得搭理他，道：“吱吱，有什么就说什么， 就算你现在想要弄死这黑毛大鸟，我也可以拼一把！”

    吱吱虽然不知道发生了什么，但看这样子，也大概猜到了一点东西，肯定是大哥哥叶辰，用某种手段，牵制住了凤焚。

    她是想杀凤焚，可她知道，这样做，说不定会让大哥哥叶辰付出极为惨重的代价。

    “大哥哥，我以后要亲手杀他！”

    吱吱说道。

    叶辰：“好，那你说，有没有其他想干的事？”

    吱吱想了想，道：“我想去天桐古树那边看看……我娘在那里，留下了东西给我。”

    叶辰：“没问题！”

    说罢，他看向凤焚，大喝：“还不滚开一边？”

    凤焚咬牙切齿：“叶辰，我放你们走，但不代表你可以在这里肆意妄为！”

    叶辰嗤笑一声：“现在，不是你放不放我们走，而是我想走，你也不敢拦，所以，少在这里说这些没意义的废话，我现在就要带吱吱去天桐古树那边！”

    凤焚很愤怒。

    可愤怒了片刻，他却退让了一步，道：“给你们一个时辰时间，一个时辰后，你们便得滚！”

    叶辰目光一闪。

    这凤焚，装呢！

    吱吱说出要去天桐古树那边的时候，他就发现了，凤焚的神色出现一些细微的变化。

    前一刻还态度决然，下一刻又松口。

    摆明了就是另有谋划！

    不过。

    管他什么谋划，先过去再说！

    凤焚打开了对这片区域的封锁，叶辰直接让纪元军以及吱吱，龙尘，杀戮人皇，进入了他的核心领域世界中。

    不这样做的话，万一凤焚真有阴谋，突下杀手，叶辰也来不及阻止。

    核心领域世界中。

    对凤凰一族了解最多的龙尘，立刻道：“凤凰一族，最厉害的便是混沌火焰，天桐古树，在混沌火桐界都是至宝。

    凤凰一族带着天桐古树降临，在里边封存了一缕混沌火种。

    而那凤焚，掠夺了吱吱娘亲的顶级凤凰血脉，他现在想要最顶级的凤凰涅槃印记 ，我猜他不仅仅是想要补全血脉，很可能也是想以这份顶级的完整凤凰血脉，去获取天桐古树内封存的那一缕混沌火种！”

    叶辰的心神，于核心领域世界中，凝聚一道分身，道：“龙叔分析的有理，我也觉得那凤焚不安好心，一定还有谋划。

    他应该是想让我跟吱吱，去将混沌火种引出来，然后再出手抢夺！”

    吱吱：“大哥哥，这么危险的话……我不去了，我们走吧。”

    叶辰摇头：“去，必须去，他想算计我，从我手里抢火种？他做梦！”

    龙尘似乎想到了什么，也点头道：“的确可以去，凤焚想要抢火种，一定不敢靠近你，因为他怕你跟他玩命！

    所以，他必然是通过控火之术，在你们没有炼化混沌火种的期间，隔空夺取火种。

    这就是你们的机会！

    不过千万记住了，没有炼化的混沌火种，千万不要往领域世界里塞，不然的话，你的领域世界都会被烧成虚无！”

    吱吱：“不去了，大哥哥，我们不去了，我们走，以后有机会了 我们再来……”

    她现在很后悔说了这件事。

    她怕连累到叶辰。

    一旁，杀戮人皇看着叶辰，道：“没事，去吧，抢夺火种？ 这个世上，恐怕还真没人能抢赢你。”

    吱吱：“……大哥哥，真的吗？”

    叶辰淡淡一笑，道：“应该是真的！”

    对于火焰……他手里，捏着另外一张底牌呢！

    另外一边。

    凤焚带着一群黑凤凰，回到了一处奢华的宫殿中。

    这宫殿，原本应是金碧辉煌，可如今的模样，却是染上了一层浓郁的黑光。

    凤焚坐在一张宝椅上，杀气腾腾。

    “族长，难道我们就真的任凭他们肆意妄为吗？”

    “这口气，不能忍啊！”

    一群黑凤凰，愤怒大吼。

    凤焚冷哼一声，道：“都给我闭嘴！”

    顿时。

    安静了。

    凤焚眼中，寒光爆闪，道：“ 那个叶辰，身上带着纪元的禁忌之力，我若靠近，他真的敢与我同归于尽！

    可他们想要获取天桐古树中的混沌火种，他们也太天真了。

    我这些年来，虽然一直无法牵引出混沌火种，但在这个世界，没有谁比我更熟悉混沌火种！

    只要他们，牵引出混沌火种，必然会有一个炼化的过程，而这个过程中，我隔着一段距离，照样能将混沌火种从他们手里抢过来！

    我这些年，藏身于此，为的是什么？不就是为了得到混沌火种吗？

    现在，就是我获得混沌火种最好的机会！

    如此一来，叶辰就算释放出那股纪元的禁忌之力，我隔着他这么远的距离，他也奈何不了我！

    倘若等我获取了混沌火种，就算他再释放纪元的禁忌之力与我近身交战，他也休想拉着我同归于尽，到时候，他们……全都得死！”

    “族长果然英明！”

    “那我们就先祝贺族长获得混沌火种了！”

    “只要族长获得了混沌火种，便可打破这片纪元天地的桎梏，成就天神之上的无双神力，到那时，便是我们这一族称霸的开始！”

    凤焚纵声大笑，道：“跟我作对，叶辰，你还太嫩了！”

