 各种议论声中，不少观众表示这个结果太令人失望，在网络上发泄着自己的不满。而

    现场的观众，有些观众已经坐不住了，不等最后的颁奖仪式进行，直接起身准备离开。回

    到选手席的陈飞，没有理会这些嘈杂的议论，而是来到陈紫灵身边，轻轻笑道：“怎么样，哥说了能夺冠的吧！”

    “那是当然，你可是我哥！”陈紫灵笑了笑，不过随即面色微沉，有些遗憾，“可是，我没能晋级，不能和哥你一起去参加比赛。我——”

    见状，陈飞揉了揉陈紫灵的脑袋，安慰道：“没事的，那什么大赛，也不算什么大事。”

    “再说，以你哥我的实力。去国外参赛，那也肯定能夺冠嘛，不用担心的。”“

    嗯，我哥最厉害，肯定能赢的。”小丫头认真的点了点头，脸上露出一抹笑容。

    就在此时，工作人员过来，给陈飞说着领奖的程序和事情。

    结果就在此时，忽然一阵磅礴的声浪汹涌开来，直接在整个凤凰体育场内回荡起来，“陈飞，给我出来。”这

    一声响彻整个会场的呼声，直接压过了现场嘈杂的声音，将所有人的注意力，一下全都吸引了过来。

    就连现场那些准备离开的观众们，此刻也不由得停下脚步，朝声音来源处看了过去。在

    众人注视的目光中，一名三十来岁模样，身穿青黛色长袍，头扎发髻的男子，面色严肃的走了出来。

    看到这男子，不少观众面露疑惑之色。

    “这是谁啊？有人认识吗？”

    “不知道，不过看起来挺帅的，是我喜欢的类型。”“

    看样子，他和陈大师不对付啊！难道，有什么意外要发生吗？”…

    ……

    别说普通观众，就连陈飞，看了看迎面走来的男子，也是一头雾水，并不认识这人。

    “你就是陈飞？”男子走到陈飞面前，打量了他一下，面色严肃的出声道。“

    我是！”陈飞淡淡道，目光毫不避讳的看着对方，冷声反问道，“你是谁？找我有什么事？”“

    我是谁？”男子重重的冷哼一声，双目一沉，看向陈飞的目光凶悍无比，几乎要吃人一般。

    就在此时，朱奎山不知什么时候从主席台上来到了陈飞身边，看着对面的男子，沉声道：“赵翊，这不是闹事的场合，你回去吧。”

    “赵翊！”

    听到这个名字，陈飞心中咯噔一下，又看了看对面的男子，心中想到了什么，出声道：“你是赵家子弟？”

    陈飞现在还记得，当初自己斩杀赵恩泽、赵东林的之后。徐军山还专门找到自己，提醒了自己一句，说赵家有子弟从小在天级宗门中修行，让自己不要太过大意。

    现在看来，这位赵翊，应该就是赵家在天级宗门中修行的家族子弟。果

    不其然，赵翊的回应证实了陈飞的猜想，“赵东林是我叔叔，赵恩泽是我爷爷！”

    “原来如此！”陈飞闻言，不由得眯了眯眼。

    此时，朱奎山再次出声，对着赵翊沉声喝道：“赵翊，我再说一次。陈飞是选拔赛的冠军，是代表华夏出征的队员，将来是你的队友，你不要乱来。”

    赵翊撇嘴冷笑一声，对朱奎山道：“朱老，我现在可什么都没做。你这话，是什么意思，威胁我吗？我天武宗，可不受人威胁。”

    “我只是告诉你，不要被仇恨蒙蔽双眼，因恩怨影响到大局。”朱奎山严肃的话语，已经含着警告的意味了。

    但赵翊还是笑了笑，道：“朱老多心了，我可没你说的那些意思。我只是来此观战的，听说这位陈飞陈大师夺冠了，我有些手痒，想和陈大师切磋一番。”

    说完，不等朱奎山出声，赵翊马上张嘴，一声厉呼：“陈飞，我要挑战你这位选拔赛冠军，你敢接受我的挑战吗？”这

    洪亮的话音，又传遍了整个会场，让无数观众嘈杂热议了起来。“

    怎么回事？这人到底是谁，怎么突然要挑战陈飞啊？”

    “看起来，他似乎和陈飞有恩怨啊！”“

    看他们刚才说了不少，或许其中另有内因。”

    ………

    大家热议不止，原本失去的兴趣，此刻被好奇勾了起来，现场的气氛，又热烈了起来。同

    时，听了赵翊的挑战，朱奎山面色严肃，狠狠瞪了对方一眼，出声道：“赵翊，我说了，不要乱来。你——”“

    朱老，我可没乱来。武者挑战他人，这是武道界最常见的事情，有什么不对吗？”赵翊反问道。

    朱奎山刚要出声，但此刻，邵东华不知什么时候出现在附近，面带微笑，淡淡道：“朱老，赵翊是天武宗的弟子。我们武道盟，还是不要插手其他宗门的事为好。”“

    邵东华，你这话是什么意思！”朱奎山瞬间面色阴沉，瞪向邵东华。

    邵东华面色淡然，“我没什么其他的意思，是朱老你多想了。”而

    此刻，赵翊冷笑一声，响彻整个会场的声响，再次响了起来，“难道，堂堂陈大师，选拔赛的冠军，竟然不敢接受我的挑战吗？”

    ………

    这边的动静，引得现场的观众注意力全都集中了过来。特别是邵东华说出赵翊是天武宗弟子之后，更是在人群中引起一片喧哗。

    “天武宗的弟子，那可是四大天级宗门的弟子，没想到竟然出现在这里了。”“

    我听说，天级宗门那都是高高在上的存在，根本不参与一般的武者事务，这次怎么出现了，还要挑战陈飞啊！”

    “不会是选拔赛名额的缘故吧？”

    “你想多了，天级宗门本身就有选拔赛的名额。选拔赛的两个名额，可是天级宗门挑剩下的。”

    “不是名额，那到底是因为什么？难道是个人恩怨？”

    ………

    就在众人议论纷纷，猜测不断的时候。有知情者，直接在网络上点名了赵翊的身份。赵

    翊是天级宗门天武宗的核心弟子之一，实力却强劲无比，达到了天级中期境界，但却位列神龙榜第五十位。 