一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十章女魔头南轻舞

    女孩眼眸闪过狡黠之色，连忙道：“小彪货，你不是喜欢喝酒吃肉吗，我知道有个地方的东西，味道很好的！”

    “什么地方？”

    苏洛瓮声询问。

    女孩南仙儿小声道：“主街左边最高的一栋房子，里面都是最好的酒，是皇城最好的，比皇宫的酒都好喝。”

    苏洛眼神狐疑，道：“你没唬我？”

    南香儿伸出嫩白小手，拉着苏洛就往外跑，飞快的速度，让凌凤渡都来不及阻止。

    那个地方，可是魔窟啊！

    凌凤渡苦笑着，在后面追上过去。

    一座巨大圆形建筑门口，守门的竟然是两位尊者，面色肃然，显然不会轻易放人进去。

    可是南仙儿气哼哼道：“你家主人在吗？”

    “小公主来了，主人在家！”

    两位尊级弯腰行礼。

    南仙儿拉着苏洛，直接进入里面，走过漫长走廊，来到一间闺房，飘逸着淡淡的女人香。

    一条粉红色布条条，随手被南仙儿扔给苏洛，道：“看你喘吁吁的，满身臭汗，快擦擦！”

    “这布条条好香啊！”

    苏洛拿着擦了擦满嘴油，又把油腻手指擦干净。

    可是在不远处的书房，一个恬静女子，二十多岁的年纪，鹅蛋脸生的妩媚，偏偏又有几分淡然宁静，脸蛋光滑，葱白玉指翻阅着一本古籍，是不是摸向胸前，总觉得不舒服。

    她轻声道：“束胸忘记戴了，怪不得哪里不舒服。”

    她微微起身，可是南香儿没找到人，直接拉着苏洛，来到宫殿的地下室，门口看守者，看见这位小公主，顿时头都大了。

    南仙儿娇蛮道：“把门打开，我姑姑要喝酒！”

    “你姑姑？”

    苏洛觉得哪里不对劲。

    南香儿含糊其辞道：“别管了，说了请你喝酒，那个谁，你快把门打开，不然我就撬开了啊！”

    守门的尊者，苦笑着开门，知道这位小魔头，可不好惹啊。

    门口大开，里面摆放着琳琅满目的宝贝，到处是珍贵灵药，以及王级兵器，还有尊级兵器，炼器的珍贵材料。

    好多东西，数不胜数！

    其中，还有一房间好酒，单单是闻一闻，就让苏洛两眼放光，直接推开门进去，打开一坛，赞叹道：“好酒！”

    “哼，当然是好酒！”

    南仙儿炫耀着，当场和苏洛喝了起来。

    可是书房内的绝美女子，听到下人的汇报，大惊失色，道：“你们放那个傻丫头入地窖了？”

    门口的尊者，有些心虚。

    绝美女子瞬间明白，匆忙起身来到地库门口，直接走进去。

    她发现两个小酒鬼，在酒窖里面，喝的酩酊大醉。

    关键这位俊秀少年，脖子上缠绕着的东西……

    这特么的是……束胸！

    女子束胸的贴身衣物，怎么在这个少年手中，而且还拿来时不时擦嘴。

    南轻舞快要疯了，眼神浮现着杀气，修长身姿散发出地尊级的可怕威压，这是一尊地尊级强者。

    苏洛陡然惊醒，眼神闪过精光，可是看到面前一名冷若冰霜的女子，正在冷冷看着自己。

    南仙儿喝的小脸通红，迷糊道：“小彪货，你喝呀！”

    苏洛连翻白眼，连忙坐起身，行礼道：“洛，见过长公主殿下！”

    南轻舞蹙眉，冷冷道：“你还认得我？”

    苏洛道：“我听倾城姐姐提起你过。”

    南轻舞顿时一愣，诧异道：“你就是皇武收的那个滑头弟弟？”

    苏洛小脸发黑，南轻舞这是听谁说的，什么叫滑头弟弟？

    自己才来南荒多久，外号如雨后春笋般冒出头，什么小豆丁、小彪货、小滑头一个个往自己头上摁。

    南轻舞欲言又止，深深看了看苏洛，还用束胸布条擦了擦嘴角，心里甭提多腻歪了。

    南仙儿已经醒了，假装眯着眼，一副喝醉的样子。

    南轻舞最后一手拎着一个，把眼中的小家伙给拎出地库。

    南仙儿装不下去，可怜兮兮道：“姑姑，是小彪货威胁我让我来偷酒的！”

    苏洛：“？？”

    苏洛可是一脸问号，这分明是南仙儿忽悠她过来喝酒的。

    怎么一转眼，把锅直接甩给他了！

    欺人太甚！

    南轻舞平静道：“人扣在这里，让皇武来赎人，那些酒是六百年前父皇登基时酿造的，整个南荒只剩下七坛，你们两个偷喝五坛！”

    苏洛嘴角微抽，看着门外出现一个男子，正是冥武尊凌凤渡。

    凌凤渡尴尬道：“长公主殿下！”

    “是小凌啊，回去转告你家军主，她的滑头弟弟被我扣了，想要人自己过来领，要是迟了，我说不准把他做成人彘了哦！”

    南轻舞轻柔一笑，却让苏洛没来由一阵恶寒。

    凌凤渡求情道：“长公主，军主有事在身，她有些不便，我就替洛求个情……”

    “你的面子很大？”

    南轻舞眼神不善。

    凌凤渡一溜烟跑路，喊道：“洛，你等着啊，我去给你搬救兵！”

    苏洛再次无语，这凌凤渡怎么这么怂啊。

    南仙儿嘀咕道：“女魔头，余威犹在啊！”

    嘭！

    南轻舞葱白玉指弹在南仙儿额头上，轻声道：“你说什么？”

    “仙儿说，姑姑变得更漂亮了！”

    南仙儿笑嘻嘻的讨好着。

    南轻舞翻了个白眼，看着苏洛拿着那块布在擦汗，眼中满是冷笑，等皇武到了，一定让她好好解释解释，该怎么惩罚洛！

    皇武在小院内，听到凌凤渡的讲诉，满是头疼道：“洛怎么进那个女魔头的家了，你也不劝阻一些。”

    凌凤渡也是无语道：“十一公主意外出现，把洛骗进长公主府内，我也没反应过来，俩人就进去了。”

    “走吧，以轻舞的性格，去晚了，或许真能把洛剁成人彘！”

    皇武放下花洒，来到长公主府。

    醉狂刀跟随，蛮尊出现在这条街上，白枫无暇剑武尊现身在酒楼，北枪尊推着左无双缓缓出现在街上。

    皇武进入府内，南轻舞眼中闪过柔情，那是一种特殊的目光，好像恋人般的眼神……

    苏洛敏锐察觉到，狠狠打了个冷颤，这是什么路子？