    ‘S.B.R’大赛第一赛段告终，排名新鲜出炉：

    第一名，杰洛.齐贝林

    第二名，砂男

    第三名，乔恩.乔斯达

    第四名，乔尼.乔斯达

    第五名，波克洛克

    第六名，迪亚哥.布兰度

    第七名，曼登.提姆

    第八名，......

    “怎么这样？”冲线后，波克洛克痛苦的捂住了脸，“我明明是五十亿分之一的超级幸运儿啊！”

    “该死。”迪亚哥心中暗骂，脸色阴沉的快要滴出水来。

    始终用双腿奔跑的砂男则大口喘着粗气，他紧紧握住拳头，眼神凝重，明显对自己的表现十分不满。

    当然啦。

    有人哭，就有人笑。

    杰洛得意地绕场狂飙，肆意发泄着内心的狂喜。

    乔恩和乔尼相视一眼，纷纷露出轻松的笑容。

    好赢，开香槟喽~

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    软木塞弹飞，淡金色的酒液被倒入剔透的高脚杯。

    欢宴开始。

    乔恩三人当之无愧的成为了宴会主角。

    记者们就像闻见了血腥味儿的鲨鱼一样围上来，闪光灯不断。

    “乔恩，你的实力足以取得第一赛段优胜，为什么要让出属于自己的胜利？这是你们的战术？”

    “杰洛，看这里，请笑一笑！”

    “乔尼，你和乔恩拥有相同的姓氏，你们是兄弟吗？”

    不远处，曼登.提姆笑着摇摇头，“真受欢迎呢。”

    突然，保安官满脸沉肃的走过来，压低了声音道：“提姆，请和我来，第一赛段发生了几起恶劣的命案。”

    曼登.提姆眼神一凛，“走！”

    驭马回到「STAGE 1」的中途赛道，那里，大赛主办人史蒂芬.史提尔已等候多时了。

    “保安官先生，提姆先生。”史蒂芬.史提尔主动问好。

    保安官与曼登.提姆脱帽回礼。

    随即，曼登.提姆下马仔细勘探了一番凶杀现场。饶是他见惯了大风大浪，看见那三具死相惨烈的尸体时，仍不免眼角一跳。

    “毫无疑问......”他说，“这并非意外落马或者动物袭击，而是百分之百的凶杀！”

    压压帽檐，曼登.提姆咬牙道“也就是说，有人在几千名参赛选手的眼皮子底下，杀了这三个倒霉蛋。”

    深吸口气，他继而开口，“一想到参赛选手中隐藏着这种恶人，我就根本不能安心拿下优胜！”

    正义的牛仔，曼登.提姆，北至蒙大拿、南至德州，捉拿过无数通缉要犯。

    保安官对其高洁的人品十分信赖，拜托道：“情况就是这样了，提姆，去做你认为对的事情吧。”

    曼登.提姆点点头，“这件事，我会追查到底。”

    沉吟片刻。

    他话锋一转，“对了，还有件事。”

    保安官和史蒂芬.史提尔赶紧侧耳倾听。

    “那边马车上的美丽少女，是你们谁的女儿？实不相瞒，我想追求她。”

    保安官：......

    史提芬.史提尔：Σ(?д?lll)

    气氛有些尴尬。

    最后，还是保安官轻咳一声，如实道：“提姆，露西小姐是史提尔先生的妻子。”

    闻言，‘曼登.孟德.提姆’倍感遗憾的挠了挠眉梢，“可惜，实在太可惜了。”

    另一边。

    好不容易从记者的‘围堵’中脱身，乔恩来到餐桌旁，自顾自拿起一杯香槟。

    同在餐桌旁的迪亚哥淡淡开口，“你说的队友，就是杰洛.齐贝林和乔尼.乔斯达？”

    “是。”乔恩看向迪亚哥，“他们很有实力。”

    迪亚哥冷哼一声，“如果你我联手，我们会做的更好！”

    乔恩不置可否。

    顿了顿，他笑道：“迪亚哥，第一赛段，你没进前五。”

    ‘盖伦出轻语’

    沉默又破防了属于是。

    迪亚哥愤愤道：“那只是一个意外，第二赛段，我不会再输！”

    “空口白话谁不会说？”乔恩似笑非笑的看着迪亚哥，“我的队伍要取得绝对的优胜，拖后腿的人，没有资格加入我们。”

    拖后腿？

    你的意思是......

    我，迪亚哥.布兰度，英国赛马界的贵公子，会拖你乔恩.乔斯达的后腿！？

    迪亚哥简直要气炸了。

    “别激动，我的朋友，我只是在陈述一个最简单不过的事实。”乔恩心中暗笑，面上却装出一副云淡风轻的表情，“而事实就是，第一赛段，你仅仅排在了第六位。”

    不给对方说话的机会，他又道：“当然，我个人还是很欣赏你的，只不过，你我都是成年人，有些事情，我不说，你也应该明白。

    这样吧，只要第二赛段你能夺取前五名中的任何一席，我们的合作就依然成立，五千万美元的奖金，分文不少。”

    先肯定，后否定，再委婉的肯定，继而提出要求。

    在PUA概念还未出现之前，乔恩就开始了对迪亚哥的PUA。

    迪亚哥哪里见过这样的阵仗，冷着脸道：“我会证明我的实力。”

    说完，便头也不回的走了。

    乔恩笑容灿烂。

    果然。

    不管哪个世界。

    Dio的谐星气质都难以掩盖。

    就在这时，乔尼骑马靠近，一脸严肃道：“表哥，我劝你，还是离迪亚哥.布兰度远一点比较好。”

    “哦？”乔恩故作不解，“为什么，那家伙骑术不错，如果加入我们，肯定是一大助力。”

    “他是个不能相信之人，Dio在英国马术界虽然是颇具实力的天才骑手。不过，他也是个为了钱以及胜利什么都干的出来的人。有关他的负面新闻，多的就和杂草一样。

    比如，他在二十岁时，为了得到财产，而选择了和八十三岁的老妇人结婚。结果三个月后，那个老妇人就死了。”

    乔尼认真的盯着乔恩。

    那意思大概是

    ——你品，你细品。

    “哈哈。”乔恩笑了。

    不管听过多少次，迪亚哥笑话还真是永不过时。

    笑了一阵，他正色道：“乔尼，想要赢得比赛，就需要团结一切可以团结的力量。”

    团结一切可以团结的力量（×）

    和Dio组队貌似会很有趣（√）

    乔尼似乎还想说什么。

    乔恩抢先一步开口道：“再说了，八字还没一撇的事，你就不要担心了，等「STAGE 2」结束，我们再来商议这件事。”

    乔尼叹了口气，只得点头，“......好吧。”

    闲聊几句，杰洛也过来了。

    “哟，乔恩、乔尼。”他露出满口金牙，“猜一猜，我们三个的夺冠赔率涨到多少了？”

    像‘S.B.R’这种轰动全美的赛事没有外围赌盘才奇怪，第一赛程结束，乔恩三人都进入了夺冠大热名单。

    而且因为组队的缘故，让三人的夺冠赔率持续攀升，几乎到了堪称恐怖的地步。

    乔恩眨眨眼睛，竖起一根手指，“一赔一？”

    “一赔二十！”杰洛纠正道。

    一赔二十？

    乔恩有些反应不过。

    杰洛左右扫了一圈，肃然道：“我想，这是有人故意在操盘，提升我们的赔率，让赌徒们疯狂在我们身上下注，然后......”

    他比划出下刀的手势，“再派杀手在途中干掉我们。狂卷赌资！”

    所以说，资本来到人间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。

    听完杰洛的猜测，乔恩不以为意道：“行啊，那就让他们来吧。”

    杀手？

    谁杀谁还不一定呢。

    我刚学的擒拿，我能受这委屈？

    杰洛压了下帽檐，“总之，你们要有心理准备，接下来的赛程，恐怕不会那么容易了。”

    「STAGE 2」，圣玛利亚·诺维拉教堂至纪念碑山谷，赛道共计一千二百千米。

    和「STAGE 1」不同，「STAGE 2」的路线选择、每日行进距离以及露营修整时间，完全由参赛选手本人决定。

    也就是说。

    这是一场长达十二到十八天的远距离拉力赛！

    “这种长途赛程，水源是重中之重，所以，「STAGE 2」演变到最后，肯定会变成水源争夺战。

    重点在于如何节约用水，以及横穿沙漠，我们的配重和随身携带物资，一定要尽量轻简......”

    杰洛还在给乔恩、乔尼两兄弟说明「STAGE 2」的注意事项，乔恩突然举起手。

    “那个。”他挠挠眉梢，“关于水源的问题，我可以解决。”

    杰洛与乔尼：？？？

    乔恩并不解释，只是伸出手掌，“波纹疾走。”

    ‘滋滋’

    金色电弧跃动，空气中的湿气汇聚，一团晶莹剔透的水珠凭空出现。

    回过神，杰洛一把抓住乔恩的手。

    掌心处传来的湿润触觉令他心中一片狂喜。

    居然是真的！

    哈哈。

    如此一来，第二赛程的冠军，岂不是手拿把攥？

    好啊，乔恩，你做的好！

    “波纹还可以做到这种事？”乔尼心脏砰砰狂跳，“太不可思议了！”

    “可以哦，波纹的力量就是这么神奇。”乔恩微笑着点点头。

    他的波纹气功经过强化，可以简单操控风、水、地、火，四大基本元素。

    其实......

    要不是‘隔空取物’实在太过骇人听闻，哪里用的着那么麻烦。

    “NICE！乔恩，有你在，我们必不可能输！”杰洛松开乔恩的手，在自己身上蹭了几下，又掏出随身的地图，“有了水源保证，可供我们选择的路线大大增加了。”

    兴奋的杰洛并没有发现，在营地各个角落，隐晦的投来许多狠厉而贪婪的目光。

    就像一群隐藏在暗处的狼。

    第二天。

    九月二十六日。

    上午十点。

    “各位选手请就位！”

    “提前抢跑的选手，将取消最终成绩！”

    “此外，假设有选手在比赛中不得不宣布退出，请将自己的号码做成旗子，并停留在路线上，救援队及载着裁判的马车会随后赶去救助。

    另外，假设处于能继续比赛的状况，却还是向救援队要求补给水、食物、药品等东西的话，也会被判定为主动弃赛，请各位特别注意！”

    “比赛倒计时，十、九、八......”

    ‘砰’的一声枪响。

    比赛正式开始！

    乔恩一马当先，从人群中脱颖而出。

    远处的列车上，史蒂芬.史提尔猛挥拳头，为嘉宾们解说道：“不出所料，乔恩.乔斯达和他的‘绝影’再一次取得了领先地位。”

    车上众人神色各异。

    有的欢呼叫好，有的一言不发。

    回到赛道。

    乔恩与其他参赛选手的距离越来越大。

    杰洛和乔尼紧随其后。

    三人组成‘三角’骑阵，一拽笼头，竟偏离了正常赛道，一头钻进了偏远小路。

    出人意料的是，至少有两百名参赛选手毫不犹豫的跟了上去！

    “乔恩.乔斯达，想要考验我，你得从围杀中活下来才行啊。”望着乔恩的背影，迪亚哥喃喃道。

    随即，他一夹马肚，头也不回的奔向了另一条赛道。

    ‘嗒’‘嗒’‘嗒’‘嗒’

    马蹄飞扬。

    转眼间，六小时匆匆而过。

    跟在乔恩他们身后的参赛选手，仅剩下了七人。

    不过，杰洛和乔尼并没有放松。

    明眼人都能看出，那些人根本就是来找茬的。

    果不其然。

    在彻底脱离了大赛主办方的视线，那七人毫不犹豫的选择了动手。对准乔恩三人的后背，掏枪就是一阵狂射。

    “乔尼，干掉他们！”

    早有预警的杰洛哪里会惯着这些人，铁球说扔就扔。

    ‘嗖！’

    带有微弱电弧的铁球直直击中地面，经过传导，数不清的石锥突起，追兵们一时不察，纷纷落马。

    乔尼趁机连开数枪。

    Emmmmmm.......

    一枪未中。

    没办法，游骑兵可不是谁都能当的。

    马背过于颠簸，没有经过训练，射击很难不失准。

    见状，乔恩抬起手。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    看好了表弟。

    这便是‘徒手汤姆逊波纹疾走’！

    虽然同样姓‘乔斯达’，但差距可不是一星半点。

    杰洛只能用四个字来评价乔恩

    ——像个战神！

    抬手接住铁球，杰洛欢呼道：“干的漂亮！”

    没想到话音刚落，一颗不知道从哪儿飞过来的狙击枪子弹直勾勾射向了杰洛的脑袋。

    杰洛心中一惊，下意识的低头。

    可就在这时，又一颗子弹呼啸而至！

    千钧一发之际，乔恩出手了。

    弹指轻点，压缩气弹不偏不倚击飞了狙击枪子弹。

    相距数百米的土丘上，隐藏的狙击手不可置信的揉了揉眼睛。

    刚才......

    发生了什么？

    边上，他的同伴忍不住骂道：“专心！你这蠢货，不要浪费子弹！”

    “知道了，父亲。”

    听到训斥，狙击手安德烈.纷枋老老实实低下头，再一次扣动了扳机。

