    （本书极度现实，会深度还原一个小人物摸爬滚打在娱乐圈闯荡的过程，受不了现实走向的读者自主排雷，小心被真实嗷，毒翻概不负责的。）

    夜晚时刻，华灯初上，晚九点，此刻正值夜生活开启的时候——

    按理来说，这应当也是人们处在一天当中最放松的时候，毕竟，忙碌了一天的人们，可以开始舒展疲惫，用来追求为数不多的舒适。

    但是对于某些人来说，却并不是如此。

    此刻，大学城，函京音乐学院旁，一间占地面积不大的出租屋内。

    房间昏暗，灯是关着的，气氛十分压抑。

    房间当中的陈设非常简单，一床，一桌，一衣柜，还有一架钢琴，一把吉他，满地揉成团写满字迹的纸.....

    一位长相俊秀却骨瘦如柴，浑身上下透露出浓重病态的青年半躺在床上，他留着油腻不堪的长发，看上去已经很久都没有洗过了，一脸未经打理的络腮胡胡子拉碴，野蛮生长，让原本俊秀出彩的面庞被掩盖了大半，不过也因此多了几分忧郁文艺的气质。

    青年穿着洗的快掉色了的T恤，下身是一条短裤，他此刻正呆呆的抬头看着天花板那没开的灯泡，静静的发呆。

    一切看起来好像都很正常，和记忆当中的别无二致。

    但是他也清楚，这已经不再是他熟悉的环境、熟悉的地球了。

    “函京音乐学院，音乐表演系大三学生，唐修。”

    这是青年此时此刻的身份，一个全新的身份，和一个全新的自己。

    没错，这个忧郁的青年是一个彻头彻尾的穿越者，继承了原主人的一切，包括爆表的颜值这个难得的特点。

    可是此刻的唐修却是怎么都开心不起来。

    或许有人会问，为什么要把自己作践成这个样子，颜值不用可以给有需要的人。

    其实原因很简单，因为他也不想这样。

    前面也说了，唐修身为一个穿越者，穿越过来，自然是继承了原主人的一切，其中除了好的，自然也包括了不好的，他现在，心态已经崩的差不多了。

    “唉.....”唐修孤独的半躺在床上，默默叹了口气，再度扫描了一下两世为人的记忆。

    根据一贯的准则来讲，果然，唐修穿越到了一个平行世界，虽然看起来表面上与前世的地球好似大同小异，但是在文化和历史的沿革轨迹来讲，却是丝毫不同。

    不论是古代还是现代，都不是前世的走向，例如现在，他所处的地方，叫做函夏国，位于东方的一个国度，不论是文化还是语言，都类似于前世的祖国，也是属于世界超级大国之一，这颗星球牌桌上具有一席之地的选手。

    而唐修所在的地方，就是函夏的都城，函京，一个国际大都市。

    “若是正常来说，重活一世，这无疑是很美妙的一生。”

    唐修对此是这么评价的。

    因为唐修前世也是一个狂热的音乐爱好者，本身的水平也不差，但奈何最终并没有走上这条道路。

    可是重活一世，自己有了那么好的资源和条件，甚至本就是科班出身，自己更是完美的继承了这一切。

    可是，问题就在于，他得了癌症...

    他得了白血病.....

    毫无疑问，这是个彻头彻尾的恶性疾病，被称之为血癌。

    没错，一穿越过来，唐修还没来得及享受自己的新人生，就已经被判了死刑了。

    按照医生的说法，如果不积极参与治疗，那么唐修活不过一年，这是最多的时间，已经是往长了估算了。

    一旦进入急变期，那么等待唐修的，就是加速般的死亡。

    这种疾病，想要治疗谈何容易？

    首先一个就是没钱，原主原本出生在一个家境相当不错的家庭里，原本也有幸福圆满的家庭。

    但是好景不长，在他初中的时候，父亲乘坐的汽车失事，出了车祸，去世了，在他上了高中之后，母亲也改嫁，有了新的家庭，与原主的联系和关系也越来越淡，直至后面完全失去了联系。

    所以原主的情况相对于就是属于姥姥不疼舅舅不爱，根本没有人管他。

    哪怕是上大学的学费，都是原主辛辛苦苦做零工，加上助学金才勉强足够的，在追梦道路上过的十分艰难。

    可是突然间就出了这档子事.....

    这个疾病，每一个治疗周期，都需要庞大的资金作为支撑，甚至后面的骨髓移植.....

    先不说什么时候才能配型到合适的骨髓，他还有没有时间等下去。

    就算配到了，他有钱做手术吗？

    所以，原主直接失去了生的希望，选择了轻生。

    这才有了唐修的到来。

    这让唐修的心态也是崩溃的。

    别人穿越，都是一番新的开挂人生，是去开启璀璨传奇去的，他呢？他一来，就是个梦幻开局，要不是本来就死过一次了，抱着能活一年也是活的想法，估计他的心态也得崩。

    畏惧死亡？

    还是选择接受现实？

    唐修现在就处于纠结之中，完全陷入到了人生的打击当中。

    他现在抬起手，感觉到全身的无力感，都是颤抖着的。

    “咳咳...咳咳咳咳！！”

    突然一阵剧烈的咳嗽响起，唐修捂在口部，抽过一张纸，随后摊开。

    一抹粉红色印在纸巾上。

    唐修吸了吸鼻子，将之扔进垃圾桶。

    肚子有点饿.....

    虽然没有半点食欲，但唐修沉思了片刻，还是拖起无力的身躯，穿上了拖鞋，出去外面解决自己的饥饿问题。

    外卖太贵了，并不适合现在的他，唯有大学城下十二块一份的盒饭，或许能给他带来一些心理上为数不多的慰藉。

    不过刚到楼下，唐修见到了一个人，一个让他不得不沉默的人。

    公寓楼下的小商业街之中，形形色色的行人里，有一道倩影定定的站在路边，正面无表情的看着他。

    少女留着一头及腰的长发，三千青丝如瀑，十分柔顺，面庞柔美，略施粉黛之下，便颜值出众，即便是放在这美女无数的函京大学城商业街，也十分出挑，能一眼便吸住人们的视线。

    胡子拉碴，毫无形象的唐修，就这样定定的站在原地与之对视着。

    两人看起来明明就不是一个画风，一个光鲜亮丽，另一个宛若行将就木，就和半只脚踏进棺材的颓废流浪汉一样。

    “余梓茵.....”

    “你到底怎么了？我们是最好的朋友对吧？有什么事儿是不能和我们说的？大家都很担心你。”

    唐修最好的‘朋友’，从初中，到高中，再到大学，都是同学，余梓茵曾经开玩笑的说，就是因为唐修的蛊惑，自己踏上了音乐学院这条不归路，也不知道未来能不能看见就业的希望那种。

    曾经的唐修也是和余梓茵属于同一种画风，可是如今两个人面对面站着，却好似隔了一个世界。

    唐修张了张嘴，最后什么都没能说出来。

    这心态又崩了一点。

    这让他怎么说啊！

    余梓茵：“你以前不是这样的。”

    唐修：“......”

    说实话，他自己也不知道该怎么面对接下来所剩不多的时间，更别说如何面对这些朋友了，按照他一贯怕麻烦，喜欢有事自己扛，不乐意麻烦别人的性格来说，他索性选择躺平开摆。

    “这好像不关你们的事....”

    听到唐修的回答，余梓茵美眸中闪过一抹震惊和讶异，好似不敢置信唐修的回答。

    她愣了好久，无声着看着唐修，最后还是没有得到下一句回答。

    余梓茵最后还是难以控制住脸上的表情，转身走开。

    看着身影消失在人群当中，唐修无力的站在原地，他也不知道为什么心中有种揪揪的感觉，有些痛痛的。

    但他还是什么都没有说出来。

    这一刻，突然起了一阵风，吹的唐修凌乱的头发迷住了眼睛。

    起风了呢.....

    风吹动凌乱的头发，可是也吹着的，是他对于接下来所剩无几的人生，一片的迷茫，还有眼中那慢慢消失的身影。

    路上形形色色光鲜亮丽的行人，都是大学城的学生，散发着朝气和青春的气息，所有人都在说说笑笑。

    可是当视角移到胡子拉碴的唐修的时候，好似时空突然静止了下来一样，格格不入，好似一黑一白两个世界。

