    要说这过去一年的大唐物价，的确是有过数次巨变。

    这种黑天鹅与掉馅饼交加的时期，自然容易引起投资者投机倾向的加重。

    但同时，风险率也是大幅上升的。

    一来二去，这武媚娘家里也就躺枪了……

    让李盛感慨的是，这武媚娘起码目前，还是个好姑娘。

    这样为家里牺牲，真是不易。想想后来，正是在武周治下，大唐开始大量出现自耕农失地的情况，以均田为基础的府兵制度也逐渐失去根基，变成了募兵制，那兵源费拉不堪，有兵痞无英雄的情况，也就可想而知了……

    李盛叹息一声，果然……只能说后宫涉政，害人害己啊，这姑娘都黑化了。

    不过现在好了，既然到了自己这打工，那也就没这些事。

    比起这个，李盛此刻倒是更关心武媚娘的商业经验问题。

    “你在家中，帮家中长辈经商……出谋划策的情况，多不多？”

    武媚娘一怔，居然真的要问这个吗。

    一般男人，在夜间召见侍妾，不都……

    不过既然对方问了，武媚娘自然也老老实实敛衽行礼，答道，“禀公子，媚娘在家中……因为家中长辈多好玄学，因此主要是媚娘在主持家中的生意……”

    “这样吗……”

    李盛摸了摸下巴，露出一个笑容。

    要是这样，那可就完美了。

    这个年代说到商人，和后世的那种生产商不同，基本说都是行商。

    所谓“贩运”货物，就是这个意思。

    而贩运货物的行商，虽然不在海上行走，很多航海方面的东西并不精通。

    不过这个无所谓啊，自己横竖还要一段时间开办船厂，正好可以教。

    估计下来，足足有一个多月，这哪怕是头猪也能教会了。

    李盛点点头。

    “那好，你们二人，我有任务交给你们了。”

    “因为最近，我家要来一名客人，一名八岁的小女孩。此乃我收的徒弟，将来是要……嗯，继承我衣钵之人。”

    “而我平日里会比较忙碌，所以我希望，你们二人能帮我带着一点。”

    “玉环，平日你就和那位丹青姑娘、棉儿姑娘一道，负责这孩子的起居照料。”

    “媚娘，你和莺儿一起，一方面替辅佐我打理生意。另一方面，这个孩子会时不时和你一道经商，海上的事务……我会教给你，然后……你要替我，教给她，明白了吗？”

    这话说起来有些复杂。

    其实也简单，就是船厂建设期间，李盛先培训武媚娘。

    然后武媚娘上道之后，莺儿是要回长安经营紫城斋的。

    这边的船厂管理层，武媚娘当然就要扮演重要角色。

    届时李盛没有时间带乐乐，武媚娘便带着乐乐长见识，开眼界。

    听李盛说完，武媚娘和杨玉环都怔了怔。

    还以为这主人是个少年魔头，一来就要遭受魔抓侵袭呢……

    没想到是正经事！

    不过这事倒也容易，两女一下莫名安心了许多，立即应承下来。

    这一日过后……

    李盛巨款到手，接着……

    也开始了，以杭州为基础的航海产业链建设。

    造船厂，水手培训……

    诸多项目，纷纷上马，李盛整个人都马不停蹄的忙碌了起来！

    期间……

    不用多说，自然是没少出各种情况。

    毕竟李盛目前，可是有两大块的任务。

    一方面，是要建设造船厂，另一方面还要训练水手，无论招募训练都是大工程，难度不一。

    首先，船坞怎么弄，李盛就很是头疼了一把。

    不过好在前世看了不少穿越小说，可参考的案例倒也不少……

    干船坞，直接安排！

    选择干船坞，李盛自然有充足的理由，不过在建造之初，却也很是招惹了一波议论。

    毕竟船坞造在那种地方，你把船，还是那么大的船，造出来之后……打算怎么弄到海里去？

    这简直离谱。

    不过李盛自然是视而不见，议论也充耳不闻。

    先造船，造出来再说！

    当然……

    干船坞这东西，说是高科技，其实也不尽然。

    起码对于这个时代，这个排水量远远低于万吨的时代，根本不算多牛逼。

    不过这个创意，绝对是划时代的。

    在干船坞中建造船只，工程学上可以增加大量的可能性，在水船坞里不能搞的许多操作都可以支持了。

    其中，就包括一些看似不起眼，但却极为重要的工序。

    比如在大航海时代出现的新技术，船底包皮。

    当然，此包皮非彼包皮，乃是在木结构船只的底部，包上一层铜皮。

    铜皮包上，可以基本杜绝藤壶等寄生生物，对船体的腐蚀侵害，同时，船体和海水的阻力也有一定减轻，对航速又是一个提升。

    当然……

    目前的技术，李盛想要搞到铁皮，甚至仅仅是铁板，都很难。

    毕竟钢铁作为天下最主流的工具用金属，其物理强度也不是开玩笑的。既然物理强度高，那么加工难度自然可想而知。

    但话又说回来……铜，和铁又不一样。

    这东西，随着炼铁技术逐渐成熟发达，早已在各个文明之中逐步退出了历史舞台。

    之所以出现的早，乃是因为铜作为还原剂的活泼程度更低，并且更容易加工。

    之所被淘汰……实际上也是同样的原因，两者本就是一体两面。

    容易被淘汰，自然也就容易被加工……

    熔铸钢铁为铁水，在这个时代无疑是黑科技，但熔铸铜造铜钱什么的，还真就不是啥高端活。

    无非就是换个模具，升级一下工艺，这对后世的神州来说完全不是难事。

    因此实际上，铜皮的制造反而没有遇到什么难度，李盛甚至没有开办额外的这项目，直接从杭州的工坊商人圈子里就成功发出了订单。

    这一步算是比较关键的一步，干船坞在其他方面的提升，对更多复杂结构的支持能力，自然也在制造过程中不断得到了体现。

    乃至于李盛的造船厂之中，自举国各地招募而来的木匠，几乎个个都对李盛顶礼膜拜。

    这帮百姓万万没有想到，圣侯这等天上星宿般的人物，居然连贱役也能做的如此出神入化……

