    脱古思帖木儿倒是想跑，可是他的手下们，因为争执不休，以至于脱古思帖木儿，一时之间无法逃脱。

    至于自己逃跑，这是一件不现实的事情，脱古思帖木儿现在的手中有没有那么多的兵马。

    再说了，跟脱古思帖木儿一起逃跑的，还有他手下的那些嫡系部落。

    而这些部落正是脱古思帖木儿的立身之本，如果没了这些部落，那么脱古思帖木儿的这个皇帝之位，也就是一个空职。

    如果没有这些部落，那么以后，脱古思帖木儿如果想东山再起，就成了一句空话。

    没了那些部落的支持，脱古思帖木儿就什么都不是。

    脱古思帖木儿可以得罪任何人，唯独不能得罪这些人，这是一件非常现实的事情。

    再加上脱古思帖木儿手下的那些人的蛊惑，已至于脱古思帖木儿现在手中的大部分部落都不愿意西去。

    其实不光是汉人有恋乡情结，脱古思帖木儿的这些部落也或多或少拥有着这些情节。

    毕竟这次去是去一个人生地不熟的地方，谁知道那里会好不好，再说了，谁知道那里有没有敌人？如果有敌人那该怎么办？

    如果没有敌人，那么在那里生活能比得上在这里吗？

    虽然现在大明将他们追的上天无门，但总的来说，这里还是要比西边要好。

    毕竟他们这些人相信大明不可能一直强盛，只要稍微有松懈的时间，那么就是他们重新兴起的时候，在这样的心理之下，很多人都不愿意离开。

    其实还有一个更重要的原因，那就是在这些部落的牧民看来，大明要追杀的人并不是他们这些毫不重要的牧民，而是以脱古思帖木儿为首的这些贵族。

    说难听点，如果大明将他们这些人俘虏，说不定大概率也不会对他们赶尽杀绝。

    可对于这些贵族就不一样了，如果将这些贵族们抓住，恐怕大明不会饶过他们。

    别看只是一些普普通通的牧民，他们心里想的事情也要比常人多很多。

    脱古思帖木儿当然想走，可现在他走得了吗？

    时间一天一天的过去，脱古思帖木儿这里还没有商议出一个具体的结果，这两派人马就到底西不西去一事进行了激烈的讨论。

    在他们一天天的争吵当中，朱元璋的兵马也开始到位。

    天苍苍，野茫茫，风吹草地现牛羊。

    秋高气爽，草原上的牧草大部分已经枯黄，看上去别有几分美感。

    可是现在的朱元璋根本顾不上欣赏这所谓的美感，对于朱元璋来说，目前最重要的事情就是先将脱古思帖木儿一行人追上。

    还有阔阔贴木儿手中的那五万大军，这些兵马也要全部收拾，如果任由他们成长，谁知道多年以后会不会成为一个新的威胁。

    大风不停的吹着，朱元璋骑的战马上，身上穿着铠甲。

    空气中的砂石数量很多，吹打在铠甲上面噼里啪啦作响。

    朱元璋常年在南方征战，北方几乎没有来过，这还是他第一次亲率大军出塞。

    他骑在战马上看着天上的夕阳，忍不住感慨一句：“大漠孤烟直，长河落日圆，这句话说的果然不错！”

    朱雄英骑在一匹战马上跟在朱元璋的身后，这首诗他当然知道。

    朱雄英的声音稍微有一些激动。他看了看天上的夕阳，冲着朱元璋说道：“爷爷，这次战事结束之后，咱们大明能不能将草原之事彻底解决？

    草原上的这些鞑子们祸害中原的无数年，先生之前的办法孙儿也知道，但可能是因为孙儿的阅历不够吧，孙儿看不出什么名堂！”

    “哈哈哈！”

    朱元璋哈哈大笑，他说道：“别说是你看不出什么名堂，最开始的时候，俺也看不出什么名堂，那个时候，俺还以为这些事情全部都是你那个先生胡说出来的。

    可没想到啊，越往后面看，越发的觉得你那个先生说的很对！”

    朱雄英点了点头，也不再纠结这个问题，语气一转，询问另外一件事。

    这件事情说起来，其实是有些大胆的。

    可这件事情憋在朱雄英的心头很长时间，以至于朱雄英最近这段时间晚上都没有睡过几次好觉。

    “爷爷，之前那个叫做张中的人，他到底是何方神圣啊？

    前一阵子听魏国公爷说这个张中，之前建立了不少的功劳，而且好像和天上的神仙有些什么关系。”

    小孩子毕竟好奇心重，再加上神仙之事又是老生常谈喜闻乐见的事，所以朱雄英实在忍不住好奇心。

    朱元璋看向朱雄英，犹豫了半天，才开口道：“这些事情你就不要再打听了，该让你知道的时候肯定会让你知道。

    至于张中这个人，你只需要知道他是一个非常神奇的人。

    至于他到底和天上的神仙有没有关系，这点俺并不清楚，俺也不敢保证说他一定和天上的神仙有关！”

    见自己的爷爷这样说，朱雄英也不在询问，沉默了下来。

    在夕阳之下，朱元璋的大军不停的往金山附近前进。

    这个时候，已经到达了金山的外围。

    距离金山越近，夜不收的厮杀也就越激烈。

    在金山营地中，阔阔帖木儿骑着战马从远处狂奔而来，今天早上的时候，他率领了一支骑兵亲自出去打探消息。

    阔阔帖木儿是一员猛将，在脱古思帖木儿的阵营当中也算得上是一员敢杀敢拼的猛将。

    为了能够准确地查清消息，所以阔阔贴木儿亲自率领骑兵出去。

    在夕阳的映照之下，阔阔贴木儿的脸色非常难看，甚至能看到一丝绝望之感。

    他骑着战马在脱古思帖木儿的帐前停下，顾不上让卫兵禀报，直接冲进了大帐。

    大帐当中还是那个样子，两派人马争吵不休，脱古思帖木儿高坐上位，愁容满面，不知所措。

    阔阔贴木儿看了一眼这些争吵得脸红脖子粗的众人，冷哼一声，旋即来到了脱古思帖木儿面前。

    脱古思帖木儿的脸色很难看，可是当他看到阔阔帖木儿的时候，那难看的脸色稍微舒展了一些。

    脱古思帖木儿希望能从阔阔帖木儿这里听到一些好消息。

    今天早上阔阔贴木儿出去的时候，脱古思帖木儿也知道。

    可是阔阔贴木儿接下来的那番话，终究让脱古思帖木儿失望了。

    “陛下，大事不好了，明国皇帝已经率领大军逼近，他们现在已经来到了金山外围地区，而且距离金山没有多少距离了。

    如果明国皇帝真的想要进攻的话，恐怕两日之内就能杀到金山脚下。

    咱们现在的情况非常危急，根据现在所调查的消息来看，明军兵分三路，分别封堵住了咱们南下和西去的道路。

    现在只剩下一条北上之路，可是北边是密林和大山进去，只是一个死。

    但是现在明军估计应该还没有全部到位，不知道陛下的打算是什么？”

    阔阔帖木儿的这番话非常的着急，听上去有些逼问之意。

    此言一出，四下皆惊，倒吸冷气的声音此起彼伏响个不停。

    有人震惊，就有人不相信。

    一些王公贵族怒视着阔阔贴木儿，大声呵斥：“这是在危言耸听，怎么突然之间明国就大军压境了呢？

    为什么之前的时候没有听到任何的消息？你肯定是在说谎，你肯定是在逼我们西去或者南下。

    阔阔贴木儿啊，你现在手中手握大军，一旦陛下离开这里，那么你就可以仿照曹魏，就是挟天子以令诸侯，你真打了一手好算盘。”

    呵斥阔阔帖木儿的人，是最坚定的留守派。

    他们的基业就在草原上，他们如果跟着脱古思帖木儿一起西去了，那么他们的心血全都没了。

    人都是逐利的，他们又怎么可能会眼睁睁的看着自己多年以来积攒的心血毁之一旦？再加上有侥幸心理存在，他们更愿意留在这里。

    当有人开始质疑的时候，留守派的那些王公贵族们就像是找到了发泄口一样，矛头一下子全部都冲在了阔阔帖木儿的身上。

    阔阔帖木儿冷冰冰的看了一眼众人，冷哼道：“你们这些酒囊饭袋之徒，如果不是你们的话，朝廷又怎么可能会沦落到这个地步，这一切全部都是你们的错，我现在终于明白了啊。

    我现在终于明白，为什么前宋会灭亡的如此之快。那是因为当时前宋的朝廷当中，全部都是你们这种酒囊饭袋之徒！”

    阔阔帖木儿的眼神都能杀人了，那冷冰冰的目光当中涌动着杀气。

    说完话，阔阔贴木不再看他们，再次看向了脱古思帖木儿。

    “陛下，不管陛下同意不同意，现在都必须离开了，如果就这样一直龟缩在这里，恐怕要不了多长时间，咱们就会被明军消灭。

    陛下，也别怪臣说话难听，现在，必须要走了。至于以后到底是走还是留，留在以后说吧，现在必须要走！

    臣已经开始收缩军队了，明天下午就能够全部收缩完毕。后天清晨，必须出发！”

