    钱无量越觉得苏靖此举非常的厉害，当然对于苏靖的‘离经叛道’，钱无量表示了无所谓。

    反正他也是得利，毕竟他也派了家族弟子前去。

    而且他知道，先天宗的武道，和大乾所修的武道并不同，相反和道家有些相像。

    据先天宗的那些弟子说，这种内家武道，也是他们师尊，就是苏靖自己创出来的。

    似乎就是以仙道玄功简化而来，也有长寿的效果，至于是不是真的，谁也不清楚。

    但是这种叫做‘内功’的修炼之法，确实要比修炼大乾武道要‘舒服’很多。

    这也是很多弟子，愿意静下心来修炼的原因。

    不管仙道，苏靖会不会收徒，这外门，就让很多世家豪族起了异样的心思了。

    世家的生存之道，是不会将鸡蛋放在一个篮子的，赵靖虽然现在实力比不上李家，但是他背后有部分镇北军支撑，实力就不会弱的。

    再加上，苏靖这位大宗师是他的师尊，这样的关系，加起来，实力也不弱了。

    自然值得一些世家豪族的投入。

    剑南府黄家这一次，愿意传来消息，就是示好，这对于他们来说，雪中送炭。

    提前知道了李家的动静，他们也可以有时间去想对策，而不是到最后才手忙脚乱的。

    所以现在，和赵无极提起这件事的时候，钱无量是一点不着急的，从黄家传来的消息、、

    显然李家，并没有重视他们，或者说，李家对于他们的实力，并没有清晰的认识。

    派人来收服他们，想法倒是好的，但是他们根本不可能答应的。

    当然这也是好事，李家不知道他们具体的实力，也给他们争取了更多的时间，他们可以从容安排很多事情。

    李家如果真的知道他们的实力，恐怕李牧二话不说，就会派兵前来攻打他们了。

    钱无量在思考，这一次，该如何做，能够消除，李家想要收服他们，他们自然是不可能同意的。

    毕竟现在他们已经起来了，如果是几年前的话，那么钱无量会怂恿赵无极去投靠李家。

    毕竟李家那位家主，确实非凡，而且也有足够的野心，投靠他，对于他们来说，也算是好事。

    但是现在，赵靖的实力增加的很快，本身也表现一股少年英主的气概，麾下如果加上镇北军，也有数万的精锐，甚至还有数千的精骑。

    这样的力量，又岂愿俯首称臣，李家实力是强，但是也不可能强到，可以让他们不战而胜的程度。

    所以他们是不可能再去投降李家的。

    但是现在他们的实力，是不足以对抗李家的，他们也不愿意，毕竟刚刚兴起，就和李家对上了，那对于他们来说，乃是大灾难。

    钱无量在思考该如何做。

    “嗯！有了”

    突然钱无量咧着一笑，也引起赵无极和赵靖他们的注意，原本他们也是有些惊慌的，但是看到钱无量的坦然的神色，赵靖出声问道：“钱先生，可是想到了什么办法？”

    “按照那边传来的消息，现在李家并不清楚，我们的实力，他们李家想要收服赵将军，那么我们就让赵将军去投靠李家”

    “什么？”

    “不可能！”

    赵靖疑惑，而赵无极则是脸色铁青的咆哮道，看向钱无量的眼神也带着愤怒，如果不是一直以来钱无量都一直为他们出谋划策的话，他现在都要动手干掉前者了。

    “钱先生，你这是什么意思？”

    赵靖倒是没有那般的愤怒，而是正色的问道。

    钱无量见此，脸上没有任何的惧意，相反看着赵靖，他反而更加的满意，遇事不慌，泰山崩面不改色，心思沉稳。

    这样的人，值得他追随。

    于是他微微一笑道：“赵将军，你莫要生气，先听我把话说完”，对于赵无极的愤怒，钱无量清楚。

    赵无极的性格他也知道，对于赵靖，一直是忠心耿耿，自己这么一说，就是让他背叛，他岂不生气。

    “我让赵将军去投靠李牧，自然不是真心去投靠，李家是看上了赵将军，而不是公子，这对于公子来说是好事”

    “他们派人前来，要收复赵将军，赵将军可以假装随他们的愿，这样一来，他们也不会在这里多过调查，公子也就可以继续隐藏起来了”

    “你说是不是？”

    钱无量的语气淡然，赵无极听完之后，也是不自觉的点点头。

    “公子现在还不能暴露出去，李家并不清楚我们现在的实力，否则的话，他们肯定会来攻打我们的，如果赵将军不愿意的话，那么你认为李家会怎么做？”

    “这.....”

    赵无极闻言，顿时无话可说，是他的话，他也会派人来攻打他们，消灭他们，卧榻之侧，岂能容他人酣睡。

    “赵将军，也了解，所以我请赵将军答应他们，这样李家就不会在将目光放在我们这里了，赵将军去了那边，也可以给公子充当耳目，那边如果有什么消息，赵将军，可以第一时间，传过来，这样我们也可以有所对策”

    “赵将军在明，公子在暗，慢慢的发展，一旦公子的实力超过的李家，那么赵将军，也可以和公子联手，里应外合一举吞掉李家的力量，到那个时候，公子的实力，相比在北方这边，就无人能敌了”

    钱无量虽然说的很平淡，但是此刻在场的其余几人，闻言，也都是十分的激动，如果真的能够如钱无量所说那般。

    那么这一次，不但不是危机，还可能是一个机遇。

    赵靖坐在上面，陷入了沉思，他在思考，利弊如何，赵无极是他最亲近的人，一直都支持他，一旦他走了，现在军中，将由谁来接替。

    镇北军那边，倒是来了两位以前他父亲的手下，实力比赵无极，也不差，但是因为来的晚，自然威望不高。

    恐怕不能服众，而投靠他的豪族，大部分弟子，在政务方面不错，但是治军，没有什么能力。

    “看来还是要找师尊帮忙了？”

    赵靖在内心想到，他同意了钱无量的建议，但是他们这边，还需要有治军手段的人，师尊会兵法，而且之前，也教导过他们。

    他的一些师兄们，也会一些兵法。

    请他们过来，这是好事，对于他来说是好事。毕竟赵无极走了，他也担心，世家豪族那边，会起什么坏的心思。

    毕竟他现在的年纪，还太小了，担心他们会架空他。

    这也不是不可能的，以前赵无极在，那些人不敢有任何的心思。

    而他的那些师兄们，和他朝夕相处了七八年，自然不会对他有什么不利的想法。

    想到这里，赵靖抬起头，深深的看了钱无量一眼道：“既然如此，就按照钱先生的意思办！”

    