    火车站外。

    姚依林望着四周，寻找着叶凡的身影。

    “依琳！”

    远处，响起叶凡的声音。

    姚依林听到依琳两个字，脸色羞红发红的望向叶凡，含笑招手着。

    叶凡与老马关系那么好了。

    而且人家又是女孩子，叫人家的名字，有些不好，还不如叫小名呢，这样显得亲切一些。

    虽然不知道姚依林这次来的目的是啥。

    但是人家一个小姑娘孤身一人拖着行李箱来到这个陌生的地方，自己还不得照顾好人家啊？

    来到姚依林面前，王军连忙上前给姚依林搬着箱子。

    在搬箱子的时候，王军突然愣了一下。

    凭啥我搬？

    我特么好歹还是安保部门老大呢，你们两个带着墨镜的货...行行行，你们是大哥行了吧。

    王军一脸黑线。

    自己特么在这两人面前，一点都不敢得瑟。

    当初老马...

    还有那四扇门。

    姚依林与叶凡聊着天，两人已经见过几次面了，所以没有第一次那种尴尬。

    而叶凡的话题，大部分都是老马这货。

    叶凡真的不愿意响起老马，那老家伙，简直就是一个坑货。

    比秦江还要猥琐的一个人。

    往停车的方向走去，两人有说有笑着。

    而在远处。

    却有一道无比炙热的光芒看向他们。

    王军感应到了，眉头紧紧一绉，朝着远处看去。

    只见一个女孩子也拖着行李箱站在那里，一动不动，甚至眼角还有点泪花。

    什么情况？

    王军皱了皱眉，没有多多关注。

    而那女孩子正是张丽，她的假期已经结束了，得回去上班了，准备上火车的时候，就看到了这让她崩溃的一幕。

    眼角的泪花止不住的流下来。

    “行了吧张丽，你现在可以死心了吧，人家根本没看上你好吧，别在自作多情了，上学的时候，你不珍惜，现在想要珍惜，这算什么？”张丽强忍着，但是心口像是被刀剐了一样，很痛，很窒息的痛。

    好难受。

    但她的目光，却依旧死死锁定着叶凡。

    王军也盯着她。

    什么鬼？

    老板的情债吗？

    卧槽，那要不要通知一下老板呢？

    “咳咳！”王军假装咳嗽了一声，叶凡望向他，王军连忙朝着张丽那边撇了撇嘴。

    叶凡顺着他的目光望了过去。

    额..

    一瞬间，叶凡也给愣住了。

    张丽？

    “你朋友吗？”姚依林也看到了远处孤零零的张丽，声音温柔的问道。

    “嗯，以前的同学，我过去说两句话，你先上车吧！”叶凡看着姚依林道。

    “嗯！”姚依林很乖巧的跟着王军走向奔驰轿车。

    而叶凡则是朝着张丽走去。

    两名终结者跟着。

    做回车里的姚依林是不是观望着叶凡，她心里刚才也发生了很奇怪的变化，但她似乎好像没有感觉到呢。

    张丽在看到叶凡走来，顿时转身就走。

    甚至走路速度也变快了起来。

    叶凡一看，顿时就懵了，也赶忙追了上去。

    “张丽同学，跑那么快干什么啊？”

    来到张丽身旁，叶凡就看到已经忍不住哭出来的张丽。

    “谁欺负你了？”叶凡顿时脸色抻着问道。

    是不是那魏浩轩？

    魏浩轩：“？？？什么鬼？关我屁事，现在我咋就成坏人了？”

    “没事！”

    “眼睛里进沙子了！”

    张丽擦了擦眼泪倔强的道。

    “嗷，今天也没风啊，估计是飞起的啥子吧！”叶凡看了看旁边的马路道。

    张丽听到这话，恨不得锤死叶凡呢。

    这家伙怎么和在学校一样，情商简直为零。

    “你准备要走了？”

    “对了，这是我的电话，还有微信号，前几天我一直在处理事情，所以没有顾得上与你联系呢！”叶凡微笑的说道。

    原来他在处理事情。

    现在各行各样都在针对他，他忙是正常的。

    自己想太多了。

    张丽一把夺过叶凡给的纸条，随后看着叶凡道：“刚才那个女孩是谁？”

    “你女朋友吗？”

    “恭喜你了，你竟然有这么一个大美女！”

    张丽冷着脸道。

    “额，你别误会，不是什么女朋友，是我老哥的孙女！”叶凡说出这句话，顿时就毛了，什么老哥，擦。

    “你老哥？”张丽都差异的看了看叶凡。

    “哦，你老哥也挺老的！”张丽说着，背过身嘴角却笑了起来。

    她心里很开心，不是女朋友，是朋友。

    “哼，我要走了！”

    “再不走就赶不上火车了！”

    张丽背着身道。

    叶凡点了点头道：“那快去吧，不然一会就迟了呢！”

    “你要不要帮忙啊？”

    “不要！”张丽转过身冷着脸道，直接拖着行李朝着火车站走去。

    什么鬼？

    叶凡都看呆了。

    你刚才不是在偷笑吗？怎么就突然变脸了。

    唉。

    女孩子就是复杂。

    而张丽心中却在大骂着叶凡是一个笨蛋，我说那句话，你为什么就不能挽留一下呢，你挽留一下，说不定我就留下来了呢，大笨蛋大笨蛋！

    看着张丽走远。

    叶凡也回到了车里。

    姚依林这次来，是要采集一些网络数据，她每个城市都会跑，都会采集数据来提供给数据网。

    也算属于网络一方面的技术人员吧。

    所以她要在这里待上半个月左右。

    本来姚依林打算自己租个房子的，但叶凡觉得一个人租在外面很不安全，公司还有那么多空房，随便一间就可以了。

    回到公司的时候。

    正好已经到了十二点。

    未来科技结晶公司官网正式开始抢购。

    这次不仅抢购X全息手机，甚至还有战斗仪。

    都是不到半个小时，全部一购而空。

    甚至各城市的专业店门口。

    人群在疯狂涌入。

    什么排队不排队的。

    先买到再说。

    各城市各种混乱，甚至还发生了许些践踏事件。

    而就在叶凡关注网络上新闻的时候。

    徐子昂那边传来了消息。

    是一个大消息。

    叶凡在接到这个消息，立马赶往实验室。

    在前往实验室的途中，叶凡很是激动。

    难道说徐子昂这小子制作出自己要求的生产线了？

    这小子果然不负期望啊。

    进入实验室内。

    叶凡就看到了徐子昂制作的微控机床，顿时就给激动了起来。

    “老板，好消息！！”徐子昂看到老板进来，顿时颤抖声音激动的道。

    .....

    