    一路顺风。

    与船老大估算的过江时间只相差了半个时辰。

    大约未时三刻，大船在红彤彤的冬日余晖中靠了岸。

    吴讳头戴黑布斗笠，将头完全罩住，在形形色色的一众渡江旅人中，显得毫不起眼。

    他排在最后下船。

    不争不抢，步履从容。

    这一路各自相安，吴讳只是偶然听到同样遮住脸貌的一男一女谈起了九峰远亲, 不知为何断了联系。

    除此之外，再无其余波澜。

    没有恃强凌弱，也没有强抢民女，更没有高人突然冒出来要送他机缘。

    这让上船之前就决心不会多管闲事的吴讳多少有些郁闷。

    不过郁闷之余，更多的却是乐得清闲。

    因为这让吴讳更加确定，他貌似已经突破了舍身教在九峰四方布下的封锁线！

    这是意料之中的事, 舍身教虽藏有能战秦卢二人的武道高手。

    但他恐怕打破脑袋也想不到，这九峰城中, 有人能在短短两日成功入境！

    莫说是他, 便是始作俑者秦玉弩也想不到。

    吴讳不仅锻成二品灵髓，还是将周身大脉全数贯通的圣人资质！

    这样的人，突破舍身教针对九峰武人而布下的封锁线，难道不在情理之中？

    在吴讳自己和有限二三人的知情人眼中，譬如秦玉弩和卢延山看来，的确是合情合理。

    可在蒙受巨大损失的青莲看来，这个事实简直就是天方夜谭。

    “什么！诡魄凰古和许殷都死了！？

    这怎么可能！”

    惊怒吼声震得整个舍身大殿瑟瑟发抖。

    等两名九牛境的白袍教徒将残肢碎布抱入殿中，青莲沉默了。

    这结果远远超出了他的预料！

    这损失令他痛心疾首！

    一名先天诡魄，外加一名眼下正当大用的御诡护法，甚至还要算上养在西山一线天的毛女。

    且在这之前，他这处分教中的四名通脉护法，昨日因他的一时兴起，已经损失一名了。

    培养这四人所消耗的资源，绝对够最少四十名资质平平的武者成功入境！

    即便是在能与整个炎朝为敌的舍身教中，此次的损失也能用巨大二字形容。

    眼下受罚是肯定的。

    青莲唯一的执念，是抓住那名至今不知身份的九峰信使，令他尝遍舍身酷刑，再抽魂养怨, 炼成诡魄！

    无声无息，诺大的舍身大殿中，躬身垂首站了数十名教徒，却无一人知道，高台之上的青莲是何时消失的。

    鬼王峡。

    青莲亲自前来，站在漆黑山壁前，沉声道：

    “让绿瞳出来，帮我杀人！”

    即便正好有冬日余晖照射进来，这峡谷之中仍旧是黑雾森森，阴冷渗人。

    青莲话音落下，谷中阴力大盛，山壁震颤，直接洞开一个方圆数丈的大洞。

    洞中黑雾缭绕，仿佛通向另一个世界。

    随着两道碧绿光点浮现，一道身影从黑雾之中缓缓浮现。

    这是一个满头白发的青年人。

    目中无瞳，只有两团漠然深邃的惨绿光团。

    “青莲？是你让幽唤醒我？”

    “是我，想让你去清河郡, 帮我杀一个人。”

    “杀谁？”

    “不知道，我只知他必定会去清河府衙。

    他从西面绕路渡江，你从东走，以你的修为，算算时间，必定会比他提前到达清河郡。

    届时会有清河教徒接应，他会查出是谁。

    找到他，若能活捉，就将他打断四肢带回。

    若不能，尽量杀得痛苦些。”

    绿瞳冷笑，明明是诡魄之身，却能口吐人言，与活人无异！

    “我来是奉紫莲大人之命，等圣女觉醒，供其驱使。

    你现在是在命令我？”

    青莲原本森然冷冽的目光与绿瞳对视，其中竟有忌惮之色闪过！

    因为他比谁都清楚，这只已经诞生意识的诡魄，即将蜕为尸王！

    厉煞成王，称为鬼王。

    而诡魄称王，便是尸王！

    舍身教中，仅存二人的护法都知道，鬼王峡中藏有三具先天诡魄。

    一旦放出，必会引得生灵涂炭，乃是青莲的真正底牌。

    可除了青莲之外却无人知道，三具先天诡魄中，最强者自号绿瞳。

    生前为洞道圣体，三十五种少年圣人体中排名第十七。

    三百年前赤龙王马踏宗门前，乃是青璇道第一武宗、青璇圣宗之骄子！

    死后被舍身总坛倔出尸体，埋于阴煞之地百年，尸身诞生意识，逆天重活，自号绿瞳，而今道行只比青莲弱上一线！

    洞道，洞悉世间万道。

    此体质之特殊，绝对称得上夺天之造化、窃地之灵机！

    不仅能让绿瞳身亡之后借天地阴力逆天重活，还将其身躯改造成了另一种未在世上出现过的特殊体质。

    以至于绿瞳虽无血气修为，却能以尸阴之气代替血气，动用生前自青璇圣宗学来的诸多武学！

    一道圣宗武学之精妙，便是得了老母赐法的青莲，也看得极为眼热。

    但绿瞳虽在分教，却不是他能随意驱使的，即便他已将周天聚阴控煞大法炼至圆满境地！

    这具诞生了意识的诡魄，已经超出了御诡之法的控制范畴了。

    对视数息，无眉无发的青莲眯眼道：

    “不是驱使，我是在请你帮忙。”

    “此事关乎我教大计，圣女苏醒在即，容不得半点差错。”

    不出青莲所料，搬出圣女，绿瞳身上的煞意果真弱了几分。

    分教中的确还有另外一名先天诡魄。

    但看过凰古许殷的残肢碎布后，青莲不敢让那名先天诡魄出动，怕重蹈覆辙！

    寻常武者，哪怕是即将武意通天的通脉巅峰，也绝不可能将一名被无数大药资源淬炼过肉身的先天诡魄，打成那般模样！

    因此在青莲想来，此次的送信之人虽不知其来历，但绝对是一名先天武者！

    小小一个九峰县，除了知县卢延山外，哪里来的先天武者？

    青莲不知道，但事实如此，他以此为前提，并不能排除是有外郡高手路过九峰、或者干脆一直隐居在九峰城中的情况。

    暂不知那人修为深浅，只能推测个大概。

    为求稳妥，青莲就只能唤出绿瞳了。

    虽然过程略显憋屈，但只要绿瞳出手，除非那人是灵窍，不然必死无疑！

    实际上若非他与秦玉弩互种灵种，他都想亲自前去。

    “既如此，我便走一趟。

    我沉眠多时，需要百名童女尸身进补。”

    身后山壁早已恢复原样，请得绿瞳出手的青莲终是觉得胸口不再发闷。

    听闻绿瞳要求，他点头道：

    “大可放心，为你我备了三份。”

