    陆知云眼前一亮，拍了拍手：“是不是只要把这一笔转账拿出来给社会大众们看，见到了证据，这样席北御想不承认都不行了！”

    “不，我不能直接把这一笔转账拿出来，席北御会记恨上我的。”到时候表面上逼得他承认了，事后他必心生记恨，渐而与她脱离关系。

    那就得不偿失了。

    “我们身边不还有一个用得非常顺手的人么，出了事怎么的怪也怪不到我们的头上。”陆智勇悠闲地开口，神情轻松。

    陆知云脑海里浮现习凤芸的脸庞，顿时嫌恶的呵了声：“爸，习凤芸她前不久才刚刚问我拿了二十万，要是再找她做事，必然还要钱，敲竹杠的！”

    虽然二十万不多，可是也能买好多东西啊，就这么白白给了习凤芸，想想就觉得亏！

    “做大事的不拘小节，现在损失这一点，将来赚回来更多就是。”陆智勇望着陆知云不情不愿的脸庞，鼓励道：“你成为了席太太了后，还能看得起这区区的二十万？”

    “现在就联系习凤芸安排上事情，她要钱就给一点，别把眼前的大利给丢失掉了，否则等到发布会澄清了之后，你就真的没有机会了。”

    想了又想，陆知云最终还是拿起电话给习凤芸打电话。

    ……

    席氏集团。

    景喻已经很久没有来过席氏，更加没有来过席北御的办公室，以往既往的冷灰色调，桌面上有好几分文件，桌上一有张他们的合照。

    这一张合照是他们唯一的照片，是当年席北御答应娶她的时候，搂着她的腰，用手机拍出来的照片。

    一放就放到现在，已经三年了。

    景喻胡思乱想之间，办公室的门从外面推开，庞泽走进来：“席总，现场准备的差不多，随时都可以出去了。”

    席北御从鼻息里应了声，站起来：“我去换一件衣服，景喻你在这里等我。”

    西装外套上沾着些许的白色粉末，这样出去见人不太妥当。

    他的办公室里有就小隔间，平常可以休息，也放了几件衣服，和些日常用品。

    景喻把他的话当成耳旁风，理得都没有理他。

    席北御去小隔间换衣服，景喻当即就想站起来离开的，可想到离开了又怎能怎么样呢，这里是席氏，底下说不定记者们早就已经到了。

    景喻站起来走办公桌前，望着她们的合照。

    她到现在都还不知道为什么席北御要把这张照片留到现在，是对外人彰显他们‘夫妻恩爱’？

    但这样的方法完全不显眼，放在办公室，只有经常出入他办公室里的人才会知道，外界的人又哪里知道呢。

    不过和三年前相比，他们都改变了不少。

    不管是样貌，还是心境都改变了。

    景喻不喜欢照相，以前的照片更是少得可怜，这一张合照只有这里才会，想着拿手机拍下来，以后再看的时候也还能记得自己以前是什么模样的。

    景喻拿起相框的时候，撞到桌上的咖啡杯，咖啡洒了一整个桌面，照片框也脱了手，掉在了地上，摔碎了。

    景喻连忙抽出几张纸胡乱地擦拭桌面，然后蹲下身收拾着玻璃碎片，拿出里面的照片。

    哪知道相框里不止有一张他们的合照，里面还有一张照片。

    乍看之下很像景喻，眉眼鼻子都非常的像，连着穿衣风格都很相似，青春明媚的少女，可细看之下就会发现这不是她。

    如果不仔细观察，还想分辨的话，那就是景喻的喉咙下方有一颗不大不小的痣，而骆桑桑是没有的。

    这张照片上的是骆桑桑，并不是她。

    景喻顿觉得手里的照片又沉又重。

    原来这就是席北御为什么要把她们的合照放在桌上整整三年的原因啊，不是为了彰显他们的婚姻，而是为了能时时刻刻的看见骆桑桑。

    外人看着是以为她是和席北御，但只有席北御自己才会知道只是透过她去看照片里的骆桑桑而已！

    从一开始，他娶她的一部分目地就是把她当成是骆桑桑的替身。

    景喻深吸了口气，想要忽略掉内心里这种难受的情绪，然而就在这个时候，一道冷冽的声音突然降临：“你在做什么！？”

    席北御看见她手里的照片时，目光骤然一沉，几个大跨步往前，一把抢过：“谁准你碰我的东西了！？”

    景喻蹲在地上，没想到他会猛然就抢，身体失衡的那一瞬间，下意识以手撑地，地上全部都是玻璃渣的碎片。

    疼痛感瞬间袭来，她死死的皱眉。

    “照片上也有我，不算全部都是你的，我只是想拍自己以前的样子留下纪念而已。”她不敢把手从地上抬起来，抬起来必然会出血，再来就是她半点都不想在席北御的面前示弱。

    依旧装的一脸若无其事：“既然是宝贝，那就请席总收在保险柜里，别摆在这么显眼的地方，毕竟不安全，说不定下一回就没了。”

    听到她气恼微冲的语气，席北御漆黑的眼眸直直的盯着她的脸庞，隐匿着少许的期待：“你在意了？你在意我把这张照片放在你的照片下面，是不是？”

    景喻被哽住，心里稍稍懊恼。

    “是啊。”她抬起头，脸上扬起灿烂又明媚的笑容：“我毕竟也是席太太啊，也是要脸面的，席总您这样问我又是什么意思呢？”

    “您的话会让我以为你确认我在意后，把照片给撕毁了呢，席总，您会为了我撕毁骆桑桑的照片吗？”

    席北御拿着照片的手一僵，漆黑的眼眸里异样的情绪一闪而过，紧蹙着眉：“景喻，你别胡闹，不过是一张照片而已。”

    “您也说不过是一张照片而已，也不值钱，那为什么不能撕掉它呢？”景喻明明在笑着，可是那笑意达不到眼底，目光而且越来越冷凉。

    就在这个时候，掉落在地上的手机突然响起，来电显示是席宁煜的名字。

    景喻心神一动，伸出手去拿手机，还没有按下接听键，就听见席北御冰冷带着命令的声音响起：“不许接他的电话！”

