    就在吕布被使者开出的条件弄得心神不宁左右摇摆的时候，突然听到门外传来一阵急匆匆的脚步声，同时还有密集的甲胄摩擦声。

    “何人在外喧哗！”

    吕布眉头一皱，高喝道。

    “启禀主公，是臣。”

    说着，房门被打开，陈宫健步走来，不过令吕布惊讶的是，陈宫手里还提着一柄剑，而剑上还滴着血。

    “公台这是出了什么事？”

    吕布大吃一惊，不由的出声问道。

    虽然惊讶，但吕布并不慌张，也不担心陈宫在搞政变。

    以吕布的战斗力，一百个陈宫绑一块也不是他的对手，在当前的平城内，只要陈宫在吕布的视线之内，他想杀陈宫，陈宫必死无疑！

    “主公，这些逆臣已经授首，还请主公立即出兵讨逆！”

    说着，陈宫一挥手，直接扔了个血粼粼的人头出来。

    “文仲！”

    吕布还没认出这是谁的人头，却见旁边的商戢军使者突然发出一声惊呼。

    “主公，逆贼商戢派来的三十六位扰乱我军军心的细作已经授首三十五位，还请主公下令格杀最后一人以振军心！”

    说着，陈宫用剑指着使节团正使，也是最后一名幸存者高呼道。

    吕布有些愤怒，又有些慌张，盯着陈宫冷喝道：“陈宫，没有本将的命令，谁让你擅杀使节？你是要造反吗？”

    “臣不敢，主公有令，臣甘愿赴死，但臣不能坐视主公陷入万劫不复之地！”

    “胡说！陈宫，你以下迫上，嚣张跋扈，毫无人臣之礼，如今又蛊惑温侯，你到底是何居心？”

    使者也反应过来了，急忙起身高喝。

    陈宫并不与使者争辩，而是看向吕布，沉声道：“属下对主公忠心耿耿，今日主公若失执意与商贼勾结，那属下只有以死相谏！”

    说着，陈宫直接跪倒在地，将沾着血的佩剑横在脖子上，双目直视吕布。

    “公台，你这是何必的？你我虽名为君臣，但实则亲如手足，有什么事不能好好商量呢？”

    吕布有些慌了，俯身就要扶起陈宫，不过陈宫紧接着将剑刃向脖颈位置移了移，吓得吕布立即定住了脚步。

    若是其他人以这样的手段逼迫吕布，吕布早就召出方天画戟送他归西了。可陈宫不同，自从吕布脱离丁原自立之初，陈宫就开始追随吕布，悉心打理政务，帮助出谋划策，吕布能有如今的威势，至少三成的功劳要归陈宫。

    可以说陈宫在吕布军中的地位相当于商戢军中的邓言+戏志才。

    “主公，捷报！！”

    还没等吕布这边处理完陈宫的逼宫，突然又传令兵飞奔而来。

    “捷报？哪里来的捷报？”

    吕布先是稍微一愣，紧接着神色大变，一把抓过奏报，匆匆少了两眼，脸色立即黑了下来。

    站报上写的很简单，高顺奉命出战，溃敌两万，阵斩敌军统帅，旗开得胜！

    但是，吕布从来没有下达过主动出击的命令！

    “好好好，你们好大的胆子，竟然敢假传本将军令，擅自命令军队越界发起进攻，你们真是好胆子啊，明天是不是要直接把本将绑了给袁绍送去啊！！！”

    一把将战报扔到陈宫脸上，吕布气急败坏的吼道。

    周围的侍卫、将领闻言纷纷吓了一跳，不少并不知情的将领更是脸色大变，齐刷刷的跪倒在地。

    “主公，是属下假传了您的命令，下令高顺将军率领先锋部队对幽州境内的商戢军实行跨境打击，责任全在属下一人。属下罪该万死，但高顺将军是无辜的，主公总不能坐视高顺将军战死吧？”

    吕布气得脸都青了，一个箭步冲到陈宫身前，一把将他提了起来，怒喝道：“陈宫，你真以为本将不敢杀你吗？？？”

    “属下……属下不敢，不过……主公去晚了，高顺将军可就真的危险了，我已经派人暗中将高将军的行踪透露出去，现在能救高将军的只有主公您一人了。”

    被吕布抓的有些喘不过气来，不过陈宫努力挤出一丝微笑，断断续续的说道。

    “混账！！”

    吕布闻言气急，一把将陈宫扔了出去，倒霉的陈宫直接撞到了门上，一口鲜血喷涌而出。

    陈宫爬了起来，又吐了口血，然后道：“主公，赶快去救援高顺将军，此时高将军可能已经被敌军包围了！”

    “你……你……你！”

    吕布简直被气得话都说不利索了，最后狠狠的一挥手道：“点齐本将亲军，我们去支援高顺！！”

    说完，吕布又狠狠的瞪了陈宫一眼，恨声道：“把陈宫给我关入死牢，没有本将的命令，任何人不得靠近！！”

    “温侯！温侯！我知道这都是陈宫这位奸臣在挑不离间，我可以帮你解释，只要你愿意与我家主公结盟，之前的条件仍旧有效！！！”

    “滚！”

    吕布血红着眼睛，对使者怒吼声，恐怖的精神威压逼迫向使者，使者只是一位不通武艺的文人，哪里经得住这等阵势？两眼一番，直接昏了过去。

    “把他也压进死牢，没有本将命令任何人不得靠近！”

    “张辽，你负责留守，其余人，随我来！！”

    说完，吕布大踏步走出大厅，众人齐齐跟上，前去救援高顺。

    张辽叹息一声，俯身扶起还在吐血的陈宫，低声道：“军师，何必呢？这次主公受军师所迫，被迫与商戢一战，若是败了自然万事皆休，就算是胜了，今后军师在我军之中恐也再无立足之地，军师这是何苦来哉？”

    “若能诛灭商贼，宫何稀此残躯？”

    陈宫咳嗽一声，突出一口鲜血，神色坚定地说道。

    “唉！”

    张辽叹息一声，不再言语。然后挥挥手道：“来人，将陈宫押入死牢，没有主公的命令，任何人不得探视！”

    不过紧接着，张辽又开口道：“等等，入牢前先找个医者治疗一下他的伤势。”

    陈宫感激的看了眼张辽，主动跟着士卒前往死牢。

    待陈宫远去，张辽又看了眼还昏迷不醒的使者，颇感头疼的揉了揉眉心，然后下令道：“将他也押下去，不过要注意，千万不要为难苛责，更不要有什么意外发生，他要是出了什么差池，大牢所有人的跑不了！！”

