    “笑话你什么？虽然你现在看着鼻青脸肿但是心里不是很快乐吗？”长寿笑着问道。

    “那是！天天喝酒吃肉能不快乐？铁牛说道。

    说到喝酒吃肉的时候就有一个乞丐拿着破碗凑过来乞讨。

    “滚一边去！爷爷没有钱给你！”铁牛骂道。

    江州城里的乞丐几乎原来都是江州牢城营里的犯人。在牢城营里从事繁重的劳动累坏了身体，放出来后身无分文也回不了家乡就在这里沿街乞讨。

    长寿掏出几枚铜钱放在乞丐的破碗里。乞丐千恩万谢的走了。

    “假惺惺！”铁牛骂道。

    “你不觉得他可怜吗？”长寿问道。

    “可怜什么？这世上谁不可怜？我原来在林大老爷家当佣人。林大小姐每天吃的好穿的好可还是哭哭啼啼的。我每天累死累活的却还是快快乐乐的。你说这世上到底谁更可怜？”李铁牛问道。

    长寿一时无语。半天才说道：“住在红楼里的人穿着绫罗绸缎吃着珍馐美味却肝肠寸断。荒野之中食不果腹衣不蔽体的人却踏足而歌。你看不懂他们，他们也看不懂你。”

    “你这句话说的好！你看不懂我，我看不懂你！就为这句话我请你喝酒！”李铁牛拍着大腿说道。

    “既然彼此看不懂还在一起喝什么酒？能看懂你的人马上就来了。”长寿笑着答道。

    龙虎山天师府坐落于龙虎山脚下。西华山在侧，琵琶山在对面，一湾清水在旁边流过。

    天师道起于张道陵，传至汉中张鲁。张鲁第四子张盛带着家人过鄱阳到了龙虎山脚下定居，传到张幻陵一辈已经是第二十五代了。

    张幻陵一辈子没有娶妻生子。可是他的弟弟张闲陵却已经有了一女一男。

    天师府院中有一口井。由于离河很近所以井中水面很浅，低头可见。

    两个十岁出头的小道士正趴在井边往下看着。

    良久后，一个小道士问道：“斧头哥，你看出来什么？”

    名字叫斧头的摇摇头说道：“元宝，你看出来了吗？”

    名字叫元宝的小道士也摇摇头。

    “这可怎么办啊？一会师叔祖要问的！”斧头着急的说道。

    “师叔祖一天到晚就知道琢磨人！”元宝满含怨气的说道。

    “哎，师叔祖说了，如果这一次不能过关是要被赶下山的。”斧头担心的说道。

    “真的？”元宝问道。他眼睛里充满了惊喜的光。

    静室中一个身材肥胖的道人正吃着麦芽糖。麦芽糖应该是刚刚做好的，又烫又粘。

    胖道士吃一口就张着嘴呼半天气。可是这更增加了他吃东西的乐趣。

    就在这时，外面响起了道童斧头的喊声：“师叔祖，我来了。”

    “等一下！”胖道士急忙喊道。他急忙先把麦芽糖藏在抽屉里，然后挨个把十个指头放进嘴里舔干净。

    最后他上上下下的打量全身发现居然胡子上还沾着一小块麦芽糖。可是拿又拿不下来，用力过大会把胡子拔下来。最后他居然把胡子塞进嘴里吸吮着，半天才把胡子上的麦芽糖吮干净。

    “进来吧。”

    静室里传出来一声平和中略带威严的话。

    斧头忐忑不安的推开房门走了进去向盘腿坐在榻上的胖道士规规矩矩的行礼。

    胖道士盘腿坐在榻上，双手迭放在腿上，微闭双眼像一个仙风道骨的不倒翁。

    “你看出来了吗？”胖道士拉着长音问道。

    “禀师叔祖，我看出来了。”斧头答道。

    “那你就说说吧。”胖道士说道。

    “我在井中看见了人世间的万般苦痛。有战乱，血流成河。有饥饿，饿殍遍野。弟子看着看着就忍不住哭了。”斧头说着说着还擦了擦眼睛。

    “不错，不错。你出去吧。让元宝进来。”胖道士说道。

    元宝轻手轻脚的走进来后一双眼睛叽里咕噜的在胖道士身上打转。

    可是他的运气不好，眼神正好和微微张开眼睛的胖道士对上。

    “乱看什么事！想做贼吗？”胖道士怒道。

    “师叔祖恕罪，徒孙再也不敢了。”元宝慌忙施礼说道。

    “说说吧，观井观了这么长时间你看到了什么？”胖道士问道。

    “我在井中看到了肉林酒池，绫罗绸缎还有很多很多美女！”元宝边想着台词边答道。

    “什么！美女？你说说看。”胖道士突然瞪圆了眼睛问道。

    “对，有各种各样的美女！有星眼桃腮的，有婀娜多姿的，还有金发碧眼的！”元宝答道。

    “什么！还有金发碧眼的？”胖道士的眼睛都快要瞪爆了。

    他刚想指着元宝的鼻子破口大骂却又马上收敛了表情。

    “很好，很好。你出去吧。”胖道士一副云淡风轻的说道。

    “是，师叔祖。”元宝转身出去了。他的眼睛里有一丝失望之色。

    “金发碧眼，金发碧眼！亏他小小年纪是怎么想出来的！”胖道士怒不可遏的说道。

    一阵银铃般的笑声响起，静室旁边的小门开了。一个十四五岁的姑娘快步走了进来。她的背上还背着一个一两岁的孩子。

    “爹，你闲着没事又来捉弄人！”女孩子一脸娇憨的说道。

    “下雨天打孩子闲着也是闲着。卖孩子买了一个猴，玩呗。”胖道士的圆脸上现出孩子般的笑容像一个老顽童。

    “前些天有一队波斯商人拉着毯子从咱们这里经过，我和元宝斧头都去看热闹。波斯人里就有几个女人，让我们看见了。”女孩子接着说道。

    “是吗？怪不得！刚才我真想打元宝贝屁股！”胖道士说道。

    女孩子一边轻轻的摇晃着身体让后背上的孩子舒服一点一边说道：“一口普通的水井能看出来什么？斧头原来是个小乞丐，他怕你真的把他赶走才编出来看见了人间苦海。元宝是有钱人家的孩子。只因为身体不好被父母寄养在这里，想沾沾龙虎山的气运健康的长大成人。可是他自己吃不了这里的苦想回家，所以才编出来美女什么的。他是想让你赶他走！”

    “这个道理我都懂。想留下的就留下吧。想走的，我偏不让他走！”胖道士摇晃着胖脸顽皮的说道。

    