    “管师姐？！”

    徐崧与鲁绿蔷起初一惊，双双戒备。

    下一刻，他们看清来人形貌，云鬓花颜，红裙如血，腰肢纤细莹白，赫然正是管雪蕊！

    只是眼下这位师姐，全然没了进入韩氏山庄前的妖娆魅惑、风情万种。

    非但发间栖息的数只蝶蛊不见踪影，耳畔蛇坠也只剩了一条，原本趴伏在她腰上的黑蜘蛛未知去向，左臂蜈蚣、右腕甲虫，包括寸步不离的双尾狐，统统不见踪影。

    裸露在外的肌肤，更是布满伤痕，左肩一道伤口，血肉模糊，尤其可怖，沿途都滴落着鲜血。

    “张硕人呢？”管雪蕊看到他们，立刻再次加快了速度，迅速落到两人跟前，急声问道。

    “张师兄……”

    话没说完，管雪蕊就急忙打断，匆匆说道：“这里不是说话的地方，先去荷池！”

    三人重新回到荷池畔，徐崧才有功夫问：“管师姐，你这是……？”

    “后山古井有问题，其他人都死了。”管雪蕊简短说了一句，才问，“张硕呢？怎么就你们两个。”

    鲁绿蔷看徐崧，徐崧肃然说道：“我们正是奉了张师兄的命去找师姐的，张师兄在祠堂已经有所发现，只是那里有一头练气九层的怨魂挡路。张师兄虽然能够对付，但担心动静太大，会吸引唐师兄还有焦师兄那边的注意，所以让我跟鲁师妹悄悄出来，找管师姐商议对策。”

    管雪蕊轻哼一声，却不上当：“是么？若果如此，来一个人就行了，为何是两人？该不会张硕别有用心，想让你们兵分两路，挑拨离间吧？”

    她摩挲了下耳畔残存的那条小蛇，忽然冷笑，“而且珠珠的感应告诉我，你们俩血气衰微，显然刚刚用过燃血大法……张硕也出事了？”

    徐崧与鲁绿蔷双双脸色一变，徐崧干笑了一声，正待开口，管雪蕊却紧接着说道，“如此看来，荷池、古井还有祠堂，都不是宝库所在。剩下的，只有正堂、书房还有演武场。”

    她稍作思忖，缓和了下神情，道，“既然张硕出事，跟我来的同门也死伤殆尽，接下来，你们就跟着我吧。若有其他走散的弟子，也尽可以聚集过来。”

    “这对我们双方都好。”

    “……好！”徐崧与鲁绿蔷对望一眼，皆暗松口气。

    张硕失陷珠帘之后，迄今不知道生死，如今管雪蕊队友全军覆没，只余她这个队长独自逃出。

    双方合作，徐崧等人仍旧有练气九层的队长撑腰。

    而管雪蕊也不必担心接下来的宝库争夺中，她一个人独木难支。

    正是合则两利。

    有了练气九层的修士作为主心骨，徐崧马上问道：“管师姐，我们现在该怎么办？”

    管雪蕊目光闪烁，沉吟片刻，说道：“先去演武场看看！”

    此刻，韩氏祠堂。

    满地狼藉。

    门窗早已在斗法中被打得破破烂烂，韩氏历代先人的牌位，也全部跌落在地，甚至被人随意踩过。

    满屋怨魂业已魂飞魄散，那少女怨魂因着修为高、品相好，直接被唐南斋以秘法收起，装进一面青铜镜中，随手塞入储物囊。

    环顾四周，整个祠堂此刻唯一完好无损的，就是最里面的神龛。

    以及挂在神龛前的珠帘。

    唐南斋在珠帘前数丈处站住脚，眯着眼，盯着珠帘看了片刻，问身侧的修士：“确定张硕的气味断在了珠帘后？”

    见这修士点头。

    他微微颔首，吩咐道：“就地恢复。”

    虽然急于为兄弟报仇雪恨，但唐南斋并非有勇无谋之人。

    刚刚他们大肆屠戮怨魂的时候，不知道多少次术法跟符箓的威力落在了珠帘上，若只是寻常的珠帘跟神龛，早就化为齑粉了。

    但这垂珠帘，竟然若无其事，连任何晃动都没有，遑论折损。

    这么明显的异常，唐南斋当然不会贸然轻举妄动。

    他打算让大家都好好恢复一下，调整好状态之后，再去弄清楚，珠帘之后，是什么古怪。

    “唐师兄。”就在众人纷纷取出丹药吞服，抓紧时间恢复时，林珑忽然一怔，旋即拿着一个瓷瓶走到唐南斋跟前，低声说道，“你看这是什么？”

    唐南斋接过一看，目露讶色：“极品淬骨丹！这是哪来的？”

    林珑说道：“这是在赵昌安的储物囊里发现的。”

    “赵昌安？”唐南斋皱起眉，“我知道了，既然如此，那你自己用吧。”

    林珑闻言正要点头，两人身后，珠帘缓缓分开……

    ……就在此刻，演武场。

    裴凌浑身浴血，呼吸急促，一双眸子却亮如妖鬼，独狼一样死死盯着陆复江。

    以练气七层修为迎战练气九层，此刻虽然尚未落败身死，却也遍体鳞伤。

    尤其是肩臂的几道伤痕，深可见骨，裸露出内中宛如钢铁的骨骼，略显剔透，宛如杂色玉石。

    “极品精骨！”陆复江面色阴沉，焦朴等人也都露出震惊之色。

    “陆师弟，这是正在玉变的极品精骨。”焦朴眼神变了变，传音陆复江，“难怪这小子如此抗揍……张硕至今没出现，这里面兴许有什么问题，依我之见，还是速战速决的好！”

    陆复江脸色铁青，他听出焦朴的意思，这是担心他阴沟里翻船，无法独自拿下裴凌。

    毕竟，若裴凌也是练气九层的修为，彻底完成极品精骨的玉变，那么到时候，就连人道筑基初期的修士，都难以打破其防御。

    眼下虽然才练气七层，但且不说极品玉骨如何强悍，就是上品玉骨，寻常练气九层的修士，便已无法奈何，而极品玉骨只会比上品玉骨更强，他现在能伤到对方，完全是因为对方的玉变才刚刚开始，尚未大成！

    倒是对方刀法刚猛非常，更有上品利刃在手，简直如虎添翼，使得陆复江都不敢撄其锋芒。

    且此子遁法速度奇快，变幻无端，总能够在间不容发的情况下，避开致命一击……眼下两人已经交手多时，陆复江纵然大占上风，然而短时间里，根本无法奈何对方。

    若无他人插手，他恐怕只能依靠自己练气九层的灵力更为深厚，一点一点拖垮对方！

    爱慕自己的师妹差点被人当众侮辱，这样艰难的报仇，何其丢人现眼！

    毕竟，他是练气九层战练气七层，这小子没有在开战时就被他一巴掌拍死，都是对他的羞辱！

    但如果同意焦朴的襄助，两名练气九层修士合力对付一名练气七层的同门，这小子岂非虽死犹荣？

    陆复江一时进退两难。

    PS：大家看完记得投票！求收藏！求追读！

    PS：跟大家说个事情，本书刚开的时候，我自己取的书名太普通，当时作者宰了吧看了前几章（估计主要是第一章）帮我改了现在的书名，但其实我没打算走苟道流。标签我打的是系统流，其实就是想写系统文。

    所以当时我跟宰了吧等几个朋友，都觉得运营官良多无趣取的“我被系统背刺成魔道巨擘”特别好，比起苟道，这个书名更加符合本书内容。但是那时候编辑说书名只能改一次，于是暂且搁置。

    最近越来越想改……

    但跟运营官私下商量，又怕以后有更合适的书名又想改，这就很尴尬了。

    现在的情况就是已经跟编辑再次申请，加了签约编辑，如果这次改了以后还要改的话，编辑不嫌烦我都不好意思再开口。

    所以现在想问大家一下，这两个书名哪个好？

    或者有其他更好的书名推荐吗？

