    小九摇头道：“那谁知道呢？”

    “反正天道门说那妖族女子还怀着孕，实力锐减，而且怀中孩子是人妖结合，乃是怪胎，出生后一定会引发大难的，所以那些相信天道门的人，都在喊杀喊打。”小九叹息道。

    一个女子，哪怕是妖族，但也很可怜啊。

    四十年不见天日的生活，可不是谁都能承担下来的。

    李青山也是叹息一声。

    或许是话题太沉重，小九和李青山也没有聊天的兴致，坐在一起，小九躺在李青山的腿上，竟然睡着了。

    不是修行，而是酣睡。

    李青山伸手将散落的鬓角整理一下，给小九下了一个安神咒，然后抱着她走到木屋，放在床上，盖好被子。

    “小九虽然不说，但平日里肯定辛苦修行，不敢懈怠，恐怕有段日子没有这样自然入睡了。”李青山温柔的看着她，没有打扰，就在一旁拿起小九带来的美酒，自斟自饮。

    时间流逝，很快就到晚上，小九醒来，第一时间惊到了，但是看到在月光下漫步的李青山，立马安心了，舒服的伸着懒腰。

    “哥哥，我要回去了。”小九起床，出来说道。

    “我送送你。”李青山道。

    小九没有拒绝，和李青山手牵着手，走在月光下，穿过小桥，踏过溪水，来到了思过崖边缘。

    “下个月见。”小九笑容满面地和李青山挥手。

    李青山背负双手，轻轻点头，道：“下个月见。”

    小九飞走了，她现在看到李青山毫发无伤，早就不担心了。

    李青山目送小九背影彻底消失不见，看了眼月亮，他发现今晚的月亮很亮，把思过崖照的很清晰。

    李青山反正闲着也没事，转身走回竹屋。

    可他走着，却突然听到压抑着的女人痛苦哀鸣的声音。

    这声音很凄惨，好似猫儿在挠你的心窝。

    李青山皱眉，缓缓靠近。

    随后，他看到了惊奇的一幕。

    在竹屋不远处，有一女子躺在地上，满脸大汗，凄厉惨叫，她的下身，有血液渗出。

    她在产子。

    更关键的是，这女子身后，有三条狐狸尾巴，产子已经用尽力气，尾巴已经掩饰不了，在空中舞动，妖气弥漫。

    “吴少白的妻子！”李青山立即猜到这女子的身份。

    啊！！！

    也就在这个时候，狐妖女子一声惨叫，十分尖锐，随后就听到哇哇啼哭，呱呱落地。

    李青山停下脚步，表情奇怪。

    白日里才和小九谈起这件事情，晚上吴少白的妻子就来到思过崖产子。

    不得不说，缘，妙不可言。

    李青山停下脚步，没有靠近，是不想去打扰，女子产子，本就狼狈，再看到他，惊动了分毫，那可真的对不起吴少白了。

    可李青山不想过去，产子的狐妖，在简单收拾过后，虚弱的声音传来。

    “小兄弟，可否过来一下？”

    李青山迟疑片刻，还是走过去。

    狐妖现在已经靠着吴少白的石碑，脸色煞白，青衣灰尘扑扑，倒是在她身侧，有一个雪白的小狐狸被裹起来，安静的睡着。

    “在你身上，我感应到了少白的气息，你见过他对不对？”狐妖女子泪眼婆娑地看着李青山。

    李青山心里恍然，难怪叫他过来，原来是这样。

    “那最后一剑，是附身在我身上，斩出去的。”李青山如实道。

    “少白，还是先我一步走了。”狐妖女子落泪，梨花带雨，十分伤心。

    李青山沉默。

    半晌，李青山轻声问道：“这里是羽化门思过崖，你是怎么进来的？”

    “羽化门的防守比起四十年前可够松懈的，我轻松就溜进来了。”狐妖女子擦拭掉眼泪，虚弱一笑，即便是脸色煞白，也可看到她的倾城容颜，也难怪吴少白英雄难过美人关。

    不过李青山也只是看了一眼，就看向那雪白的小狐狸。

    “这是……少白前辈的后代？”李青山迟疑地问道。

    “被镇压进炼妖塔后，我立马察觉到自己怀孕了，可炼妖塔里，每日都有鞭打灵魂的惩罚，我不能生下她，她一出生就要死。所以我用尽大尊境界所有的能量，延缓她成型，直至今日，四十年的时间，她吞噬了我大部分修为，再也坚持不了，要不是少白斩出那一剑，恐怕这丫头出生，就会死在炼妖塔里。”狐妖女子瞳孔有点溃散，她忽然伸手竭力抓住李青山的裤脚。

    “我在炼妖塔里煎熬四十年，如果不是为了女儿，早就随少白去了，我逃出来后，就马不停蹄地赶过来，我要在少白的碑前生下他的女儿。”

    “但我已经没有时间陪她一起长大了，我求求你，把她抚养长大，她是少白的女儿，虽然现在是狐狸，但那是因为四十年来一直吸收我的能量，等她成年后，会蜕变的。”

    “我已经耗尽一切了，只希望你把我和少白埋在一起，我要去陪陪他，他受我牵累，落得这样下场，我对不起他。”

    狐妖女子泪如雨下，哀求李青山。

    李青山点头，抱起了小狐狸，心情沉重道：“我会抚养这只小狐狸长大的。”

    “谢谢，谢谢你。”狐妖女子一桩心事了却，气息在迅速衰弱。

    最后的关头，她伸手抚摸吴少白的石碑，脸上带着甜美的微笑，喃喃道：“以后，再也没有人来打扰我们了，我永远陪着你。”

    狐妖女子大尊级别的修为在这一刻，消耗一空，她靠着吴少白的石碑，闭起眼睛，气息消散。

    李青山抱着小狐狸，内心震撼，这得多大毅力，承受炼妖塔四十年折磨后，又历经一个月赶路，来到羽化门，就是要在吴少白的碑前，生下女儿。

    “这就是爱情吗？”李青山喃喃。

    他看向了不远处的守碑老人和女弟子的合墓，在看着吴少白和狐妖女子，内心震撼。

    一个守碑老人，为了年少时期惊鸿一瞥，甘愿来到思过崖。

    一个狐妖女子，为了给夫君延续后代，将自己大尊境界修为耗尽，苦熬四十年，最后在生下女儿后，撒手人寰。

    李青山不知道说什么，他只能默默地把狐妖女子安葬，以吴少白的石碑为墓碑，二人合葬。

    然后，他抱着小狐狸，回到竹屋。

