    这样想的不止江歆然一个，此时得到这个消息的所有T城人都如同江歆然一样的想法。

    江歆然捏了捏手指，她抬头，看向童夫人：“童姨，我……我相去看看爷爷。”

    江老爷子这件事，童夫人自然也在想。

    听到江歆然的话，童夫人回过神来，她看着江鑫宸，也点头，“是该去，明天，明天我们一起去江家看看，这件事，你同你妈还有外公，都说一声吧，江家出了这么大事，你妈也回去帮帮忙。”

    她叹了一声。

    看向窗外。

    江歆然拿起手机，给于贞玲还有于老爷子打电话。

    **

    晚上十点。

    T城医院。

    苏承搀扶着孟拂进去。

    十点的医院人不多，江老爷子身上的钢筋被拔出来的时候，已经没了心跳，医生宣布当场死亡，江鑫宸一定要医生抢救，江老爷子最后还是躺在了急救室门口。

    苏承按了医院的电梯，眉眼沉得很。

    孟拂看着电梯跳动的数字，明明看清了每一个数字，却又一个也不认识。

    赵繁跟苏地无言的跟在两人身后。

    电梯到达急救楼层。

    电梯门打开。

    急救室门边，江鑫宸跪在病床边，病床不远处，江氏的几位股东哭声一片。

    刚出电梯的孟拂，身形晃了一下，唇色惨白，心口的烧痛更加明显：“没、没赶上吗……”

    苏承扶住孟拂的手臂收紧。

    他听到孟拂呢喃的声音：“承哥，今年的冬天，好冷。”

    不远处，跪在地上的一动不动的江鑫宸似乎感觉到孟拂来了，他回头，看着孟拂的方向，张嘴，“姐……”

    孟拂一步一步往急救室尽头走。

    她松开苏承扶着她的手，跪在了江老爷子面前，伸手，掀开了老爷子身上的白布。

    老爷子脸上没有痛苦之色，很安详。

    “鑫辰，爸呢？”孟拂闭了闭眼，沙哑着开口。

    “他在通知其他人。”江鑫宸眼神空洞，哭得眼睛都肿了。

    孟拂平息了一会儿，然后转向江鑫宸，“江鑫宸，爷爷死了。以后你就要撑住江家的半边天下，帮着爸打理江家，扛起你长孙的大任，不能轻易在别人面前哭。”

    江鑫宸看着孟拂，忍住。

    孟拂伸手，轻轻把江鑫宸抱住，“但在我面前，你可以哭。”

    “啊！”江鑫宸痛哭出声，他抱着孟拂，第一次嚎啕哭出声音，“姐，都是我，都是我的错啊！”

    “跟你没关系，不要自责，他不是不爱你，”孟拂轻轻拍着他的背，她没有哭，只用从未有过的温和语气对江鑫宸道：“他已经多活一年了，能因为救你离开，他是开心的。”

    身后，赵繁别过头，捂住嘴不让自己哭出声音。

    **

    京城。

    杨花已经睡着了，床边手机铃声猛地响起。

    这声音似乎要抓住杨花的心脏。

    她打开床头的灯，一眼看到是T城那边的电话，心也有些不定，直接接起：“喂？”

    手机那头，是江泉。

    “哦。”杨花听完，愣愣的应了一声，然后挂断电话。

    她就这么坐在床上。

    爱屋及乌，江老爷子把杨花当半个女儿对待，还要给杨花买车，杨花遇到了什么事，也会跟江老爷子寻求帮助。

    今年甚至还一起约了在江家过年。

    她、孟拂、孟荨三个人一起在江家过年。

    距离过年就两个月了。

    杨花坐在床上半晌，然后起身，给自己倒了一杯冰凉的水。

    她拿着手机，给孟荨打了个电话。

    杨花不是第一次面对身边的人离开，她知道这种感受，当初孟德死了，她差点没挺过来。

    她怕孟拂不能接受，她、她得赶回去。

    翌日，一早。

    杨夫人跟杨莱起来，吃早饭的时候，却没看到杨花，杨莱目光在四周看了看，“宝珠呢？怎么没看到她人。”

    杨夫人也觉得奇怪。

    杨花一直起得很早。

    杨管家在发愣，听到杨莱的问话，他回过神来，“好像、好像是阿拂小姐的爷爷没了，宝珠小姐早上四点就起来去机场了。”

    赶第一帮飞机。

    “阿拂爷爷？！你怎么不叫我起来？！”杨夫人猛地起身，脸色巨变，她跟杨花感情好。

    自然也会听到杨花提起孟拂的事，知道孟拂有个爷爷人很好，把杨花当成亲女儿看待，杨花还跟杨夫人提起，今年要去孟拂爷爷那里去过年。

    她听杨花说过这件事。

    早之前，还跟杨莱商量，今年过年带礼物去给他拜年。

    “宝珠小姐让我不要惊动你们。”杨管家叹息。

    “都这个时候了，这种大事你不早说？”杨夫人摔了筷子，饭也不吃了，看向杨管家，铿锵有力：“准备机票，马上去T城！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    杨家来了……

    那啥……晚安……

