    大洋彼岸。

    一栋古老的城堡内，大厅是西方的长桌议事厅，此时议事厅坐满了威廉家族核心成员。

    就连一些行将朽木的老头也出席了会议。

    这是威廉家族近几十年来，第一次召开这么隆重的会议，一些还不知情的人正在窃窃私语。

    威廉家族现任族长，名叫威廉.维勋，他带着沉重的声音宣布道：

    “刚从华夏传来最新消息，我们家族的继承人之一，威廉在华夏被杀。”

    什么？

    会议厅一愣，随即就传出了一阵阵议论声。

    “威廉怎么会死？是谁雄心豹子胆吗？敢谋杀威廉家族的继承人？”

    “该死，是谁干的？”

    “华夏人这么快就忘记了当年的教训？”

    “威廉家族的血不能白流，威廉家族的人不能白死，威廉家族的威严也不能被辱。”

    会议厅众人群起怒之。

    威廉.维勋敲了敲桌子，示意众人安静：“据说杀了威廉的人，名叫王野，具体身份还不知情。”

    “诸位，这是威廉家族百年以来，第一次有家族核心成员被人杀害，而且还是个华夏人。如果我们威廉家族不做出回应，这将成为家族的耻辱。”

    “家主，这还用说？直接以官方名义抗议，勒令华夏官方把那个王野交给我们。”

    他们傲慢、自大，还沉寂在上个世纪的辉煌中。

    威廉.维勋沉声道：“现在华夏官方不仅没有交出凶手，而且还遣返了大批留学生。并且反过来责问我们，放任一只臭蝙蝠在华夏作乱。”

    “华夏好大的胆子。”

    “岂有此理，羞辱伟大的血族，看来我们消沉太久了，让华夏忘记了当年被打的滋味。”

    威廉家族一阵谩骂，发泄心中的愤怒后，随后有人冷静下来。

    “他们包庇凶手，但是我们不能就这样算了。”

    “那怎么办？华夏不交人，难道我们亲自杀过去？你们又不是不清楚华夏江湖局那位的态度，只要我们进入，就算给威廉报了仇，那也休想活着回来。”有人愤懑地道。

    他们都在忌惮华夏第一莽夫。

    此人不仅创建江湖局，更是凭一己之力，镇压华夏修炼界，并把华夏境内的外族修炼者屠戮了一遍。

    “据我们所知，那个莽夫自身也出了问题，已经活不了多久了。”

    “就算如此，但也不能冒险。在没有确信他陨落之前，最好不要轻举妄动。”

    提起这位莽夫，威廉家族人充满了畏惧。

    “威廉的仇，就这样算了？”有人不甘心地道。

    “当然不会。”威廉.维勋面露冷笑：“我已经以威廉家族的名义，在地下世界发布了一亿英镑的悬赏令。”

    “现在地下世界一片沸腾，已经有不少地下世界的强者接了任务，前往华夏。”

    众人倒吸一口冷气。

    “家主，一亿英镑，这会不会太小题大做了？”

    威廉.维勋笑呵呵地说：“如果只是单纯的杀一个王野，这笔钱确实太奢侈了，但是这样做还有其他目的。”

    他环顾一周，冷笑道：“地下世界各大杀手潜入华夏，主要的目的还是试探江湖局那位的态度。”

    众人这才明白家主的意思，花一亿英镑，以探华夏莽夫的虚实，这笔买卖确实不亏。

    一旦确认他是强弩之末，那么整个西方修炼界就不用在顾忌了。

    “卷入这场纷争，那个王野真可怜。”

    有人怜悯的道。

    就在威廉家族在地下世界发布悬赏令时，王野正在马家探望马百川。

    “王野，我爸的身体怎么样了？”马乐乐穿着一身休闲装，但也无法掩饰她的傲然的身姿。

    王野看完后：“马叔叔已经痊愈了。”

    听了王野的话，马乐乐和马百川都松了口气。

    特别是马百川，最近马家跟郭家一直在交锋，他的压力很大，如今身体全部恢复，他也能把全部精力放在与郭家的斗争当中。

    “对了，你们跟郭家怎么样了？”王野漫不经心问道。

    “还能怎么样，自从乐乐被劫持后，彻底撕破了脸皮，已经打的不可开交。”

    马百川凝声说着，这段时间与郭家交锋下来，马家一直处于劣势，面对港城郭家的报复，更是节节败退。

    如果不是两家相隔太远，马家早就不复存在。

    这段时间郭家也有乘胜追击的打算，想把马家一网打尽，以绝后患。

    王野看出马百川额头上的皱纹，笑道：

    “马叔叔，如果有什么困难，可以直接跟我说，以我跟乐乐现在的关系，我们就是一家人，不用客气。”

    马乐乐听到一家人三个字，脸色微微一红。

    这一次，她倒是没有反驳。

    上次在医院的时候，差点就被王野吃的干净，对于两人的关系，她已经默认了。

    马百川见状，哈哈大笑：“我还真有事要找你帮忙。”

    王野道：“马叔叔，请讲。”

    马百川面容一凝，沉声道：“实不相瞒，再跟郭家的交战中，我的处境并不好，要是继续这样下去，马家迟早会被郭家蚕食。”

    马百川对于眼前的局势很清楚，马家在江海虽然有些实力，但是跟郭家这样的巨头相比，还有很大差距。

    马百川坐在沙发上，眼里透出一丝精芒：

    “我打算，提前跟郭家决战，一战定胜负。”

    与其僵持下去，不如决一死战。

    这是马家取胜的唯一机会，从跟郭家决裂开始，马百川心里就有这样的想，只是他身体一直没有恢复，所以才一拖再拖。

    如今他身体彻底恢复，不打算等了。

    王野问道：“需要我做什么吗？”

    马百川笑道：“王野，我承认你很强，不过两大家族的争斗，强者的作用反而不大，你只需要照顾好乐乐就行了。”

    王野倒也没有反驳，与郭家的交手，不光涉及到武力，其中更多的整体实力，大多数也是以经济战为主。

    在这方面，王野确实个外行。

    王野道：“马叔叔打算怎么做？”

    马百川声音一沉：“我跟港城另外一个家族暗中达成协议，我会在正面与郭家交手，而他们也答应在背后出手。成败，就此一举！”

    王野没问这里面的细节，没有追问下去。

    既然马百川下了决定，相比也不会打没把握仗。

    马百川道：“明天，我会带乐乐去祭拜我父亲，王野，你现在也不是外人，明天跟我们一起吧。”

    王野看了马乐乐一眼，点点头。

    “好。”

