    光线枪的热度持续了很长一段时间都没有消减。

    即便是过去一个多星期的时间，每天过来排队体验光线枪的人还是络绎不绝。

    而在这个过程中，光线枪的游戏也在不断的进行产品迭代。

    从一开始只是几个靶子，再进化到拥有一些简单情节的游戏模式。

    再到现在已经有打鸭子游戏的雏形呈现在众人面前，现在已经基本上算是一个比较完整的游戏了。

    玩家们看着那只贱贱的狗在你射击未命中后贼笑的样子，就会忍不住想要抬起枪给那只狗来一发。

    然而哪怕你气急败坏的拿着枪对准屏幕开枪，那狗还是会照样贱兮兮的对你笑，就很气。

    就很想把游戏买下来然后回家好好对你开枪。

    当明石则江用完自己这个星期的三次体验机会后，顿时显得有些失魂落魄。

    为什么游戏还没有发售呢？

    “那个，我想请问一下，这款游戏大约什么时候会正式发售？”

    明石则江每天都会过来问一下，除了他以外其实也同样有很多人在问同样的问题。

    而店员们给出的答复几乎是一模一样。

    “不好意思，感谢你的关注，具体发售日期请等待我们的公告。”

    光线枪制作量产并不难，但终究也是需要时间的。

    竹游星已经计划着先生产二十万把光线枪。

    毕竟红白机才卖出去二十多万台。

    而且竹游星觉得这东西在曰本二十万台估计也就到头了。

    前世光线枪在曰本卖的就比较一般般，并没有引起太大反响，只是给当时的任天堂增加了技术储备而已。

    是后来走出海外之后才突然爆火开始疯狂赚钱。

    而关于光线枪这个产品竹游星在之后也就没有再特别关注，打算暂时放在一边。

    现在他打算将更多精力放在另外一个项目上。

    那就是游戏制作人拓展计划。

    红白机本身在记录中大约有一千多款正式游戏。

    其中真正由任天堂自己制作的游戏也只占据个零头而已。

    让红白机真正爆火全世界的可并不完全是因为这些零头数量的几十款经典游戏。

    那可运行的上千款游戏也同样是红白机成功的秘诀。

    燕瘦环肥，任你挑选，不论你有什么样的游戏兴趣，红白机都能满足，强大的游戏阵容与丰富的游戏类别也是必不可少的。

    竹游星哪怕是长出三头六臂，也绝对不可能创造出那么多游戏。

    一般一个类型的游戏如果只有一两款，不少玩家玩完后也是意犹未尽的，他们会渴望体验更多同类型的游戏，仅仅只有一款经典完全无法满足玩家的胃口。

    如果玩家的胃口无法满足，他们就会立刻寻找其他满足自己的方法。

    这或许就可能直接培养出一个强力的竞争对手。

    那么与其如此，还不如自己主动培养游戏制作人在自己的游戏机上制作更多游戏，满足这些玩家们，让他们没心思去玩其他未来竞争对手的游戏。

    而且一个产业光是自己一个人独享，这个产业通常也无法成长为庞然大物。

    竹游星可以当这个世界的游戏教父，但绝对当不了独裁者。

    这就像是视频平台一样，我搭建平台，你在我的平台下传播文化，这才是最好的办法。

    自己可以越来越强大的同时也可以带动产业。

    那么自己就应该想想办法怎么样找那些想要制作游戏的人。

    在这个世界，互联网已经相对成熟，网络上开始有越来越多的娱乐出现。

    作为一个后世穿越过来的穿越客，他最清楚互联网会给这个世界带来了多大的影响。

    所以他是绝对不可能错过的。

    而且，电子游戏接入互联网，然后让全世界的人都可以共同玩游戏也同样是精髓所在。

    有些电子游戏一旦接触到了网络，便会起到催化剂一样的效果。

    他打开电脑，熟练的输入gamestar.com网址，很快一个有着极简风格的网页呈现在了竹游星的面前。

    映入眼帘的是红白机的侧面照图片，大红色大白色是整个主页面的主要配色，然后在图片的旁边有几个可以点击的名称：

    勇者斗恶龙、魂斗罗、俄罗斯方块……

    这个网页就是游星电子娱乐的网络主页。

    对于一个后世过来的程序员来说，搭建一个网页简直不要太轻松。

    而且相比较其他网页，游星电子娱乐的网页就像是一个未来世界的产物一样。

    简化风格的图标与字体，尽量让主页面精简却又不失美观，让人点击进入后就愿意暂时驻足，观看里面的内容。

    这些极简元素风格都是来自于后世流行且同样烂大街的东西。

    然而直接拿到这个时代几乎就像是降维打击一样。

    其他同时代的网页现在还都是那种粗糙文字加上没有任何艺术加工的图片组合而成的页面，密密麻麻的呈现在人们眼前，仅仅只是看一眼就会让人眼花缭乱。

    有些东西从未来拿到过去就会水土不服，但极简的风格却是什么时候都不会轻易过时，只不过极简的方向会因为时代稍有差异而已。

    没有对比就没有伤害，如果同时期都是一样的网页，那么人们觉得似乎理应如此。

    可是游星电子娱乐的网页却独树一帜，就开始显得游星电子娱乐的网页格外的引人注目。

    不过网页终究只是一种表现形式，真正还是要看里面的内容到底会不会吸引人。

    而这一点游星电子娱乐的网页也没有任何问题。

    本来竹游星还可以做得更好的，比如说在网页上直接添加可以立刻播放的视频，增加视觉震撼的效果。

    但这个世界的网速可比不上后世，一般家庭的网络还暂时做不到点击网页就能立刻顺畅播放视频的程度，所以只能暂时放弃。

    当网友们点击某个游戏选项后，就会进入二级页面，里面会详细介绍游戏的玩法与推荐标语等，同时还有可以购买的点击选项，现在只要在曰本境内，都可以直接通过互联网来购买游戏机。

    只不过现在这个时代的快递实在是有些弱鸡，购买的人得等上一个多月才有可能收到自己购买的商品，能把人给急死。

    竹游星操作了几下直接就进入到网页的后台，开始进行数据上的修改。

    要问这个世界上现在哪里最有可能找到想要做游戏的人，那么互联网绝对是第一首选。

    经过一番操作下，竹游星在主页中的最上一行增加了一个可以点击的长条图片。

    一道金光下几个大字缓慢的浮现出来：

    ‘给喜欢玩游戏的你一个创作游戏的机会！欢迎随时加入到游戏制作人计划！’

    接着，竹游星开始编写二级页面的内容。

    在办公室整整忙活了一天的时间，终于将二级页面大致搞定。

    然后他在后台保存好，接着重新回到游星电子娱乐的主页面，看着那上面最显眼的金光图片，接着将鼠标瞄准点击了一下，新的网页呈现出来。

    进入网页的第一眼便是一段很吸引人的文字。

    ‘光是体验别人创造的电子世界你会满足吗？跟我一起创造只属于你的电子游戏，创造只属于你的电子世界吧！’

    在下方几个动画小人开始在页面中绽放烟花，那是马里奥、勇者和魂斗罗等游戏角色，似乎是在用这种方式欢迎那些想要创造游戏世界的人们。

    接着就是页面对于红白机编程语言的介绍与游戏基本搭建方法。

    当然这些介绍都十分的基础，真正想要创造出一款游戏，必须得有成熟的体系才行，而这就是竹游星接下来想要做的事情。

    自己创作引领时代游戏的同时，也带着别人一起开拓整个产业。

