
　　这一霎那，也不知道是不是黑衣人的精神错觉，他觉得斯维特兰娜的整体气质似乎都在迅速地发生改变！

　　斯维特兰娜原本背心受创造成的气势下滑在迅速恢复，与此同时，她的身上非常微弱却迅速地闪过了一道又一道奇怪的魔法能流，似乎是各种各样的增益法术。

　　增益法术一般施法技能快，法力波动小，如果不仔细去观看的话很容易看漏。黑衣人并不能识别刚才那一瞬间斯维特兰娜身上所闪过的所有法术，但他的观察力非常敏锐，而且行刺那么多年，各种属性的对手一些常规增益法术的波动，他却也认得不少：

　　光属性【真言盾】：能量护盾，提供全方位无死角的防御；

　　光属性【圣母的颂歌】：增益法术，提供全方位属性加成；

　　光属性【神威祈福】：增益法术，大幅增强武器杀伤力与爆击概率；

　　光属性【光明之心】：增益法术，提高法力与体能恢复速度，让受术者维持最佳状态；

　　暗属性【黑暗视觉】：在黑暗中也看得清清楚楚，且赋予受术者更高的视觉感知能力；

　　暗属性【阴影面纱】：增强身法隐蔽性与技能躲闪率，对指向性魔法抗性提升；

　　暗属性【蓝移】：一部分生理性伤害会转移为对法力的消耗；

　　自然属性【树皮术】：增强物理防御，带有荆棘光环，对近身的敌人反弹伤害。

　　自然属性【祛邪扶正】：驱散不良状态，略微增强个人的全方位状态，增强对异常状态的抗性。

　　水属性【水之力量】：增益法术，提升力量、耐力与对物理伤害的抗性；

　　水属性【潮汐之力】：增强力量，并让攻击产生范围溅射的效果；

　　水属性【心如止水】：增益法术，提高对控制技能的抗性与体能恢复速度；

　　冰属性【冰心咒】：提高精神与火焰法术抗性，让受术者维持最佳状态；

　　冰属性【寒冰护体】：提高物理防御能力，并让近身的敌人降速；

　　火属性【心灵之火】：提高法力恢复速度与被控制后的恢复速度；

　　金属性【静电屏蔽】：解除异常魔法状态，并对状态魔法抗性大幅上升；

　　金属性【砺剑术】：增强武器的杀伤力与破甲性；

　　土属性【石肤术】：增强对物理打击的抗性，增强对部分控制法术的抗性；

　　土属性【大地守护】：全方面提高物理与法术抗性；天籁小说网

　　土属性【大地之力】：大幅增加力量与体重（惯性冲撞力量），当脚踩在地面时能得到恢复；

　　土属性【石中剑】：大幅提高武器的品相与重量；

　　风属性【清风附体（上级）】：高级增益法术，极大增强身法速度，减轻负重；

　　风属性【风行术】：增益法术，增强身法速度，减轻负重；

　　风属性【风盾】：护体法术，增加指向性法术的偏移率……

　　……

　　玩呢？

　　黑衣人一时有点愣，都不太确定他刚才看到的是不是真的。

　　如果是真的，那岂不是有近十个不同属性的传奇级别的大法师们，同时对着斯维特兰娜施展增益法术？一般来说，增益法术的持续时间往往并不长，上面有些效果非常好的法术，持续时间可能非常短。

　　哪有这么多传奇魔导士不断朝她用增益魔法的道理？

　　这一定是错觉，错觉……黑衣人心中给自己打气。

　　他再次冲了上去。

　　等待他的，却是源源不断的精神冲击！

　　这个冰风双系的传奇女骑士，似乎突然化作了专攻精神攻击的传奇魔导士，抬手就是一个又一个的精神攻击技能，打得黑衣人晕头转向，摸不着头脑。更要命的是这些精神攻击都是面攻击，哪怕黑衣人进入隐身，斯维特兰娜一挥剑，精神攻击也能准确命中他，并将他从潜行状态中打出来。

　　黑衣人直接懵了。

　　“喂，真的，你行不行啊？”站在山峰上的一个背着一人高长刀的蓝衣汉子笑呵呵地说，“我还期盼着早点和公主进洞房呢！”

　　黑衣人咬了咬牙。虽然脸上过不去，不过任务要紧，黑衣人最后还是喊了句：“下来帮忙！这个女人有点邪乎！”

　　黑衣人的话换来了山峰上诸人的嘲笑。不过笑归笑，蓝衣大汉还是从山上一跃而下，身体如炮弹一般直冲向斯维特兰娜，口中怪叫一声：“公主啊！你的冥夫来了！”

　　斯维特兰娜一道心灵爆炸击退黑衣人，回手一剑猛地劈向半空飞来的蓝衣大汉！

　　“有趣！”蓝衣大汉心中闪过一丝戏谑感：这个女人……居然想跟自己比力量？

　　但紧接着，从下方那个女人的细剑上传来的，难以想象的巨大力量却顿时让蓝衣大汉吃了一惊！

　　但他身在半空，已经躲无可躲，唯有全力一击，压制这个女人！

　　“死去！”斯维特兰娜怒喝一声！

　　只听得一声巨响！两把武器之间撞击出耀眼的光芒，瞬间照亮了整个山谷。

　　蓝衣大汉如同破草人一样直接飞到了山谷的另一侧，咣当一声整个人都被劈进了山谷之中！

　　黑衣人心中“咯噔”一响，还没等他冲上前牵制斯维特兰娜，却见她一道“风闪”，直接瞬移到山谷的另一侧，又是一剑向被砍懵的蓝衣大汉劈去！

　　又是一声惊天动地的巨响！巨大的冲击让山谷都崩塌了一大块！

　　刺杀的六人组又惊又怒地看着被山体崩塌的灰尘笼罩的位置。刚才的一切都实在是发生得太快了！要说斯维特兰娜强到哪里去倒也不至于，但主要是她刚才的表现，跟之前展现出来的水平差得实在太远，所有的人都没有想到，也完全没来得及反应过来！

　　而士兵们则发出了震耳欲聋的欢呼声。

　　“混蛋！”黑衣人正要冲上前去，却见山体崩裂的灰尘之中，一个身体高挑轻盈的女性身影正慢慢显现出来。

　　在士兵们的高呼声中，斯维特兰娜拎着蓝衣大汉的头颅，一步步朝着黑衣人走来。她那沾满灰尘却依旧明艳动人的脸上浮起一丝嘲讽的微笑，将手中的头颅朝黑衣人一抛：“现在轮到你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第628章 瞬间反杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 