
教堂内的战斗仍在继续着。

亡者与活人奋力厮杀、刀剑相向，再没有比这更有意义的战斗了。他希望他加入，他希望他安息，就像冰与火、寒冷与炙热的相互碰撞，总是有一方会归于消亡。

一片碎冰晶从教堂大门的缝隙中吹出，落在了‘雷尔夫’的头盔上。他站在门口一动也不动，仿佛一尊毫无声息的雕像。

雷尔夫不是雕像，但他确实毫无声息，因为他是亡灵，一只忠心耿耿的骷髅卫士。

他听从着这座小镇的领主——弗里德子爵大人的命令，在教堂外勤勤恳恳的站着岗，以保证里面正发生的这场战斗，不会受到其他生物的打扰。

各种轰鸣和铮响不断的传出，低吼和咆哮也不绝于耳，但是雷尔夫却对教堂里面所发生的这场战斗一点都不关心，因为他没有耳朵……

不，是因为他对自己的领主大人十分有信心。

雷尔夫相信弗里德子爵能够战胜任何种类的敌人，不管那些敌人是凶狠的强盗、阴沉的冒险者，还是各种各样的亡灵，子爵大人都能够将他们消灭干净。

无论是在活着的时候，还是在死去之后，弗里德子爵都是一位强大而又严酷的领主。那些曾有幸跟在这位领主身边战斗过的随从，或是见过领主战斗的领民，无一不深信这点。

而雷尔夫，就是其中之一。

他生前是羊角镇上的一名普通的巡逻守卫，平日里的工作就是在小镇主路附近的三条街道上反复的巡逻。

这是一件十分重要的工作，关系着整个羊角镇所有民众的安危，反正雷尔夫一直是这么认为的。他是个身体健壮的家伙，也颇有些身手，曾独自对付过三个手持利器的小偷，并将他们全部打到在地。

当初这座小镇刚刚被黑暗和死亡所吞噬的时候，雷尔夫曾在第一时间抵抗住了负能量对他的侵袭，并没有像其他居民一样变成可怕的亡灵。

可是，这并不是一件值得高兴的事情，因为他无论如何也逃不出去。

雷尔夫凭借着自己的身手和意志，艰难的在黑暗中摸索存活。他时而奔跑，时而躲藏，还用手中的武器砍碎过好几只面目可憎的亡灵。但是，随着时间的推移，他身体越来越虚弱，最终，依然免不了被一只僵尸咬断脖子的下场。

咬他的那只僵尸是若拉，雷尔夫认识她。

虽然当时若拉那头标志性的金色长发已经稀疏枯黄，娇美的面容也变得干瘪狰狞，温柔的眼神更是不复存在，但是雷尔夫还是第一眼就将她认了出来。

因为，他年轻时曾暗恋过她。

雷尔夫经常会在换岗之后，去她家对面的那间餐馆中吃饭，以希望能看到若拉的身影。那间餐馆有一道很著名的菜肴，名为‘幸运兔脚’，雷尔夫在手头宽裕的时候，经常会去点这道菜。他希望自己能交到好运，希望若拉能更频繁的出现在自己的面前，更希望她能躺倒自己的臂弯之内。

可惜的是，雷尔夫见到若拉的机会依然很少，有时他等到餐馆关门也未必会见到她的身影。不过，她的身影倒是会经常出现在他的梦里，那些美妙而旖旎的梦里……

若拉最终并不属于雷尔夫，她嫁给了泰德，一个商人的儿子。泰德没有雷尔夫高，也没有他壮，只是有点小英俊而已。可英俊能管什么用呢？女人啊，有时就是这么的愚蠢。

这两个人在结婚之后，还在镇上开了一间杂货铺。他们还生了个可爱的女儿，并给她取名为‘伊芙’，意为‘美丽而神奇的小生命’。

而雷尔夫，则娶了比他小两岁的桑西，他队长的女儿。

桑西是个好女人，她将家里照顾的井井有条，还在房子附近种满了南瓜和葡萄，并且每年都会酿很多的葡萄酒，因为她知道雷尔夫喜欢喝葡萄酒。

她的厨艺也十分不错，至少雷尔夫自结婚之后，便很少去那间充满回忆的餐馆内，去品尝那道名为‘幸运兔脚’的菜肴了。

但是，雷尔夫却依然会不时的在夜晚的睡梦中，梦到那个金发的身影。无论过去多久，无论何种情况，她的面容总是会清晰的出现在他的脑海中。

就像那个时候。

在雷尔夫看来，最后能够死在若拉的嘴里，也是种不错的选择。他曾无数次在睡梦中，梦到她像猫咪一样轻拱和舔舐着自己的脖颈，在这生命的最终时刻，倒也算是实现了。

……

教堂内再次爆发出巨大的声响，似乎有许多木箱子被撞破。

声响打断了雷尔夫的回忆，但是仍旧没有引起它的注意。因为领主大人的灵魂之火此时还是那么的炽烈、旺盛，这说明他依然在掌控着这场战斗。

雷尔夫习惯性的活动了下自己不太熟练的左臂，并朝自己的旁边望了望，同为骷髅守卫的布莱克和艾文就站在他的旁边，而迪恩则被教堂里的不速之客干掉了。

奇怪的是，迪恩并没有像往常一样再次复活。他的头颅虽然被那个活人击飞了出去，但是因为有桶形盔的保护，其头骨本身倒是没有受到什么过于严重的伤势。若按照往常的情况，过不了多久的时间，迪恩的灵魂之火就就会重新在颅内燃起，但是从他倒下直到现在，雷尔夫依然没有感知到他的复活。

在这片被封印的空间内，死亡并不是终结，只是一个普通的轮回过程。

雷尔夫曾死过五次，每死亡一次，他就感到自己的灵魂之火内似乎丢掉了些什么，却又又多出些什么。不过他对此并不在意，只是有时在黑暗中重新苏醒过来后，会莫可名状的叹口气，虽然他并不需要呼吸……

他第一次死于若拉之口，一条左胳膊还被路过的食尸鬼抢去了。在这之后，他复活成了一只独臂僵尸，凭着生前残存的记忆，每天浑浑噩噩的在那三条街道上闲逛着。

许久之后的某一天，他那浑浑噩噩的灵魂之火突然感受到了领主大人的召唤。而受到召唤的并不仅仅是他一个，小镇上曾经的所有守卫都如他一样，受到了感召，并汇聚在了一起。

他们从小镇的各个角落不断的朝中心广场聚集，并用混沌的灵魂之火看着那个他们曾效忠过的领主大人。

当时在广场上等待着他们的不仅是弗里德子爵，子爵大人曾经的首席骑士——伊里恩爵士也骑着骸骨战马，安静的立在了子爵的身后。

当所有守卫都聚集完毕时，弗里德子爵便用冰蓝的死亡之力改造了他们，将他们变成了另一种形态的亡灵——骷髅。

因为骷髅行动起来比僵尸更为敏捷，还比食尸鬼更能压制住亡者天生所携带的那些本能。他们不会感到饥饿，也没有任何欲求，只会忠实的执行上位置的命令。

雷尔夫隐约记得当时的场面颇为壮观，守卫们在广场上跪成一片，领主大人骑着骸骨战马立于广场中央，首席骑士立于他的侧后方。

领主大人将背后的符文巨剑拔出，然后又高高举起，用灵魂之火向他们传递着新的命令。

“再次效忠于我，羊角镇的守卫们，效忠于你们的领主！”弗里德子爵那澎湃的声音不断撞击着雷尔夫的灵魂之火，让其变得些许清明。

雷尔夫在声音的感召下，直接放开了自己的灵魂之火，让领主大人在其中印上了一抹羊头形状的冰蓝色。

“我们由生者归于死亡，却又从死亡的黑暗中苏醒……”领主大人当时说了很多，但雷尔夫并没有记住。

他只记得当时领主大人在说完话后，手中符文巨剑上的光芒大盛，然后雷尔夫便感觉一阵又一阵的悸动从自己灵魂之火的深处传来。他哀嚎的倒在了地上，并发现广场上的所有亡灵都如他一样。一时间，惨叫声不绝于耳。

紧接着，亡灵们身上所残存的腐肉，就像是马戏团表演时射出的烟花一样，一个又一个的炸裂，腐败的碎肉和凝固的黑血飞溅的到处都是，广场之上一片狼藉。再这之后，整个广场死一般的寂静，只有领主大人胯下的骸骨战马，在用前蹄轻轻的刨打着地面。

月光照在了这个充满血腥、污秽广场上，一个又一个全身惨白的骷髅，慢慢的从中腐肉中站了起来。当他们抬起头时，颅内的灵魂之火，由原本的橙黄，变为了冰蓝。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480073"  chaptername="第一百六十一章  骷髅卫士雷尔夫">加入书签</a>
</div>
