
　　“滚开！”

　　唐凡吐出一口浑浊的气息，硬是靠这一招“铁锁横江”把吴英杰撞开了。

　　他顺势飞起，抬腿踹向了吴英杰的胸口。

　　“砰！”

　　结果，吴英杰只是后退了几步，可唐凡却被震得飞出去老远。

　　“哈哈……痛快，真舒服啊……”

　　吴英杰仿佛没有了痛感，放声狂笑。

　　他的身体还在膨胀，魂药所形成的恐怖威力依旧没有化解，他那赤红的脸渐渐发黑，五官扭曲，似乎快要变成了冤魂。

　　唐凡眉头紧锁，他的紫瞳神目可以清晰地看到吴英杰体内的可怕情况。

　　只见他体内的血液就像沸腾的岩浆，将经脉与血管撑大，并且融入了骨髓，使他的身体充满了无穷的力量。

　　甚至，这股力量正在侵入他的脑海，与他的魂魄进行着争夺。

　　这魂药实在是可怕！

　　不对，单是魂药不会产生这样的效果，难道是……

　　这魂药有问题，一定是被人动了手脚！

　　唐凡立刻想明白了缘由，联想到陈啸天是副门主的身份，一切也就清楚了。

　　想到这里，唐凡向吴英杰传音道：“蠢货，你被人算计了，这枚魂药有问题，再这么下去，不用我杀你，你就自爆而亡了！”

　　唐凡的声音只有吴英杰能听见，也只有他能听明白。

　　吴英杰正努力保持着神智的清醒，听到唐凡的话后，幡然醒悟，大吼一声：“陈啸天，啊……你好毒的计策啊！”

　　他也正在奇怪，这魂药威力虽强，可怎么产生了一种夺舍般的感觉。

　　吴英杰经唐凡提醒，这才明白过来，一定是陈啸天觊觎他门主的位置，所以才在暗中设下了圈套。

　　原来，陈啸天在魂药中加入了一种可以瞬间爆发身体所有底蕴的药物，等达到临界点时，能量汇聚，寿元枯竭，最终自爆而亡！

　　此计十分歹毒，可惜陈啸天已经看不到这一幕了……

　　“唐凡，来啊……打我啊，快打我啊！”

　　吴英杰狂奔的身体就像一座移动的山峰，踩在地面上发出砰砰的声响。

　　他神色挣扎，想借助唐凡的攻击来缓解体内狂躁的能量。

　　唐凡看出了他的意图，又怎么会让他得逞，连忙跃向空中躲闪，同时大喊道：“诸位，龙虎显圣丹威力太强，吴英承受不住，他已经疯了，快快闪开！”

　　观战的人群也看出了吴英杰的异常，听到唐凡的话后纷纷退让，空出了中间的位置。

　　“唐凡，快来打我啊，啊……”

　　“砰！”

　　一团红光突然从吴英杰的左耳冒了出来，瞬间爆炸，将他的左脸炸得一片血污。

　　“啊！”

　　吴英杰发出惨叫，在这危急时刻，他的眼中闪出了决断之意。

　　他停下了前冲的身体，抬起手掌拍打着脑门及胸口的穴位，随后双手舞动，摆出了一个奇怪的招式。

　　随着他双手的运行，他体内狂暴的力量仿佛受到了某种指引，渐渐聚拢起来，冲向了丹田，所有的能量汇聚成了一轮赤红的太阳！

　　这是什么武功……

　　唐凡睁大了眼睛，他看出来，吴英杰正在利用某种武功来消耗魂药所产生的能量。

　　“这是……玄阳禁术！”

　　八极门中，有一位资深长老看出了问题。

　　玄阳禁术，乃是八极门传承于远古宗门的武术秘籍。

　　虽然此术可以瞬间激发潜能，但因其功法的不完整，凡是修炼此功的人，都会走火入魔，轻则疯疯癫癫，滥杀无辜，重则七窍流血而亡。

　　他不担心吴英杰的生死，可却怕他一旦滥杀无辜，那将让八极门坠入深渊，严重了或许会被官方取缔！

　　这位长老飞身扑到吴英杰跟前，挥掌打向他的胸口，怒道：“吴英杰，你死不要紧，可不能害了我八极门！”

　　“老东西，这都是你们逼的啊！”

　　吴英杰的玄阳禁术已经施展到了一半，眼下正在关键时刻，如果强行停止，只会自爆身亡。

　　他挥掌将面前的拳头打飞，同时扬起另外一只手掌，凶狠地拍向了这位长老的脑门。

　　“你……”

　　吴英杰的手掌又快又猛，如同是一块燃烧的铁板，不待这位长老躲开，便结结实实拍在了他的脑门上。

　　“砰！”

　　这位长老的头颅炸开，早已没有了呼吸。

　　“我看，谁敢阻止我！哈哈……”

　　“天地风雷，水火山泽，吾生万物生，吾灭万物灭！”

　　吴英杰飞向高空，全身散发出炽热的气息，整个人仿佛化为了一轮燃烧的太阳，释放出的恐怖杀气弥漫全场！

　　这气息代表着天地，万物生死皆在他的一念之意。

　　“不好，快……快阻止他！”

　　八极门的另外两位长老也飞身而起，冲向了吴英杰。

　　“该死的老家伙们，我早就看你们不顺眼了，今天我就杀个痛快，哈哈……”

　　这一刻的吴英杰，不但发挥出了自身的潜能，还与天地沟通，拥有了五行之力。

　　此乃玄阳禁术最可怕之处，严格来说它已经超越了古武的范畴，而是神魔鬼道，为世间所不容！

　　吴英杰抬起双手，一手一个，极为迅速精准地抓住了两位长老的头颅，不待他们反抗，便将他们的头重重地磕到了一起。

　　“砰！”

　　如同炸开的西瓜，四分五裂，凄惨无比。

　　“吴英杰，你疯了！”

　　八极门与古武协会的人全都站起，可却无人敢再去阻拦。

　　吴英杰几乎失去了所有的理智，他在玄阳禁术功成的最后一刹那，凭借着最后的一丝理智，扭头看向了唐凡。

　　“这一切，是你逼的！从此，我将融为天地，成为给养，而你，也将消散于无形！”

　　“啊！”

　　吴英杰说完，发出了一声惨叫，握拳冲向了唐凡！

　　我明白了，此禁术不是借助天地之力，而是将自己融于天地，成为了天地法则的一部分。

　　但却因传承过程中遗失了最重要的部分，让它成为了一门邪功，否则将发挥出逆天之能！

　　唐凡若有所思地盯着吴英杰，领悟了这套功法的玄妙之处。

　　“唐凡，你若杀了吴英杰，今后就是我古武协会的副会长！”

　　一位古武协会的副会长放声大喊。

　　他实在是怕了，如果真的让吴英杰发疯，那么在场的恐怕都难逃一死。

　　“哼，我唐凡不会为任何人杀人，不过……记住你的话！”

　　唐凡阴冷一笑，看着化身为骄阳撞击而来的吴英杰，体内磐山经运转，五道仙脉之力全部释放，手握寒铁冰刃，主动迎向了吴英杰。

　　“杀！”

　　唐凡眼中散出铁血之意，斗志昂扬，越战越勇！

　　“砰！”

　　唐凡身上的金色仙气与吴英杰身上的赤色烈焰撞击在一起，就像一支飞剑射中了太阳的中心，产生了恐怖的爆炸。

　　一声轰鸣，耀眼的光芒从爆炸之心传出，所有人都闭上了眼睛。

　　当光芒散尽，露出了爆炸中心的两人！

　　唐凡全身被鲜血覆盖，左胸位置更是出现了一个窟窿。

　　而吴英杰的右臂也被寒铁冰刃搅成了血雾……

　　【作者有话说】

　　感谢各位的月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第440章 吾灭万物灭免费阅读。https://xs.23sk.com 