    轰！

    许宗正想着，蜘蛛在天花板上爬行起来，沿着许宗藏身的柱子不断向下。

    同时也让许宗获取了面板信息。

    【魂兽】：杀人蛛（虫族种）

    成长等级：成长体四段

    血统等级：青铜级★★（变异中）

    魂兽类别：虫系、战系

    技能：吐丝（青铜三段）

    评价：这是一只地球上的食鸟蛛，受到超自然元素的冲击进化变异而来，并未完全变异成功便已经拥有青铜级血统，堪称得天独厚，小心，这只蜘蛛噬主！

    地球上的蜘蛛？

    食鸟蛛许宗恰好知道，地球上最大的蜘蛛，不过从几公分进化到现在这种轿车大小，未免太过恐怖了吧？

    安城谁踏马的养这玩意？

    不过从评价的最后一句来看，这位仁兄应该已经凉透了，也不知道那位仁兄是不是御使。

    只是留下了这么一个大麻烦……

    这只杀人蛛还带着地球上食鸟蛛的习性，运用了引诱的功能，借挣扎的昆虫更容易引来小鸟捕食。

    那只老鼠就是‘昆虫’，许宗与阿秀就是‘小鸟’。

    许宗迅速离开柱子，来到阿秀身边。

    让许宗有些不适应的是，那只杀人蛛似乎有点蠢，居然在柱子上开始吐丝结网。

    严格按照捕鸟蛛的习性来进行捕食。

    大哥，你进化了啊。

    按照魂兽战力提升，阿秀的战力足以击杀这只杀人蛛，不过许宗还知道食鸟蛛的一个特点。

    捕食不成功会迅速逃难。

    他目光环视周围可供其藏身的地方，夏朝展厅的入口狭小，上面还有着一个类似于通风管道一样的东西，想必那里就是杀人蛛的后路了。

    许宗抚摸着阿秀的脑袋，他已经准备关门放阿秀了，自然不会允许杀人蛛跑掉。

    “阿秀，看到那个通风管道了吗？小心这东西从那里逃跑……”许宗像是老父亲一般，给阿秀灌输着战斗方式。

    只见他话未说完，阿秀便已经如同利箭一般冲出。

    【祖威】在不知不觉间已经开启，杀人蛛的身形一阵抖动，它仿佛看到了年幼时期的母亲。

    “好可怕，嘤嘤嘤~”

    阿秀可不惯着嘤嘤怪，祖威开启，像个莽夫一样往前冲去。

    许宗在远处声嘶力竭的喊道，“秀儿，火球术啊，你是法师啊~”

    阿秀肉掌弹出五根锋利的爪子，

    虽然阿秀的个头很小，但身为战系魂兽的力量不弱，五根爪子重重挥在杀人蛛的腿部。

    咚！

    两者碰撞，一声闷响传来。

    杀人蛛一个轻微的趔趄，但腿并没有像沙蝎那样断掉。

    或许是因为之前面对沙蝎，让阿秀尝到了打腿的甜头，它冲过去便要跳起来打杀人蛛的膝盖。

    可是杀人蛛不是沙蝎那样的水货，杀人蛛的腿部明显粗壮很多，根本不是沙蝎那样的竹竿一般的小细腿。

    阿秀脸上闪过一丝错愕。

    这种长腿大怪物不是一下就能打断腿吗？

    这只怎么不一样？

    许宗无语的扶额，他已经确定了，自己的这种魂宠不太聪明，之前面对沙漠鲢与沙蝎都是半碾压，此刻面对这种势均力敌的对手，阿秀果然不行了……

    杀人蛛被阿秀攻击，打断了原本被祖威震慑陷入恐惧的状态，醒来后看到阿秀，只感觉自己受到了侮辱，把一只小虫子当成了去世的父亲，简直是奇耻大辱。

    八条大长腿迈动，尤其是其腿部上的刚毛像是一根根倒刺一般。

    阿秀迷茫的看着杀人蛛，这东西的腿不但不脆，还能当武器攻击？

    杀人蛛运动间，腿部的倒刺带动身后的蛛网。

    这只蜘蛛的蛛网十分隐蔽，在博物馆断电后不太明亮的空间中，并没有那么容易发现。

    迷茫的阿秀瞬间被蛛网包裹，受惊的阿秀四腿并用，费劲的挣脱蛛网，借住自身的敏捷向后跳去。

    一副惊魂未定的神情，这蜘蛛……好可怕。

    许宗以手扶额，心中无语至极，这魂宠真的蠢得离谱啊。

    他一直注意着杀人蛛的动作，眼看杀人蛛控制蛛网就要再次网住阿秀，连忙大喊道，“秀儿，火球术！”

    阿秀还是很听许宗的话，听到许宗呼唤，酝酿片刻，最后喷出一枚拳头大小的火球，给许宗气个够呛，这魂宠也太蠢了吧，使用个火球术都得酝酿半天，结果还失败了。

    似乎是不想让火球打到蛛网上，杀人蛛居然向前用背部去挡。

    轰！

    小火球击打在杀人蛛背后的硬壳上，杀人蛛发出一声惨叫。

    就在这时，依然在酝酿的阿秀终于喷出一枚婴儿头颅大小的深红色火球，携带着巨大的冲击力向杀人蛛冲去。

    看到阿秀终于喷出火球，许宗终于松了口气，从刚才杀人蛛的举动来看，火球术对于杀人蛛的克制远远超出许宗的想象，这只杀人蛛硬抗也不愿意让火球接触蛛网。

    这个正八经的火球术，杀人蛛应该拦不住了吧？

    不出许宗所料，火元素极其克制杀人蛛的蛛网，火焰一触碰到蛛网，便如落入汽油中一般剧烈燃烧。

    蛛网的材质极其特殊，燃烧的极为迅速，根本来不及将周围的物品引燃便化为灰烬飘落。

    不由的让许宗松了口气，他可是已经把博物馆中的东西当做囊中之物了。

    杀人蛛虽然会吐丝，但结一张如此巨大的网并不容易，八只眼睛陡然变得更加幽绿，愤怒的它向罪魁祸首阿秀冲去。

    嘴里更是不断发出‘嘤嘤嘤’的怪叫。

    许宗指挥道，“阿秀，跳跃利用敏捷攻击它的眼睛。”

    阿秀在紧急关头战斗才情终于上线了一次，灵活的身躯从墙角借力，猫科动物那独特的敏捷让它一跃超过十米，前腿利爪深处，十根锋利如小匕首的爪子在杀人蛛的眼睛上一瞬间划出道道残影。

    嘤嘤嘤！

    杀人蛛发出极度痛苦的惨叫，两条前腿胡乱的闪过，将阿秀抛飞出去，巨大的身躯缩在一起，迅速的向通风管道中逃去。

    许宗先是跑过去看阿秀，虽然被甩飞，但所幸受伤不重，毕竟是战系魂宠，战系就是俗称的肉搏战，身体肯定倍棒，这样的伤势对阿秀来说并不算重。

    阿秀翻身起来就要去通风管道中追去，许宗拦住了它，就阿秀这么蠢萌的战斗方式，就不要进去送菜了。

    那个通风管道深不可测，管道狭小，阿秀进去后会丧失最大的敏捷优势，谨慎起见还是放弃追杀。

    许宗看着通风管道，摸了摸包裹中的‘技能经验书’，等回头给阿秀加点后再来报仇。

    反正这只杀人蛛对于博物馆中的古物不感兴趣，也不用担心造成什么破坏。

    现在先把这只大蜘蛛当成宝贝守护灵兽对待，让它多活几天。

