    代善，其实就是御安王府的总管，也是看着御赦长大的人。

    同时，林青瑜就是他带走的。

    御赦眼睛都红了，他盯着这具躺在棺材里的尸体，顾不得四周全是媒体，冲着这送葬队伍就厉声嘶吼起来：“林霁尘，你给我滚出来，林霁尘！！”

    林霁尘？

    他居然这么愤怒地叫这个名字？那是他们之间有什么过节吗？

    在场的媒体记者们，很快就捕捉到了里面的猫腻，顿时，他们更加兴奋了，镜头焦距调得更近。

    有些人，甚至还开始直播。

    御赦怒吼了数据声，如果不是身后的助手把他拦住了，只怕他就会直接朝着送葬队伍扑过来。

    “会长，您先冷静一下，这件事看起来不太寻常，我们还是赶紧通知夫人那边。”

    他提到了御媚。

    可这个御赦一听，却立刻像被什么蛰了一下，他回头就狠狠瞪向了这人。

    “为什么要通知她？你是怕我弄不死这个杂种吗？”

    “不……不是……”

    一句话，这壹号府的人，基本上就没有再敢出声的了。

    壹号府的御赦，平时确实是非常不喜欢听人提到他那个妈，因为在他看来，只有是扯上了他，无论他工作多努力，那都是他妈妈的功劳。

    所以，在壹号府，谁都不能提他妈！

    御赦拿出手机就打给了武装部，让他们立刻到凯旋门酒店抓人。

    “林霁尘，我就不信弄不死你！”

    他狠狠地说道。

    很快，武装部那边接到了电话后，也开动了，但是，让他们没有想到的是，他们人都还没有到酒店呢，忽然间，全城的自媒体在出现一阵雪花后，一个画面就被强势的切入了。

    “确定了要把人打死吗？”

    “死就不用了，弄个残废差不多，死了还有点麻烦。”

    那是一个在看守所的监控视频。

    就是当时叶繁枝在那里被看守所所长，还有姓司马的那个人一起勾结要怎么弄死她的时候。

    视频一出来，立刻满城哗然！

    但是，这还不是主要的，紧接着，这段视频过了后，又一个监控画面出现了。

    “砰——！”

    那是一声巨响。

    瞬间，闪入大家眼帘里的，就是屏幕上一辆车在路上被撞飞出去后，有两个人影从里面直接被甩飞出来，就跟面条一样，转眼就砸到公路下那十几丈的石头上了。

    天呐！

    这得有多惨烈啊，只怕是已经摔成了肉饼了吧？

    所有人都捂住了自己的嘴，被这一幕给冲击到差点呕吐出来。

    也就是这时，屏幕里有声音出现了。

    “好了，已经掉下去了，快过去捡尸。”

    “是，局长！”

    一声落下，很快，镜头里就出现了好几辆警方的车，风驰电掣朝车祸现场奔了过去。

    这……

    全城人都沉默了。

    脑子里，却在看到这一幕后，都如惊涛巨浪开始翻滚了起来。

    因为，他们都听出了那个声音，这人，就是他们这里的警局局长。

    所以，这到底是怎样的一个情况？为什么会忽然这么大的动静？又为什么会牵扯到他们帝都一个又一个警方高级官员？

    大家都看向了外面。

    刚刚好，他们就看到了一辆辆全副武装的武装车朝着凯旋门酒店方向开去。

    “他们疯了吗？这是要干什么？”

    “难道是去抓那个林氏集团总裁？他到底做了什么事？那两段视频里出现的人，跟他又有什么关系？”

    短短一秒钟，大量的人潮就涌到了街道上，盯着这些浩浩荡荡杀去酒店的武装人员。

    刚到酒店！

    “滋滋——”

    那巨大的玻璃外墙上，只听到一声电流的切换声后，之前留在上面的两幅遗照消失了，取而代之的，是另外一个传来的画面。

    “大家好，我叫叶繁枝，是林氏集团的首席律师顾问，关于今天发生的一切，皆是因为我们公司掌权人林霁尘先生的两位亲人，于昨天下午的18时53分被人残忍杀害后，抛尸在了海湾区，林先生在求助警方无果后，最后不得不采取了今天的做法。”

    那是一个非常美丽而又沉稳睿智的女人。

    她坐在一间书房里，面对镜头，整个表情都是十分坦然而又放松，不过，当她提到这件事的前因后果时，她的眸色里充满了愤怒。

    就好似，她十分痛心发生这样的事。

    同时，她也很失望，堂堂国内排名第一的财阀帝国，居然也会遇到这样的事，亲人被害，居然还无法申冤。

    天，竟然还有这样的事！

    全城群众炸了。

    刚刚好，他们看到那些武装人员要进去，他们立刻像潮水一样朝他们围堵了过去，个个都是义愤填膺！！

