    沐浴着阳光，躺在金沙滩上，望着远处戏水的两个丫头。“这才是日子啊！”李大少爷流着口水，正思量着是不是该加入进去，一个讨厌的声音就已经从耳旁响起。

    “少爷。”

    “是你们俩啊……。”李大少爷懒洋洋的拖着长音，悻悻地收回目光，瞪了眼赵龙和随同他一起前来的陈平，指指身边的躺椅：“先坐吧。”

    “完了，难道撞破少爷好事了？”余光掠过远处两位未来少奶奶后，赵龙忐忑不安。陈平倒是一脸平静，似乎没见到少爷对自家丫鬟流口水的丑态。

    “说吧，什么事？”李大少爷唉声叹气。

    乔治杜威离开夏威夷都快一年了，可他却发现自己似乎越来越忙，纷繁的政务更是让他头疼万分，幸好还有热衷和擅长政务的李恩富，在挑选了一批助手后，半年前前李默正式组建了檀香山政务院，由李恩富任院长，自以为这样又可以当个甩手掌柜了。

    可问题是，政务院管不到军队啊！这帮子没事也要来蹭顿饭的鸟人，喜欢往自己碗里扒菜的兵，有点事就爱来串门，这不好不容易带俩丫头出来晒晒太阳，还被追到这里！

    “这日子，什么时候是个头啊！”李大少爷摸摸下巴，从旁边掏出两根比小指粗，一头尖锐的铜管，又抓起两只椰子递了过去。“椰子？铜管？这是干嘛？”赵龙和陈平面面相觑，难不成撞破了少爷的好事，让自己拿椰子当木鱼敲？！

    没见识！

    鄙视一眼两人，李大少爷这才自顾自重新摸出一套椰子和铜管，然后将铜管尖锐的一头用力往椰子里一插，喝的稀里哗啦直呼过瘾。

    “这也行？”赵龙和陈平还第一次见人这么喝椰子汁呢！童心大起，也连忙有样学样，用铜管吸起椰汁。“说吧，找我又有什么事？”李默狠狠吸了一口椰汁，用袖子毫无风度擦擦嘴角后，才从远处收回目光。

    “少爷，林永祥来电报了。”陈平从怀里掏出电报纸，刚要递给李默，就被他阻止了。“不看了，晒得眼晕，你直接说吧。”

    眼晕你还晒！

    赵龙在旁瞅瞅烈日腹黑一句，却没敢说出来。对李大少爷这种喜欢在沙滩上晒太阳的习惯，他实在是无言以对。

    “林永祥已经到海城，现在正在那里招人。据他说现在辽东那边不太平，很多人都愿意出来闯闯，再加我们设在福广一带的募招点，加起来起码能再送来三万人！”

    “恩。”李默点点头，近一年来，他最关心的大事就是移民。

    随着夏威夷局势的平静，瓦胡岛和可爱岛正式迎来了大发展期，仅为了珍珠港和大岛扩建码头，就已经招收了来自国内不下三万名劳工，日夜开工修建，增加泊位，并在德国工程师的带领下，开始修建防御工事。

    加上夏威夷原有的近七万华人劳工，现在这里几乎是华人和土人两分天下，尤其是瓦胡岛，自从女王深居简出后，更几乎成了华人国度，至于原来第三位的日本人，则大都被故意安排去了其他岛上那些收缴美国人留下的甘蔗种植园里，不仅成了李大少爷手底下的半奴半工的种植户，更赶离了最主要的珍珠港区。

    但这还不够！自己的工厂区已经开始缓慢的启动试生产，加上新建的一些类似渔业加工厂的小工厂，起码还需要五万工人！

    所以李默才会安排林永祥前往国内，而且这已经不是第一次了。

    只是培训工人是一件漫长而复杂的事情，尤其是要将连工业概念都没有的泥腿子培训出来，除了更加先进的手段外，也需要足够的耐心。

    手段李默有，后世的流水线傻瓜工人培养不用修改就可以拿来用，但那些核心的技师，却不是那么容易培养的，那需要长年累月的积累，所以这部分人，他还是不得不暂时从欧美高薪挖人。

    好在李大少爷凭借着对历史的把握，加上无往不利的用钱砸的手段，已经组建起一支多达几百人的科研团队，不仅包括特斯拉这种绝世天才，更有狄赛尔和西蒙莱克这类专项科学家，就连还没有崭露头角的法国天才航空之父克雷芒阿德尔都在一周前来到了瓦胡岛。

    当然，现在让他弄出飞机是不可能的，所以暂时把他弄去了机械部门。此刻听说林永祥这次回国又可以招收三万人，脸上也是一喜，这预示着产业工人培训计划可以增添新鲜血液了。

    陈平也是暗暗心喜，这大半年来，他是亲眼看到瓦胡岛在李默的带领下，以一种前所未有的速度在发展前进，虽然和欧美国家相比还很弱小，但如果能保持这种速度，谁又敢保证不会超越呢？

    唯一的问题，是瓦胡岛实在是太小了，即便是加上可爱岛，也给人一种施展不开束手束脚的感觉！

    占地盘！已经是当务之急！

    所以，少爷才会秘密派李强率先回去探路，除了落叶归根的心理外，还有一种对土地的饥渴！可至少在一年内，自己这些人还没法直接回去，只能暂时窝在这里了。

    “听林永祥说，夜鹰已经放飞了，但现在辽东那边实在是太乱，日本人和俄国人都在那里发展势力，李强他们虽然分成了几个小队，也至少需要三四个月才能摸清楚整个辽东的情况。”陈平继续汇报道。

    “辽东……！”李默唇线微微一弯，别说日本人和俄国人了，只要想想历史上号称十万的胡子兵，就够让人头疼的了，幸好此刻是甲午前夕，动乱初始，胡匪们还不算猖獗，要不然会更加头疼！

    “也不知道张作霖那帮子牛人，在那块疙瘩孕育着呢，要不要让李强招揽一下他们？”李大少爷唉声叹气，扭头看着陈平说道：“老规矩，告诉他，尽量招收青壮年，如果有机灵的孤儿也可以带回来。”

    没等陈平回答一声，李默就已经绕向了赵龙：“你有什么事？”

    “扩军！”赵龙干脆蹦出两个字。

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">