    卫初下载好了微信，申请了微信号，再用自己的手机把这个号发给陆琳琳。

    陆琳琳加了好友，卫初心通过后，跟她聊起来。

    “你好，”陆琳琳先说话：“你是乔如歌的朋友吧？我也是她的朋友，我叫陆琳琳。”

    卫初心回复：“如歌跟我说了，陆小姐，你好，我叫卫初萌。”

    “你叫我琳琳吧，如歌也是这么叫我的，我就叫你初萌好么？”

    两个人在微信上聊了一会儿，陆琳琳用语音把她小叔叔的事说清楚了。

    卫初心却不用语音回复，而是坚持打字：“我明白了，你小叔叔想找到他的亲人，但他进不了南都国际。”

    “对，我就是想请你帮忙带我小叔叔进去。我发张照片给你看看。”

    陆琳琳发了一张陆少枫的照片过来，说：“我小叔现在三十岁了，看着还挺年轻的。”

    卫初心看见这照片穿的是西服，双目炯炯有神，问：“这是什么时候照的？”

    陆琳琳知道卫初萌是乔如歌的朋友，陆少枫又在乔如歌面前装的盲人，不敢说是前不久照的，回答：“很久以前照的。”

    “哦，看起来跟南总差不多，我还以为你美了颜。”

    陆琳琳笑起来：“男人的照片就不美颜了。”

    卫初心说：“从照片上看，你小叔叔和南总的确很像，我看见南都国际的资料上面，南总二十六岁，你小叔叔要比南总大四岁。”

    “嗯，只相差四岁，两个人看起来差不多，但如果站在一起比较的话，应该还是能够区分出来的，所以我很希望他们能见见面。”

    “但要带他进去不那么容易。”

    她想过了，可以把陆少枫打扮成南凌川，让他坐在后排，她开宾利回公司，门卫不会拦下来检查。

    但进入大厅就不行了，大厅吧台一天二十四小时都有人守着，南凌川有没有出去，吧台的人很清楚。

    如果她们知道南凌川在公司，卫初心又带着南凌川从外面进来，必定有人给厉传奇打电话报告，她偷着带人进来的事就暴露了，会引得南凌川大发雷霆，说不定马上把她辞退。

    现在妹妹的病还没有治好，她还缺钱，不能因为陆少枫丢了这份工作。

    陆琳琳说：“不带我小叔进去也行，你找机会帮我问问南凌川，看他愿不愿意找回我小叔叔，他愿意就会主动让你带我小叔去吧？”

    卫初心说：“如果他不愿意呢？”

    “他不愿意，就说明我小叔当年是被他的亲生父母有意抛弃的，那我也不帮他找回亲人了，反正小叔就是我们永远的亲人！”

    卫初心被陆琳琳感动了，说：“行，那我找机会问问南总。”

    “谢谢啊，初萌，”陆琳琳感激地说：“不管南凌川愿不愿意认我叔叔，我都感谢你帮忙，改天请你和如歌吃饭。”

    卫初心回复：“好的，有消息我就告诉你。”

    陆琳琳又说：“能给我留个电话号码吗？”

    卫初心说：“打电话不太方便，我给南总开车的时候，他很不喜欢我的手机响。有微信也一样，反正有消息我会告诉你的。”

    “那好吧，谢谢你啊，卫萌。”

    “不用谢，那就这样了。”

    “嗯，拜拜。”

    见陆琳琳没有说话了，卫初心把妹妹手机上的微信卸载掉，这是为了避免陆琳琳发微信视频找她，吓着初初。

    初初没有玩微信，她以前的手机玩过。

    据凉珊珊说，初初出狱后，在手机上看到很多骂她的贴子，估计是她叔叔一家和当初把她送进牢里的那个男人买水军发的，对她的精神造成很大的打击，她犯病的时候把手机砸碎了，凉珊珊没敢再给她买。

    初初的情况稍微好一些后，卫初心为了方便联系，给她买了一部智能手机，虽然功能齐全，但她什么都没有下载，只打接电话。

    这一年多时间，她的消遣就是看电视。

    现在下载这个微信，卫初心只跟陆琳琳联系，平时不联系就可以卸载了。

    放下手机，卫初心吁了口气，暗想，假如陆少枫就是南凌川，他必定会拒绝和南凌川见面。

    当然如果他们真的见了面，就说明的确是两个人了。

    她自言自语地说：“我为什么非要弄清楚陆少枫是不是南凌川？他们是一个人或者两个人，对我重要吗？”

    这可能就是好奇心作祟吧，当自己认识的两个人很像，却又不同名不同姓，也不是一家人的时候，难免想要弄清楚他们之间有没有关系。

    她嘟了嘟嘴，说：“既然我都答应琳琳了，也只能帮她打听一下了。”

    卫初心看了看时间，下午四点过了，她起身说：“初初，我去买菜。”

    卫初萌头也不抬地嗯了一声。

    卫初心出来，先到一家广告门市部，把手机里的合影洗出来，自己在后面写上“卫初萌和陆挽琴的合影”，然后装进包里，再去买菜。

    回到家里后，她到卫初萌身边坐下，说：“初初，给你看个东西。”

    “什么？”卫初萌放下笔凑过来。

    卫初心把合影递给她：“我和陆挽琴的合影。”

    “啊？还有合影？”卫初萌急忙接过去，翻过来看见是自己的名字，不解地问：“为什么是我？”

    “因为是我帮你合的影啊，”卫初心笑着说：“她又不是我的偶象。”

    “可这不像我啊。”

    “很像，”卫初心说：“只要用遮瑕膏把你嘴角的痣遮掉，再化化妆，就跟我一模一样了。”

    卫初萌笑嘻嘻地说：“行，那我就当是我和陆挽琴合过影了。”

    “对。”

    卫初心又把自己手机上的照片传到妹妹手机里，说：“你没事可以看看。”

    “好的，谢谢姐姐！”

    卫初心遗憾地说：“可惜你没有跟我一起去，这么千载难逢的机会，都被你白白错过了。”

    “我不敢去，”卫初萌低下头说：“她那么高贵美丽，我这样的人，不配和她站在一起，更不配跟她合影。”

    卫初心听得心疼极了，抱着她说：“傻妹妹，你怎么这么想？陆挽琴是非常好的人，她跟在荧屏上她演的角色一样和蔼可亲，我跟她同桌吃饭，她一直夸我……”

