    “你！你们快去给我追啊！”

    “可，可是老大，我们这怎么追！”

    穆卢听着一旁弟子的话，也知道现在可能为时已晚了。

    “走！我弟弟不能白死，我要让他也尝尝失去亲人的滋味！给我去找那个女的！”

    没想到穆卢仅是一眼便记住了萧研的容貌，两人的容貌因此直接被神武门的弟子给记住了。

    “看起来你们这经历的事情还挺多啊！”

    客栈之内，赵满阳缓缓的喝了口茶，看向了面前的两人。

    叶尘已经回到了这里，惊奇的是萧研竟然也刚刚才到这里。

    “叶尘！你你没事！”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑。

    “我当然没事啊！我可是叶尘啊！好了，现在赶快去找赵满阳吧。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，随后就来到了赵满阳这里。

    “这个神武门，还是很厉害的，听说他们的门主可是快要进阶到高阶武者了，没想到你们竟然惹上了他们。”

    叶尘看着赵满阳的样子，夺过茶杯一口把茶全都下了肚子。

    “哎！你怎么抢我的茶水！”

    叶尘放下茶杯，看向了面前的赵满阳。

    “好了！你快说，神武门还有什么啊！”

    赵满阳轻轻的叹了口气，原本好不容易积攒下来的气势又在瞬间垮了下来。

    “你别拆我台啊叶尘，好了好了我给你讲还不行吗！”

    赵满阳清了清嗓子，看着面前的两人，讲起来他所知道的一些内幕。

    “其实我之前听说过这个门派，因为他们的门主，因为到了这个阶段，所以也挤进了上界门派之中。”

    叶尘和萧研对视一眼，若有所思的点了点头。

    “看来，这些人都是那种狗仗人势的东西啊！”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头，表示自己也认同叶尘这样的说法。

    “其实总得来说，叫他们狗仗人势，确实也没错。”

    “不过因为他们的门主很少管理门派的事，所以现在神武门都快被他们俩兄弟掌控了。”

    “听你的解释你杀的很可能是，穆卢的弟弟穆迎。他们两兄弟的感情一直都很不错，叶尘你这次很可能是碰到最不讲道理的人了啊！”

    叶尘听着赵满阳的话微微一笑。

    “既然碰上了，那就解决这个事情，放心吧，我有办法。”

    赵满阳疑惑的看着面前的叶尘，虽然他嘴上说着有办法，但是看那样子，他好像不知道啊。

    赵满阳轻咳了两声，突然他也想到了一种可能性。

    “你不会是想，杀掉他们神武门的人吧！”

    赵满阳想到了这个结果，倒吸了一口凉气。

    “没错。”

    叶尘十分快的就承认了，没有什么停留。

    萧研和赵满阳都愣在了那里，不是说他们不信任叶尘，但是，现在这种场面说这种话，任谁也不会轻易相信的啊！

    “叶尘，三思啊，要是你做的太过分了的话，那他们的门主出关也不是不可能的。”

    叶尘轻轻的撇了撇嘴没有再发表自己的想法，在他看来，其实那些人的战斗能力也就那样，他随随便便就能杀掉的人。

    萧研看着叶尘的脸色，就知道，他还是这个想法。

    “叶尘，你来一下，我有事情想要和你说。”

    萧研站起身来，直直的向着外面走去，叶尘也听到了萧研的话，自然也跟在了身后。

    “怎么了？”

    “叶尘哥哥，对不起！我不该赌气离开那里的那时候，我就是见你！看见你那么迟钝有些生气罢了。”

    叶尘听着萧研的话一时间也不知道该说什么好了 虽然那时候在大妈的提醒下，他也知道了心中的想法，不过叶尘早就没有刚知道这个事情时的慌乱了。

    叶尘对着萧研轻轻的点了点头。

    “我知道的，研儿，你是不是对我有感觉了。”

    听到叶尘的话，萧研一时间也愣在了那里，不知如何是好。

    “虽然我知道，这么说可能舍不得，但是我还是要说。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，深吸一口气，做好了心里准备。

    “你是知道我不是这个世界的，不管怎么样，到最后的时候，我都会离开这里，去往我的世界。”

    “到时候，萧研你知道一直喜欢我会发生什么问题了吗？”

    “之后我很可能会离开这个世界啊！”

    “那我就跟着你一起离开！”

    突然萧研的怒吼打断了两人之间的谈话。

    “叶尘哥哥，你是知道我的心思的，我在这个世界根本就没有什么可留恋的了，你知道吗！我现在只有你了！”

    叶尘听着萧研的话，心中五味杂陈。

    其实有些时候，把话说开了，结果可能会更好，就是看你是怎么想的了。

    叶尘轻轻的点了点头，走向了萧研把她拥入了怀中。

    “研儿，你真的想好了吗？到时候离开这里可能会很困难，会很难受，你……。”

    “我想好了！我不想要在一个没有亲人的世界里独自生活，你走了，那我在这个世界还有什么！”

    叶尘深吸了一口气，把萧研抱的更紧了一点。

    “好！既然你都这么说了，那我也没有不接受的理由了啊！”

    萧研听着叶尘的话，惊喜的抬起了头，看向了叶尘的眼睛。

    “真的吗？！叶尘你真的……！”

    萧研惊喜的看着叶尘，这一刻叶尘看到了萧研的眼中有着光芒出现，世间的黑暗仿佛在这一刻被照亮。

    叶尘看着萧研的眼睛，一时间愣了神，萧研也不愿离开叶尘的怀抱，紧紧的抱住，也是完全没有松手的意思。

    此时赵满阳正在远处看着这一切。

    “没想到我的萧研大妹子竟然和叶哥在一起了！”

    赵满阳仿佛心痛的捂着胸口，不知道现在，再想什么。

    “龙叔，我们走吧，是时候准备动身会洛城了。”

    “是！少爷！”

    龙叔朝着叶尘所在的地方看了一眼，轻轻的点了点头，跟在赵满阳的身后一同离开了这里。

    随着赵满阳缓缓的离开了这里，对于叶尘和萧研两人的挑战，现在才刚刚开始。

    

