
    第两百一十四章疯老头儿离开！

    疯老头儿的眼眸愈渐黑沉空洞，他低头看了看怀里的三坛百花醉，总感觉有一种若有若无的弦丝在拉扯着他。

    “清风是你。”顾恒生看着疯老头儿的情绪变化，屏住了呼吸，凝重道。

    “我是谁？”疯老头儿仿佛没有听到顾恒生所说的。他低眉而问，似在问顾恒生，又似在问自己。

    见此，顾恒生打算运转玄气的诵念静心咒，让疯老头儿紊乱的心神赶紧平静下来。

    可是，就在此时此刻，疯老头儿凌乱的头发随着狂风在卷起而舞，他身上的气息越来越强大，令人感到心惊和窒息。

    “啊……”突然，疯老头儿仰头而吼，直接震得顾恒生都不禁倒退了半步，而一旁的燕尘歌则是骇然不已的退后了十来米才堪堪稳住身形。

    眨眼间，疯老头儿便抱着怀里的三坛百花醉，冲上了虚空中，抬头仰望这天穹而沉疑道：“我是谁，我是谁，我到底是谁……”

    “清风！”顾恒生有些担忧疯老头儿的癫狂状态，忍不住抬头的大声唤道。

    但是，疯老头儿恍若隔离了一切，根本就没有听到顾恒生的唤喊。

    正当顾恒生打算运转静心咒来安抚他时，他的身影极速一闪，朝着远方掠去，于虚空中留下了一抹仰望天穹在嘶吼的残影。

    “主上，我跟过去看看。”

    燕尘歌极为心惊，没想到疯老头儿的气势竟然如此之强，他一直以为疯老头儿就是一个疯癫的乞丐。此刻见到这惊人的一幕，打算前去看看。

    “不用。”顾恒生拦住了燕尘歌，目光眺望着疯老头儿于虚空中掠去的方向，沉重说道：“他若想走，放眼百国之地，无人能够阻拦。由他去吧！也许他找到了一抹记忆……”

    “是，主上。”燕尘歌沉吟抱拳道，脸上的冷峻神色没有消减半分。

    “咱们走吧！”顾恒生深深的看了一眼疯老头儿离开的方向，然后转身继续向天风国的而行。

    幸亏顾恒生等人所处的位置是人迹罕至的深林，不然疯老头儿仰望苍穹而质问的画面，将会引起一阵的骚动。

    红尘路，总会碰到一些人或遇到一些事。如今，每个人的轨迹都将分开，可能他们是时候寻找各自的道路了。

    顾恒生相信，过不了多久，他便会再见到疯老头儿的。缘起缘灭，两人的轨迹终将会在触碰到一起的。

    也许，当疯老头儿找到了让他冥思苦想了无数年的答案，当他知道了自己是谁后，他便会再次出现。

    只是那个时候，他还是不是清风，就无人能知了。下次见面，也不知道要过多久去了。

    微风，吹散了林中的无数枝藤，落叶纷纷的坠落在地，显得沉逸和寂静。这缕微风，将顾恒生的白色长衫吹得微微作响，让他双鬓的长发在虚空中浮动轻舞。

    一切，显得是那么的安逸和详静。

    一路上，顾恒生自己会稳固修为，也会帮助燕尘歌梳理经脉，让他的身体和灵魂渐渐恢复。

    “你若是想要唤醒冰棺女子，便看你的机缘了。”顾恒生看着燕尘歌，深沉轻语道：“冥仙花，可遇不可求，百国之地是否存在，都是一个未知数。”

    “我一定会找到的，一定。”燕尘歌极为凝重的点头，下定决心的说道。

    顾恒生不再回应，继续向着天风国前进。只是，他的心里却有些沉重的喃喃自语着：“冥仙花，花分三瓣，乃仙人啼血所成。世间……真有仙吗？天玄境之后，又是什么？”

    顾恒生和燕尘歌慢慢的行进着，大约半个月左右，燕尘歌的伤势便恢复了大半。而顾恒生的修为，距离灵玄境巅峰之境也越来越近了。

    今夜，顾恒生盘坐于大漠黄沙中，内心突然升起了一丝不安，轻轻的颤了颤。顾恒生连忙睁开合着的双眸，抬头眺望着黑沉的虚空，面容肃穆的自语：“怎么有一种不安的感觉？”

    “主上，怎么了？”身侧，燕尘歌立即上前问道。

    “没事，应该是我多虑了吧！”顾恒生摆了摆手，轻声回应道。

    顾恒生慢慢的从黄沙大地上起身，拍了拍身上沾染了的碎沙，望着依旧有些遥远的天风国方向，沉吟道：“咱们继续赶路吧！”

    “是！”燕尘歌躬身抱拳道。

    于是，两人又是翻身上马，乘马驾风的朝着天风国奔腾而去。

    …………

    这些天，注定是无法让百国之地安静下来。

    原本天风国的镇国元帅和永安公主大婚，便已经惊动了百国各大势力，并且还因为一个地玄境巅峰的绝世强者震颤不已。

    而这件事情还没过多久，陌阳国的镇西王府竟然传出了一道消息，令百国之地又是掀起了一片风云。

    从今往后，镇西王府将和顾家相结为盟友世家，并且其镇西王世子白浩夏还扬言和天羽侯乃是忘年之交，一见如故。

    哗——

    此事一出，不仅是陌阳国等诸国震动，而且连天风国也荡起了一阵阵的狂浪波澜。

    “臭小子到底在陌阳国干了什么，怎么和镇西王府打上交道了？”这段时间以来，顾忧墨除了陪伴永安公主莫妙菱之外，便是稳固自己地玄境中期的修为，气势不觉间又强劲了几分。

    “我顾家和镇西王府竟然结成盟族了，那混小子……”之前顾恒生专门准备的一些灵药来调理顾老爷子的身体，经过较长时间的治疗，老爷子的气血愈发的蓬勃了，整个人都精神了不少。

    “天风国顾家绝对不能够招惹，马上撤出潜伏在天风国的暗探，马上！”某个中等皇朝的君皇，立刻焦急如焚的下达着命令，对顾家忌惮到了一个极点。

    “陌阳国的镇西王府……”百国之地的许多君皇都忍不住眺望着天风国，面色凝重至极，一种无力的感觉慢慢弥散到了全身各处。

    当百国都还在为镇西王府的这番动作震惊时，经过一个月左右的路途奔程，顾恒生和燕尘歌终于跨过了边关，回到了天风国的境内。