    第一旅旅部，陈启民也收到了暂一师混成第二旅炮兵营赶到的消息。

    陈启民正在询问参谋：“他们的装备情况怎么样？”

    参谋正色说：“很不怎么样，他们只装备有16门克虏伯75毫米1903型野战炮。”

    陈启民撇撇嘴：“高士傧将他的炮营捂得严严实实的，我还以为他的炮营中藏着什么宝贝呢？感情就这点家底啊！”

    安娜翻了翻白眼：“这就不错了！你以为谁都像你似的？”

    “在咱们出现之前，国内最精锐的北洋六镇，一个师也不过装备48门不同口径的大炮。一般的部队，一个师能有8门大炮就已经算是精锐了。”

    “暂一师是高士傧以原二十三师混成第二旅为基础组建的。高士傧这点大炮估计还是孟恩远忍痛从二十三师分出来的。”

    陈启民知道，自己还是吃了对这个时代不够了解的亏。这么多年来，他一直更重视自身的发展，对其他军阀武装的关注度不够。这才导致他对军阀武装的了解，还不如安娜。

    但是陈启民嘴上还是不愿意认输，他说：“亏我还这么防着高士傧的炮兵营。”

    然后，他便迅速转移话题：“给各营长打电话，让各营炮兵连都看着点，只要是能够得着高士傧炮营的。都给我热情点，同行来了，不得跟人家打个招呼啊？”

    “咱们不能失了礼数不是？”

    安娜翻了个白眼，才领命离去。

    陈启民的命令下来，首当其冲的，自然就是吴兴言手下的炮兵连。

    别的兄弟部队可能够不着高士傧，他这个距离，都可以给大炮加上刺刀肉搏了。

    吴兴言也没客气，立刻对自己的炮兵连长说：“司令说了，让你跟对面的炮兵打声招呼。你小子刚才不还跟我说，看得到、打不了心里过不去吗？现在，本营长给你这个机会，你能打得好吗？”

    炮兵连长没有急着回答，而是转了转眼珠子问道：“营长，这回你能允许我打几轮？”

    吴兴言恼怒得踢了连长一脚说：“还打几轮？司令的命令没听到吗？打声招呼就行，咱们部队的转移时间马上就到了，我最多容许你打两轮！”

    炮兵连长立刻眉开眼笑得说：“好好好！两轮就两轮！营长你放心，咱们哈尔滨人热情着呢！这客人来了，咱绝对给您招呼得明明白白得！”

    “赶紧滚！”

    “是！”

    炮兵连长兴高采烈得回到连队。此时炮兵连的战士们正垂头丧气得收拾装备。

    之前那一仗，他们二营打得非常好。

    他们用一个营的兵力，愣是冲垮了孟恩远两个团的阻拦。他们差一点就能把孟恩远的三个步兵团杀个对穿，直接跟高建民的一营汇合了。

    在这期间，各连直属炮兵们发挥了举足轻重的作用。

    但是，二营炮连的兄弟打得却非常不爽。

    因为他们根本没有多少开火的机会，二营就跟对手绞杀在了一起！而且对手也实在是有些太不堪一击了！

    他们真是打得不过瘾！

    刚刚，侦察兵已经给他们通报了高士傧炮营的位置了。他们以为自己终于能正儿八经得打一场炮战了，没想到，转移的命令这就下来了！

    他们心里这个难受啊！但是军令如山，他们又能有什么办法呢？

    没想到！

    真是没想到啊！

    这叫什么？

    这就叫柳暗花明又一村啊！

    连长一声令下，炮兵连的战士们立刻将75无从摩托车上拆了下来。

    陈启民的麾下有一个拖拉机厂，这个厂现在还很不成熟，但是厂里的家伙儿事儿那可都是好东西。

    里面有陈启民从美国一家倒闭的发动机厂、一家拖拉机厂收购的全部设备。

    陈启民的终极目标，是能在将来，将这个拖拉机厂变成一个可以帮他建立起机械化部队的大厂。

    可是现在，这个目标还非常遥远。陈启民的拖拉机厂，只能通过生产一些农用机械和摩托车来勉强维持收支平衡。

    陈启民也想过，将自己的部队变成一支摩托化步兵部队。奈何小钱钱不够，陈启民只能将摩托车有限供给给炮兵和辎重部队。

    因为陈启民的炮兵装备得都是无后坐力炮，这让陈启民想到了一个很有意思的脑洞。

    二战时，法国曾经将单人摩托和无后坐力炮组合，弄成了一种专门供给给空降兵的武器。

    法国人的思路，是将摩托车车座拆卸下来，再在车前方挡板上弄出一个可打开的卡座，这样就能将无后坐力炮放在原来车座的位置上。车的后轮上还能装载六发炮弹。

    东北多山，陈启民非常清楚，自己的部队在相当长一段时间内，都得是山地轻步兵部队。所以，陈启明部队装备的所有武器，都必须得能适应各种复杂的环境，还得足够轻便。

    当时陈启民想到法国人的这个脑洞的时候，陈启民的眼前那就是一亮啊！他觉得这个想法相当可以呀！

    于是，陈启民说干就干，他将各营炮兵连的75无炮兵都变成了摩托车炮兵。

    陈启民的75无炮兵班，每班共有六名战士，一名炮手兼任班长，他的装备就是一门摩托车炮和六发炮弹。一名副炮手兼副班长装备一辆摩托车，需要装载六发炮弹和炮架，剩下六名战士都是弹药手，每人一辆摩托车，载6发炮弹。

    按照第一旅的标准，75无一个基数的弹药是18发。这样算下来，一个炮兵班每次正好能携带2个基数的弹药，一般情况下都是够用的。

    这次，吴兴言一声令下，各炮班纷纷将已经装车的75无再次卸下、安装炮架。

    很快，炮连就做好了战斗装备！

    “兄弟们，营长说了！这次，咱们就是跟对面的炮兵打声招呼。所以，你们一个个的都给我听好了。”

    “谁都不许恋战！打完两发炮弹，立刻给我上车走人！”

    “换句话说，我们只有一次校正弹道的机会。第一发打不中，第二炮就是最后的机会了！”

    “我可是跟营长打过包票了！这一次咱们绝对能打好，你们一个个的，谁都不许给老子拉稀摆带！听清楚了吗？”

    “听清楚了！”战士们轰然应诺！

    连长继续说：“还有一点，谁要是敢不听命令，打完两发炮弹还敢恋战，那就别怪老子心狠！到时候老子认识你，老子手里的枪子儿可不认人！都挺清楚了吗？”

    “听清楚了！”战士们轰然应是。

    “都给我回到作战位置！”

