    1752年的10月份，科伦丘陵的战场形势发生了变化。

    在从鲁蒙共和国内接受训练的装备有低价买入的滑膛枪和火炮的新兵陆陆续续回到国内，除了那些新兵外，查理也派出了第四军的第二师和第一骑兵师随同作战，一同前往科伦丘陵支援。

    有了这支援军的助战，战场上的实力对比瞬间偏向克梅林军队一方，奥卡洛斯联军所要面临的压力倍增，虽然他们的援军也陆陆续续赶来，但他们的援军大多是强征过来的战斗力和意志低下的壮丁，几乎可以用一触即溃来形容。

    这些战斗意志低下的援军非但没能为联军提供帮助，反而成为最拖后腿的存在，在共和叛军实力剧增，主动向联军发起进攻后，这些一触即溃的援军引发了席卷整条战线的灾难性的溃败，挥舞着马刀和骑枪的第一骑兵师呼啸着冲入溃兵之中，将那些丧失斗志的士兵斩于马下，迫使他们大规模跪地投降。

    第一骑兵师的目的并不是这些丧失斗志的溃兵，他们的目标非常明确——被部署在山头上的联军炮兵阵地！

    虽然在步兵出现大规模溃败后炮兵们就开始牵引火炮，想要带着火炮一起逃跑，但是敌军骑兵突击的速度比他们想象中的还要快，在他们牵引火炮转身想走的时候，骑兵已经冲到了山丘底下。

    眼见敌军骑兵冲了过来，炮兵们也顾不上沉重的火炮了，连忙撒丫子往后方跑去，鲁蒙骑兵也没有去理会那些仓皇逃窜的炮兵，他们熟练的将提前准备好的契子拿出来，狠狠打进炮口，直接将炮口堵住，连接着炮管内部的引线口也没放过，掏出锤子把铁钉打了进去。

    只要炮口和引线口被堵住，不管敌军用什么办法都无法将其拔出，这门火炮也就废了，只能被拉回去回炉重造。

    在没办法缴获带走火炮的情况下，为了防止敌军收回火炮继续对他们造成威胁，他们也只能用这种没有退路的办法。

    破坏了这些部署在山头上的火炮后，骑兵们看向正在往这边赶来的联军预备队，连忙驾驭战马反身回撤，留下一地狼藉。

    大部分火炮都被摧毁，联军的战斗力无疑遭到极大的削弱，至少他们将无法反制敌军炮兵的射击，只能忍受敌人肆无忌惮的炮火轰击，联军高层随即冒出了撤退的想法——不论是奥卡洛斯军队的统帅还是希尔迪人的指挥官，都认为这场仗已经没有必要继续打下去了。

    对面的共和叛军背后有鲁蒙共和国源源不断的全力支持，后者甚至还有可能将军队直接派过来参加战斗，他们要怎么打？

    不论是从兵员素质还是从装备状况来看，他们都无法和敌人比拟，奥卡洛斯王国在赔款求和后就财政赤字了，根本没有闲钱去制造新的火炮和研发新式武器，而希尔迪王国虽然有心想要援助这个苦命的盟友，可南北边境都有敌军的武力威胁，让他们不敢调动军队，给敌军可乘之机。

    希尔迪军队的指挥官菲里·德哈恩打心底不想继续掺和这里的战斗了，自从他的军队来到这里与敌人交战后，承受的伤亡日益递增，其中又以军官的伤亡比例最离谱，对面那些不讲武德的猎兵他妈的居然敢无视潜规则，丧心病狂地向军官射击！

    这就导致基层军官大量减员，不得不从资历深的老兵中火线提拔，但被提拔不久后，新的军官又会被猎兵射杀，这个职位就好像死神的催命符一般，一坐上去就会死。

    次数一多，就没人愿意成为军官了。

    在他主动提出撤军的提议后，奥卡洛斯军队的统帅勒鲁瓦·穆尔公爵非常认真的考虑了他的提议，并专门召开了一场紧急军事会议，在会议上，两军的军官都不愿意继续在这里与共和叛军僵持下去，明眼人都知道当前的战局对他们来说根本没有获胜的可能性。

    于是，联军终于决定撤军，主动结束了在这片地区的僵持对峙。

    短短两个月的时间内，双方在科伦丘陵以及周边地区先后投入了超过十五万兵员参战，近五百门火炮在这片土地上发出震耳轰鸣，无数炮弹在半空飞过，又有数万人丧生于此，将他们年轻的生命永远留在了这里。

    在联军撤退后，克梅林军队只在原地修整一个数日，而后继续向北推进。同时克梅林政府也公布了这一喜讯，振奋了领内的军民士气，原本还有许多人对能否抵挡王室军队攻势感到悲观的人，现在获得的胜利狠狠打了他们一计耳光，也让他们重新拾起信心。

    ……

    安克顿城，查理看着维斯伯格送来的战报，不禁面露喜色。

    “事实证明，我派第四军介入奥卡洛斯内战的决定是正确的。”他颇有些自得的说道，“第四军的表现果然没有让我失望，使用米尼弹的线膛枪在和滑膛枪的交战中始终占据着优势地位。”

    “的确如此，但线膛枪的造价和生产速度都无法和滑膛枪媲美，想要将线膛枪推广全军，我们要投入更多资金。”他的父亲，陆军部副部长维克多无奈地说道。

    的确，虽然有系统建造的轻武器制造厂进行生产线膛枪，但不论是造价还是生产速度在系统的加持下都还是无法和滑膛枪相比，通常在同一家制造厂内制造五把滑膛枪的时间就只能制造一把线膛枪。

    “查理，我还是想知道你到底是怎么想的，将军械低价出售给奥卡洛斯叛军也好，直接出兵援助也罢，难不成你真想让奥卡洛斯变成共和国？”副总统古尼拉疑惑地询问道。

    这里是克洛斯庄园，屋内只有他们三个自家人，所以古尼拉能够毫不顾虑地询问出来，而事实上，查理也从未将自己的真实想法向除了桑迪外的其他人表露出来，古尼拉会询问也就不奇怪了。

    查理微微一笑，没有直接回答：“古尼拉叔叔，只要是对我们有利的，我都会选择去做。”

