
　　翌日。

　　小姑娘饿的肚子咕噜噜叫，漂亮漆黑的鹿眼，浮出虚弱的神色。

　　人鱼少年不知去做了什么，三日未归，小姑娘快饿死了。

　　直到人鱼少年，前几日喂下的魔法药水，渐渐失去药效。

　　小姑娘哪怕极饿，恢复魔法和力气的时候，瞬间挣脱开手脚上的镣铐。

　　小姑娘脸色苍白，脚步踉跄的走向门口。

　　伸出瓷白漂亮的手，快速推开门。

　　想着寻找食物的小姑娘，看见门外出现的人鱼少年，鹿眸冒出亮晶晶的喜色。

　　人鱼少年身上弥漫着淡淡的血腥味，浓密漂亮的羽睫微微一颤。

　　深邃幽深的雾蓝眼眸，紧紧注视着虚弱的小姑娘。

　　小姑娘微微张开嫣红的唇瓣，本想说‘需要食物’的话，还没来得及说出口。

　　下一刹。

　　人鱼少年忽然抱起虚弱的小姑娘，反手关上门。

　　小姑娘头晕乎乎的，饿的两眼一花。

　　人鱼少年把小姑娘放到床上。

　　压下小姑娘的身体，狠狠的撕扯开小姑娘的衣裳，凶狠猛烈的亲吻着小姑娘。

　　此刻完全没有这方面的兴趣，只想吃饭的小姑娘，娇软低喘的声音响起：“我饿。”

　　人鱼少年漂亮的眸，浮出猩红之色。

　　含着病态疯狂的猩红眼瞳，俯视着身下的小姑娘。

　　声音低哑阴冷：“我说过，敢跑，打断手脚。”

　　小姑娘饿的快昏过去，又要被人鱼少年做不可描述的事，根本听不清人鱼少年的声音。

　　伸出微微颤抖，莹白漂亮的手，抓住人鱼少年乱动的长指，红着眼眶的小鹿眸子，染上朦胧水色。

　　语气虚弱：“我要吃饭，我好饿。”

　　说到此处，小姑娘彻底挺不过去，直接饿昏了。

　　人鱼少年垂着眸子，本想做到最后一步，看见小姑娘昏过去的模样。

　　忽然想到，在失控的时间里，他并没有回来过。

　　意识到小姑娘三日没有吃饭，才会一直喊饿的人鱼少年，立刻抱起小姑娘。

　　小姑娘肌肤雪白细嫩的身子，含着旖旎春色的痕迹。

　　冷白精致的漂亮指骨，慢吞吞的清洗着小姑娘的身体。

　　须臾。

　　再次喂着小姑娘，喝下魔法药水。

　　这一次的魔法药水，是幻觉药水。

　　…

　　…

　　醒来。

　　小姑娘睁开眼瞳，看见人鱼少年端着美食的模样，小鹿眸子晶亮亮的。

　　坐起身，刚想伸出手。

　　下一瞬。

　　小姑娘感觉到不对劲，转过头，对着镜子的方向。

　　镜子里的小姑娘，面色泛白，穿着青色的睡裙，但是却失去了两只手，只剩下两只胳膊。

　　想到人鱼少年说的打断手脚。

　　微微垂眸，看到脚还在。

　　心底泛起冷怒与杀意。

　　人鱼少年走近小姑娘，坐在小姑娘的对面。

　　精致漂亮的眉眼染着笑意，语气温柔缱绻：“你不是饿了吗，我喂你吃。”

　　小姑娘转过头，漆黑漂亮的鹿眸，含着猛烈的暴怒之色。

　　微微沙哑的娇软声音，透露出阴沉的戾气：“我本来可以自己吃。”她以为他只是说说而已，毕竟一直都是单纯的囚禁，都没真的做到最后一步，没想到真的会伤她。

　　美色误人，还是扒了他的这副皮囊，砍断他的手才好。

　　人鱼少年白皙如玉的漂亮长指，握着勺柄，盛出一勺温热的粥，粥送到小姑娘嫣红的唇边。

　　雾蓝色的漂亮星眸，蔓延着阴森恶劣的笑意：“往左看，那边有你的两只断手。”

　　啧，小玩具不听话，总是要吓唬她，才知道不能乱跑。

　　小姑娘侧过头，鹿眸含着阴霾之色，紧紧盯着左边桌上，摆着的两只纤白素手。

　　顷刻之间，小姑娘感受到头昏脑涨，肚子里传来的饥饿感。

　　小姑娘收回目光，小鹿眸子泛着温软乖巧的神色，仿佛刚刚暴怒之人，并非是她。

　　微微掀开嫣红的唇，喝下人鱼少年喂下的粥。

　　直到人鱼少年喂饱小姑娘。

　　人鱼少年搂住小姑娘的细腰，眉眼含着眷恋贪念的情意。

　　小姑娘配合着人鱼少年，人鱼少年解开小姑娘的衣领。

　　下一刻。

　　人鱼少年的动作停住，低哑撩人的声音，含着危险的笑意：“若不是看在你太饿，可能是为了找食物，才想跑出去的份上，我会把你的脚也打断。”

　　小姑娘伪装乖巧的鹿眸，瞬间迸发出阴戾暴怒的杀意。

　　人鱼少年微微歪过头，瞥见小姑娘未曾伪装的神色。

　　唇角弧度上扬，精致冷白的指骨，一点点触碰着小姑娘的睡裙下面。

　　【恭喜宿主，预支付31积分成功

　　恢复卡功效：恢复身体的魔法和力气

　　清除幻觉和一切不适感

　　包括恢复缺失的手脚哟~】

　　小姑娘眼底泛起阴郁疯狂的冷戾之色。M.23sk.com

　　鹿眸微垂，看见失去的两只手，重新出现的模样，直接对人鱼少年动手。

　　人鱼少年深邃漂亮的雾蓝眼眸，含着情意与病态的目光，对视着小姑娘。

　　小姑娘拿起床边桌上的刀，动作极快的砍断人鱼少年的手。

　　人鱼少年微微皱眉，双手断掉，鲜红血色蔓延床上。

　　猝不及防，根本没想到小姑娘会出手的人鱼少年，舔下唇瓣，似乎感觉不到疼痛一般。

　　漂亮雾蓝的眼瞳，闪烁着若有若无的笑意。

　　小姑娘根本不给人鱼少年，动手与说话的机会。

　　直接使用暴力手段，完全不用魔法，把人鱼少年雾蓝色的眸子挖出来。

　　语气颇为讥讽与嫌弃：“挖眼睛，脏了我的手呐~”

　　小姑娘随手扔掉漂亮的眼眸，微微勾唇，眼底含着的杀戮之意，浓烈无比。

　　纤长雪白的腿，渐渐走向人鱼少年。

　　本想利用时间魔法的人鱼少年，听见脚步声，心底迸发出兴奋病态的愉悦。

　　小玩具真是不乖，不过，他很喜欢小玩具。

　　听到人鱼少年心里想法的宝藏系统，一脸震惊。

　　这是正常人能有的想法？

　　下一瞬。

　　宝藏系统看见小姑娘伸出手，像是要解剖人鱼少年的模样，立刻呼叫总部。

　　总部回应速度，比小姑娘动手还快。

　　宝藏系统立刻运用总部发来的方法，封印住小姑娘被囚禁的记忆。

　　小姑娘大脑一片空白，顿时闭上鹿眸，昏倒在人鱼少年的身上。

　　人鱼少年微微翘起殷红的唇角。

　　意念操控着高级魔法，人鱼少年失去的眼眸与双手，完好无损的，重新长回到身体上。

　　人鱼少年睁开狭长雾蓝的漂亮眼眸，垂眸看着怀里的小姑娘。

　　冷白修长的指，动作轻柔的，抚摸着小姑娘的脸颊。

　　暗哑撩人的嗓音发出笑声。

　　须臾。

　　人鱼少年身上的咒语出现，变成金发公主的模样。

　　细腻雪白的指尖，触及到小姑娘的耳骨。

　　微微垂首，唇瓣挨近小姑娘的耳朵。

　　声音温软干净：“不过是幻觉罢了，根本没有砍断你的手。”

　　他只心仪这个小玩具，怎么舍得真的搞坏她。

　　啧，不过小玩具生气发疯的模样，和他有几分相像。

　　凤冥思及此处，心情愉悦的勾起唇角，眼底的笑意，含着喜色与病态。

　　…

　　…

　　次日。

　　忘了囚禁记忆的小姑娘，纳闷白发男生去哪里了。

　　公主雾蓝的漂亮眸子，看向啃着早点的小姑娘。

　　语气疑惑的出声：“你不记得了？”

　　小姑娘漆黑的鹿眸，含着茫然之色：“记得什么？”

　　直到公主确认，小姑娘忘了囚禁的记忆，立刻编出一套说辞，欺骗小姑娘。

　　小姑娘总觉得不太对劲，问宝藏系统。

　　宝藏系统【是公主说的那样，公主没有骗宿主哟~】

　　小姑娘垂着漂亮的眉眼，细白漂亮的长指，微微攥紧手里的早点。

　　这件事不对劲。

　　思及此处，小姑娘的鹿眸含着冷色。

　　…

　　…

　　当日，公主深夜出门。

　　小姑娘再次跟踪公主。

　　几日之后。

　　公主察觉有人跟踪自己，微微蹙着眉心。

　　细想之下，自从戴上小玩具送的魔法项链，小玩具才会在他受伤，发病的时候出现。

　　凤冥思及这些，眼尾微微上挑，雾蓝的眼瞳蔓延着笑意。

　　啧，是他对小玩具太没有防备心了。

　　一直跟踪凤冥的小姑娘，终于完全确定，凤冥一定知道这个世界有玩家。

　　凤冥中途杀害过骚扰他的玩家，把玩家的灵魂，赶回现实世界。

　　小姑娘瞥见凤冥摘下魔法项链。

　　凤冥微微垂着目光，冷白漂亮的长指，把玩着项链。

　　…

　　…

　　翌日。

　　根据游戏规定，昨日可以离开出生地的小姑娘，强行绑来王后和魔镜，回到黑森林。

　　昏迷一晚的王后，嘴里塞着一团布。

　　公主打着采集魔法药草的名义，离开小木屋，实则，是去处理某些不听话的npc。

　　回到魔法学院的房间。

　　凤冥幽深雾蓝的漂亮瞳仁，注视着水晶球里的一幕。

　　水晶球浮现着小姑娘的身影。

　　凤冥瞥见小姑娘对着王后动手，王后奄奄一息的模样，唇角轻勾弧度。

　　小木屋里面，摆放水晶球。

　　尚未察觉被监视的小姑娘，心底泛着暴躁的情绪。

　　【恭喜宿主，完成两条支线任务

　　支线任务5：绑走魔镜，获得3个积分已完成

　　支线任务6：暴打坏人王后，获得8个积分已完成

　　支线任务7：查到游戏世界的隐藏boss，奖励20个积分进度0％，待完成】

　　【宿主还剩下20个积分，就能还清欠下的预支付积分，宿主加油哟~】

　　小姑娘气鼓鼓的，微微睁大漂亮的鹿眼。

　　【我到底什么时候，欠下的这些积分？】

　　宝藏系统面不改色的扯谎【宿主醉酒的时候，乱买道具，欠下的积分】

　　小姑娘乌黑漂亮的鹿眸，敛下眼底的狐疑之色【购买的道具在哪里？】

　　宝藏系统的语气欠扁，尾音透露出欢快【道具已经用完，用完的道具会自动回收总部，宿主买的那个道具格外鸡肋，用起来并没有效果，还只能用一次，心疼宿主三秒钟~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四十章 隐藏boss白切黑(9)免费阅读。https://www.23sk.com 