    想到这里，黎甜甜深吸了一口气，压下愤怒的情绪，慢慢的蹲在黎正昊面前，笑道，“哥哥，你蹲在这里干什么？甜甜做了你最喜欢吃的阳春面，你要不要去吃啊？”

    黎正昊愣了愣，微微抬头，看向黎甜甜，“阳春面，我要吃，我要吃……”

    说着，他像是忘记了刚才的事，站起身来，牵着黎甜甜的手就往外走去，脸上满是笑意。

    趁着黎正昊吃面时，黎甜甜悄悄的查看了一下他的后背。

    虽然淤青淡了很多，但看起来还是让人心疼。

    黎甜甜眯了眯眼睛，眼里满是怒意，胸口像是被什么东西压着似的，让她喘不上气。

    呵，黎启淮、黎凌薇，你们都给我等好了！

    ……

    次日一早。

    黎甜甜拖家带口的，带着“四个小宝贝”往商场里出发。

    哥哥通过昨天一晚的玩耍，已经成为了三个小宝贝的好朋友，四人形影不离。

    “舅舅，快看，那就是我们的幼儿园！”

    “舅舅，我想吃你手里的软糖。”

    “舅舅，舅舅……”

    有那么一瞬间，黎甜甜感觉自己要耳聋了。

    他们怎么有这么多话说，真是精力充沛。

    很快就到商场了，黎甜甜给三个小宝贝打了个预警针，让他们在外面不要叫黎正昊舅舅，要叫他正昊叔叔。

    主要是怕运气不好，遇到些认识的熟人，听去了嚼舌根子，说些不该说的话，添些不必要的麻烦。

    刚走进商场，三个小宝贝直接抛弃了她，一左一右的牵着黎正昊往男装店走去。

    黎甜甜顿时感觉挫败，有些落寞的跟了过去。

    “舅……正昊叔叔，这个衣服你穿肯定好看！”

    “还有这件，这件，还有这些！”

    “正昊叔叔，这个鞋你也试一试……”

    好在，黎正昊非常配合他们，抱着一堆衣服往试衣间里走去，一件件的试给他们看。

    “好啦，差不多就可以了，你们别再折腾正昊叔叔了！”黎甜甜忍不住出声制止道。

    这么多衣服，还不知要试到什么时候去啊！

    黎正昊摇了摇头，一脸认真道，“甜甜，我喜欢，我喜欢这样，喜欢他们！”

    说着，他看了看黎宝贝三人一眼，好久没有这么多人陪着他玩了。

    “那好，你不想试了就说，不要勉强自己，好不好？”黎甜甜只好妥协，叮嘱道。

    “嗯嗯，甜甜最好了！”黎正昊说着，兴奋的像个小孩子般，亲了亲黎甜甜的脸颊，拉着三个小宝贝往试衣间那边走去。

    黎甜甜摸了摸脸颊，不禁勾唇笑了笑。

    哥哥开心，她也开心！

    她正准备找个地方休息一下，顺便处理一些工作，突然试衣间那边传来了黎宝贝的哭声。

    心下一惊，黎甜甜立即跑了过去，就看到黎正昊左手被黎宝贝三人拉着，右手被黎凌薇拉着。

    “放开我，放开我……”黎正昊大喊道，眼眶里还有泪水。

    而他被黎凌薇拽着的手腕，都通红了一片。

    黎甜甜的怒意再次涌了上来，直接将手里的小背包朝黎凌薇的手臂砸了过去，直中目标！

    黎凌薇疼得叫唤了一声，看到黎甜甜后，她的脸色立即沉了下来，面目狰狞道，“贱女人，果然是你！”

    “黎凌薇，你当我之前说的话是放屁吗？”黎甜甜眼里划过一丝杀意，声音极冷道，“都说了，黎正昊是我罩着的，你还敢当着我的面对他动手？”

    说着，她又看了看黎正昊的胳膊一番，发现他没事后，顿时松了一口气。

    安抚了他几句后，黎甜甜又转身冷冷的盯着黎凌薇。

    “你……你别以为我怕你……”

    黎凌薇想到之前两次被欺负的事情，她下意识的捂住了脸颊，缩着脖子往旁边的黎母赵婉儿身后站了站，有些底气不足的道，“我上次也说了，黎正昊是……是我们黎家的人，你现在一声不响的带走他，那我就要报警了！”

    “报警？”黎甜甜双手抱臂，一步步的朝她走近，气势逼人。

    黎凌薇害怕她对自己动手，下意识的拉着赵婉儿往后退，直到她背后都是墙壁。

    “你觉得警察叔叔等会儿是抓走我，还是你和你……妈妈呢？”她说着，不动声色的打量着赵婉儿。

    赵婉儿也认出了面前的这个女人，就是上次游轮宴会上的乔伊，也是那个长得像黎启淮前妻女儿的黎甜甜。

    不过，让她有些意外的是，黎正昊居然和她很熟，而且关系好像还不错的样子。

    “你胡说八道些什么呢，你带走了黎正昊，肯定抓你啊！”黎凌薇虽然害怕，但嘴上却不肯服输。

    黎甜甜勾唇，冷冷的看着她们，没有说话。

    一旁的赵婉儿笑了笑，柔声细语道，“乔伊小姐，你好，我们上次在游轮宴会上见过了，我先生是黎启淮，这是我女儿黎凌薇。”

    “我想我们之间可能有点误会，你肯定是遇到了迷路的正昊，还没来得急联系他的家人，所以……”

    “不是啊！”黎甜甜毫不犹豫的打断道，“我是知道黎正昊不见了，特意派人去找的他！”

    最后几个字，她说的格外的慢。

    赵婉儿眼里顿时划过一丝不悦，脸上依旧保持着笑容，语气里带着几分威胁。

    “乔伊小姐，虽然不知道你为什么要这么说，但是，正昊真的是我的儿子，如果你不想惹上什么麻烦的话，还是让他跟我们回家吧！”

    说着，她一脸担忧的看着黎正昊，轻声道，“正昊，你不要生气了，是妈妈不对，不该不让你玩游戏吃零食，但妈妈也是为了你好啊！”

    黎正昊立即摇头，好像魔怔了一般似的，连忙道，“不是不是，我不是你的儿子！你不是我的母亲！你们不是我的家人，你们不是……”

    黎甜甜见状，立即紧紧地抱住了黎甜甜。

    三个小宝贝也围着他抱了一圈，奶声奶气的安慰道，“正昊叔叔，不要生气，你不要生气……”

    看到黎正昊如此的抗拒，黎甜甜的心情更差了，恨不得当场就把这个黎凌薇和赵婉儿暴打一顿。

