    出了宫门，马车一路行驶...

    马车中的林氏父女狡诈一笑，林父从暗格中摸出一个碧绿的瓷瓶，将瓶塞打开往茶杯中倒，一些白色粉末很快容于水中...

    林父将茶杯递给扶着宋致文的女儿，林氏心领神会，将水递到宋致文嘴边，“来，太尉，将茶水喝了润润喉！”

    宋致文也是醉得够呛，林氏叫了好几遍才叫醒。

    宋致文渴极了，送到嘴边又不管是什么便一饮而尽...

    宋致文身体渐渐开始发热，刚好太尉府到了，林父扶着宋致文下车，边走边高声道：“好，好，好，再进府喝一杯，哈哈哈…”

    宋致文迷迷糊糊也跟着应和“好，好”

    林父有些吃力的扶着宋致文大步进入府中，门口的守卫见是自家老爷也不敢阻拦，林氏随后也跟着大步进入府中。

    几个丫鬟上前想搀扶老爷，但都被林父阻挡了，“你们去拿点好酒到你们老爷房中，我们再喝个痛快，”

    “喝，喝，喝”宋致文遍扯着衣领遍说道，脸越来越红。

    一个下人带路，一个下人拿酒，很快就到了宋致文的院中！

    “好了你们退下吧！”林父看着几个丫鬟，

    “是”几个小丫鬟统统退下

    林父和林氏将宋致文扶到床上躺下，宋致文药效逐渐发作，口中呢喃：“柔儿，柔儿，”

    一旁的林氏闻声，拳头紧握。“又是她，不过，没关系，过了今晚你就是我的了！”

    林父在旁边还得装出劝酒的模样。

    没一会儿，宋致文越来越热，从床上爬了起来，神智有些不清楚，看着旁边的林氏还以为是自己的夫人，一把抱住，“柔儿，柔儿，我…我的柔儿…”便想吻下去。

    林父见状赶紧给自己的女儿使了个颜色，自己便装成醉醺醺的模样走了出去，让门外的丫鬟吩咐去让厨房做十几个好菜，外加两碗醒酒汤，并且得做好一起上上来。

    丫鬟都应声下去吩咐了，其中一个丫鬟跑往夫人的院子。

    林父听着屋中的动静，走远了过去，趴到听不到声音的桌上假装睡了过去...

    而屋内的宋致文彻底把林氏当作了白氏，加上催情药的作用，一室春光乍现…

    ……

    在屋中已经歇下的白氏，被来禀报的小丫鬟吵醒，“外面怎么了？”

    “回夫人，是老爷院中的丫鬟说老爷喝多了，现在还在院中与朝中的官员一同喝酒，害怕老爷喝出问题，又怕劝酒扫了老爷的颜面所以不知道怎么办，所以前来请示夫人。”

    白氏闻言坐了起来，“嬷嬷，来，给我穿衣吧，去看看，再吩咐厨房送碗醒酒汤过去。”

    “是！”嬷嬷拿起一旁的衣服。

    站在旁边等待的小丫鬟闻声忙答道！“夫人，醒酒汤已经吩咐厨房准备了！”

    “噢！那行吧，我们直接过去吧。”

    穿完衣裳的白氏随便挽了个简单的发髻就被嬷嬷搀扶着出了雪柔阁。

    在之前宋致文也是住在雪柔阁，只是自从白氏怀孕之后就怕处理公务打扰到白氏的休息，然后搬回了之前自己的院子。

    两个院子的距离相隔不远，本来十分钟就能走到的路程，白氏怀了五个月的肚子显得有些笨拙，走了将近二十分钟。

    被嬷嬷扶着的白氏，一眼便看见了在院中桌上趴着的中年男人，“这院里怎么一个下人也没有？让客人趴在这睡觉成何体统？”白氏正要喊醒睡着的男人，房中的门突然打开了，一个衣衫不整，头发凌乱的女子哭着跑了出来。

    白氏懵了，这女人是谁？怎么从自己丈夫房中出来？还…白氏不敢相信，走到门口，看到酒已经清醒了大半的宋致文，裸露着上半身呆呆的靠坐在床上，衣物散乱一地...

    看到这谁还不明白发生了什么…

    回过神来的宋致文见到自己心心念念的人儿站在门口，转身流下了两行泪水，宋致文想起身追去，但是自己一件衣物也没有，等自己慌忙套上了衣物，人已经跑不见了。

    只有院中一衣衫凌乱的女子依靠在男人怀中哭泣，宋致文眼皮抽了抽，这都是什么事呐？

    宋致文只好解决眼前的问题。还未走近，林父就开口了：“不知太尉是何意思，既然对本官的女儿无意，本官也好心好意的送你回府，喝多了就打了个盹，你居然就能做出这种事…”

    ......

    回忆到这里的宋致文有些哽咽，宋凝瑶听了这么多大概懂了，自己父亲这是被设计了。

    “可父亲，当时那么多奇怪的地方你都没多想吗？”

    ”我当时没顾上多想，只想赶紧解决好事，去找你的母亲！”

    “所以说，后来林氏顺理成章的嫁入了当时的太尉府？可为什么不是平妻？”

    话语间已经到达落雨轩，二人自然地坐在石椅上...

    宋致文接着道，“当时我说以姨娘之为迎娶，林氏父女自是不同意，可我说什么都不能再对不起你的母亲，便与他们说，要么就以姨娘进府，要么自可取我性命泄愤。”

    “后来他们自是同意了？”

    宋致文点了点头，“他们走后，我去找了你的母亲，你母亲拒不见我，我在你母亲的门口跪了一夜，想了很多感觉不对劲的地方。第二日刚天亮我就着手调查，发现这一切都是林氏父女的诡计，但是我却没有证据，

    只能咽下苦果，没想到的是你母亲当天就生了一场大病，你外祖父本就不喜我，嫌我太文弱，自从来见过你母亲听说那事之后恨你母亲不成器偏偏要嫁与我，让你母亲和离你母亲却没同意！

    让我更没有想到的是，娶林氏回来之后我就再也没碰过她，甚至知道她的手段还小心堤防着她，只是在那一次之后林氏就怀上了娇娇！”

    宋凝瑶有些惊叹，父亲居然这么多年都没有碰过林氏，为了证实自己的猜想，宋凝瑶开口，“除了那一次你就再没碰过林氏？”

    被自己的亲生女儿问这样的问题，宋致文还是有点羞难，脸微红的点了点头...

    宋凝瑶听到这样的答案还是有些惊住了，在这古代，没想到还有父亲这样的人存在，看到自己这便宜父亲，宋凝瑶决定，帮母亲找到大夫的同时，也帮父亲与母亲缓和这多年僵硬的夫妻关系...

