    艾吉奥人都看傻了。

    这是何等恐怖的信念，才能将这块巨石填满！这还只是一个村落啊！要是秦逸尘将光主的心念传遍四海，说不定，只靠一方星域的信徒，就能够和奥林匹斯众神相提并论！忽的，巨石从圆木上腾空而起，撞向大山内唯一的缺口。

    轰隆！闷响让整个山洞内都是一片颤动。

    无数碎石从缺口砸落，村民们愣愣的看着头顶，看向数百米高的地方。

    巨石上的裂缝越发显眼。

    赛老身边都是些青年，他们面色焦急的询问。

    “赛老这是怎么回事？”

    “到底发生什么了？”

    “这可是光主大人的神像，谁要是敢对光主大人神像不敬，我就算死也要杀了他！”

    ……赛老在最初的慌乱之后，仿佛想到了什么，连忙一声呵斥。

    “都跪下！”

    说完，赛老直接丢了拐杖，双膝噗咚一声落在地上，他对着头顶的巨石参拜。

    “恭迎光主神像！”

    村民们似乎想到了什么，脸上的焦急顿时化作一片喜悦。

    无数人纷纷下跪。

    艾吉奥一脸迷茫的看向巨石。

    “到底发生什么了？”

    随着巨石上的碎屑脱落，艾吉奥猛地瞪大双眼。

    “这是，风？”

    在艾吉奥的眼中，巨石凭空剥落，出现的，正是秦逸尘的模样。

    直到这一刻，艾吉奥才猛地醒悟。

    原来，在这放世界里流传的传说，是真实存在的。

    最虔诚的信徒凝聚了信仰之力后，将这些信仰之力注入神像，就能得到真神庇佑。

    而这一刻，在艾吉奥眼前的，正是秦逸尘的神像。

    正是当日秦逸尘第一次，以光主身份，出现在村民面前的模样。

    抬头望向天空，双臂张开，沐浴在这片温暖的光阴之下。

    在这等光明照耀之下，精致到极致的神像，仿若真人。

    纤毫毕现。

    石像已经超脱了本质，本该静止的衣衫，随着山风轻轻摆动。

    石像的胸口微微起伏，就像真人呼吸一般。

    但它那虚幻的身影，又分明在告诉所有人，它只是石像。

    “这是，神格。”

    话音刚落，艾吉奥的身子猛地砸落地面。

    悬在光明之下的石像缓缓睁开双眼，目光落在艾吉奥身上。

    “何方宵小，闯我光主神殿？”

    艾吉奥脊背发寒，猛地用力，想要挣脱束缚，可任由他如何用力，也无法挪动分毫。

    神格是这世界中最强悍的存在，只有同样拥有信仰之力的人才能挣脱束缚。

    偏偏艾吉奥没有信仰，全然挣脱不得。

    “神使？”

    胖子等人看呆了，赛老连忙向天空神像祈求到。

    “此人是光主朋友，还请手下留情。”

    神格在刚诞生的时候，还没有记忆，只凭着本能做事。

    赛老知道这一点，一番解释之后，让神像放开了艾吉奥。

    神像虚幻的身子悬浮在天空，收回手，又恢复了先前静止不动的模样。

    艾吉奥仿佛见了鬼一般，死死盯着天空的神像。

    神。

    信仰。

    这些他从未相信的东西，居然会出现在他的面前，以如此真实的模样。

    那一刻，艾吉奥的信仰，彻底崩塌了。

    胖子连忙过去将艾吉奥扶起来。

    “神使大人你没事吧。”

    艾吉奥刚想回答，他又猛的转头看向神像下方。

    只见那些原本从石像上剥落的碎片，化作微小的人影，它们渐渐升起，跟在秦逸尘的神像下方。

    胖子忽的一声惊呼。

    “赛老！你看那虚影是不是我！”

    赛老哪里还有心思回答胖子的问题？

    在他的老眼中竟是有些许泪花。

    因为他看见了“自己”，看见了那个白发苍苍的虚影。

    “参拜光主！”

    许久之后，赛老这才来到艾吉奥的身前，激动的抓住他的手。

    “还请一定转告光主大人，神像中便是神格，凝聚神格，光主才有成长到和诸神较量的可能。”

    “一定要请光主大人早日将此物拿走，可不能让他人抢了这机缘。”

    艾吉奥心底一阵无语。

    圣殿内，原本躺在床榻上的秦逸尘忽的精神一振。

    猛地从床榻上坐起，死死按住胸口，将那一道淡金的光芒掩藏。

    两个巫医听见动静，第一时间赶了过来。

    “风阁下，您终于醒了。”

    “风阁下为何捂着胸口？

    莫非是诅咒！您坚持一下，我这就叫巫医大人过来！”

    秦逸尘压下身体内近乎要爆发的力量。

    “不是诅咒，我刚醒，战神大人呢？

    你们赶紧通知战神大人，说我有要事，你们都去，必须找到战神大人！”

    两个巫医哪里敢违逆秦逸尘的意思？

    也不管那么多，朝着战神圣殿深处飞奔而去。

    终于赶走了两个巫医，秦逸尘一抬手，房门顿时紧锁。

    一阵金色光芒透出皮肤。

    “这是？”

    秦逸尘不知道这是什么东西，但他能感受到，自己的身体已经发现了些许改变。

    世界的规则，接纳了他。

    阴阳之道近乎瞬间被他参透。

    良久之后，金光这才散去。

    ……战神圣殿内，战神阿瑞斯踏上神坛，数道虚影投射向各个世界。

    不多时，一共十二道虚影凝聚。

    主神宙斯，一身淡蓝长袍，坐在众人面前。

    “我奥林匹斯一共有十二种神格，占据这方天地，虽有其他邪神偶尔出没，却难掀起浪花。”

    “方才我感受到，这世界又多了一种神格存在，世界会因此发生改变。”

    “现在，十二神听令，彻查所属星域，在神格彻底融合之前，将神格击碎。”

    十二神议会，还有宙斯亲自驯话。

    足可见他对此事的重视。

    众神点头，应诺而去。

    只有战神阿瑞斯留在原地，等到其他人都离开之后，这才看向宙斯。

    “主神大人，如今黑龙族在我星域外游曳，恐怕无法彻查整个星域。”

    宙斯看了他一眼。

    “区区黑龙族，将他们料理也废不了多少时间，获胜之后再彻查也不迟。”

    战神阿瑞斯松了一口气，这才退下。

    虚影还未彻底散去，阿瑞斯看见宙斯拿起了海神三叉戟，起身离开了宝座。

    神格。

    也就意味着一位全新的神诞生。

    而他，极有可能挑战奥林匹斯的地位。

    这个新神，决不允许他成长壮大！ 

