    （为盟主‘酩酊河’加更！！！）

    “你！”清波潭龙王狂怒，但他的怒，比起周玄来差了不止一点！

    “你这孽龙，百姓拜你奉你，遭遇妖魔你却不闻不问！”

    “我斩妖，你却斩我？！”

    “如此是非不分！你做什么仙？！受什么拜？！”

    一声怒吼，不周迎风暴涨, 随着周玄的抽打，化为擎天巨柱，对着清波潭龙王当头落下！

    一棒抽下，天罡神通“呼风唤雨”当场崩溃，不周其势巍巍，抽得清波潭龙王当场喋血！

    “吗的，伤成这样还战, 疯子疯子！”清波潭龙王萌生一缕退意, 但周玄这一刻气势恢宏, 哪怕浑身浴血，也好似浑然不觉！

    一棒！

    “你想斩我，我便斩你！”

    又一棒！

    “人隐于山为仙，受天运行人为！你这孽畜，不分青红皂白，连一丝人道气都没有，谈什么为民除害！称什么‘仙’？！”

    又是一棒！

    “竖子，你够了！想要欺侮到本王头上来，差太远了！”清波潭龙王也激发本命神通，欲再度抵挡一棍，然后以天龙八音配合呼风唤雨施展，重操旧招, 将周玄彻底击杀！

    “我这一棒，两万年的道行！”

    “挡？！你挡得了吗？！”

    不周狠狠地抽落, 空气为之爆破, 空间亦隐隐破碎！

    一棍落下，将那雷霆击碎, 又狠狠地砸烂了清波潭龙王的半颗龙首，将其头部的独角都被生生砸断！

    清波潭龙王哀嚎一声，自云端喋血跌落，坠入了下方绵绵无尽的山脉之中，如一瘫烂泥般摊在了那边，生死已然不知。

    全力挥罢一棍，周玄在原地疯狂地喘息着，此刻的他浑身鲜血淋漓，还想趁胜追击。

    但这时，他身前的空间里忽然掠出一道金光，他头皮发麻，猛然一惊，险之又险地避过了部分金光，但伴随着金光而来的锋锐之气却似乎暗含着某种割裂之道，连带着他与他所在的空间一并割裂！

    他已然退避，但胸口还是露出了一道森然的创伤，一袭飞羽衣被鲜血所染红！

    他往嘴里丢了几粒丹药，目光死死地盯着那金光所在之处。

    在那里，一个像是镀了一层金的光头, 手持一柄金剑，目光冷峻地锁定着他，似乎随时都会斩出致命的一击。

    “又来一个！”周玄剧烈地喘息着，尽管有丹药遏制伤势，但元气的消耗却无法轻易弥补。

    而眼前的这个金人在隔垣洞见的观察下，居然并是人，而是一个真真正正的“金人”。

    它是庚金成精，曾受未知的仙人点化，从而具备了吸纳日月精华的能力，后又经过了无数岁月之后才化为了人形的精怪，手中的金刀，乃是它将自己的一部分炼制而成的“伪伴生法宝”。

    “吾‘金剑仙’，今日奉‘陆地神仙鉴’之缉杀令……送你伏法。”

    镀金光头‘金剑仙’机械化的开口。

    尽管它一刀迫退了周玄，但却并未因此而产生半分的懈怠，随手一挥，密密麻麻的庚金剑气便布满了周玄的四面八方！

    一出手，便是绝杀！

    “庚金神通‘六丈剑狱’！”

    一声令下，无数庚金剑气便对着周玄狠狠地刺去！

    周玄抓出一把复还丹，猛地塞入了嘴里。

    复还丹入喉，直接化为了生机蹭蹭蹭地补充他的“血条”，令得他原本在清波潭龙王手下收到了严重摧残的道身，得到了一个喘息的机会。

    同一时间，他将体内的五行之气不断地往土行之气转化，将其注入不周之中，以此来克制庚金剑气。

    但是，周玄并非真正的仙人，神通法力这块是他的缺陷，光是以体内的五行之气，还远远不够化解一名陆地神仙施展出来的神通！

    他将不周挥舞成了电风扇，破开了海量迎面而来的庚金剑气，同时不断加速，往山脉冲去。

    但仍然有一些迎面而来庚金剑气像漏网之鱼般穿过了不周的间隙，狠狠地贯穿了他的道身！

    他其他的方位更是空门大开，不断地吃着庚金剑气的满额伤害！

    若非他有复还丹不断地填补生机，此刻已经被庚金剑气打成了筛子！

    “土行之力？想借地脉灵气化解吾之剑气？想法不错，但……仍旧是差了一些火候。”

    金剑仙脚下蓄力，猛地一点空间，整道身形忽然化为了一道金光蹿出。

    飞遁之法，纵地金光。

    转眼之间它便越过了与周玄之前的重重距离，挥动手中的金刀，对着周玄的后背劈去！

    眼看周玄就要死去，一杆黄色小旗忽然拦住了它的去路。

    “什么碍眼的东西，滚！”庚金之气乃时间最锋利的气息，纵然有法宝能够阻拦一二，却也不敢说能够贴脸拦它。

    金剑仙不由分说劈出一刀，便欲将此旗砍成柴火。

    然而，就在它的刀身触及小旗的瞬间，它面前的小旗忽然消失了……

    取而代之的，乃是一片无垠的大地。

    一片亘古苍凉、茫茫无垠的洪荒大地！

    此旗，赫然便是先天五方旗中的土行至宝“戊己杏黄旗”，旗本超然，奈何凡俗挑衅，如今一缕气机透过，化作无尽的杀机，对着金剑仙罩去。

    “这是……什么东西？！”

    金剑仙脊背发凉，猛地抽着凉气，但在戊己杏黄旗的气机锁定下，他却发现自己的庚金之气不知何时变得糙钝不堪，仿佛被无尽的岁月给锈蚀了一般！

    可……庚金之气，哪有被锈蚀的说法？

    “妖术！错觉！吾自入仙以来，天地之间无物不可斩，区区虚妄，吾一样斩之！”

    “‘长庚剑气’！”

    金剑仙竭力催谷，但所有攻向戊己杏黄旗的攻势，都在瞬间如泥牛入海般瓦解。

    下一刻，戊己杏黄旗将其包裹了一下，就这么一下，它经过了无数岁月方才开启的仙路，便是当场消散。

    它尚还来不及发出什么声音，便是化为了一块人形的庚金，被戊己杏黄旗所包裹，回到了周玄的丹田之中。

    仅仅只是短暂催动戊己杏黄旗，周玄就觉得体内的五行之气被抽之一空。

    如今的他道身重伤，法力枯竭，唯独剩下一股精气神，直达人生之巅峰！

    然而，只凭精气神是无法战胜神仙的。

