    “叶尘哥哥，你在吗？我有事情想要找你。”

    叶尘刚刚从窗户外面翻进来，就听到自己的门口突然传来了萧研的声音。

    叶尘愣了一下，直接走过去打开了门。

    心中却还有些庆幸。

    “幸好我回来的速度快，要不然这就出事了。”

    但是表面上叶尘还是不急的，就这样静静的看着萧研。

    “研儿，不知道你有什么事情找我。”

    “叶尘哥哥，我想问一下，现在你有没有时间和我出去一下？”

    叶尘听着萧研的话愣了一下，他没有想到萧研说的竟然是这个事情。

    “这个是可以呀，你想要出去，我自然是有时间的。”

    叶尘不知道萧研想干什么，但是现在既然她想要出去，那就出去看看。

    “走吧，你想要，出去那我们一起去。”

    萧研听着叶尘的话，也十分的开心，嘴角微微的上扬。

    “好，叶尘哥哥，那我们快走吧，我有个东西想给你看看。”

    “好，我就看看到时候你要给我看什么。”

    叶尘现在也不想坏了萧研的兴致，直接爽快的答应了下来。

    就这样，两人直接离开了这个房子，出去的时候，叶尘还缓缓的看了一眼，躺在那里的赵满阳，叶尘已经感受到了，他的气息已经逐渐趋于平静，很快就能醒过来了。

    “没有想到竟然那么快就好了。”

    叶尘心中现在还是震惊的，因为那本书对于精神类的创伤可是十分的大的，一般的人根本就不可能如此快速的恢复过来。

    因为仅仅才过了一晚上而已。

    “看起来赵满阳身上应该还有一些我没有发现的特点。”

    叶尘这个时候突然想了起来，赵满阳可以吸收魔兽身体之中大部分的力量，并且可以通过魔兽的血肉进行升级。

    “不对呀，这就是个妖孽吧！”

    叶尘这个时候突然一改之前的想法，现在的赵满阳真的是实力提升极为强大的人。

    要知道在之前的时候，赵满阳身体之中的力量还没有那么强大呢。

    也是因为突然去了魔兽森林之中，杀了那么多的魔兽，赵满阳才觉醒了这样的天赋。

    叶尘现在也不仅感叹，这种修炼世界真的是机遇多多啊。

    “看起来每个人都有每个人的修炼法则，不能随意的触碰，有的人可以去，但要是我使用这种魔兽的血肉来升级的话，那肯定会失败的。”

    叶尘还是十分的确定的他知道自己到底该如何修炼。

    叶尘就这样跟在了萧研的身后，也不管目的地到底在哪。

    因为这不是他需要考虑的事情，他现在需要考虑的就是回去的路在哪。

    “叶尘哥哥，我们马上就要到了，到时候不要暴露自己的实力。”

    叶尘听着萧研的话，这个时候才换完的，转过头来，惊讶的看着她。

    “不对呀，你这个话说的是莫非等会儿我们要见什么样的人，可是见那个人的话，以我的实力，也不需要这样隐藏吧。”

    “叶尘哥哥，等会你见到了就知道了，现在我也不好多说什么。”

    叶尘也没有办法，他知道萧研不会松口，只能轻轻的叹了口气。

    “好吧，我知道了，就听你的，如果有什么事情的话。我们再看看。”

    叶尘现在心里却有了一些猜测，因为他感觉很可能是龙族的人来了。

    “不是明天才要走吗？没有想到今天就来人了，看起来这龙族的人也是急性子。”

    叶尘虽然已经猜出来了，但是他也没有多说什么，毕竟这个事情要说出来就不好玩了。

    两人就这样在路上缓缓地走着，终于来到了一处山崖旁。只见在山崖那里，站着一位老者。叶尘用精神力围绕了过去竟然感知不到这个人的实力。

    “少主您带的这个人是？”

    这位白发苍苍的老者惊讶的看着萧研，不知道她要做什么。

    “这个是我的伙伴，你是一直保护我来参加飞升之战的人。”

    萧研话音刚刚出口，这个老者就明白了过来。

    “我懂了，少主，你的意思是这个人，他的身份就和你一样。”

    “可以这么理解，我给你们两个相互介绍一下吧。”

    “叶尘哥哥，这个就是龙族来的负责人，隐龙。”

    “隐龙这个是我的叶尘哥哥。”

    隐龙在听到了叶尘的名头之后，突然愣了一下，惊讶地看向了他。

    “你就是叶尘！”

    叶尘听着面前的隐龙这样的话，也愣了一下，疑惑的看着他。

    “没错，我就是叶尘啊，怎么了？莫非有什么事情吗？”

    隐龙这个时候却摇了摇头，赶快来到了叶尘的身边。

    “真的是久仰大名了呀，要不是有你保护着我们的少主，那我们少主还不知道要经历什么苦难呢？”

    叶尘听着隐龙的话，瞬间明白了过来，很可能是因为自己已经被萧研给介绍过了，随后对着隐龙笑了笑。

    “这个这是我分内之事，毕竟萧研的爷爷临终前把萧研交给了我，我也必须要做到我需要做的事情。”

    隐龙在听到了叶尘说这个话之后，明显的愣了一下，轻轻的叹了口气。

    “再上一次龙族，举族去围剿你们的时候，我就已经知道你的名头了。”

    “不过那个时候我在龙族里面镇守家族了，并没有出去，也就没有见到你们。”

    “我们一直在等待着一个机会，一个可以再次拿回龙族的机会。”

    叶尘听着隐龙的话，什么都没有说，就静静的站在那里。

    “叶尘不知道，到时你是否会帮助我们。”

    叶尘本来早就已经答应过萧研了，这个时候自然也不会对他说什么拒绝的话。

    “到时我自然会来帮忙的，如果可以的话，我会喊着叶家一起。”

    “但是现在我想要询问你们一些情报。”

    隐龙听着叶尘的话愣了一下，但是并没有愣太久，便同意了下来。

    “叶尘，你问吧，我有什么知道的都会和你说的，毕竟我们现在可是盟友了。”

    萧研就静静地站在一旁盯着叶尘，因为她也好奇，叶尘问的到底是什么问题。

    

