    明月高悬，清寒的月光洒满人间，光影斑驳的林间，一双双眼睛看着云景他们所处的方向，气氛压抑而沉闷。

    不知过了多久，有人打破沉默道：“他是谁？”

    语气包含着浓浓的苦涩和纠结，像是从喉咙里挤出来的，简简单单的三个字，那种心酸，‘没跑三个老婆’绝对表达不出来。

    说话的是新林县风刀门的一位侠客，身材修长面容刚毅，一柄长刀抱在怀中，他背靠大树，月光洒在他的脸上，犹如映照他的内心，哇凉哇凉的。

    此人是下午在清溪涧因为林星语而和柳叶剑派另一位侠客大打出手之人。

    他们想在林星语面前展现自我，哪儿知他们打得起劲，正主却跑了，好不容易找来，却看到心上人和别人有说有笑。

    那滋味，真的苦……

    那个柳叶剑派和他干架之人摇摇头压抑道：“不知道”

    “看样子，林姑娘和对方认识，而且很熟，在他面前，连不曾轻易示人的真容都轻易展露出来，你作为林姑娘的师兄，多年相处，居然不知道？”风刀门的侠客皱眉问。

    把长剑搭在脑后，林星语的师兄有些恼怒道：“她虽然是我师妹，但又不是朝夕相处，况且师妹有自己的生活，我怎么可能知道她都结交了些什么人？”

    “也是……，但，你们柳叶剑派最杰出的师妹，下一任掌门人，就这样投入别人的怀抱，不表示一下？”风刀门的侠客语气复杂道。

    对方顿时不干了，咬牙说：“怎么说话呢，你哪只眼睛看到师妹投入别人的怀抱了？兴许他们只是朋友关系呢，我记得师妹有个弟弟的，很可能那人就是师妹的弟弟……”

    “你自己都不信吧？想方设法说服自己的滋味很不好受的，我理解，毕竟，若只是朋友，哪会笑得如此甜蜜，哪会下意识将自己的美尽情绽放，若只是姐弟关系，那不应该是仇人对头才对吗，各种嫌弃看不顺眼才正常，怎么可能去贴身搀扶”，风刀门的侠客打断道。

    唰，林星语的师兄拔出长剑冷声道：“闭嘴，别说了，你他妈观察得倒是仔细，再说老子砍死你！”

    “呵，别说那些没用的，就这样甘心吗？”，风刀门的侠客不为所动道。

    林星语的师兄沉默了，心头空落落的，收起长剑叹息道：“那又能如何呢，论长相，你我加起来都不敌对方十之一二，论修为，你我背后的门派加起来都不够对方一只手收拾，你说还能怎么办？”

    “真打击人啊，不过这样也挺好，以后我们再也不用较劲了，多年的求而不得，突然就此画上句号，莫名感觉很轻松呢”，风刀门的侠客笑道，只是那语气，比吃了黄莲还苦。

    林星语的师兄道：“说起来，我们这些年的所作所为，实际上只是在感动自己罢了，没有任何意义”

    “也是，我突然想喝酒了，一起整一杯？”风刀门的侠客提议道。

    点点头，林星语师兄说：“正有此意”

    此时此刻，两位新林县境内名声在外的侠客似乎一下子成长了，成熟了。

    “哈哈，走，不醉不归”

    “定要尽兴……”

    两人就这样，从之前的大打出手，一下子勾肩搭背起来，那同病相怜的样子，看得其他人唏嘘不已。

    在他们走后，有人小声说：“我记得铁枪堂也有几个厉害角色一直都钟意林姑娘的，铁枪堂的作风素来霸道，这会儿怎不见他们人？”

    “早跑啦，在那位公子凌空施展高明武功炸山的时候就灰溜溜的跑了，恨不能多长两条腿那种”，有人乐道。

    继续有人接话说：“可不是，不跑能咋地，上去找茬送死么，铁枪堂他们只是做事霸道而已，但不是笨蛋，以后估计都不敢出现在林姑娘面前了，否则那位公子去铁枪堂飞一圈，啧啧，铁枪堂指定无了”

    “有道理”，其他人深以为然道。

    一群吃瓜群众总觉得心头不得劲，毕竟没看到想看的画面啊，林星语在新林县境内名声可不小，钟意她的人不知道多少，如今就这么心照不宣的结束，不应该上演一番轰轰烈烈的打生打死么，而且是要死一堆那种，如今这算什么事儿么。

    红颜祸水，这没祸起来啊。

    此时一位白衣飘飘的年轻公子站在月光下笑道：“你们说的那位公子啊，在下倒是略有耳闻，只是不熟罢了，他姓云明景字守心，十岁童生，十四岁秀才，将来考取举人可谓板上钉钉的事情，纵使金榜题名成为皇榜进士也不是不可能的，可谓前途远大，而且他师父姓李名秋，威镇寰宇的大离雷火军军团长就是云景师父……，说这些，我只想告诉大家的是，纵使有点小心思都给我收起来吧，惹不起的”

    “啊这……”

    人们顿时沉默，看向云景他们所在的方向头皮发麻。

    妈耶，这等来头，那林姑娘不管是不是和云景有什么，大家最好有多远滚多远。

    又有人语气复杂开口道：“说起来，纵使云公子不是李将军的徒弟，单单是读书人的身份就值得我们这些混江湖的掂量一二了，针对一个读书人的代价太大，读书人抱团啊，总能扯上关系的，惹怒一个就会招惹一群，江湖中人虽然风光，说到底也只是无根浮萍，日子还要不要过了？”

    “明白就好”

    “问题是这算什么事儿嘛，人家在那边郎情妾意有说有笑，然后其他人自己就萎了”

    “或许这就是命吧”

    “走了走了，没意思，说什么外出踏青，结果一点都开心不起来”

    “那是你自己想多了”

    “话说回来，万一他俩不是我们想的那样呢？”

    “是不是重要吗现在？”

    “尼玛……”

    喝嗨了的云景压根就不知道无形之中就已经有人帮他装了个大逼，而且若是换一个人的话，关于林星语不知道会惹来多少是非和麻烦，结果搁他这儿屁事没有。

    这会儿云景彻底醉了，不省人事一身酒气，从没有这种醉酒经历的他，自己都没意识到自己真正喝醉后居然这么不老实。

    林星语搀扶他的时候，鬼知道是不是作为男人的本能，他的手有自己的想法，到处乱摸。

    被他上下其手的林星语那叫一个欲哭无泪，想将云景丢掉吧这会儿骑虎难下了，毕竟她自己说要照顾云景的，然而任由其轻薄算什么事儿嘛，关键是人家喝醉了完全是下意识的，连说理都找不到地儿去。

    短短的一段路，林星语只觉比往前二十多年的人生还漫长，有着后天后期修为的她，到最后浑身都软得提不起劲儿了。

    好不容易把云景搀扶近帐篷放在铺好的软垫上，松了口气的同时脸红如血。

    “你怎么可以这样啊”，看着熟睡的云景，林星语水润的眸子目光闪烁几欲落泪，女儿家被占的便宜之前差不多被云景占了大半。

    更让她欲哭无泪的是，云景的回应只是手掌无意识的虚握，像是在回味，又像是在寻找之前还软软弹弹的东西哪儿去了……

    见此，林星语浑身莫名发软，尤其是某些地方，火辣辣的跟触电一样。

    “念在你不是有意的，这次就不怪你了，若有下次，爪子给你打断”，林星语喃喃道，想生气又找不到理由，因为是她自己要搀扶云景，自找的。

    捂脸，想哭。

    然而内心居然并不讨厌……

    她顿时吓了一跳，下意留意了下周围，发现没人关注这边，这才松了口气。

    帐篷外面都是下人仆人丫鬟，哪儿敢掺和云景他们的事情啊，当下人的，若连这点眼力劲都没有，下人这份职业都干不了，指不定什么时候就人间蒸发了，虽然有点夸张，但却是事实。

    林星语赶紧整理了一下有些凌乱的衣衫，整理中她还悄悄揉了揉熊和屁股，暗骂一声手劲真大，没个轻重，让她有点牙根痒痒。

    旋即凝视着熟睡中云景那张脸，她不禁小声惆怅道：“一晃认识你都七年了呢，当初仅仅只是一个十岁的小孩子，如今却一长成翩翩少年郎，时间过得真快”

    说到这里，她莫名脸红，甚至有些心虚。

    “我心虚什么啊”

    下意识拍了拍胸口，然后她跑了，不敢久留，离开了帐篷。

    来到外面，她已经恢复了平静，至少表面如此，毕竟有着多年闯荡江湖的经验，情绪控制还是有一手的，月光下，一席白衣的她宛如仙子。

    周围的下人行礼，她微微点头示意，然后找了个地方坐下，看着明月双手抱着膝盖发呆，也不知道在想些什么。

    夜间清寒，不知何处吹来了一阵清风，吹动了她的发丝，还送来了一片桃花。

    伸手接住花瓣，她目光有些迷离。

    “清风送来桃花，这是在无声的告诉自己什么吗……”

    不知过了多久，有脚步声解决，宋岩的声音在不远处响起说道：“林小姐，夜间露重，我们帮你准备了帐篷，若不嫌弃，去休息一下吧”

    回过神来，林星语捏住桃花轻轻摇摇头道：“多谢了，我在这里坐坐，好久没有这样静下心来看看明月了”

    作为柳叶剑派的门面，作为下一任掌门，林星语平时压力还是很大的，一刻都不敢松懈，可此时此刻，她什么都不想去想，只想放空自己。

    “那我就不打扰林小姐了，熬好了醒酒汤，我给少爷送去”，宋岩识趣的转身离开，至始至终没敢多看一眼。

    林星语起身，鬼使神差道：“我来吧”

    “这……”，宋岩一愣。

    林星语过去接过醒酒汤说：“没事的，我把他当弟弟，姐姐照顾弟弟理所当然……”，顿了一下，她又道：“过后别告诉他”

    “那就麻烦林小姐了，小的不会多嘴，过后会嘱咐其他人”，宋岩低头道。

    笑了笑，林星语端着醒酒汤再度进入了云景的帐篷，看着酒劲彻底爆发后微微皱眉的云景，轻声责备道：“你啊，不能喝偏要逞强，酒过伤身，一点都不懂得爱惜自己”

    说着，她轻轻坐在云景身边，用勺子舀起醒酒汤，吹冷了一点点喂给云景。

    随着醒酒汤下肚，云景微微皱着的眉头缓缓舒展开来……

    喂完醒酒汤，林星语帮云景盖上毯子离开帐篷，这一夜她没走，默默的守了一夜，云景他们都醉了，万一有宵小来犯……

    隔天一早，云景睁开眼睛，看着帐篷顶整个人都是懵的，脑袋空空荡荡，就像记忆被挖走了一段。

    好一会儿后，他翻身而起，敲了敲脑袋咧嘴嘀咕道：“嘶，昨天喝了多少？咋啥都想不起来了？”

    宿醉后的感觉真不好受，脑袋空空的，心口发闷，难受死个人。

    “昨天喝得差不多之后，我好想做了什么事情，一时想不起来……，算了不想了”，摇摇头起身，哈出一口气，醺得他自己都直皱眉头，赶紧去洗漱。

    他离开帐篷的第一时间宋岩就发现了，给他准备好了洗漱用品端来热水。

    “胖子他们呢？”洗漱的时候云景问。

    宋岩道：“回少爷，他们昨天都喝醉了，现在还未醒，虽然已经喝了醒酒汤，但少爷从北地带来的烈酒劲儿大，估计得睡到中午”

    “哦，那就别打扰他们了”，云景点头道，热热的洗脸布盖脸上，他也没注意道宋岩欲言又止的表情。

    洗漱完，云景找了个空地慢吞吞的打了一趟拳，灵气内力的滋养下，活动一番的他只觉神清气爽，一应负面状态尽皆消失。

    “呼，醉酒可真难受，以后再也不干这种蠢事了，再不济也要用内力解酒”，完全恢复的他不禁自语道。

    然后一抬头就看到了从另一个帐篷出来的林星语。

    对了，昨天下午星语姐来到这里了的，然后喝酒……后面忘了，她居然没走？

    心头这么想着，云景打招呼道：“星语姐，早啊”

    “云公子早”，林星语点头笑道，目光闪烁不敢和云景对视，打完招呼就去洗漱去了。

    挠挠头，云景心头纳闷，他敏锐的感觉到林星语似乎有点怪怪的，具体哪里不对他又说不上来。

    想不明白他就暂时不想了，然后又一回头，微微傻眼道：“哎？对面那座山咋回事儿？昨天还好好的，咋整个山头都没啦？”

    眨了眨眼，云景有点模糊的印象，似乎和自己有关，但又想不起来细节了。

    挠挠头，他纠结道：“不是，我昨天喝酒后都干啥了我？”

    想到很多人喝醉后放飞自我的桥段，云景莫名有些心虚，他觉得有必要了解一下自己昨天喝醉后都做了什么。

    然而问题又来了，万一了解后是大型社死现场咋搞？

    就在他纠结万分的时候，宋岩过来问：“少爷你早上准备吃点什么？那边准备了各种早点”

    “吃点清淡的吧，白粥，咸菜，水煮蛋”，云景下意识道，被宋岩这么一打岔，他暂时打消了询问醉酒后的事情。

    在宋岩去准备吃食的时候，云景又下意识看向对面的山头，心说如果那山头是自己搞没的，那么是为了什么呢？

    还好的是这个时代没人来找自己破坏环境要罚款……

    “云公子，过来吃东西了”，林星语的声音响起说道。

    之前她一直都在悄悄观察云景的反应，发现云景似乎什么都记不得，这让她松了口气的同时又有点幽怨。

    “星语姐，怎么是你拿来的，这多不好意思，让他们来就行了”，云景回头笑道。

    把早餐放准备好的小桌上，林星语低头道：“没关系的，又没多大事儿”

    过去坐下，云景递给她一双筷子道：“星语姐，你也吃”

    “嗯”，林星语接过筷子坐下点点头，接着又道：“对了云公子，等下我就回师门了，安排好一些事情，还得启程去北方一趟”

    云景总感觉林星语是在转移自己的注意力，但没证据，于是顺着她的话问：“星语姐去北方做什么？”

    不敢去看云景，林星语低头小口小口的喝着白粥说：“去北方自然是有事儿了，夜星和沈轻柔情投意合，此去是给他提亲的”

    “这样啊，那祝一切顺利，想来要不了多久就能喝到林兄的喜酒了”，云景笑道。

    听到喝酒两个字林星语就目光闪烁心跳微微加速，她不动声色道：“希望顺利吧”

    “希望？星语姐可是觉得提亲有难度？据我所知，林兄和沈姑娘情投意合，已经到了私定终身的程度，应该问题不大吧”，云景眉毛一挑道。

    林星语莫名有些心乱，她也不知道为什么会这样，但嘴上却说道：“此去结果如何未曾可知，毕竟沈家在北方地位举足轻重，当今还有真意境强者坐镇，完全不是我们小小林家能比的，小弟和沈姑娘虽然情投意合，但门当户对这个事实不得不面对，小弟想和沈家结这门亲事，恐怕不那么容易”

    听他这么说，云景吃东西的动作一顿。

    不得不说，这的确是个问题，沈家虽然是武林世家，但并非小门小派，在北方的影响力极大，而新林县境内都只能说家境一般的林家，说白了想结这门亲事有点高攀了，林夜星虽然是读书人，但只是秀才功名而已，这点成就完全无法打动对方。

    想了想，云景道：“需要帮忙吗？在下虽然才疏学浅，却也认识一些人的，想来打个招呼应该说得上话”

    其实云景若是做媒的话，这门亲事问题不大，别说找逍遥境的刘能说句话了，就凭他李秋徒弟的身份就足够。

    反正这会儿云景也搞不明白为什么，总觉得如果这个事情不帮忙自己有点过意不去，莫名其妙的感觉……

    “不用麻烦云公子，此乃家事，成与不成，就看小弟和沈姑娘的缘分了”，林星语笑了笑道。

    稍微沉吟，云景道：“要不这样吧，星语姐，如果你们此去，沈家刁难的话，可以移步前往霸刀门，找一个叫何秋霜的女子做媒，我和她多少有些交情，想来会给这个面子的，霸刀门也地处北方，底蕴比沈家还雄厚一些，而何秋霜作为霸刀门的掌上明珠，做这个媒应该没问题”

    何秋霜是云景从幻境内带出来的人之一，说是救命之恩都不为过了，这点面子肯定是要给的，只是云景说得有些委婉。

    说起来云景的面子是真心不小，不说朝堂了，单说江湖，他当初从幻境中带出来的那些人，就足以搅动大离小半个江湖风云，有当初那份恩情在，一句话有的是人买账。

    虽然当初带出来的人不多，但毕竟每个人都牵扯很大，错综复杂……

    听云景这么一说，林星语坦然抬头看着他道：“何秋霜？多大？长得漂亮吗？……我的意思是，能不麻烦别人就尽量不麻烦别人，若因为我家的事情让云公子欠别人人情那多不好”

    说着说着林星语就低下了头，心跳加速尴尬得很。

    云景暗道星语姐关注的重点似乎有点不对劲啊，心头嘀咕，却是笑道：“没关系的星语姐，我和林兄的交情又不是一两天的事情，再说，一句话的事情，算不上欠人情，说起来还是何秋霜欠我人情呢，而且她啊，都快四十岁了……”

    诶？我为啥要解释一句何秋霜四十岁了？

    “这样啊，到时候再说吧”，林星语笑道，莫名心情愉悦。

    点点头，云景说：“总之有什么事情星语姐尽管说，从小一起长大的朋友没有几个，别把我当外人”

    那能当内人吗？林星语在心头鬼使神差的嘀咕，轻轻点头嗯了一声，然后道：“我吃好了，就先走啦，你们玩儿得开心些”

    这咋还说走就走了呢。

    云景微微古怪，挽留道：“此地风景不错，星语姐不多游览一下吗？”

    “我也想啊，可是门中事情还很多，处理完就得启程去北方，总是不得闲的，有时候真心羡慕云公子，自由自在无拘无束”，林星语摇摇头道，心说再留下来搞不好便宜都要被你占完。

    她这样说，云景也不再坚持了，起身道：“也行吧，我送送你”

    “不用啦，我又不是弱不禁风的小女子”，林星语笑了笑道，旋即微微低头小声说：“昨日和云公子相处，其实我很开心呢……走啦”

    说着林星语就施展轻功飞速离去。

    “昨天相处得很开心……？”云景张了张嘴道，可人已经走了。

    不得已，他只得摇摇头重新坐下喝粥，然后总觉得自己绝对忘了什么事情，从今天早上看到林星语她行为举止就怪怪的。

    所以昨天我喝醉了都干了啥？

    想了想，云景三两下填饱肚子，冲着宋岩道：“小宋，走，去那边，我有事情问你”

    “少爷要问什么？”来到偏僻处后宋岩道。

    云景道：“你告诉我，昨天我喝酒后都发生什么事情了？”

    “少爷，那我直说了啊？”宋岩小心翼翼问。

    不会真有事儿吧？云景心头一个咯噔，莫名发虚，但还是硬着头皮道：“说！”

    “少爷，昨天你喝醉之前王少爷他们全都已经醉得不省人事了，最后就剩下你和林小姐，然后你说肚子胀要去方便，林小姐说请便，你当时……调戏她了，说她是你朋友的姐姐，怎么能当着她的面方便呢，接着就去了溪边，然后你解完手，喝醉了的你见对面山体在晃悠，就飞起来施展功法把山头炸平了，完了你心满意足回来继续喝，就彻底醉了，醉后是林小姐搀扶你去休息的，当时……当时……少爷我不敢说了”，宋岩低头道，莫名感到胆战心惊。

    听着宋岩说这些，云景脚下抠出来的三室一厅就足见其内心有多尴尬了。

    合着我喝醉后彻底放飞自我了呗？

    调戏朋友的姐姐啊，以后还怎么见面？怕不是要被打死，难怪林星语之前相处那么奇怪。

    “然后呢？说吧，我顶得住”，云景尴尬道，他估计接下来才是最关键的。

    小心翼翼的观察了一下云景的脸色，宋岩额头冒汗，总感觉自己在被灭口的边缘徘徊，可主子问起他不得不说，于是道：“然后，过程中少爷的手不老实，把林小姐身上该碰不该碰的地方都碰过了……少爷，就这样了，那边还有事情，我过去忙了？”

    宋岩此时觉得，自己随时都要无了……

    云景沉默着，看了看宋岩，又看了看不远处的丫鬟仆人，要不灭个口算了？

    干出这等事情来，想死的心都有了！

    难怪，难怪一大早林星语会是那样一副奇怪的反应，她居然没弄死自己？

    随着宋岩的诉说，本就有模糊印象的云景记忆渐渐复苏了，那叫一个尴尬，不怕喝醉酒，就怕第二天有人帮忙回忆啊啊啊啊。

    要死了。

    再度抠出一个三室一厅，云景强忍着‘杀人灭口’的冲动干咳一声道：“去忙吧”

    “好的少爷，我什么都不知道，其他人也是，我们都失忆了，您就放心吧”，宋岩瞬间溜了。

    本来宋岩昨夜还答应过林星语不告诉云景这些的，但云景才是他的主子，敢不说吗？哪怕有一天林星语进门了，他依旧还得听云景的……

    云景看着眼前的溪水沉默着，一直沉默着。

    好半天他才一跺脚纠结道：“造孽啊~！”

    看向林星语离去的方向，这可如何是好？

    追上去？可是追上去该说点什么？然而问题是都已经知道自己干了什么破事儿了，难倒还能当做不知道？

    “阿景，你干啥呢？”周金泰晕晕乎乎的来到云景身边打着哈欠问，明显宿醉还没清醒过来。

    云景低头道：“我在找东西”

    “找什么？”掏出小鸟放水的周金泰下意识问。

    云景说：“找个缝隙好钻进去，不想见人了”

    “嗯？”周金泰一下子清醒了很多。

    转身就走，云景道：“没事，你继续放水吧，完了收拾收拾回去了”

    “回去？不是，咱昨天才刚来啊，玩儿了一下午就喝醉了，还没玩儿够呢，咋就回去了？”周金泰顿时瞪眼。

    云景不想说话，还玩呢，玩儿个屁啊，这个地方将是自己一辈子最大的黑历史，一秒钟都不想多待！

    不论如何，对林星语做出那等事情，肯定就不能这样不明不白的。

    问题是头疼啊，这可咋整？

    喝酒喝酒，以后再这样喝酒，我就……我就……自罚三杯好了。

    ……

