    曾小今心虚地缩了缩脖子，呵呵干笑二声，然后一个劲地摇头否认，“没有！没有！怎么会呢？你老婆这么乖……”

    其实小眼神早跃过冷逸梵，望向了他身后的曾爸爸：爸，我还是不是你亲生的？你说出来，我保证不去告诉妈妈！居然联合女婿一起欺负自家女儿，不带你这样的！

    曾爸爸却连个眼神都没有施舍给小今今，甩了一句，“逸梵，好好收拾，别手下留情！”然后，漂亮的一个转身，甩下一道背影，就那么潇洒地走掉了。

    女婿要收拾女儿，他当然避得远远的，免得女婿顾忌他不好意思下手！他这个女儿他最知道，阳奉阴违的本事最厉害，以前一个人的时候也就罢了，现在还怀着孩子呢，不好好收拾一下怎么行？

    曾小今泪，“……”

    爸，你就是知道逸梵比你还狠，所以才放心让他来收拾的是不是？自己不做恶人，把做恶人的机会都让给自己的女婿，心机深重啊！你咋那么爱幼呢！？

    “老婆，听说你就想尝尝那些不该尝的东西？”一张无与伦比的俊颜挡到了曾小今的面前，吓得她又往后缩了缩。

    “没有！没有！这怎么可能？一定是有人在背后告我黑状！”矛头直指曾爸爸，反正她老爸不在这儿了。

    “嗯，我也这么觉得。”冷逸梵的回答令曾小今一喜，她一把搂上冷大少的脖子，吧唧亲了一口，“最了解我的人果然还是老公，对宝宝不利的东西我怎么会吃呢？我那么爱他……”

    冷逸梵点点头，深表同意的模样，尔后微微一笑，“那老公身上有好东西，你要不要尝一尝？”

    “好东西？”一听，曾小今的一双大眼睛就开始闪贼光了，那些营养餐都快把她的眼睛吃绿了。自从冷逸梵知道她怀上了宝宝，她就再也没有好好地吃过一顿肉了，呜呜呜，天底下哪有她这么可怜的孕妇？

    “绝对的好东西！除了你，我不给第二个人吃！”冷逸梵低沉优雅的声音魅惑无比，馋得曾小今都快流口水了，“那是肉肉吗？”

    “绝对的肉肉！”冷逸梵十分认真地点点头。

    “快给我！快给我！”哎呀呀，终于有肉肉吃了，孕妇的春天来到了！

    “你确定要吃？”明知道曾小今心里已是急痒难耐，冷逸梵还在那里一板一眼地说着，把曾小今急得不行！

    “嗯嗯嗯！”一个劲地点头。

    “一定不后悔？”

    “不吃我才后悔呢！”

    “好！”某大王十分干脆地答应了。然后起身，解皮带……

    “老公，你这是干什么呀？要上厕所出去上，这里的便盆是给我用的……”

    “我的傻老婆，我的提示都那么明显了，你还不知道是什么吗？”某大王邪笑……

    结婚头三个月胎儿未稳，是不可以有剧烈运动的，这可把某大王给憋苦了。要知道抱着自家的小尤物，只能看一看亲一亲，却不能吃进肚子里，是多么憋屈的一件事！他付出的忍耐，绝对不比曾小今少啊！

    今天他的小女人既然口口声声想吃肉，要来缓解他的辛苦，当然要积极配合了！

    “啊啊啊啊……冷逸梵！你出去！”后知后觉的曾小今尖声大叫。

    可是，已经，来不及了！谁叫你这个笨孕妇反应这么慢呢？

    于是，被收拾了一顿的曾小今立即老实了，绝对的冷氏第一号老实人。乖乖地配合冷大少的各种折腾，一定要相信冷大少是爱她的！如果他真的想整她，那他有的是令人发指的办法，只有曾小今不敢想的，没有他冷大少不能做的。

    好吧，好吧，大家都来欺负她好了！吃也不能吃乱，外面也不可以乱去，原本打算陪曾爸爸好好出去玩一玩的，结果这便宜全给洛千千跟高科给占了。他们三个人吃吃喝喝玩玩乐乐，每天都是兴高采烈地出去，红光满面地回来。真是拉仇恨！

    最可气的是连小果冻都在她面前得瑟。瞧瞧她的小日子过得那叫一个好哟。

    饮食，有人专门伺候，全都是大厨做的美味佳肴，都是曾小今想吃而不能吃的大肉肉！

    睡觉，有专门的一个房间。尼玛，不过是一只狗啊，居然有自己的房间，这是满地打滚都不怕滚出窝外的节奏啊！

    就连洗澡，也有专人伺候，就看这货四脚八叉地睡在澡盆里，一脸“老娘是女王，快伺候老娘”的表情，真是非常欠扁啊！

    什么叫做一人得道鸡犬升生，曾小今总算是见识到了！可是为什么，曾小今总是忧伤地觉得，她活得还不如一条狗呢？

    不过小果冻的幸福生活就因为曾小今一个小小的喷嚏，结束了。

    “小今，你是不是感冒了？”冷逸梵一边担心着，同时一边各种医疗设备就上了。

    “没有啊，我身体好得很，兴许是有人在背后骂我吧？是不是啊，小果冻？”

    曾小今的随便一句话，小果冻就被冷逸梵给盯上了，“可能是对宠物过敏，孕妇最好不要养宠物。爸，您看……”

    曾爸爸立即表态，“我明天一早就带果冻回去！”

    纳尼？小果冻郁闷了！幸福太得快，就像龙卷风，幸福去得更快，连一片云彩都没有给她留下啊！

    第二天一早，曾爸爸真就带着小果冻离开，无论女儿女婿如何挽留，都留不住他离开的脚步。他来的目的很明确，女儿怀孕了，他来看看女儿是否安好，见女婿这么体贴周到地照顾着女儿，他就完全放心了。

    再一个呢，就是他们俩证也领了，孩子也有了，这婚礼是不是该早点办了？挺着个大肚子结婚总是不好看的，趁现在孩子才一个月，肚子完全看不出，早点把事给办了。这件事，翁婿二人已经深刻地交流过了。

    冷大少表示，坚决听岳父的话，尽早筹办婚礼。其实他也早就等着这一天了，只是因为曾小今的情况特殊，所以必须花时间把一切准备妥当，确保婚礼当天不出现任何意外。

    这个非常必要，翁婿二人很快达成一致。

    曾爸爸也就觉得自己没有再留下来的必要，毕竟女儿嫁出去了，他们才是两口子，自己这个老电灯泡还有多远闪多远吧。他打算等他们婚期定下之后，他再提前几天过来帮忙，然后愉愉快快地把女儿嫁掉，高高兴兴地等着当外公！

    也真是巧了，曾爸爸前脚刚走没多久，冷八姑后脚就来了，又给曾小今还有未出世的小宝宝带了一大堆的东西。好吧，宝宝出生头三年的衣服还有玩具都给备齐了！

    “唉呀呀！怎么就差了一步呢？一起商量一下婚礼的事情多好……”冷八姑那个悔啊，两孩子都结婚那么久，连孩子都有了，他们两家亲家还没碰过面呢。

    “没关系，跟小今商量也一样。”婚礼是给小今今的，只要老婆大人满意，泰山老丈人也就开心了。

    不过冷逸梵很快收回了他的话，真不知道他的笨老婆脑子里想的都是什么，就想着在婚礼上荡个秋千古典一把啊，坐个飞机秀个恩爱啊，多不靠谱的事情啊！危险，危险知道吗？敢拿自己和孩子冒险，冷大少第一个不答应！

    婚期很快就定下了，等到三个月后小今的胎坐稳了就举行，至于什么高跟鞋，什么修身的婚纱，曾小今就不要想了，但凡有可能伤害到小宝宝的，冷逸梵坚决不准。

    每次曾小今都瘪嘴扮委屈装可怜，想让冷大少改变主意，但是每一次某大王都使美男计并且放大招，曾小今只有投降的份。每次妥协完了之后才在那里捶胸顿足，她人生唯一的一次婚礼啊，居然一点都不梦幻啊啊啊！

    冷逸梵不管任何时候都是高帅冷的王啊，尼玛，她连个公主都当不成啊，就是公主身边的一个侍女啊，心里不平衡啊，太不平衡了！

    不过那点小小的不平衡只持续了一会儿，就全然平衡了，侍女又如何？每天睡在王身边的女人是她，就足够了。只要他们的小宝宝能平安降生，就是天底下最大的幸福了！

    大概，冷逸梵永远也不会告诉她，他之所以这么紧张，之所以那么苛刻地要求她，不仅仅是因为他爱这个孩子，更因为如果这个头胎没了，曾小今这辈子就也无法再生育了，而只要这个孩子能平安降生，那他们以后还能再有孩子。

    他要给她幸福，当然要维护她做母亲的权力！

    婚期一定下，婚礼的具体事宜有冷八姑全权打理，阿亮在一旁配合，为了防止上回在海岛别墅的事情再次发生，冷八姑和阿亮真是把方方面面都考虑到了，确保万无一失。

    不过填结婚请柬这样的事情，冷八姑可以代劳，可是送请柬的事，她就不方便越俎代庖了，按照A市的风俗，结婚请柬是必须夫妇二人亲自送的，而且现曾小今当少奶奶最后的障碍也只剩下冷大小姐一人。

    所以，冷逸梵决定亲自登门，把这个最后的麻烦解决掉。而冷家那些女人们也把最后的希望寄托在了冷大小姐的身上，谁不知道她是冷家这一代里最厉害的女人，她的手腕与阴狠，绝对超乎想象。

    冷大小姐也早就做好了准备，就算曾小今怀了冷家的孩子又怎么样？也不过是贱人生的贱种罢了！曾小今想过她这道槛，踏进冷家的门？死了这条心吧！

