    真正是傻眼了。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    万族旁观的大能们，万万没想到，最终会出现这样的结果。原本以为的大碰撞，原本以为的惊天大战，到最后居然会演变成如此不可想象的结果。

    好家伙，百万无敌之师，虎狼之兵，在进攻无果，被人祖生生抗住攻击之后，就十分爽快地宣誓效忠了。

    真是让人不敢置信，不可思议之中。

    不死神族不都是一些榆木疙瘩，不知道变通的一根筋吗？不都是一些不懂得投降为何物，不死不休的一些鬼物吗？怎么到了人祖这儿，如此人性化了呢？

    有的老祖，那种自持能力强悍，防御无敌的老祖甚至在心中隐约有点后悔。

    早知道金柳卫打不过就会投降，应该早点上去跟这些无敌之兵打上一仗，到时候，岂不是就轻松快活地收下这中虚无敌的强大兵种？

    可现在，一切都晚了。

    强悍的人祖沉香，收走了金柳卫。

    这也就是说，中虚个体实力最强的沉香人祖，收走了中虚战斗力最强的兵种金柳卫。

    双方的战斗结果出来了。

    修士果然到最后，还是依靠强大的个体实力，才能折服天下。

    结果出来了，中虚万族不由齐齐倒吸一口凉气。

    原本，孙豪和金柳卫大战，中虚万族的小心思之中，不无看热闹的意思，都暗中希望孙豪和金柳卫来个两败俱伤，到时候，人族和不死神族都会实力大幅度衰减，这才是中虚万族的福音。

    可是结果却是人祖沉香收服了百万金柳卫。

    好家伙，原本就强大无比的人族，原本就鼎盛一时的人族，再度加盟了这种天下无敌的战士。

    中虚万族，谁能争锋？

    人族这下，可能成为中虚历史上少有的独霸种族。

    事情还没有完。

    金柳卫站在孙豪身边，静静地等待。

    不久之后，百万龙炮神卫飘然而来。

    万族旁观修士顿时又想起，龙炮神卫号称是天下攻坚能力最强的兵种，哪怕是坚实无比的城墙，都可能在龙炮神卫的进攻之下，烟消云散，不知道孙豪抵挡得住不？

    还有，龙炮神卫和金柳卫，到底谁更厉害？最好是打起来，斗他一个你死我活。

    米哈在孙豪的思绪里边已经嘻嘻笑了起来：“相公，许多年不见，你是越地英俊神武了，嘻嘻，我是不是也冲你放几炮，然后拜倒在地，加入你的麾下？”

    孙豪心中涌起淡淡的歉意，僵祖参与屠龙局，米哈并不知情，不过此时，米哈应该知道，僵祖已经被自己斩杀在了屠龙坡，因为战报里边，有着这一段。

    无论经过是怎么样的，都是自己出手不留情，这是不可争议的事实。

    孙豪心中的歉意，转达给了米哈。

    思绪意志之中，米哈嘻嘻笑声再度传了出来：“嘻嘻，相公，老爹狡猾着呢，他只是跑去睡一觉而已，他睡着之前跟我和姐姐说了，屠龙是全朋友之意，尽不死之义，日后，咱就是真正的一家人了。”

    孙豪摸摸鼻子，心中说道：“原来这样，那好吧，你向我开炮，看看你这龙炮神卫能否破掉我的防御。”

    米哈的思绪意志严肃了一些：“相公你可得小心，我这龙炮神卫威猛无论，真要是一不小心，把你给轰塌了，我可就成了谋杀亲夫……”

    孙豪心中冒起阵阵不服气：“向我开炮，你尽管来，我还真不信龙炮能够击溃得了我的肉身，击溃了，算是你的本事，我有的是办法重新凝集。”

    米哈摩拳擦掌：“那我来了啊！”

    金色之中带有草绿色的龙炮神卫架起了肩头大炮，远远地对准了孙豪。

    孙豪身下，金柳卫齐齐让开了位置，让孙豪单独面对百万龙炮神卫。

    万族修士再度关注起来。

    看这架势，孙豪是不打算动用金柳卫对付龙炮神卫，打算单独接下龙炮的猛攻。

    这又有点单挑的意思，就是不知道打过之后，会不会出现那种奇葩的认主现象？

    孙豪飘然飞行，很快进入了龙炮神卫的射程。

    米哈兴致勃勃，小手往下一挥，心中叫了一声：“攻击。”

    天空之上，瞬间绽放光华，巨大的轰鸣声响彻天宇，龙炮神卫的攻击动之后，声光效果极佳，看起来威猛无论，比金柳卫的阵仗更大，更加骇人。

    孙豪感受着自身的变化，缓缓前行。

    别的修士，或许真的很难在龙炮神卫这种音波和声光的侵蚀之下抵抗多久，但是孙豪却完全没有问题。

    万圣宫之中，孙豪六道轮回，闯入十八层地狱，那里边模仿的各种各样酷刑，给了孙豪肉身全天候的历练。

    话说，龙炮神卫的这种攻击，还真是震不散孙豪的肉身。

    再加上，许多年不见，米哈怪想念孙豪的，也不可能真正对自己的道侣下死手不是。

    嘴里喊得凶，真正进攻的时候，孙豪能够感受得到，龙炮神卫是没有多少斗志的，攻击的时候，都有点敷衍塞责。

    这样的战斗态度能够奈何得了实力高强的孙豪？

    轻轻摇头，孙豪心想，这米哈，演戏都是如此蹩脚，一点也不专业。

    顶住龙炮神卫的炮轰，孙豪飞到了龙炮神卫的上空，飘然而立，嘴里朗声说道：“尔等修为不易，上天有好生之德，今日，我人祖沉香不为己甚，希望能够将你们收归麾下，共同攀登仙道，如若不然，休怪我下手无情。”

    这说话，跟对金柳卫的说法是一模一样。

    都是威胁性劝降。

    中虚万族齐齐感叹，齐齐心惊，人祖沉香，真是强大无比，金柳卫射不穿，龙炮神卫轰不死。

    就是不知道那些看起来鼻子比眼睛还高的，高傲的龙炮神卫会不会也被招降？

    龙炮神卫之中，诞生神识的要少得多了。

    此时，大多数龙炮神卫感觉有点莫名其妙。

    孙豪是魂祖啊，他们本身就是孙豪的麾下战士啊，怎么还需要收归麾下呢？不懂之中。

    不懂不要紧，前面有懂的带头，大家照做就是。

    米哈带头，在队伍前方脆声说道：“誓死追随大人，征战中虚，扬威天下。”

    她身后，百万龙炮神卫齐齐跟着米哈一起，脆声喊了起来。

    中虚万族大能修士震惊无比地看到了人祖孙豪再收一强大的无敌之师。

    心中涌起阵阵羡慕嫉妒恨的大能修士们还十分惊讶地现了一个事实，那就是看起来威猛绝伦的龙炮神卫居然都是女兵！

    她们不声，还真是不知道！

    孙豪也比较意外，没想到百万龙炮神卫居然都是女性，看来阴魂战士的性别可能会根据各自统领的性别而逐步产生变化。

    就是不知道**魂和男阴魂有何区别。

    孙豪心中正这么想呢，原本设计的剧本，出现了一丝偏差。

    性格跳脱的米哈转动着眼珠子，带领自己的龙炮神卫喊出了一段让孙豪一呆，让万族大能修士一愣的口号：“大人威武，龙炮神卫愿意成为大人亲兵，等待大人宠幸，跟随一生，无怨无悔……”

    好家伙，这是百万女兵齐齐喊出来的，这种声音，这种阵仗，还真是天下大惊。

    有些好色的大能修士心中就想了，百万女兵呢？人祖你能够吃得下来不？一天宠幸一个，也得一百万天吧！

    羡慕嫉妒恨之中。

    孙豪十分无语，米哈这丫头，还真是在大庭广众之中，调戏相公了！摇摇头，孙豪沉声说道：“行，你们日后就是本座亲卫，以后随本座一起征战天下。”

    米哈一声欢呼，身后，百万龙炮神卫齐齐欢呼起来，声音清脆入耳，好似是少女们热情无限……

    连续收下了两大强势无比的战士，孙豪的声威一时无二，中虚万族大能修士已经涌起了很不好的感觉，人祖沉香，已经强大到了独霸中虚的地步了。

    中虚万族，何人会是人祖沉香的对手？