    听到陈凡的“无理”请求，毛忘尘皱眉稍微沉吟了刹那，便挑眉看向陈凡：

    “四到六重，我可以给你免费学习的机会，不过此事你一定要保密！万万不可传出去，也不要轻易展露，等过几个月，你加入了绣衣楼，那就无所谓了！”

    这自然是不符合规定的。

    可是在清茗武院这一亩三分地上，任何规矩还不是院长一句话说了算。

    以陈凡表现出来的天赋实力，为其开开后门也算不了什么！

    陈凡也是微笑点头。

    此事对毛忘尘和武院没有损害，也能让陈凡更早开始修行《九重雷刀》。

    陈凡连易唯金都干掉了，不可能连一个六重的查问绪都杀不了。

    而如果因为不可抗力，导致查问绪失踪或者其他因素，那到时候绣衣楼，也自然也会更换其他考核任务！

    除非陈凡在血魔秘境遭遇意外，要不然其必然能够加入绣衣楼……

    提前让他修行《九重雷刀》自然也不算什么！

    ……

    暂时空闲下来。

    陈凡便继续苦修。

    突破七重之后，他并没有着急前往元商秘境，参与那七重境界的考核！

    如果是五重、六重，领悟意境，堪称当前阶段最强，可是七重领悟意境就没有那么稀罕了！

    尤其是以元商秘境的考核难度来看，七重想要通过考核难度恐怕要更上一层楼！

    毕竟七重考核涉及了元商秘境的关键，是最重要的一个坎，再怎么慎重都不过分！

    陈凡意境圆满，自然厉害，但是他意武的掌握一般，一个《九重雷刀》才练成三重，还远远不够。

    “光靠雷杀剑还是不够保险，我修为是弱项，等修为提升到达极限再去不急……”

    没有完全把握，若是自己明明还有提升机会，却自大地跑去参与试炼，通不过考核，那就太可惜了！

    现实可不是游戏，没有第二次再来的机会！

    万幻殿，地级房间。

    陈凡盘膝坐在萦绕的火光之中，手中握着一颗元晶，淡然吸收着元晶之中的灵力！

    现在的他，都是十二个时辰都泡在其中。

    而且他的根骨提升了许多，靠着万幻阵压力，吸收元晶，真功修行比之前快了不知道多少倍！

    可惜到了宗师境界，每一层次修为突破都是天堑，差距很大，突破八重要陈凡数年苦修才行。

    他可不只是在雷阵这种修行，也是不断更换不同属性的阵法模拟。

    此时他只差一线就能领悟火之意境了！

    而他也并不着急吸收火灵。

    他的《纳灵诀》修炼还不圆满，而且就算修炼圆满，以他此时的修为，和肉体强度，也很难吸收的了火灵！

    地级火灵力量是很恐怖的，没有足够强大的身躯是根本承受不了火灵力量……

    他也趁这段时间也一直在调查所谓的天魔的信息！

    武院关于天魔的描绘比较少。

    天魔是一种凶残邪恶的特殊生灵，有人说是来自地底深渊，也有说其来自天外星空！

    这等生灵擅长杀戮，极端狡猾！

    天魔不只是人类大敌，连妖兽们也都忌惮这等特殊种族！

    不过大乾等国家、宗门，却少有发现天魔存在的。

    “据说大陆中部、南部地区，甚至有天魔聚集的天魔窟存在，甚至某些厉害大宗门会以天魔作为历练对象……”

    陈凡摇了摇头。

    所谓天魔残煞，其实便是强大实力天魔的精神意志残留！

    能留下这等东西的天魔，实力恐怕也起码相当于人类武道十重，自然十分恐怖！

    想要祛除天魔残煞，要么凭借意志力硬撑，要么便需要清心凝神类的丹药！

    这些时日，陈凡每月一次的问心殿，从不缺席，可是至今不过走到五十多层台阶。

    据毛忘尘所言，这个等级，在七、八重武者当中都算是意志比较强大的！

    但是想硬撑过天魔残煞的概率却微乎其微！

    毕竟是十重以上天魔的残留，可能实力更强。

    “那就只有靠丹药了……”

    陈凡手中地级丹药有不少，也有类似功效的丹药。

    但一般地级丹药，对陈凡这等宗师实力之人，效果那就相当一般了！

    若要确保自己能够成功吸收火灵，恐怕需要天级以上的清心凝神丹才行……

    虽说这种功效特别的丹药，估计价格比不了乾元换骨丹或者其他提升修为的丹药，但也极其昂贵！

    武院之中，陈凡那点元点，也就够勉强万幻殿修行的，自然换不起。

    不过他却是从易唯金那里收获到了大笔财富，求购一个相应天级丹药也是没什么问题的！

    “为了吸收一个地级火灵，竟然这么麻烦，希望这火灵，真的能达到足够价值，要不然……”

    万物之灵十分珍贵，最低级的人级万物之灵，都可以炼制灵意丹那等特殊的天级丹药。

    地级火灵的珍贵要高十倍不止！

    ……

    府城。

    陈凡少有地离开了武院，逛一逛这清河郡最为繁荣昌盛的府城！

    他来到了一个名为宝玉阁的恢弘楼阁面前。

    宝玉阁，是清河郡最大一个宝物贩卖商会！

    灵器、丹药、奇物，无所不卖。

    陈凡这些时日从易唯金哪里赚来了大笔元晶，在地宫也缴获了不少灵器、宝物！

    他此来最大的目的还是为了清心的天级丹药。

    “清心、凝神类型的天级丹药？！”

    在府城当中，安全完全有保障，但是陈凡依旧隐藏了面容，当柜台小姐姐听说陈凡要买天级丹药，自然态度也是相当恭敬！

    很快就邀请陈凡去了楼上！

    只是可惜天级丹药十分珍贵，即使这宝玉阁库房内的天级丹药也十分有限。

    “您来的不巧，我们上个月刚卖出了一颗天级的冰心镇魂丹，现在仓库里也没有同样效果的天级丹药了！”

    其实天级丹药的跨度很大，价值差距也很大，但是却很少有人刻意分成上中下品的。

    因为天级丹药太珍贵了，一颗都很少见！

    而清心类型的丹药相对比较小众，宝玉阁的存货前段时间刚卖了出去！

    这也让陈凡感到异常尴尬。

    “阁下可以再等一等，我们宝玉阁经常会举办一些拍卖会，会有郡内不少大家族趁机拍卖一些丹药，倒时候各种丹药、物品都有售卖，您一定能找到想要的东西……”

    陈凡闻言心中记下此事。

    他虽然无奈。

    但是却也并不着急。

    他的《纳灵诀》修炼还不完善，而且自身修为还是有些低了，等过几个月，修为、肉身强大了，才有信心吸收火灵！

    毕竟将地级火灵这种东西纳入体内，没有足够强大的肉身也是很难支撑的了的！

    “你们这儿，有什么修炼用的丹药么？最好是地级以上，对七重武者有用的！”

    陈凡元点太少，都留着万幻殿修行，在武院换不起地级丹药。但是他个人最近收获了不少元晶，自然想要购买一些修行用的高级丹药！

    到达宗师修为，想要快速提升修为，人级丹药是已经不够了的！

    “七重修行丹药？！当然有！”那人闻言也是双目一闪，连忙恭敬带着陈凡去看丹药。

    修行类的丹药，是通用性最强的，地级丹药虽然珍贵，但是宝玉阁这等大商会也是会有不少存货的。

    陈凡也是选购了几颗，适合他目前阶段修行用的地级丹药！

