    铁笼晃动，白方心底很是慌张。但从小到大的教育让他的神色依旧保持着安定。

    在行进了一段路程后，本来听着遥远的声音也逐渐靠近，让白方听得更清楚。

    “……无论是拍回家做仆从，还是作为极佳食材，亦或是做化形血丹的主药，效果都是极好！”

    在一阵阵欢呼吵闹的声音中，黑布被陡然拉开，几道白光晃得白方眼睛发花。

    “品相如何，大家可以看看。起拍价五千灵晶！”

    ……

    飞梭靠近蝎王星，六个戴着帷帽，遮掩住了面容的人从舱门走出。四周偶尔有目光扫来，不过很快就收回。在这处行星，用帷帽遮掩面容的不在少数，所以大部分妖都见怪不怪。

    虽然说这里是妖族管控，但还是有那么一些人类生活。这些人类属于整个星球最底层的居民，大部分都被圈养起来，即便能在街上能偶尔遇到那么一两个，那也是神情木讷，瘦到皮包骨的。

    相比于其他几位全程都紧绷着神经，似乎随时都准备动手的长老，故地重游的周吉显得熟悉许多。在和他们低声说了几句后，周吉直接到一个巷子中，拖过一个气息虚浮，靠在墙角望天神游的虎人。

    还不等这家伙动怒，一枚灵晶就塞到了他的怀里。

    “兄弟，我路过这里，准备买点好东西回去。想请问一下最近的能采购血丹的地方是哪里？”

    看着怀中的灵晶，虎人的怒气顿时消散大半。不过他还是用狐疑的目光打量了一下周吉，在感受到从他手上传递过来的力道时，余下的小心思也赶忙被收起。

    “大人这话说的，给您带路是我的荣幸。这附近的确有一家是专门卖血丹的地方，那家血丹的质量算是整个蝎王星最好的。”虎妖笑得谄媚。

    黑色帷帽遮掩之下，虎妖看不出这气息隐晦的大佬任何表情，只听得他用那嘶哑的声音继续道：“行，那你在前面带路，等到地方了少不了你好处。”

    说着话虎妖就觉得手腕一轻，终于被这人放开，他轻轻活动了一下手腕，下意识的往那帷帽四周垂下来完全不透光的黑纱看了一眼，只觉得有双锐利的眼似乎看穿了黑纱，看透了自己。

    虎妖不由自主的打了个颤，赶忙转身带路。

    “大人还请跟我来。”

    周吉看着这虎妖带路的模样，朝着后面五人示意了一下后，当先一人跟了上去。顺着小巷拐了两个弯，虎妖带着周吉来到了大路上，过了五个巷口，周吉也看到了一处高四层的阁楼，门口挂着牌子，上写着“通宝商行”。

    跟着虎妖一路走到商行门口，虎妖上前和一个主管打扮的熊妖嘀咕了两句。

    “你是要买大批量的血丹？”

    比起万方商行，这家的服务态度明显差劲。熊妖主管迈着不可一世的将军步走了过来，居高临下的看着周吉。

    这熊妖两米多高，体型也有周吉两倍宽，站在那里就很有压迫感。

    不过周吉却很是淡定的回道：“对。”

    熊妖斜斜的看了周吉一眼，目光中全是怀疑的神色：“你能要多少？我告诉你，要的少了我们可不卖！”

    “你们有多少？”

    周吉没有回答，而是反问了一句，同时将怀中的一个纳物袋取出，微微打开，让里面浓郁的灵元波动流露出来些许。

    熊妖本来怀疑的目光中闪过一丝贪婪，不过被他很好的掩饰住，态度此时也来了个一百八十度大转弯。

    “啊……没想到是为大客户，咱们上去包间说话，您看可以吗？”

    “嗯。”

    对于熊妖这种前倨后恭的态度周吉也没多少不悦，反正自己又不是真的来消费的。

    跟着熊妖进了门，周吉脚步微微一顿，嘴角露出了一丝笑意。

    就见楼梯拐角处，一个贼眉鼠眼背后拖着条细长尾巴的矮个老头笑着将一位留着山羊胡的老头送了出来，两人看着很是熟悉。

    贼眉鼠眼的矮老头周吉不认识，不过那个山羊胡的家伙，周吉可熟啊。他当时可被这叫做杨衫的老家伙坑了一手，老早就想着报复回来呢。

    灵元微动，周吉给这杨衫身上加了道标记，然后才装作无事人一般跟着熊妖，和他擦肩而过。

    “我遇到胡家的那个叛徒了。”

    短距离内，玉牌的传讯效果依旧可以保持。周吉直接将消息发给了在外面等候的白元庆。

    “什么？是哪个？我怎么没看到？”

    白元庆回得很快。

    看到这回复，周吉微微皱眉。看样子那杨衫出门之前应该是也像自己一样用一些办法遮掩了容貌。仔细感受了一下，发现标记还在，周吉当下也是放心。自己的标记术还是很稳的。

    “没关系，我已经在他身上留下了痕迹，后面咱们再找他。”

    跟着熊妖上了二层，这里没有什么商品，是一个个看起来似乎用来谈事情的包间，看样子是专门给大客户准备的。

    “客人还请坐，我安排人上茶。”

    熊妖本来就狞恶的脸笑起来更是让人渗的慌。

    “不用了，我们先说说你能给我供多少货吧？”

    周吉轻轻摆手，将三个纳物袋在桌上依次排开。

    熊妖的目光落在纳物袋上，差点都挪不开。

    “嘶……客人，我们的血丹有低级，中级，高级和顶级之分。低级血丹1灵晶一枚，效果嘛……”熊妖咂吧了一下嘴：“你看看街上那些家伙就知道了。这只是专门给他们制作用来体验使用血丹的快感的。我给您说个实话，这种低级血丹对修为的效果还不如修炼来的快。中级血丹十灵晶枚，高级血丹二十灵晶枚，顶级血丹五十灵晶一枚。这几种，可要比客人你苦苦修炼来的快太多。”

    “那就要最好的吧。”

    周吉微微点头，一副不差钱的模样。

    “客人，我们这边还承接定制化形血丹的工作，费用虽然贵了点，但可以保证我们出产的化形血丹对妖族化形的效果绝佳，事半功倍！”

    “哦？”

    周吉抬头，不过没有多问。

    “这就是第二个生意了，咱们先把目前这个生意谈好。我这边总共五千枚灵晶，订顶级血丹一百枚。”

    听到这个数字，熊妖只觉得额头突突的跳。这可是笔大生意啊！不过很快，他就面露为难。

    “客人，我们目前顶级血丹储备不多，可能需要您多等一会儿时间。”

    “嗯？”周吉发出一个鼻音，直接将桌上的左右纳物袋全部收了起来：“这都需要等？该不会是你们原料不够吧？”

