
    乔浅水去向崔德荣复命的时候，对庭院发生的实情，只字不提，而是捏造了一段过程。

    这个过程，自然是孔仙和楚言都在庭院休息。

    他去检查了一下，没有发现有什么问题后，又在那边逗留了一段时间，然后才回来的。

    对于崔德荣来讲，楚言和孔仙，也只是小虾米。

    目前最重要的事情，是几天之后的交易。

    当天晚，负责联络的傅妍，传回了消息。

    “五天之后，可以交易。”

    这个时间，崔德荣预期的，还要早了两天，这不由让他心情大好。

    于是在一番思索之后，崔德荣将计划彻底定下，然后开始吩咐起来。

    “明天安排那两个宗弟子对矿藏进行验查，两天时间，验查完毕，然后让他们滚蛋。

    接下来我们要做自己的事情了。

    对了，那两个弟子……”

    崔德荣眸浮现出一抹寒芒。

    站在他旁边的乔浅水，看到这抹寒芒，心脏不由突了一下。

    片刻之后，崔德荣再度开口：“那两个弟子，虽然今晚没有发现有什么问题，但是我总是觉得心里不安。

    傅妍，你再知会那边一声，让他们派一个人出来，帮我们做件事情。

    这件事情，我们这边不方便有人出手。”

    落日门这几个高层共事已久，此时众人听到崔德荣这句话，已经知道了他的想法。

    心惊讶崔德荣此刻做出的决定，傅妍犹豫一下后，问道：“五天之后，可以交易了，让那边派人出手杀掉他们，会不会多此一举？

    毕竟，其一人是宝相国的王爷。”

    傅妍此刻的话语，也代表了现场大多数人的态度。

    不过崔德荣却是摇摇头道：“宝相国的王爷，又不是天涯宗的师。

    即便是陨落了，对于天涯宗而言，也不过是陨落了一个地元境的弟子，不会大张旗鼓追查。

    而且只要我们这边做得滴水不漏，天涯宗再怎么查，也是查不出线索的。

    所以我才要让你告诉那边，让他们派人出手。

    如果我们出手的话，总是会留下蛛丝马迹。

    这个把柄，绝对不能落下。

    至于你说的会不会多此一举——”

    崔德荣顿了一下，目光有意无意朝乔浅水瞥去一眼。

    这一眼看得乔浅水心惊胆战，背后汗毛都竖了起来。

    他以为自己今晚事情没办好，被崔德荣知道了。

    不过崔德荣只是看了他一眼后，没有再深入，而是转头继续对其他人道：“我总觉得他们知道了些什么，所以还是让他们永久闭嘴吧。”

    “那这件事，要不要告诉程浩楠一声？”单立问道。

    “暂时不需要，他有自己的打算，这件事，不用告诉他了。”崔德荣深深看了众人一眼，“还有五天时间，不要有一丝一毫的放松。

    五天之后，我们将会获得，前所未有的强大力量。”

    崔德荣此话一出，众人眸，顿时都浮现出向往的神色。

    前一晚发生的事情，落日门众人和楚言他们这边，心照不宣。

    双方都有各自的打算，所以表面，依旧和谐。

    不过在验查矿藏的时候，还是出现了一点小意外。

    落日门负责陪同的张波，发现门房秦大爷不见了。

    只有落日门的天心境，知道门房秦大爷的真实身份。

    而且程浩楠原本也是他们这一伙的。

    现在他不见了，在这关键时刻，怎么看也是一件大事。

    但是在张波惊疑着要不要将这件事告诉崔德荣的时候，他突然想起了对方前一晚说的话。

    “他有自己的打算……”

    当时崔德荣是这么说的。

    张波也是知道程浩楠的情况的。

    一个气血即将枯竭，命不久矣的家伙。

    “可能他为了延长自己的寿命，躲到哪里苟延残喘，等着我们回来给他续命吧。”张波表面对着楚言和孔仙和煦微笑，但是内心此时却是冷笑连连，“我们这边五个人，各司其职，豁出命在做这件事。

    结果程浩楠这家伙倒好，几乎没出什么力气，最后的好处，却是要给他一份。

    哼，他的死活，和我有什么关系，要是在这几天里他死了，那才更好呢。”

    心这么想着，张波决定，不多此一举，将程浩楠突然不见了的消息，告诉其他人了。

    验查的过程，总体来讲是较顺利的。

    楚言和孔仙也表现出来了宗弟子该有的严肃态度。

    遇到问题，他们也会仔细询问，并且查看了一些账目。

    总之，一共两天的验查，楚言和孔仙给张波的感觉，是领了任务来验查矿藏的开采情况的。

    至于所谓的有其他目的，都是自己疑神疑鬼导致的。

    “唉，看来年纪越大，胆子倒是变得越来越小了。”

    看着楚言和孔仙的灵舟在天空变得越来越小，张波心感叹着。

    唏嘘一阵，张波转身，往回走去。

    这一刻，他的腰杆挺得笔直，走路虎虎生风。

    原因很简单，再过三天，他和落日门的几个天心境，将迎来修仙生涯，风险最大，但同样也是收获更大的一笔买卖。

    ……

    夕阳将天空印得通红，仿佛是染了血一样。

    巨大的落日，吞吐这云霞，一点一点，朝着地平线沉没下去。

    一艘灵舟，在这个时候，从远处飞行而来，正好从落日前方划过。

    远远望去，如同一幅最写意的画卷。

    但在这个时候，猛然一声轰鸣。

    下一刻，一道凌厉的光芒，猛然拔地而起，直接击穿了飞行的灵舟。

    灵舟在半空一顿，大量的碎片，飞了起来。

    而光芒这个时候，像是手掌一样摊开，然后再猛地握拳。

    砰！

    被光芒包裹住的灵舟，瞬间彻底爆开，化作齑粉，被风一吹，顿时在这晚霞之，飘向四面八方。

    这里杳无人烟，只有密林和山岭。

    一艘穿过这里的灵舟，在这里被打碎，根本不可能被人发现。

    出手的那个家伙，显然也是抱着这样的想法，所以在知道灵舟的飞行路线后，选择在这里下手。

    但是这个家伙并不知道的是，在此刻距离灵舟bàozhà的地方，大概三十多里的树林里，孔仙站在一棵大树的枝桠，望着那漫天散开的粉末和碎片，喃喃道：“还真的和楚言说的一模一样啊，那些家伙，会在我们回去的路下手。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
