
　　刘淑英挥了挥手，也不知道是真生气还是装的，带着梁文光和梁小峰就往外面走。

　　她这些话说的太狠太重。

　　一时间，李芷莘和李雪莹居然谁也没有张口留她，更没有起身送她。

　　一家三口人，灰溜溜的走出了别墅大门，连别墅区出口在哪儿，都搞不明白了。

　　他们三个一脸气呼呼的表情，沿着人家别墅的墙角走了好半天，才找到出口在哪里，打了一辆出租车。

　　三口人打车到了车站，转乘高铁来到中原市李家。

　　其实从天海市直接打飞滴到中原市，也不过一千几百块。

　　吝啬的梁家人，为了省下那几百块钱，硬是放弃了速度更快的飞机。

　　进站出站，都很麻烦的，等他们到了李家，三人已经又累又烦。

　　刘淑英一看到刘淑芬，眼泪汪汪，差点就哭了出来。

　　“大姐，姐夫，你们可来了，小峰都长这么高了。”刘淑芬热情的接待大姐。

　　刘淑英板着脸，一脸的埋怨。

　　“二妹，不是我说你，你这孩子都是怎么教育的，就算她有本事，赚了不少钱，可是这样对待正经亲戚，这合适吗？”

　　“大姐，怎么了？”刘淑芬诧异的问。

　　刘淑英就气愤的把在秦明和李芷莘那儿遭遇的一切，添油加醋的说了一通。

　　这时候李文华也从房间里出来，他本来一向都不咋看得起这位穷酸的大姨子亲戚。

　　可是一听到刘淑英说，李芷莘现在住着超级大的房子，开着超豪华的车，不由的上了心。

　　刘淑芬和李文华对视一眼，“大姐，你说芷莘那个臭丫头，真的住上了豪华大别墅？”

　　“当然是真的，我开始还以为是你们李家出钱，给女儿办的嫁妆，可是后来雪莹那个丫头，证实了你们和芷莘闹起了别扭，当然不可能给她买那么好的房子了。”

　　刘淑英说完一招手，梁小峰立刻拿出手机，调出刚刚在天海市时，偷偷拍的李芷莘家的照片。

　　“哇！天呐，居然是真的......”

　　刘淑芬又和李文华对视一眼，发现对方和自己一样，都是满眼诧异，难以置信。

　　“二姨，姨夫，还不止这些呢，我看芷莘姐新买的那辆车，至少也值好几百万了，闹不好，五百万都打不住。”

　　梁小峰，说着又调出照片给他们看。

　　“什么？”

　　李文华一眼就看出了门道。“这......这可是兰博基尼最新款，你确定这是她们买的车？”

　　“确定啊。”

　　李文华立刻就掏出手机，把李芷莘和秦明住所附近的照片截图，发给天海市的朋友，求问是在什么位置。

　　很快，对方就回复说，这是天海市最高档的小区，每栋别墅至少两千多万。

　　李文华又把最新款的兰博基尼豪车图片，找出来对比了一下。

　　发现秦明今天开了接梁家三人的，居然是全球限量款的大地飞歌，裸车就630万。

　　搜集到这些信息之后，李文华和刘淑芬都是瞪大了双眼，相对无言。

　　“难怪啊......”

　　李文华喃喃低语，“难怪那天我给她说，要她和秦明离婚，跟了周少，这臭丫头誓死不从，原来，她早就有了来钱的道道。”

　　“这儿......她没有五千万，也不会买这样的房子和车！”

　　刘淑芬也不住低语。

　　“二妹，你说是不是，李芷莘她外面有了人，她那么漂亮，有大款看上他，包养......”

　　刘淑英眼睛一转，自作聪明的说。

　　“嗨！不可能。”

　　一直没怎么说话的梁文光马上否定。

　　“有大款包美女，还带着美女她老公一块的嘛？就算她老公愿意当活王八，大款还不愿意呢。”

　　“也是。”刘淑英觉得有道理。

　　“别管那么多了，反正这丫头现在有钱了是真的。咱们辛辛苦苦养了她这么多年，可不能就让她这么断绝关系，就自己跑去享清福了。”

　　李文华眼中闪着贪婪，狠毒的光。

　　就算周麒麟那边指望不上了，当不成李家家主，可如果能从李芷莘这边把损失补回来，那也不错。

　　“就是，而且，雪莹那丫头，咱们投资了这么多年，也不能让她不回家，跟她姐姐天天混一块。”

　　说起李雪莹，其实也不是李文华和刘淑芬多么好心。

　　而是因为，李雪莹小时候，一直有一位职位不低的领导，喜欢李雪莹这孩子，经常打趣说等她长大了要娶过来做儿媳妇。

　　所以这夫妻俩才把李雪莹当宝贝儿似的，好好养到了现在。

　　“二姨，姨夫，会不会是，那个秦明，从哪里搞到了钱？今天开车的时候，他可是口口声声说车是他自己的车。”梁小峰小心翼翼的说。

　　“对，我跟她借......我问她的时候，她也说钱都是秦明赚来的。”刘淑英也说。

　　“还真不好说，反正之前雪莹是这么告诉我们的。”

　　李文华皱着眉头道：“秦明那小子，也是邪气，既然真有本事，为什么会甘心做我们家的上门女婿？在我家每天洗衣服做饭，打扫卫生，还天天被我骂。”

　　“既然有本事搞到几千万，为什么会等到今天才去搞。”

　　“难道说，是故意不想让我们占便宜？”

　　“还是说这些钱，其实就是芷莘那丫头挣来的，她一直没有说实话，把功劳都推在秦明那个窝囊废身上。”

　　“毕竟女生都外向！”

　　越想，李文华就越是觉得自己没有猜错，心中就愈发的愤怒。

　　“嗨，别说这些没用的了，你快想想，到底怎么和这丫头搭上话，让她回家来，顺便把这事，彻底弄明白了。”

　　刘淑芬下命令似的说。

　　“这个好办，放心吧，我有办法。”

　　李文华眼珠子滴溜溜转了一大圈。

　　李家家族里，一向都没咋看中李芷莘和李雪莹，因为她们都是女孩，不招家主李老太太待见。

　　比如李家老大李文兴，有个儿子李天赐，今年马上三十了，不过没什么出息。

　　李家老三李文宇，有个儿子李天举，现在还小，才上初中。

　　唯有老二李文华，只有一亲女一养女，在家族中一向都很受排挤。

　　现在忽然间女儿鸟枪换炮，有了钱了，李文华怎么能不乐呵。

　　“咱们就从雪莹身上找突破口，一定能成功的，放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第48章 李家人后悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 