    【神·血腥魔神——血魔化身（神话首领）】

    等级：495级（上位神明）

    生命值：不可知

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    看信息，这并不是血腥魔神的本体，而是一个分身。

    不过等级也已经是非常非常高了，比女战神还高，距离主神只差5级之隔。

    唰！

    萧风刚被击退，赫尔娜就下意识动手反击，风系神力化作万千利刃切割血腥魔神的血魔化身。

    噗噗噗

    风刃斩在血魔身上，洞穿而过，从后面飞出，打在石壁上。

    魔神的气息万千没有任何变化，就像被刀子切割过的水，仍然还是水，复原后没有任何的改变。

    “上位神？哼，倒是小瞧了你们！”

    血魔化身发现了赫尔娜的实力，但并无惧怕之意，手臂一挥，血池之中飙射出数十道血箭，大多数直射赫尔娜，另有几道朝着萧风飞来。

    “水之结界！”

    萧风撑开一道防护结界抵挡。

    这结界有着极高的防御力和3亿生命值。

    但是面对上位神层次的力量，几支血箭过后，还是破碎了。

    赫尔娜也释放了一个神力魔法进行抵御。

    但攻击她的血箭比萧风还多，一连串血光滋射过后，魔法盾嘭的一声破碎，她被数道血箭击中身体，整个人不受控制往后跌退。

    “唔……好强！”赫尔娜嘴角淌下血迹。

    495级魔神的实力惊世骇俗，一击之威，竟然就让她受了不轻的伤！

    萧风一看，赫尔娜血量掉了2亿多，面对血魔分身，竟有种下位神遇到上位神的感觉，完全不是对手！

    “怎么会这么强？他不是都快死了吗？”萧风诧异道，同时扶住赫尔娜，挥手撑起一道冰甲，进行防御。

    “负隅顽抗。”

    血魔化身不屑的轻哼一声，血色身躯再次挥手，又是数十道血箭飞射过来。

    “主人，我来！”赫尔娜眉心神格虚影浮动，打算用本源力量迎战血魔化身。

    但她还没出手，萧风已经挡在了她的身前，一面大地神力护盾撑了起来。

    这个盾有79.8万亿生命值，别说普通的血箭，就是血腥魔神来个神罚大招也无法击破！    噗噗噗

    一支支血箭落在大地神力护盾上，溅起血花点点，而后又迅速被血池吸收回去。

    护盾稳如磐石，毫无破绽。

    “我试试看能不能打伤他。”萧风在心底和女神沟通。

    法杖一指，化境寒冰箭飞出，火系魔法更是一个接一个瞬发，一秒间就是好几个技能轰击。

    溶洞深处空间狭小，他的技能规模又格外庞大，根本没有任何躲闪的空间。

    寒冰箭打在血魔身上，直接贯穿而过，在后方的石壁上留下寒冰残渣。

    火球、龙息等技能，也是直接穿过了血魔的身躯，完全没有造成任何伤害。

    “怎么会这样！”萧风惊讶道。

    他的技能还是第一次完全失效，这血魔分身的属性也太诡异了！

    “哈哈哈，小小圣域法师，竟然敢在我面前出手，勇气可嘉。只可惜，实力差了点。”

    血魔分身讽刺的笑道，右手一挥，血池之中掀起一个血色漩涡，中心飞出两条5米长的血蛇，往两人冲了过来。

    血蛇的攻击力在血箭之上，但仍然奈何不了大地神力护盾。

    不过这个护盾效果只能维持10秒，10秒时间结束，便不好对付了。

    “主人，这应该是一具虚无分身，打他身体是没用的，必须找到他的灵魂力源泉，将其摧毁！”赫尔娜很快判断出了血魔分身的状态，说出对抗的办法。

    “灵魂力源泉？那是什么？”萧风第一次听说这个词汇。

    两人心灵交流，一个念头只是一瞬。

    赫尔娜解释道：“就是它的寄身物体。那血池只是个幌子，他的灵魂分身一定藏在别处。只要找到他藏身的地方，将其摧毁，这具化身不攻自破！”

    萧风恍然大悟，“就是投影仪嘛，我明白了！”

    血腥魔神的本体在远处操控这里的化身，想杀他本体是肯定不行的，想打死这个化身也是无稽之谈，因为化身根本就不是生命。

    但只要击破其灵魂力的载体，血魔化身就会如同投影仪被打爆之后一样，原仪器不管怎么播放，都不会再影响幕布上的影响了。

    血魔化身的本体不知道藏在何处，这附近的溶洞地形十分混杂，想找一个载体是很困难的。

    大地神力护盾还能支撑三四秒，萧风心念电转，忽然有了答案。

    “把这里全特么拆掉不就完事了！”

    他意念一动，把火神法杖更换成毁灭魔杖。

    毁灭魔杖，具有【毁灭】特效，对于环境的摧毁效果会变得更强。

    “大破灭之力！”换上法杖之后，萧风立即开启了毁灭魔杖的主动效果。

    【大破灭之力】：10秒内对环境的破坏效果提升300％！

    本就能够大范围破坏环境的魔杖，再加上这个效果，此时的他，完全就是一个超大型推土机！

    “地！震！术！”

    萧风开启风灵护体状态，低喝一声，将最强拆迁技能施展而出！

    嗯……准确的说地震术只能排第二，包含了地震术在内的末日天灾才是真正的大哥大！

    不过现在还用不上那玩意，地震术的效果来得更直接！

    轰隆隆~

    风灵护体状态下，他的吟唱魔法速度很快。

    在大地神力护盾破碎的一瞬间，地震术刚好丢了出去。

    霎时间，整个溶洞开始剧烈摇晃起来。

    他们身在山腹底下，在这里施展地震术，效果绝对比在外界要强好几倍！

    嘭！

    咔嚓~

    轰隆隆~

    大地在摇晃，山石纷纷破裂。

    一道道巨大的裂痕出现在太古山的腹地之下，大地震开始了！

    “怎么回事，你干了什么？”

    血浪翻腾，血魔化身发出质问。

    萧风咧嘴一笑，“给你老家拆迁重建一下。”

    “主人小心！”

    他刚说完，上放一块巨石坠落下来，险些将他砸到。

    赫尔娜释放神力，撑起一个结界，将两人笼罩。

    同时大量的岩石胡乱飞溅，整个溶洞深处宛若摔在地上的豆腐块一样，一大片一大片的倾塌下来。

    “卧槽？”

    看到整个溶洞都有塌陷的趋势，甚至可能整座山都在坍塌，萧风心头咯噔一声，暗叫不妙。

    “啊~该死的人类！！！”

    同样察觉到这一情况的血腥魔神，更是勃然大怒。

    太古山可是他的诞生之地，相当于他的母亲！

    萧风这一手地震术，摇动的不仅仅是一座山，也是他生命的根源！

