    

    九凤，虽然是赐予她新生的人，也是制造她前世悲剧的人。

    对九凤，曼殊甚至说不清楚是一种什么感情。

    在她重生那个梦境里，她对九凤是绝对感激的。

    可知道她的身世转换，都是九凤这位老祖宗一手操作之后，她又恨不能掐死对方。

    九凤居高临下，一脸施舍：“你应该感激本尊，若没有本尊的安排，你怎么可能遇到你的心上人？”

    她抬手，抚向曼殊的头顶：“放心把你的身体交到我手上，我会看在你的面子上，留你的情郎一命，他差点毁掉了我的精心策划，我还没和他算账呢！”

    曼殊被九凤一脸的神圣慈悲暂时蛊惑了心智，差一点就任由九凤操控吞噬自己的灵魂了。

    幸好，这时在承受涅槃之痛的小凤凰看到了这一幕，它嘶鸣了一声，瞬间唤醒了曼殊。

    曼殊倏地睁眼，以最快的身形拉开了自己和九凤的距离。

    “该死，多事！”九凤朝小凤凰瞪去，“你是我的本体，即便割裂，也该为我而活，为什么要帮她！”

    小凤凰凤眼里闪过不屑。

    从这个女人抛弃它的那一刻起，两人便不是一体。

    如今上万年过去，她凭什么以为，他们还能融合？

    小凤凰已经修炼出了独立的意识，神志已明，对自己的另一半灵魂利用子嗣获取永生非常不屑。

    它现在把自己当做严家子孙的守护神兽，谁觉醒了它，那它就守护谁。

    至于九凤，一个无法化形凤凰本体的上古巫灵而已，有什么好在意的？

    “你想脱离我，单独存在？”九凤看出来了。

    小凤凰已经不想和她融合，甚至有了独立的意识，这是九凤绝对不允许的。

    她割裂一半的力量给本体，原本是为了让自己不因为力量强大被天道毁灭。

    可现在看来，却成就了小凤凰，凭什么？

    她才是大巫九凤，小凤凰什么都不是！

    “什么单独存在，你这话说得也太难听了，难道不是你先抛弃了我吗？”小凤凰声音脆脆的，难辨男女，听起来还像个孩子。

    曼殊不知道该震惊小凤凰口吐人言，还是震惊这两个本来是同一个人。

    大巫九凤果然厉害。

    这是她严家的老祖宗，严氏一族本该为有这样一位祖先而感到荣幸。

    谁又能想到，她才是严氏一族悲剧短命，天才总是无缘无故夭折的始作俑者呢？

    以万世子孙为代价，只为一己之私，这样的祖宗不要也罢！

    “我那不是抛弃你，是战略性先把你剥离出来，然后让你随着严氏子孙转世。”

    “一旦你的封印破除，我们就能完美融合，重新做这世界的主宰，难道你不高兴？”

    “还是，”九凤目光锐利，“你宁愿屈居一个小丫头片子体内，做她的宠物，也不愿意重掌权力？”

    小凤凰虽然稚嫩，却也不是傻子，它活了这么多年，虽然大部分时间都在沉睡，却也曾被几个严氏子孙唤醒。

    改朝换代，这个词它是知道的。

    随着严氏子孙，它已经看尽了这个世界的繁华。        

