
    龙渊星北域，为天女国。

    上百万年前，龙渊星北域，不过是一处蛮荒之地，一位来自中域的女强者到了此处。

    传言这位圣者境女强者，对那女子不如男的说法深恶痛绝，因此在这边，建立了天女国。

    天女国的国民，全部为女性，不过，天女国内，并非只有女性。

    天女国的国民，成年之后，很多都会离开天女国，到龙渊星的其它几域进行历练，若是再外面遇到什么情投意合的人，便可以将其带回来成婚，繁衍后代，让其也成为天女国的一份子。

    不过，天女国国民的伴侣，以及生下的男孩，虽然也会被当做天女国的一份子，但并没有国民身份，也无法享受国民的众多优待。

    天女国国民内部的男女比例大概是一比七，一方面是这边的男孩长大后，基本受不了这边男人被女人压一头的情形，会选择离开，另一方面，则是因为天女国尚武成风，很多国民都是一心修道，根本没有成婚生子的意愿。

    这也是为什么，天女国人口不过几千万，国土面积不足南域的百分之一，但其总体实力，以及在龙渊星的影响力，都要比南域大得多。

    此时，距离天女国王城几百里外，一处空间突然裂开。

    一个人从那空间裂口中走了出来。

    这人身材挺拔如枪，肌肉并不粗大，不过却是给人一种身体充满着惊人爆发力的感觉。

    他带着恶鬼面具，只露出一双黑色的眼睛。

    这双眼睛很清澈，却又极为深邃，带着一种难言的沧桑，让人根本无法通过这双眼睛，来判断他多少岁。

    不过，整体感觉，这人年纪应该不大，是一个青年。

    这人，赫然便是林辰了。

    他这次前来，暂时不想暴露身份，不想把阎罗殿的人也给引过来，毕竟，他虽然不怕阎罗殿的人，但那样子的话，很可能会给本身已经混乱的天女国，又带来许多麻烦。

    当然，他并不知道，他已经被阎罗殿的殿主给盯上了。

    “没想到，天女国竟然乱成了这番模样！”

    林辰举目望去，能见到王城内的许多房屋都已经倒塌，那些完好的房屋，基本都是

    {本章未完，请翻页}

    大门紧闭，看那样子，就像是不久前刚遭遇过劫匪一般。

    据他所知，天女国和灵霄殿起了冲突，后面魔灵谷出手帮助灵霄殿，如今，天女国的护国大阵已经被击溃，陷入了绝对的劣势。

    除此灵霄殿、魔灵谷之外，还有着中域的许多势力，也跑到了这边，想要浑水摸鱼，抢一些好处，别的不说，天女国那些实力强悍又貌美的女修道者，便有着巨大的吸引力。

    将这些女修道者当做奴隶去贩卖的话，绝对能够卖出惊人的价格！

    “伊琳娜还有小舞，现在到底如何了，千万不要出事才好！若是她们出了什么事情，灵霄殿和魔灵谷的人，一个都别想好过！”

    林辰自语，眼中泛着寒意。

    他所说的，并非大话。

    魔灵谷来这边的人，实力如何，他不清楚，至于灵霄殿，即便是灵霄殿殿主，据他所知，也就是圣者境六阶罢了。

    他的灵魂层次，已经是圣境巅峰八转，圣者境六阶，除非有什么逆天手段，否则的话，不会是他的对手。

    林辰脚步一迈，整个人化作一道流光朝着天女国王城掠去。

    不过很快的，一些话语，从不远处的地面传来，使得林辰停下了脚步。

    “哼！灵霄殿又如何？我们天血门就在刚才，还杀了好几个龙组的人，然后将其中的女人都抓了起来！灵霄殿虽然要比龙组强大得多，但我们手脚干净些，又有谁会知道，是我们动的手？”

    距离林辰几十里外，有两男一女被一群人包围了起来。

    这两男一女，勉强算是林辰的熟人，不过却不是朋友，而是敌人。

    分别是曾经和他一战，结果输了后逃走的武昊乾，以及曾经有过冲突的蔡雨姬和蔡恒丰。

    开口说话的，则是将他们三人包围起来的那群人的首领，一个骑在铁脊火云虎上，满脸横肉，手上拿着把大刀的大汉。

    大汉正冷笑看着武昊乾三人，那眼神，就像是在打量自己的猎物，这让武昊乾三人又惊又怒。

    他们三人身为灵霄殿弟子，特别是武昊乾，不仅是灵霄殿核心弟子，更是中域天骄榜前五的人物，有着堪比一婴圣尊的战力，哪里曾今被人这般

    {本章未完，请翻页}

    轻视过？

    天血门，在中域是个有着不小名气，而且凶名在外的势力，其门主是一个圣者境三阶的强者。

    天血门，也是这次到天女国搅浑水的主要势力之一。

    让武昊乾没想到的是，对方等人竟然敢对自己出手。

    “怎么，是不是不服？不服的话，就打到你们服为止！哈哈哈！灵霄殿的核心弟子，身上好东西一定不少，而且，还有着一位这么漂亮的美人，这一次的收获可是不小！”

    坐在铁脊火云虎上的大汉，有些得意的笑道。

    下一秒。

    五个身上气息强悍的天血门成员，手持兵器，同时朝着武昊乾冲去。

    这五人的实力，都是在逍遥境九阶层次，蔡雨姬和蔡恒丰根本不是他们的对手，他们也没去理会。

    “找死！”

    武昊乾手长出现一杆长枪，身上涌现雷芒，施展《天影步》从原地消失，刹那间到了对方其中一人面前，长枪一扫，如同一道紫色雷电，打在那人身上，那人身上响起骨骼碎裂声，惨叫了起来，被打飞出去。

    枪头一晃，武昊乾身体后仰，长枪便刺入后方一个持刀砍来的天血门成员喉咙，顿时，鲜血喷溅而出！

    那人的尸体倒在地上。

    刚一交手，天血门出手的五人，便一死一伤！

    见状，蔡雨姬和蔡恒丰都是松了口气，为武昊乾叫好。

    “武师兄的实力，比以前更强了，估计过不了多久，便将突破到圣者境一阶！”蔡雨姬道。

    “就你们这群天血门的杂碎，也敢对我们出手，今天你们统统死定了！有武师兄在这里，你们全部要玩完！”

    蔡恒丰得意大笑，仿佛出手击败天血门的人是他一般。

    然而。

    他话语刚落下，只见那坐在铁脊火云虎背上的大汉，右掌猛地在铁脊火云虎背上一拍，接着冲向武昊乾！

    蔡雨姬和蔡恒丰，根本看不清他的身形，甚至连残影都难以捕捉到，对方的速度太快了。

    “圣者境！”武昊乾脸色惊变。

    刀光一闪！

    武昊乾肩膀鲜血飞溅！

    一条右臂被砍了下来！
