    对于逃兵，任何国家都会出台异常严厉的惩罚措施。

    地球时代号上的志愿者虽然不是兵，但也消耗了大量的公共资源进行培养。当初的时候兴致勃勃地报名，临走前突然反悔，必然是要受到惩罚的。

    王丽丽又说道：“可是，有那一千万，再加上你父亲剩下来的遗产，完全能够在地球上过得很潇洒啊。征信什么的也不算大事了，有什么过错，应该不可能强加到你的后代身上……”

    张远淡淡道：“对后代也会有影响的，怎么不会？有我这个爹，我儿子、女儿政审那一关基本上不可能过得了，影响的可不是我这一代人。”

    “而且遗产早就捐完了，不再给自己反悔的余地。你说的那些我从来不考虑，所以也不烦恼。”

    感到精神层面被人压了一个身位，王丽丽非常气馁，撇了撇嘴：“你们这些奇怪的宇航员，想法果然和我们不一样……搞得自己很高大上一样！”

    “其实不是高大上，而是一种笨蛋行为！”许云静也站在一边笑，非常赞同王丽丽的言论。

    “对，就是笨！”

    “哪里笨了？”

    “蠢笨蠢笨的那种。”

    张远辩解不过，他忽然想捉弄一下这两位不停搞事情的学姐：“我有几个问题想问你们，如果我们的答案相同，说明我们的智商差不多。”

    王丽丽笑眯眯的，提前给自己打预防针：“什么问题？如果太奇怪的我可答不出。我就算聪明也不可能回答出所有的问题。”

    “很简单的，三岁小孩子都知道答案，但必须要在一秒钟之内回答出来！”

    “那行，你问吧。”

    张远伸出一根手指头，问道：“有没有比1大的数字？”

    “有。”两个女孩异口同声，眼神中充满了怀疑，你这什么弱智问题？

    他又伸出两根手指头，“有没有比2大的数字？”

    “有！”

    张远加快了语速，“有没有比3小的数字？”

    比3小？

    王丽丽眼神中的狐疑更重，再次说道：“当然有啊！”

    “有没有比你更笨的人？”

    “没有！哈哈，我就知道你会突然耍花招，我可是脑筋急转……”

    沉默了几秒钟，站在一边的许云静突然笑的花枝乱颤，简直快岔了气。

    王丽丽狐疑地看着对方，似乎还在思考，这个脑筋急转弯到底怎么回事？

    “你自己都说了，没有比你更笨的人了……”张远抬头看看天空，装作一副世外高人的样子:“我们之间确实有点差距，智商上的差距！”

    王丽丽恍然大悟，这才明白张远布下的陷阱。

    她恼羞成怒道：“你竟然敢欺负学姐！你变坏了！”

    她跺了跺脚：“走了，我去还衣服了……”

    “有本事站在这里不要动，我还要叫我男朋友来打你！”

    王丽丽与许云静两人一边打闹着，一边跑了。

    ……

    告别两位萌蠢学姐，张远一个人走在校园里。

    经常会有女孩子跑过来，想要和他交换社交账号信息。

    现在的女孩都很热情、很开放，多认识一位“名人”也是好的，说不定以后还能发生什么故事呢？

    “张远先生，能不能给个签名？”

    “能不能和我一起合个影？”

    “一起吃个饭吧！”

    不得已，张远连忙钻进一条小路。

    “妈蛋，她们不会真的觉得我会去当明星吧？不可能啊，我死都不会去当明星的！”

    这种事搞得张远烦不胜烦，他其实不怎么玩这些社交软件，也从来不关心什么明星八卦，只想要好好地做回自己。

    有刷微博的功夫还不如回家好好学习。

    对，回去学习。

    “努力，加油，fighting！”

    肝出一篇论文，还可以肝第二篇，第三篇，第四篇，第五篇！

    “张远，张远！”

    就在这个时候，身后传来了一阵呼喊声，“等一下我啊！等等！”

    张远回过头，看到一个穿着白色短袖的妹子正在追自己。

    他不禁疑惑道：“你是？”

    女孩拨了拨自己散乱的刘海，由于会场外边没有空调，热的满头大汗：“你不认识我？真的不认识？快点想想，努力想想。”

    张远感到很尴尬，面前的女孩很漂亮，白白嫩嫩的，好像还是自己的熟人，不过他却不认得对方。

    这是谁呢？

    绞尽脑汁地思考着，这个五官以及长相，好像真的有点儿熟悉，貌似在哪里看到过，又完全记不起来了。

    “谁呢？谁？”那种欲言又止的感觉让他很难受。

    他反倒回忆起了一个专业术语，名叫“TOT现象”。

    没错，就是非常生动的“TOT”，也即大脑记忆提取失败的意思。

    女孩看到他疑惑的表情，幽幽地说道：“张先生可真是大忙人，难道连初恋对象都忘记了？”

    初恋？

    怎么可能嘛。

    难道整容了？

    张远突然好像想起了什么，比划着双手，“啊，你是韩晶的妹妹？”

    韩紫月眨了眨眼睛：“这才想起我，好气哦！”

    她穿着一件白色的短袖，乌黑的散发自然起伏在肩上。牛仔短裤下，双腿白嫩而又均匀。对于身材不错的女孩来说，确实是相当吸引眼球的组合。

    张远遥想起当年那个黑黑瘦瘦的初中生，竟然已经长得这么水灵灵了，果然是女大十八变，越变越好看。

    “竟然在这个学校遇见你，真是有缘分啊！”张远笑了两下。

    “我也是在颁奖仪式上才看到你哈。我考上西沙大学了，棒不棒！”

    “嗯，很棒……暑假还留在这里读书？这么用功？”

    韩紫月笑着说道：“哪里！也就是抱学霸的大腿，如果能拿点奖就更好了，以后考研究生可以更加顺利一点。”

    两人并排走着，随便找了家餐厅，然后点了一些小菜。

    “你要请我吃饭吗？我来点我来点，我喜欢这里的咚咚草，放心，我胃口很小，不会吃你很多东西的……”

    张远随意地问道：“你姐姐呢，现在还好吗？结婚了没？”

    韩紫月抬起头，非常暧昧地看着他，“哈？难道还想要旧情复燃？你们这些老年人就喜欢搞这种无聊的事，如果是我的话肯定不会去想念回头草。”

    张远连忙摇头：“也不是。都这么多年了，过去的也都过去了，只是随口一问罢了……”

    韩紫月笑着说道：“嗯，那就告诉你好了，我姐姐已经有男朋友啦，都已经双方见过父母，不过还没有领证。”

    “如果你想的话，我可以帮你们撮合一下啊，反正我不是很喜欢那个准姐夫……看上去挺猥琐的，还没有你帅。”

    “倒是你，竟然是张教授的儿子，我们以前都不知道呢……张大教授，我的偶像哎！”