    淡淡地看了一眼倒在地上的大汉，林北踱步回到了清雅装束的女子身边，蹲下身子，看着对方青绿色的眼瞳问道：

    “你刚刚没受伤吧？”

    “没，没有……”

    姑娘缩了缩身子，神色胆怯，她将手藏在身后, 似乎担心林北发现什么。

    “没受伤就好。”

    见她实在胆怯，林北无奈地笑笑，向她伸出手，并问道：“你是人类和蛇人的后代？”

    其实刚刚在救对方的时候，林北就看到了女人手上的蛇鳞，心中对女子的身份已经有了猜测。

    听到林北的话, 碧绿眼眸的女子身子一颤, 下意识道歉, “对，对不起。我吓到你了吗？”

    林北眨了眨眼睛，这个女子，应该就是青鳞了。

    他摇头笑道：“用不着道歉，这么漂亮的鳞片，我欣赏还来不及，怎么可能被吓到。”

    叹了口气，林北鼓励地看着眼前的少女说道：“再且说了，我们的出生是我们自己无法决定的，但人活一世，不是为了其他人的目光而活的，而是为了自己。比如我，就是为了让自己变得强大，才会跑到这鸟不拉屎的沙漠来。”

    少女怔怔地看着林北。

    长这么大，她是第一次听到有人和她说这些话。

    “为自己而活……”

    少女喃喃自语，青绿色的眼瞳中明亮起来，抬头看向林北，精致可爱的瓜子脸, 满是感激，“谢谢您。”

    见青鳞振作起来，林北露出一个笑容，“谢什么，对了，你叫什么名字？”

    “大人，我叫青鳞，是漠铁佣兵团的侍女。”青鳞柔声道。

    果然是青鳞。

    “我送你回去吧。”

    “不用了大人，青鳞可以自己回去的。”

    “行了，送你一程吧，不然再碰到这样的货色怎么办？”

    林北瞥了一眼倒地的大汉说道。

    “那……就麻烦大人了。”

    青鳞推辞不过，只好应了下来。心里也在想：将大人带回佣兵团，至少可以让沙之佣兵团顾忌几分。

    “我叫林北，也别大人大人得喊了，我也没大你几岁，叫我林北，或者林大哥都可以。”

    “那……我叫您林大哥好了。”

    “好啊。”

    两人一路聊天，一路往城南处行去。漠铁佣兵团就坐落在石漠城的城南位置。

    作为石漠城的三大佣兵团之一, 萧炎的两位哥哥, 萧鼎和萧厉是佣兵团的团长, 二者都有斗师的战力。

    至于青鳞提到的沙之佣兵团，团长罗布是一名大斗师，手下还有一个斗师，其余的便是斗者。

    青鳞就是因为罗布是大斗师，从而担心林北遭到沙之佣兵团报复，因为从刚刚的战斗来看，并不能看出林北的实力是什么境界。

    如果她知道林北是斗王级强者，而且还是能硬刚斗皇级魔兽，打败对方的斗王，恐怕就无须过多担心了。

    “到了，林大哥，这就是我们漠铁佣兵团的驻地。”

    一个巨大的院落出现在林北的视线中，一条写着“漠铁佣兵团”大字的旗帜在院落中随风飘扬。

    在大院之外，站着几名身形彪悍的大汉，他们手持武器，笔直地站立着，尖锐的目光来回扫视门外过往的路人，扫到林北和青鳞出现，守卫的目光便向青鳞投了过去。

    青鳞凑上前，向这些守卫解释刚刚发生的事情，等守卫点点头，青鳞回头对林北微笑说道：“林大哥，随我进去吧，若是还没在城中找到落脚的地方，不妨就在我们驻地里住下好了。”

    林北不置可否，随着青鳞进入漠铁佣兵团的院子里，他想要进入美杜莎女王的领地，恐怕还需要向萧鼎他们了解一些信息。

    萧鼎他们在这片沙漠闯荡了这么长的时间，对这里的了解程度肯定比林北高，如果能从他们嘴里知道一点塔戈尔沙漠深处的消息，对林北也是极有用的。

    “林大哥，您在这里先休息一下，我进去禀报一下。”

    青鳞领着林北来到院子里的一处石桌前，款款请他落座，这才轻巧地迈步进房禀报。

    不久后，一个穿着佣兵服装的青年大步走出，未至林北身前，便颇为豪迈的拱手笑道：“今日多谢阁下解救我家侍女，若没有阁下，我可就永远失去这么一个可爱乖巧的侍女了。”

    “举手之劳，莫足挂齿。”

    林北也站起身，拱手一礼。

    “在下萧厉，漠铁佣兵团二团长。”

    “林北，青山镇的一名佣兵。”

    萧厉微微惊讶，从青山镇跑到这来的佣兵？

    带着些许试探，萧厉一边请林北再坐下，一边问道：“林北兄弟，这青山镇离我们石漠城可有万里之遥，你不远万里来此，可是有什么要是要办？”

    “也不是什么大事。”

    林北抬起青鳞倒的茶水抿了一口，笑道：“在下此次是为了寻异火而来，萧厉团长，你们在这石漠城闯荡许久，可曾听闻异火的消息？”

    萧厉皱眉，诧异地看着林北，“林北兄弟难不成是炼药师？”

    林北轻轻点头。

    虽然还没去炼药师公会考证，但他的确拥有炼药师的资质，在加玛帝国的首都时，除了购买物资，还用魔核换了不少药材，自个练了不少药丹。

    在林北帝境的灵魂感知力下，这些药丹品阶虽低，但品质极好，几乎算得上最完美的药丹了。

    这些药丹林北用不着，但用来和别人交易，几乎没有人可以拒绝。

    “若是萧厉二团长能提供异火的一些消息……”

    林北说着，从纳戒中取出一个玉瓶，刹那间，整个院子就弥漫起一股药香。

    在这股药香之下，萧厉感觉自己体内的斗气运转速度都快了几分，他死死盯住林北手中的玉瓶，眼眸里透露着渴望，但是——

    轻轻叹了口气，萧厉摇头道：“虽然我也想从阁下这里获得这些丹药，但是我漠铁佣兵团在石漠城闯荡许久，也未曾得到异火的些许消息，让林北阁下失望了。”

    林北故作失望地叹了口气，就在萧厉眼馋林北的丹药，都无法获得，搞得内心犹如挠痒痒一般时，林北忽然口风一转，问道：

    “那不知萧厉团长可知晓美杜莎女王领地的一些消息？”

    萧厉诧异，“阁下打算前往美杜莎女王的领地吗？”

    “没错。”

    林北点点头。

    萧厉道：“林北阁下，美杜莎女王的领地，我们倒是知道一些消息，可是那里极其危险，你去了……”

    林北笑着推出了自己手上的玉瓶，“其他的不用萧厉团长担心，我能从青山镇来到这石漠城，自有手段，萧厉团长若能告知美杜莎女王领地的消息，这二品凝气丹就送你了。”

    “二，二品凝气丹……”

    萧厉喉咙抖动，咽了咽口水。

    二品丹药虽然品阶算不上多高，但丹药平日太过难以获取，对萧厉来说，林北拿出的这一玉瓶的二品凝气丹，绝对足够珍贵。

    当下不再迟疑，萧厉让青鳞去吩咐摆宴，然后在宴席上将佣兵团这些年来收集到的美杜莎女王领地的消息对林北一一道来。

