    吴祖望很快也通知了叶琪，叶琪同样在心里松了口气，叶小文平时在金陵的时候，他们还真的没有这么深的感触，总感觉叶小文可有可无的。

    现在叶小文离开两个月他们才切实的感受到。

    回到办公室处理起事情来，叶琪也感觉顺当了不少。

    突然叶琪想起了唐雪初，前两天的时候唐雪初来找自己，说是联系不上叶小文，让自己帮忙联系。

    现在知道叶小文的消息了，也应该给唐雪初说一声，虽然唐雪初和叶小文的关系本来就特殊。

    说不定叶小文回到金陵已经通知过唐雪初，但是自己还是说一声，比较有礼貌，有始有终嘛，万一这唐雪初要是未来的老板娘呢，虽然她对于唐雪初的感官并不是太好。

    这姑娘长的太漂亮了，红颜祸水啊，要她觉得，叶小文应该找一个长相普通的贤内助。

    而不是那么漂亮的女人，一个漂亮的女人会作妖，耽误精力，另外一个女人太漂亮了，那就是原罪啊。

    “喂，叶琪姐，联系上叶小文了？”

    唐雪初本来在上课，得到叶琪打开的消息以后，立马出来给叶琪回电话。

    “嗯，联系上了，叶总已经回来了，之前是出去……”叶琪给唐雪初大概说了一下，心里却有些疑惑，看唐雪初这个反应，叶小文和唐雪初的关系，并没有自己想象的那么密切啊。

    也对，如果两个人真的已经在一起的话。

    这一次叶小文出去，哪怕就是不联系公司，也应该会抽时间联系唐雪初的。

    怎么可能唐雪初能够沦落到来找自己的程度呢。

    挂了电话，叶琪还在想着这件事情，如果两个人还没有进展到一定程度的话，那自己的闺蜜白玲玲也有机会的啊，并不是说一点机会都没有。

    想到这，她给自己的闺蜜白玲玲打了个电话，约着白玲玲晚上一起吃饭。

    另一边和刘海滨，沈宝龙等人应付了几句，聊了一会以后，直接叫上远大公司的高层来到外边饭店吃饭。

    “老刘，有个事我要麻烦你。”

    叶小文边吃边和刘国政聊着。

    “叶总，有事尽管吩咐，什么麻烦不麻烦的，太客气了。”

    刘国政大包大揽的说道。

    叶小文道：“私事，我有一个小院子，我想要把西厢房给改造一下，你看你们国政建筑有没有空余时间。”

    “有，没问题，下午就让他们过来，怎么改造叶总直接吩咐他们就行。”

    刘国政想也没想的就答应下来，他们国政建筑和金陵一建，二建，或者省建之类的比起来，不算什么。

    但是好歹也是大型的建筑公司，翻新一间房子，那真的是一件简单到不能够再简单的事情了。

    不过他有些意外的是，叶小文这是不是有些小题大做了，翻新房子这种事，只要是随便找两个工人就行了，何必还用他们国政建筑呢。

    叶小文看出了刘国政的疑惑，这是正常的，国政建筑在金陵的民营建筑里边，也是数一数二的。

    平时接的活也是什么工厂，或者单位的大楼之类的活，也不会给什么给个人建房子，又不是什么包工队之类的。

    “我着急，而且需要专业的人士，所以这才麻烦你。”

    叶小文给解释了一句。

    不管刘国政信还是不信都无所谓，接下来一边吃饭喝酒，一边刘国政等人汇报了一些公司的事情。

    准备在元旦当天开盘，时间是暂时商议好的，相关的宣传方案已经确定了，只剩下了时间。

    就等叶小文回来以后看一眼，如果没有问题，就要开始宣传了。

    现在已经十二月初了，留给他们的时间不多了，如果今年不宣传的话，那就要等过了年了。

    “行，回头把宣传方案给我，我看一眼。”

    叶小文点头道。

    因为下午还有事，叶小文也没有多喝，回到办公室以后，把宣传方案大概看了看。

    其实也没有多少手段，无非是报纸啊，公交车啊，车站啊，墙体广告啊，电视广告之类的。

    对于这一点，叶小文也没有多少可以改动的，之前的宣传方案和广告词，宣传画之类的，都已经在暑假的时候就确定下来了。

    主要是时间的事，现在距离元旦也就一个月的时间了，一个月的宣传时间……叶小文想了想，还是在宣传方案上签上了自己的名字。

    然后把宣传方案给了刘国政。

    “那就按照元旦开盘来准备，其他的工作都要围绕着这项工作做，样板间做的怎么样了，还有问题嘛？”

    叶小文问道。

    样板间这个东西，在这个时候来说，不是太多。

    现在主要的地产公司都集中在鹏城，魔都等一些大城市。

    而在金陵就不多了，而且就是有，叶小文也有信心把秦淮人家的样板间打造的独一无二，让顾客掏钱。

    “打造的差不多了。”

    刘国政说道，如果样板间没好，他也不敢说开盘的事情。

    “好，我去看一看。”

    叶小文说着刚起身，国政建筑的人就到了。

    “算了，你等我一会，一会谈完了房子的事，我再过去找你，我们一起去看样板间。”

    叶小文又改变主意了。

    刘国政也没有办法，叶小文是大老板，大老板说了算。

    吩咐了几句国政建筑的人，让他们听叶小文的安排，帮叶总把房子建好，就离开了。

    叶小文立马招呼他们坐下，还给他们两个人一人泡了一杯茶。

    “叶总这……这太客气了。”

    国政建筑的副总许再富有些受宠若惊的说道。

    他是国政建筑的，当然认识叶小文，不过国政建筑的副总，平时和叶小文的身份也不对等，相互之间没有多少接触。

    “没事，找你们过来，是有事想要请你们帮忙，我准备把我家的西厢房推倒了，重新建一下，但是要建成银行的金库似的那种结构，特别的结实，在墙中间加上钢板，整间屋子，最好是一体的，前后左右包括上边，都有钢板……” 

