    第386章投桃报李

    在风烙去世一月有余后，立太子一事，再次被文武百官提起。

    皇上虽未当朝表示什么，但也算是默认下来，会尽快择选太子！

    一时间，朝中大臣无不私下奔走。

    而当风祇收到沈行远的邀约时，并没有多少意外。

    “王爷！要去赴约吗？”紫陌问道。

    风祇随手将书信点燃，烧成灰烬：“自然是要去走一趟！”

    “那王妃那儿？”

    你可答应王妃，今日陪她回夜府的！

    风祇自书案前起身：“王妃那儿，本王亲自去说！”

    “是！”紫陌。

    风祇行出书房，恰巧与迎面行来的人儿，遇个正着。

    “王爷！你忙完了？”夜锦汐问道。

    “忙完了，但本王现在需要出去一趟！”风祇在她面前顿住步伐，略带几许歉意道：“所以本王不能陪你一同回夜府了，但本王会尽量赶在午膳前到达夜府！”

    “王爷若是有事，尽管去忙，不用担心我，也不用特意赶时间，反正有芸儿和紫鸳陪着我！”夜锦汐道。

    反正她回夜府，也没什么大事，他跟不跟去都无所谓！

    “本王既然答应，陪你回夜府，就一定会兑现，等本王忙完就去找你！”风祇沉声道。

    “好！”夜锦汐随他：“王爷！那你赶紧去忙吧！我也要回夜府了！”

    “嗯！”风祇摸了摸她的脸颊，随后侧目，望向一旁的紫鸳与芸儿：“照顾好王妃！”

    “是！”二人应声。

    ——

    同辉酒楼。

    风祇与紫陌在小二的引领下，行入包厢。

    “祇王！”先行到达的沈行远起身，行礼。

    “丞相大人！”风祇回礼。

    沈行远侧目，望了眼随从。

    随从了然，向着包厢外行去。

    “紫陌！去外面守着！”风祇吩咐。

    “是！”紫陌应声，迈步行出包厢，并顺手关上房门。

    一时间，包厢内只剩下风祇与沈行远二人。

    “王爷！坐下说吧！”沈行远率先打破沉寂。

    风祇颔首，与他一同落座。

    “不知丞相大人，约本王所为何事？”风祇问。

    沈行远也未拐弯抹角，直奔主题：“如今皇上已松口，会重新择选太子，想必此时，各位皇子都在聚集朝臣，共商大计！”

    “丞相大人的意思是，要与本王共商大计？”风祇不置可否问道。

    “是！”沈行远道。

    风祇望着他：“丞相大人为何选择本王？”

    “祇王在朝野中，成为太子的呼声最高，威望最胜，下官选择祇王，也在情理之中！”沈行远道，随即，话锋一转：“当然，这其中也参杂了几分私情，因为祇王帮助过烙儿洗去污名，未让他含冤九泉，所以，下官才会投桃报李！”

    “丞相大人的抬爱，本王受宠若惊，不过外界一直传言，本王被毁了容貌，面容堪比鬼夜叉，你就不怕朝廷中，会有人拿此大做文章，到头来，丞相大人支持本王不成，反倒是白忙活一场！”风祇不紧不慢道。

    “在下官看来，相比于王爷的功绩与人品，如此小的瑕疵，大可忽略不计！”沈行远道。

    (本章完)

