    于是楚幽也非常果断的改变了战术，以渐进式的方式慢慢逼近因特丽尔所在的恶魔房间。

    从大屏幕就能看到，外面已经没有什么恶魔了，青色的耀斑能量气息已经变得稀薄起来，外面的战争快要结束了。

    楚幽猜测，深渊耀斑能量估计还能再刷新3次投影恶魔群。

    这完全能够遇见，以执政公会零伤亡代价将全歼所有深渊地狱恶魔，要知道地狱魔神分身，以及恶魔王等恐怖的存在，已经死了，系统之前提示的强大存在已经被消灭的差不多了，这后面刷新的恶魔又能强到哪里去呢？

    虽然是零伤亡代价，但要塞却是受到了一定的损失。

    虽然外面战争快要结束了，但这就不代表要塞防守战就结速了，隔绝大阵仍然存在着，要塞内部还有真实的实体恶魔，整体战争依旧在进行中。

    楚幽可是知道，一旦成功守下了要塞，执政公会可是有奖励的！

    这个时候，原本较为话唠的妙九儿却是忽然默不作声了，目光变得有些奇异起来，她怔怔看着楚幽的背影，张了张口却是没有说一句话。

    就在刚才，她接到了苍茫半子的语音，把组织刚刚讨论出来的结果告诉了她，要妙九儿就这件事件马上接触幽夜，赶紧叫他出马。

    只是看着这个男人专心做着事情，妙九儿知道最好暂时不要打扰他，不然组织最为重视的事情有可能泡汤了，只能等到她自己彻底成长或许才能执行那个计划，然而妙九儿的成长同样需要幽夜啊。

    光有等级有什么用啊，得有装备啊！

    现在可以看到，要塞外面的城防攻击装置正在一座一座的缩小消失，然而就当这时，楚幽眯起眼来，因为他发现在靠近要塞边缘的一角，其很多攻击装置居然亮起了红芒，这说明有恶魔还在啊。

    只是等到3秒过后，这些攻击装置居然没有发起攻击，似乎那个敌人隐身了还是怎么了，总之没有看到恶魔的身影。

    这是怎么回事？

    楚幽不知道，当那个堕天使飞入地狱宫殿顶空后，这里有一个奇异的空间，进入了这个空间后就能出现在要塞外面，只是当这个堕天使神色自若的在露出半截身子时，顿时脸色猛地大变！

    那一刻简直以扭曲来形容，因为他感受到一股极度危险的气息，这使得他毫不犹豫的返回空间，然后又出现在地狱入口的宫殿顶部。

    怎么回事？第233位王后：法丽兹王后所告知的情报难道有误？！

    这位堕天使目中全是震惊和难以置信，他的情报来源正是那位法丽兹王后，她是原拂晓之星，光耀晨星，现在是地狱大君主第233位妻子！而这位地狱大君主的总后宫人数达到了999位！

    据法丽兹王后的预言，主界将出现数量无数的混沌魔子（玩家），而镇压地狱通道入口的符文要塞将被恶魔们占领，你籍此出去在混沌魔子中寻找理想的‘代理人！’

    这位堕天使明白，他所属的地狱君主已经下诏了多位使徒去主界寻找理想的代理人，而他被派去前往的地方，正是燕国执政要塞所在的地狱入口位置。

    在一开始，当看到他将是第一个通向主界的地狱使徒时，这位堕天使别提多高兴了，兴冲冲的与恶魔们一起进入了那个具有单向传送的空间通道里面。

    然而现在呢，原以为恶魔投影大军已经占领了要塞，可哪里想到，真实情况却是恐怕如斯！

    要塞外面的景象虽然是一副战争景象，但是他看到的全是恶魔们的尸体，以及感觉稀薄的耀斑能量气息，最后就是极度的危险气息！

    事情怎么会搞成这样子？这位堕天使又一次的反问他自己，他可是知道这次行动有地狱魔神参与其中！

    刚才在外面时可是感受不到丝毫的地狱魔神气息，这就说明那个带节奏的强大存在已经死啦！

    这个时候地狱入口不断涌现实体恶魔，他们有的强有的弱，绝大多数都是在地狱无法生存下去，本体受到了致命的威胁。

    他们一出现在这里就被高等恶魔告知，人族已经有了准备，这里布下了致命的陷阱！

    现在楚幽已经把50个城防装置布置在地狱入口宫殿的深处，这里的位置处于攻击装置攻击不到恶魔房间的区域。因为他也发现地狱入口正在不断涌现很多恶魔。

    然后就很简单了，以50个城防攻击装置为后盾，楚幽逐渐向前布置攻击装置，其最终目的就是让攻击装置能够攻击到恶魔房间以及地狱入口的范围距离，同时还威慑恶魔们不敢反抗，不敢过来摧毁攻击装置。

    你们不来那就等死，你们过来那就受死！

    此刻要塞外部还没有刷新恶魔，残余的恶魔已经被全部杀死了。

    随着楚幽进一步操作，不下100个城防装置却是向目标靠拢了过去，在这过程中，不时有恶魔向宫殿顶部飞去，之后就再也没有回来....

    “该死，我们被包围了。”堕天使这时从上空飞了下来，他想了无数办法，就连空间传送都想了，只是身在这里是无法使用空间传送的，被隔绝大阵给全方位阻挡了，同时自身实力又被某种存在给削弱了一层。

    堕天使的话让这里的所有略带焦急的恶魔都听到了。

    “怎么了？”

    “外面全部都是你们所看见的那个东西。”堕天使指着越来越靠近的攻击装置。

    “这怎么办？”一个恶魔浑身发抖。

    “只有团结！”高阶魅魔开口了，看着形状不一的落难恶魔们，高呼道：“我们现在只能抱团。”

    娇柔的手指指向城防装置，“此物防御并不是想象那么强，我们抱团摧毁，不然我们都要死在这里！”

    就当楚幽还在准备不断布置城防攻击装置时，他看到数量不下40个真实恶魔们发动了反击！

    只见恶魔们齐齐一波超远轰击，就这么一波就把自己布置在最前面，已经亮起红芒的城防装置给击毁了！

    “看吧！它是如此的被轻易摧毁！”高阶魅魔高呼起来。

    对此楚幽目瞪口呆，他没有想到恶魔们居然如此强大，攻击距离超乎了想象，满级城防装置的血量可是有100万啊，其建筑防御更是2万！居然一波都扛不住！

    这里的最大原因，就在于没有掌握主动权！不像要塞外部早已布置好了一切！

    而且真实恶魔攻击的位置全都是城防装置防御最薄弱的位置，城防装置的结晶！

    看着恶魔们即将抱团发动第二波超远轰击，而自己的城防攻击装置又无可奈何时，楚幽忽然之间大脑有些空白。

    在短暂的愣神后，他马上想到了对策，必须骚扰！依托攻击装置群来消灭那群恶魔们。

    