    　　“最近过得怎样?”雷霆之神色眯眯地望着岩之女神，满脸的笑意。

    　　强忍着雷霆之神侵略的视线，岩之女神若无其事地微微一笑，“还行。”

    　　说着为了转移话题，他思维快速运转间，突然注意到了空出来的一个神坐。

    　　“剩下一个座位是谁的？?”岩之女神扫了一眼剩下的空位，眉头隐晦的一皱。

    　　雷霆之神视线还是放在岩之女神身上，闻言随口说道，“是炎黄部落是光明神。”

    　　“炎黄部落?光明神?”岩之女神一惊，立马知道对方是谁了。

    　　没有想到，那个叫炎黄部落的，还真是新晋大部落!

    　　惊讶了一会后，祂就暗自冷笑了一声，“不过可惜，就凭他的实力，绝对不是我的对手!”

    　　一个层次的差距，祂不信有神能逾越!

    　　岩之女神这时眼里光芒一闪，巧笑嫣然地望着雷霆之神，让对方眼睛都看直了。

    　　“那这位光明神怎么还没到，怎么这么不给你面子?”

    　　祂状似惊讶地伸玉手，捂住了姣好的唇瓣。

    　　雷霆之神一听，顿时感觉脸上有些涨红，却是感到了恼怒。

    　　一旁的美神见岩之女神这副做派，哪里还不知道她的目地，秉着不能让她成功的心态，笑道，“那可不一定，说不准祂就像妹妹一样，因为什么事情耽误了一会呢？”

    　　雷霆之神一想，还真有可能，脸上的怒意散去了很多。

    　　岩之女神立马转头，死死地盯着美神，心中暗恼不已，恨不得生撕了对方。

    　　美神抬头挺胸，一脸得意地望着她。

    　　众人见惯不怪了，雷霆之神张了张嘴，正准备说些什么之时，天边的异常，立马吸引了众神包括凡人们的注意。

    　　只见一层圣洁的白光，忽然从远处覆盖而来。

    　　只是一下，底下的人群就被白光笼罩，有种温暖之感。

    　　一团浓郁的白光，也从远处快速闪现。

    　　这熟悉又陌生的一幕，让凡人们包括众神都愣了愣。

    　　这种景象，比之岩之女神登场的时候，还显然声势浩大。

    　　岩之女神脸色变得有些难看。

    　　在众人愣神间，那道白光已经停滞在了高台附近。

    　　底下的人们眼露好奇，这就是新加入的神?

    　　他们连忙把视线投向了苏云，想要看看他长什么模样。

    　　只是可惜，不管他们怎么看，也只能看到穿着精致白衣的朦胧身影，其他的东西，那是一根毛都没有瞧见。

    　　至于高台神座上的众神，也是眼露惊讶，因为他们也没能从白光从窥伺到容貌。

    　　而且众神看得出来，这位光明神周身的光芒，并不似岩之女神那样，是故意显露出的。

    　　像岩之女神那种，他们想要窥伺完全能从光芒中看到面容，这个光明神的光芒，很明显是天生自带的，拥有遮蔽身影的效果。

    　　众神不自觉的这么一对比，脸色忽然有点古怪。

    　　总感觉像是真品和伪劣品的区别。

    　　“这就是光明神吗？”

    　　“看起来真不一样!”

    　　“这个家伙还真是神秘!”美神眼中露出了好奇之色。

    　　众神若有所思地看着苏云。

    　　“抱歉，晚了点。”

    　　苏云冷淡中，却又悦耳至极的嗓音响起，让听到的所有人耳朵微微一麻。

    　　如果说美神和岩之女神的声音是悦耳动听，那光明神的声音就不止悦耳动听这个级别了。

    　　祂声音里带着一种特殊的韵律，仿佛大自然奏出的音符，让人听了沉溺其中。

    　　按照现代的形容，就是听了耳朵会怀孕。

    　　众神脸上有一丝动容，就算已经自以为习惯了的火神几个，也是不由暗自感叹了一下。

    　　声音都这么好听，那人呢？

    　　在听到声音后，众神对于光明神真实的面容，更是好奇到极点了。

    　　“还好是个男的!”美神心中有些庆幸。

    　　这要是个女神那还得了，现在好了，就算声音再好听也没用，那也是个男神!

    　　岩之女神心中的杀意，更盛了，暗自冷笑，“这就是光明神?很好，哼……”

    　　雷神之神紧皱的眉头稍微一松，威严地点了点头。

    　　苏云没有多说，身影一晃留下一道残影，整个人已经坐在了空着的神坐上。

    　　刚到空位上，右手边的火神朝着他咧嘴笑了笑。

    　　左手边的森林女神也是朝他点了点头。

    　　眼见所有神都到齐了，雷霆之神扫视着人群，大喊道，“这次比试的规矩和以前一样，所有部落对战一场后，胜利最多的第一部落，将会有十颗五级信仰结晶奖励!”

    　　“上吧，英勇的战士们!”

    　　话语刚落，各种兴奋的大吼声不断响起，声音响彻天空震耳欲聋，每个人都很兴奋!

    　　在这个缺少娱乐，又充满血腥的原始社会，战斗就是现在人们唯一的娱乐!

    　　而且还有十颗五级信仰结晶啊，这是一笔何等的财富!

    　　不仅凡人激动，就连高台上的众神心绪也是有些波动。

    　　五级信仰结晶啊，还是十颗!

    　　对于祂们来说，这也是一笔大赚特赚的数量!

    　　“雷霆这么大方?”苏云有些诧异，看了一眼雷霆之神。

    　　十颗五级信仰结晶就算对他来说，都够他恢复补充很多次的神力了，说实话他还真有些心动。

    　　突然，美神幽怨地叹息回荡，她白了雷霆之神一眼，“唉，每次你都这么说，几乎都是你们部落赢了!”

    　　“哈哈……”雷霆之神大笑了一声，笑声里充满了自信。

    　　既然敢拿十颗五级信仰结晶来

    　　笑过后，雷霆之神看着美神，忽然暧昧地道，“如果你想要，这次我可以让你们部落赢。”

    　　听着放水之言，美神并没有被惊喜到，反而又白了雷霆之神一眼，这家伙的心思他又哪里不知道。

    　　“原来是这样。”

    　　苏云听着他们的对话恍然，感情这个雷霆之神只是把奖励拿出来晃一圈，最后又自己收回去了，难怪一副土大款的样子。

    　　他嘴角微微一勾，有意思!

    　　待底下人群声音低了一些后，雷霆之神笑着把视线看向众神，威严地问道，“有谁愿意第一个派人去战台？”

    　　众神隐晦地互看了一眼，忽然坐在第二层的四级神，其中一位开了口。

    　　磁性的嗓音响起，“如果你们不要，那就有我做第一个了。”

    　　英俊的男性神灵微微一笑。

    　　话语刚落没有多久，台下就自动走上了一位瞧起来很精壮，面貌普通的青年。

    　　他高地大喊，“谁来和我对战!”

    　　

    　　				

