    在田源的带领下，一个面容秀美的玛雅人被带到了玄元等人面前。

    “见过诸位阁下。”

    玛雅人客气地凌霄阁众人点头行礼。

    玄元淡淡地说道：“有什么想说的，就说吧！”

    他对玛雅人，没有什么好在意的。

    尤其是修炼理念的不同，他心中甚至对玛雅人有些不以为然。

    玛雅人对玄元的态度毫不在意，依然面带微笑地说道：“我听说你们龙王殿和神州一方有很大的矛盾，我们玛雅和龙隐也有一些恩怨想要解决。

    如果可以的话，我们可以合作。”

    “合作？”

    玄元的眉头挑了一下，“你们玛雅人，有什么资格和我们合作呢？”

    “阁下看不起我们玛雅？”

    玛雅人依然是一脸微笑。

    玄元淡淡地说道：“事实摆在面前，我为什么要看得起你们玛雅人？

    我龙王殿，有近两千金丹期，还有五千左右的融合期。

    更为重要的是，我们在座的诸位，都已经突破了元婴期。

    这颗星球上，我们龙王殿的力量几乎是无敌的，为什么要和你们玛雅人合作？”

    “你们都突破元婴期了？”

    玛雅人微笑的面容吗，不由得愣了一下，“不是说只允许金丹期的力量存在吗？”

    玄元傲然地说道：“那是过去，现在我们是元婴期。

    我们龙王殿不需要和任何人合作，就可以拿下这个星球的一切。

    你们玛雅人，如果愿意投靠我们龙王殿，等到最后，或许会给你们一些好处。

    否则的话，那就别怪我们不客气了。”

    玛雅人笑了一下：“阁下众人的力量，确实很厉害。

    但是，你们最好不要小瞧了我们玛雅人。

    和阁下等人交谈了这么久，你们难道没有发现，我其实不是一个真实的生命吗？”

    “什么？”

    玄元和其他凌霄阁的众人，顿时觉得被戏弄了，“你们玛雅人，居然弄一个傀儡来戏弄我们？”

    玛雅人淡淡地笑道：“想要合作，当然得具备对等的力量。

    我的出现，就是向你们证明我们玛雅人的实力。

    在我的体内，凝聚着巨大的力量，大概相当于你们金丹巅峰的力量。

    我们最近已经恢复了玛雅神殿的许多功能，如同我一样的个体，很快就会大量产生。

    所以，你们龙王殿的两千金丹期又算得了什么呢？

    更为重要的是，我们不怕死，随时可以释放我们身体的能量，进行致命一击，威力应该和你们元婴期的一击差不多。

    如果你愿意尝试的话，我现在就可以释放能量给你看看。”

    玄元冷冷地盯着眼前的玛雅人，半晌没有说话。

    其他的凌霄阁成员，也是沉默着没有说话。

    他们都知道玛雅人的祖地就在这颗星球，只是没有想到，这群人居然已经把祖地恢复过来，并开始产生面前的这种“傀儡”了。

    这种“傀儡”，他们这些星空中的宗门都知道，是玛雅人的特色。

    甚至有很多傀儡，有着可怕的战斗力，还是自主战斗能力。

    而这群傀儡，最大的特点就是不怕死啊！要是玛雅人在批量产生这种傀儡......那玛雅人的力量确实不容小觑。

    这群家伙其实对智能机器人没有多大的了解，虽然一个个都修炼得非常厉害，但是，那和科技是另外一条路。

    智能机器人是很厉害，但是，要制造出金丹期力量的智能机器人......材料不要钱吗？

    就以玛雅神殿里面的那些材料，能够制造出多少机器人呢？

    “玛雅人”一脸微笑地注视着玄元等人，继续说道：“我们玛雅人，随时还可以和......火星上的星空战舰用信号联系，告知这个星球上发生的事情。

    按照以前的规律，你们既然突破了元婴期，那元婴期也应该能够进入这个星球。

    这个信息，在火星上的人都不知道，只有我们玛雅人可以最先知道。

    如果你们和我们合作，那我们可以把这个信息帮你们传达到你们的宗门，让你们宗门的元婴期提前到来。

    我想，你们应该清楚提前到来的好处吧？

    不管你们合作与否，我们的元婴期境界的力量，可是即将到来了。

    即便你们不合作，我们用自己的力量也能解决问题，最多不过是晚两个月的时间。

    到时候，你们龙王殿......”玛雅人脸上带着淡淡的微笑，没有把最后的话说出来，但是，他的意思已经表达得很明白了。

    玄元脸色阴晴不定，考虑了半天之后，才狠狠地说道：“可以合作，但是，整个亚欧大陆，以后都属于我们龙王殿，你们玛雅人不得插手！”

    “没问题！”

    玛雅人答应了，“那我们商量一下，具体应该合作计划。”

    他们最重要的目标，是拿回浑天仪。

    而且，还是必须得赶紧拿回浑天仪。

    他们玛雅神殿，在重建以后，功能多了很多，确实已经通过信号，和火星上的星空战舰联系起来了。

    正因为连通之后，他们才明白，现在要是不赶紧拿回浑天仪，以后要拿回浑天仪就更难了。

    星空中下一批的修士即将到达，那是每个宗门的精英。

    这批精英到达之后，他们玛雅人的力量虽然也会强大不少，但是，作为巨无霸级的宗门，药神宗的影响力实在太巨大了。

    那些核心弟子，一个个都是炼丹高手，每一个身边，都笼络着一大批的其他宗门的精英。

    而这群人，应该都会听从端木海的指挥吧？

    到时候，他们玛雅人还想要拿回浑天仪？

    做梦吧！最好的办法，就是现在和龙王殿合作，借助龙王殿强大的力量，先把龙隐解决掉。

    随后，玛雅人和玄元等人商量起共同对付龙隐的计划。

    只是他们不知道的是，在场有五个内奸......龙凯等人看到玛雅人的时候，第一时间就把消息传递给了龙隐。

    得到消息的龙隐，不由得露出了一抹冷笑。

    他早就知道玛雅人不会那么容易妥协，没想到在怂恿完磐石一族之后，又去联合龙王殿去了。

    “联络龙王殿好啊，正愁如何把他们全部引出来呢！”

    龙隐淡淡地笑了起来，“不过战场不能摆在神州境内，几千个金丹期的大战，破坏力太大了。

    得好好选一个地方，作为他们的埋骨地！”

    

