    “应该没什么人吧，这荒郊野地的出现几个没人要的土豆啥的，不是很正常的事嘛，说不定就是之前的农民种的，只不过因为漠视这个事情之后一直没人管，反倒是让我们在这里捡到漏了，看着数量还真不少啊，今天晚上所有人都可以吃饱了，我听说好像是土豆吃多了是不是会放屁之类的。”

    “那是吃萝卜。话说回来，我他妈好想吃萝卜，之前我特别喜欢吃萝卜。”

    不少人压根儿就没有当回事儿，在他们看来遇到一片这样的土豆儿，那算得上是上天给他们的福利了，倒也不是说没有这个可能性，可问题是这一片田地里没有一丁点的杂草，这明显就是有人特别的打理过的，也许在不久之前，这个地方还有不少的幸存者能够种植这么大一片地方，必定不是一方小势力，这也是为什么这一片没有上市和怪物之前你们还觉得有些纳闷，刚才他们一路走来，那可谓是过四关斩五将，丧尸和怪物一波接着一波，可是到了这一片附近之后，这些丧尸和怪物全部都不翼而飞了，就好像这里是什么凡人勿近的雷池一晚现在想想很明显不是说这里没有而是因为这里之前怪物和丧尸已经被幸存者给清理得干干净净。

    “这里肯定有幸存者，不然的话为什么我们到了这里之后没有看到一个丧尸和怪物，难道你们没有觉得奇怪吗？而且这一片田地你们自己看看，一根杂草都没有，我想你们应该也有很多人都种过地吧，就算没有种过地也看过吧，这么干净的一片田地怎么可能，如果说没有人管的话，早就已经杂草丛生了，而且这些土豆怎么可能长得这么大，这明显就是有人一直在打理这一片田地。”

    林峰冷声开口说道，此话一出之后，旁边的一群人都愣了一下，随后也都眉头微微的皱起，的确呀是这么一个道理，一想到这，顿时这些人就是把手里的土豆给放下了，然后站起身来打量起四周，比起丧尸和怪物他们都非常的清楚，在末世中，实际上最可怕的就是陌生人，不知道对方会做些什么，尤其是像他们这样忽然踏入别人的地盘的很容易会让本身就犹如惊弓之鸟的末世幸存者以为他们是来入侵的，说不定在这暗处这些人就只盯着观察着他们。

    “谁？？”

    也就在这个时候，忽然林峰旁边有一个人对着远处的暗影大声呵斥了一句，此时此刻天空已经暗了下来，失去了霓虹灯的夜晚，仿佛要变得更加的漆黑，不过在林峰的这一批人之中，其中也不乏一些眼睛产生了变异的异能者，他们的眼睛就仿佛是夜视仪一样，可以将这周遭的漆黑看得真真切切，其中一人一身大汗，所有人立即就是从外面看了过去，甚至还有几个人立即就追了过去，林峰几乎可以看到在那黑暗之中有几个人影一闪而死，动作非常的快，林峰可以肯定的是这些家伙已经在这里蹲了大半天了。对方刚才一直都在暗中观察着林峰他们。

    而这时人群之中顿时就是出现了各式各样的光芒，很显然在场的不少异能者都准备出手了。

    “都别出手，对方并没有任何想要直接对我们发动进攻的意思，如果说我们直接出手的话，搞不好会被他们误解，到那时会给我们带来不必要的麻烦，此时此刻我们有任务在身，大事化小小事化了，没必要招惹这些身外之事！”

    林峰一声大喝，立即就是制止了这些人

    所有人都是转过身来看着他，似乎有些不解，林峰此话一出之后他就是上前。

    “现在你们最好不要给我限制这个地方对我们每个人来说都人生地不熟，所以不要在这里招惹不必要的麻烦。”林峰说了一声之后，所有人闻言也的确是一个道理，纷纷都是收取了自己的手中武器，如果即使如此，所有人也并没有任何的掉以轻心，他们立即就是朝前面冲了过去，几个异能者第一时间出手，将那几个想要跑走的家伙给抓了回来，果不其然不说所有人的预料的的确确，刚才躲在这暗中观察他们的就是几个末世的幸存者，这几个幸存者穿衣打扮倒也算得上是得体，虽然说身上有一股淡淡的味道，但这也算得上是很正常的，甚至比这些还要恶臭的味道他们都闻过，毕竟末世之中最珍贵的就是些水资源了，没有多少人会奢侈地用水去洗澡洗头，眼前这些人虽然稍微有点老坛酸菜面的味道，但最起码还是个人，不应不是那种完全没办法靠近的这几个人的实力也算不上很强，他们看到凌风的人的时候还是面露恐惧，就好像是大白天看到鬼一样，一个个的都是在那边，吓得双腿发软，林峰清楚的看到其中有几个，不过也就才十四五岁，大的比林峰大都要小，放在末世之前的话，顶多也就是个初中生的模样，此时此刻这几个人看到林红他们直接就是下跪，年年磕头，这让林峰他们对视的一眼都忍不住皱起了眉头，虽然说在这末世之中的的确除了丧失和怪物之外，还需要提防的，就是和他们长得一模一样，拥有两个眼睛一个鼻子的，人类毕竟物资太过于稀缺了，有时候很多新生代那样的生存者，他们与其浪费那么多的经历时间还要承担那么大的风险跑到很远的地方去搜索一些也许根本就不存在的物资，倒不如直接去抢别人的，这种杀人越货要来的快很多，而杀人用货这种东西只分为0次和无限次，一旦体验过一次之后，无论在末世之前是多么，守法的老实人都会变成恶人，毕竟与很多人来说漠视就是天堂，就是地狱，它没有了法律的约束，没有了道德的谴责，所有人性深处黑暗的锁链都被打开，每个人都是在深渊边行走，一旦自己的念头出现任何不对的地方，那么这个人就会轻而易举地跌向深渊，从而越跌越深，沉溺其中，这都是很正常的事情。

    那说这几个看上去年纪不大的生存者，他们也遭受过其余生存者的迫害，最起码林峰那么肯定的是在这一片也许还存在着其余不少的生存者，不然的话这些人也不会暗中观察着林峰他们，甚至看到林峰他们就好像是看到了外星人一样。

    “你们是住在这里的生存者吗？还有那一片土豆是你们种的吗？不需要担心，如果说那片土豆是你们的话，我们可以付你们一些晶石，就当那一片土豆被我们买了。”

    林峰质疑其余人别开口，因为放眼整个现场，似乎只有他的年纪和这些人比较的贴近。其余人都是二三十岁的，看上去凶巴巴的。

    他那几个人确实摇了摇头，然后指着指着自己的嘴巴，没空一看，顿时愣了一下，难道说这些人都是不能说话的哑巴吗？不过看样子这群人都很年轻啊，比如说，眼神之中露出了些许的困惑，他看了眼别的人，其余人也都露出了意外，没想到这些人居然不能开口说话，看了一眼这些人的身上这些家伙毫无任何意外，他们的实力比较的低，都只有5阶以下，这种级别放在现如今基本上就是属于垫底的了，很难有独立在外面生存的能力，可是这几个人却也并没有任何其余别的方面的缺陷，这让林峰知道，在他们身边肯定有一些实力很强大的生存者团队。

    “峰哥，这些人看上去有点问题啊。”

    没有几个人在林峰的耳朵旁边小声的说道，林峰眉头微微的皱起，有没有问题他也不知道，他也不想知道，只是拿出了几个晶石放在了他们的手里，然后就是示意旁边的人退开，这几个人一开始还非常的害怕抓不到眼睛，充满恐惧的看着周遭，不过等所有人都离开之后，他们才是抓起那放在地上的军事，随后就是一下子跑的没影了。

    “我还以为这一家伙不会要呢，没想到他们还是知道是晶石啊，这说明他们肯定是生活在一个规模不小的生存者团队。”

    “废话，你这些人的实力，如果说背后没有人罩着的话，他们早就已经被那些丧尸和怪物坑了，怎么可能还有空在这里种土豆，在我看来这些人8成就是那些申作者团里面团队里面的苦力，专门负责这些种植之类的事情。”林峰旁边好几个人也都在那边七嘴八舌的意思，很显然大家也都已经看出来了，这些人八成就是一些有问题的，不过具体有什么问题和林峰一样，都不想节外生枝，此时此刻，林峰他们作为一个外来者，他们只想要去知道前方的西市内到底是个什么样的情况，想要去知道这无根者之城到底在什么地方，其余的事情他们不想去了解，也不想去关心，无论这背后有哪些惊心动魄的事情都和林峰他们没有关系，毕竟林峰现在也没有多余的精力再去关心其余的地方了。

    “今天晚上所有人都提防着点，然后所有人吃饱肚子，明天早上天一亮，可以看清楚路我们就走。”林峰开口说道，周遭之人全部都是点了点头，晚上自然会有人来放哨巡逻了，林峰一晚上也并没有休息，不过一夜无话并没有发生任何让他意外的事情，只是偶尔会有一些丧尸从远处游离过来，不过也都只是过来送人头的罢了。

    “所有人继续朝前出发，距离目的地还有最后50公里了，这最后50公里我们很有可能会遇到大规模的丧尸或者怪物，越是靠着你这种城市的地方，越是危险，所有人都给我提高警惕，千万不能够大意，除了这些丧失怪物之外，我们还要提防，可能会有大量的幸存者在这西市附近。到时候若是遇到一些具有强烈攻击敌意的幸存者，可以直接出手反击，保住自己小命为前提。”冰封大喊道，整个车队再一次的踏上行驶的路程，目标就是50公里外的西市，西市作为一个地级市人口大概在500万到1000万之间，在末世之前也算是小有名气，主要就是地级市内有一些名胜古迹。据说其中有一个拥有上千年历史的地下喷泉，不过很显然这喷泉随着末世的爆发也已经干涸了，这一次的漠视不仅仅是对于人类来说是一次浩劫，同样也会让许多地球上的历史古迹全部都跟着一起的消失。

    “昨天我们收到了阿灿那些小伙子和我们反馈的消息说，有一批陌生人开着车，不知道从什么地方来了，看样子似乎人数不少，正好就是冲到了我们的一个土豆种植厂，还把我们一片土豆给挖了，这是那批人给的晶石。”

    此时此刻，在距离这一片稀释大概10公里的山林之中，这里已经有很多被挖空了的地下溶洞，这些溶洞之中漆黑无光，但仔仔细细上看上去可以发现每个溶洞之中，似乎在那墙壁上都挂着几根蜡烛，那蜡烛很明显还在使用，每个溶洞里都有一些简单的家具，比如说床，柜子，脸盆，牙刷之类的东西全部都有，只不过非常的潮湿，旁边还有一些积水。

    此时此刻，在其中最大的一个溶洞之中，有一群人正在里面聚集于此，在他们每个人的桌前都摆着一些看起来像是兔子一样的动物，全部都已经被包皮，一群人正在里面吃着兔子肉，旁边则是一坛坛的酒罐和一些啤酒的易拉罐，忽然其中有一个人上前说道，那坐在最前面的一个彪形大汉，他抬头就是眉头微微的皱起，甚至整个大厅内其余的人也都是把目光聚集于此，落在那一个老头的身上。

    “我也是刚才知道的事情。”

    彪形大汉没有多说，只是放下了手中的兔子肉，随后就来到了老头的面前，扫了一眼。“阿灿管理的那一片种植土豆的也没有多少吧，这些家伙居然给了这么多金石啊，这是什么意思啊？放长线钓大鱼吗？还有阿灿他怎么没有来这里？”

    “阿灿那些人也不知道怎么回事，今天早上全部都生病了起不来。”这老头儿立即说道。