    脸皮还真够厚的！

    李承阳立刻转身：“谜底是你猜中的？”

    姬野冷哼一声：“谜底虽是沐兮猜中，但这猜谜的机会却是我买下的！”

    说着又把花篮灯往安沐兮身前一送：“沐兮，快拿着，我们再去别处逛逛，听公孙妹子说，待会儿还有更好玩儿的。”

    安沐兮有些为难的看了李承阳一眼。

    李承阳就撇了撇嘴，提了提手中的六棱绸灯，开口念了出来：“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。”

    这是写在灯上的。

    知道那花篮灯的谜底是白芷后，李承阳就长了个心眼儿，张成这家伙最喜欢捡现成的。

    捡了万花谷的，说不定就会捡自己的。

    扫了被安沐兮看上的这盏六棱绸灯一眼之后，发现果然如此！

    灯没什么出奇的，但这句子却是极佳。

    安沐兮并非看上了这灯，而是喜欢这半阙词，所以李承阳才会主动取了这盏灯来给她。

    安沐兮听他念出灯上的半阙词，美眸便是一闪：“可惜没有下半阙。”

    李承阳嘿嘿一笑：“不可惜，既是要送灯，那自然该送全套。”

    话音落下，又清了清喉咙，深情款款的念了下半阙：“拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    猜字谜老子不行，背诗词天下第一！

    安沐兮立时就醉了。

    张成也露出了真诚的笑容，陛下得佳人，老子发大财，各得其所，皆大欢喜！

    围观者也纷纷点头称赞：“好词啊好词！”

    唯有姬野气得牙根儿发痒，但心中依旧存着一分侥幸：“沐兮，灯！”

    安沐兮歉然一笑：“姬大哥花了那么多钱，此灯理应赠与身边佳人，沐兮实不应收！”

    说着便从李承阳手里接过那盏六棱绸灯：“小厨子，我们去河边逛逛可好？”

    李承阳立时朝着姬野挑了挑眉毛，又故意牵起安沐兮的素手：“我包了一艘大船，咱们到河上玩儿去。”

    这话说得大声，十三立刻心领神会，李承阳也没看她，他相信十三和自己之间有这个默契。

    安沐兮却是羞红了脸，轻轻挣扎了一下。

    但李承阳抓得很紧，实在挣脱不了，又不好动作太大，也只能低着头任由他牵着自己朝河边走去。

    看着两人并肩而去，姬野气得咬牙切齿。

    但想到公孙十三还在身边，又不好立时发作，狠狠的啐了一口，这才又转过身来：“公孙妹子，你看这灯漂亮么？”

    十三眯起双眼，摇了摇头：“我也不要！”

    竟是如此直白，而且还加了一个“也”字。

    姬野立时尴尬得满脸通红：“妹子莫要误会，我只是……诶，妹子你别走啊……公孙女侠，你等等我！”

    这里可是长安！

    而且还是十三除了皇城之外最熟悉的秦河河畔，甩掉姬野，简直不要太容易？

    过不多时，十三就到了沁香阁为李承阳准备好的大船上。

    见到她，岳银瓶第一个冲了上去：“女侠回来了！”

    十三便要下跪行礼，却被岳银瓶一把扶住，又神神秘秘的说道：“船上有外人，现在他是厨子，不是陛下！”

    然后慕容昭也笑嘻嘻的走了过来：“面具怪，你可回来了，快跟我说说，行侠仗义好不好玩？”

    十三就摇了摇头：“一点儿也不好玩，不如跟着陛……公子一块儿杀人来的痛快。”

    话音落下，就听李承阳在船舱里大声喊道：“是不是十三到了？快让她进来！”

    进得舱内，除了李承阳，清一色的佳人美女。

    燕瘦环肥，倚红偎翠！

    除了公主、淑妃、景妃、丽妃、柔贵嫔和昭小姐，秦河八大花楼的花魁，也是来了六个。

    安沐兮自然也在场，只是嘟着小嘴，一副十分不爽的样子。

    这样的场面，十三早已见怪不怪。

    朝着李承阳躬身一礼：“公子，奴婢回来了！”

    一声奴婢，又让安沐兮大吃一惊：“你……你……你不是女侠么？”

    李承阳哈哈大笑：“女侠怎么了？女侠就不能是我的侍女了？”

    说着又一指岳安娘：“淑妃娘娘都来陪我过元宵，我有个做大侠的侍女，很奇怪么？”

    话音落下，舱中众女立时笑成一片。

    在场的人谁都知道李承阳是当今陛下，唯独安沐兮被蒙在鼓里，而且还在吃她们的醋，也是够可怜的。

    岳银瓶最是调皮，猛地凑到岳安娘身边儿：“你看你看，我和淑妃娘娘是不是长得一模一样，你猜猜我是谁？”

    方才岳银瓶一直在外面玩儿，安沐兮也没怎么注意到她。

    此时一看那两张一个模子印出来的美丽面旁，心下又是猛地一惊。

    这还用猜？

    她分明便是与淑妃娘娘一胎双生的丽妃娘娘！

    安沐兮被吓到了，瞪到了眼睛看着李承阳：“你究竟是什么人？”

    李承阳就笑得更大声了：“你问我是谁？那你可听好了！”

    “我便是那外间彩旗飘飘，家中红旗不倒，人送外号秦河第一枪，上得了战场，下得了厨房，退可定国安邦，进能扫平四方，迷倒万千少女的慕容阳！”

    “总而言之一句话，吾乃大夏最帅最强！”

    安沐兮傻愣愣的看着他，许久之后才崩出一句话来：“你要不要脸？”

    此言一出，一船舱的姑娘全都笑得花枝乱颤。

    唯独十三还是站得标标直直。

    李承阳也不怕尴尬，厚着脸皮拍了拍胸膛：“我就是我，我就是那不一样的烟火，总有一天，会绽放出耀眼的绚烂，闪瞎你们的狗眼！”

    “我就是那展翅高飞的海燕，任凭它风急雨骤，巨涛滔天，我也会勇往直前！”

    “笑吧，你们尽情的笑吧！”

    “总有一天，我会让你们知道，我才是大夏最靓的那个仔！”

    众女笑得越发癫狂。

    十三还是没有笑，她觉得李承阳说得对，陛下就是大夏最靓的那个仔！

    安沐兮也是笑得脑袋直摇：“你不就一个厨子么？能不能别吹了？别人咱暂且不提，你能比得过当今陛下么？”

    李承阳双眼一瞪，胸膛一挺：“我脾气比他好！”

    安沐兮哑口无言。

    十三噗嗤一声，当场破功。

    其余众女，更是早已直不起腰来。

    李承阳大手一挥：“人已到齐，咱们放烟花去！”

