    第186章咱们毁尸灭迹（第1更）

    宋晋是姜南微当初贬谪的，如今也由她重新启用，这是对宋晋一个人的恩典，也不仅仅是对他一个人的恩典。

    若立新朝，若要一统，前期需要的，是厉兵秣马,是力量上的强大。

    可最后真正发力的，民心上的一统，却离不开这些文人。

    当初宋晋被贬，曾引起不小的民愤，朝臣对此也颇有意见。

    如今姜南微的声誉，尽管因为先前藩王之事,有所扭转,但这还不够。

    “殿下若立长远，那以往所有会被人诟病之处，能有补救，便当补救。惟其如此，才能真正得民心，得天下。”

    -

    两日之后，两只信鸽从上都飞出。

    其中一只，来到化州，落在化州府尹刘安窗前，只一眼，府尹大人便顾不上人到中年，在书房蹦着跳着喜极而泣，落在身边下人眼中，活像一个傻子。

    化州府尹升迁了。

    从化州这样一个小地方，要去上都那样的好地方当官了。

    昨日慕寒渊临走之前，他身边的侍卫明河透露出这样的意思，说摄政王对刘大人另有安排，必不亏待。

    那时候化州府尹还在想，自己需要等多久,万一摄政王只是空口许诺呢？

    可谁知,转眼就收到了这样的消息，而且说，圣旨已在路上，再过一些时日，就要抵达化州。

    “快快快！准备祭品，本官要去慕家祖坟，好好祭拜祭拜护国公！”

    摄政王已离开化州，别的殷勤他献不了，这一点他还做不到吗？

    与此同时，另一只信鸽，也扑簌簌振着翅膀，来到永州。

    偏苦之地，夏日闷热，且多蚊虫。

    县令宋晋正坐在窗前读书，纵有绿窗纱格挡蚊虫，可还是无法阻挡所有。

    “啪——”

    一巴掌拍到脖子上，宋晋看也不看，便将脖颈上的蚊虫尸首捏下来,然后拿起手边的帕子随意擦擦血痕，然后继续摇着蒲扇读书。

    下一刻，又是一声“啪——”

    但凡裸露在外的肌肤，鲜少有不被虫子叮咬的。

    仆从打水进来的时候，看不下去。

    “老爷，小的还是给您将驱蚊的艾香点上吧，您这样时时挨叮，哪里是个头啊！”

    “不妨事，艾香太贵了，何必这样奢侈？五个铜板那可是两天的伙食了。”

    永州一文钱两个馒头，可因为蚊虫多，五个铜板才一份艾香，宋晋俸禄不高，且大多数银子，都给县里更为穷苦潦倒的人家了，自己每日清苦的如同修行一般。

    谁能想到，这是曾经在上都风光无限的状元郎？

    “都怪那两位荒淫无道的公主殿下，朝廷不公，如此对待老爷您，这大姜国迟早要完！”

    仆从每每看到宋晋受苦，对华阳大长公主和姜南微的怒气，便多出几分。

    “胡说什么呢你！”

    宋晋气得脱掉已经缝补过好几次的鞋子，朝着仆从丢过来。

    “姜国国运昌盛，怎么就要完了？更何况，华阳大长公主虽荒淫，但长公主殿下可不是你说的那样的人，前几日朝廷颁下的文书你忘了？长公主那般，不过是权宜之计，如今藩王得削，华阳也遭了报应，大姜一定会越来越好的！”

    说到最后一句话的时候，宋晋眼中闪着充满希冀的光。

    当初被贬的时候，他也曾怨怼过，恨过姜南微。

    觉得她牝鸡司晨，祸水误国。

    可在来永州的沿途，有人要杀他，却又有人出面救他。

    救他的那些人里，为首之人，分明是长公主身边的亲信暗卫流夜。

    如此一来，宋晋才后知后觉意识到，所谓贬谪，其实是姜南微在保他。

    所以来到永州之后，宋晋一点也不觉得苦，相反，还能苦中作乐，安心做一个一心为民的小县令。

    这样的道理，他也曾给身边的仆从说过，可仆从却觉得，这是他愚忠，是他魔怔了。

    永州路远，上都和藩王之间发生的种种变故，朝廷下达四方周知的文书，前几日才到。

    在看到自己猜测成真的那一刻，宋晋整个人都激动地无以复加。

    可落在仆从眼里，却只觉得他疯症又严重了。

    “老爷，您就别白日做梦了，若是长公主殿下惦记着您，何至于到现在还让您在永州这鸟不拉屎的地方受苦？”

    仆从也不是真的对宋晋有什么看法，只是替自家主子不甘，觉得这样昏昧的朝廷，配不上宋晋这样好的人。

    “你这个混账东西！你再乱说仔细我……”

    “老爷！嘘！别说话！”

    宋晋起身过来，就要揪仆从耳朵，好好训导他一番。

    结果话还没说完，就被仆从打断。

    “老爷，您别动！咱们今天有肉吃了！”

    仆从望着停在门口，也不怎么飞的笨鸟，两眼放光。

    这一年来，他们在永州日子过的清苦，但永州山林多，偶尔也能抓几只野兔，打几只鸟开开荤。

    按照这一年来积攒的经验，仆从觉得门口停着的这只白鸽子有些憨傻，还不怕人。

    这不得给它捉了炖汤？

    仆从蹑手蹑脚向前，最后往前一扑，将鸽子抱在怀里，惊喜出声。

    “老爷！抓到了！抓到了！”

    宋晋见此，一下乐了，也不生气了，连忙捡起地上的鞋子，一边穿一边蹦跶着过来。

    “我瞧瞧！我瞧瞧！——诶？！这好像是一只信鸽。”

    宋晋看到了鸽子脚上的腿环。

    “这是别人家的信鸽吧？莫不是找错了路？”

    飞鸽传书是快，但有些时候，鸽子也会迷失方向。

    “还是放了吧。”宋晋说道，忍不住咽了咽口水。

    到嘴边的肉要飞了。

    “放了要是飞到别人家，被别人炖了呢？”仆从不想放手，“到时候，鸽子没了，收信的人也收不到信，可不就惨了。”

    宋晋一寻思，好像还真是这么个理儿。

    “那你说怎么办？”

    “咱看看这信是给谁的，然后鸽子留下，信帮人送过去，别耽搁人家的事儿。”

    仆从盘算的很好，宋晋却给了他一个暴栗。

    “若是什么要命的消息呢？知道的越多，死得越快！”

    宋晋好歹也是上都官场里待过的，因为过分刚直吃过亏，所以如今已经比先前更加深思熟虑。

    仆从却想的简单：“若是要命的消息，咱就当什么都不知道，信烧了，鸽子炖了，直接毁尸灭迹，谁也不知道。”

    宋晋摸着下巴，略一寻思。

    “这好像也是一个思路。”

    念头一起，两人像是做贼一般，左右看一眼，连忙抱着鸽子进屋，把屋门关上，俩人一起蹲在门后面。

    仆从负责抱鸽子，宋晋则拿出那传书，打开看。

    只瞧了一眼，他便腾的一下站起来。

    “啊呀！啊呀！”

    【今日第一更】

    (本章完)

