    屈楚神色淡漠。

    “虽然巴图与你没有仇怨，但你与陀陀部的仇难道就算了？你不想报仇吗？不想压陀陀部一头吗？还是说你就甘愿一直屈于陀陀部之下？”

    海东英的脸色瞬间变得有些狰狞，盯着屈楚的目光燃烧着怒火。

    屈楚不为所动。

    “你放心，我不会拿你与陀陀部的仇来要挟你，这是你们之间的事情。我也不会将这件事情公开。只是，你甘心吗？”

    海东英平息了一下自己的怒气，“你只带了一个人，就不怕我将你杀了？”

    屈楚露出个略带讽刺的笑容，“既然我敢只身前来，那就说明我有把握全身而退。你看我打过败仗吗？”

    这句话成功地熄灭了海东英刚刚萌生出来的杀人灭口的念头。

    这么多年，确实没听过屈楚打过败仗。

    “那我要做些什么？”

    见海东英冷静下来，屈楚才接着往下说：“大虞国和海青部联姻。你妹妹海丽珠嫁到大虞，大虞国帮助海青部成为能与陀陀部抗衡的部落。”

    见提起海丽珠，海东英又生了几分怒气，可这一次，他隐忍了下来。

    “你说联姻，假若海丽珠想要楚王妃的位置，你又如何？”

    屈楚情绪没有半分波动。

    “只要不是皇后，无论海丽珠是想成为陛下的妃嫔还是楚王的王妃，大虞国都能答应。”

    “海丽珠成了楚王妃，那你又该如何自处？”

    屈楚意味深长道：

    “你看我像是那种安于后室的人吗？假若海丽珠想成为楚王妃，那正好，我仍然回我的军队好了。”

    话虽然如此说，可事实绝没有那样简单，屈楚这是欺负海东英不了解大虞国的情况。

    西边这些部落与大虞国不同，对女子没有那么多束缚，因此并不知道假若不是出现重大情况，大虞国根本不会允许屈楚回军队。

    当然，假若海丽珠真的和大虞国联姻，就表示海东英愿意和大虞国交好，愿意接受屈楚刚才说的条件。海东英自不会得罪屈楚，去抢楚王妃的位置。

    哪怕是海丽珠嫁给楚王，也只会弄一个平妃之类的封号出来。

    ……

    海东英动心了！

    他十一岁那年，他阿妈被陀陀部前头领掳去，这个仇他一直想着要报，只是一直没找到机会。

    现在机会送上门来，他怎么可能往外推掉。只是，海丽珠要嫁去陌生的地方，他不放心。

    像是明白他在担心什么，屈楚继续诱惑他。

    “如果你是不放心海丽珠嫁去大虞国，那你的担心完全多余。只要你还是海青部头领一天，大虞国就不敢对海丽珠不好。”

    海东英的神色变幻了几次，然后说道：“这件事我要回去和族人商量一下。”

    “你可以和族人分析：就算你们和陀陀部结盟共同对抗大虞国，就一定能赢？你们能有狼国厉害？狼国那么彪悍的军队都给我打退了，你们的盟军难道打不退吗？

    退一万步说，就算你们的盟军占领了大虞国几座城池，可是，你们海青部又能得到多少好处？巴图和多鲁是什么样的人难道你们不清楚吗？

    再者，你们部落与狼国相临，假若你们强大了，也不用总是被狼国侵扰。”

    被屈楚这样一说，海东英的心更动摇了。只是，他还是不甘心被屈楚牵着鼻子走。

    “屈将军话说得如此好听，其实还是担心我们联合起来对付大虞国吧？”

    屈楚神色一正：

    “如果打起仗来，我不怕任何一个人，我也有自信能轻松打败你们的联盟军队。只是，只要是战争就免不了要死人，我是实在不愿意看到有更多的人死亡。

    因此只要但凡有可能，我都不愿意发动战争。这也是我今天来找你的目的。

    话我已经全部说完，至于怎么抉择就看你的了。”

    屈楚这番话更加令海东英摇摆。

    “听闻屈将军武功高强、百战百胜，不知我能否有机会和屈将军比试一番？”

    “几天后大虞国的特使团会邀请各部落头领共同商议，到时你可以要求与我比试。只是，我不会手下留情，要是你输得太难看可不要怪我。”

    这原本就是屈楚计划中的事情，她想趁着这个机会震慑一下西边各部落。

    海东英有千斤之力，为人勇猛，西边所有部落能胜过他的没有几人，他根本不相信单打独斗自己会输给屈楚。

    “屈将军还是不要说大话的好。只要单打独斗你胜了我，我就答应你刚才说的条件。”

    屈楚点点头，“那我就等你的好消息。”

    ……

    三日后

    蓝天高悬、阳光灿烂。

    无论各部落是否想对大虞国动手，当楚王约各部落头领商谈的邀请函送到各部落时，各部落头领还是应允出席。

    地点定在妥耶部，此处离樊将军的军营不过十几里远。

    这一日出发前，屈楚丢了件衣服给宁佑北，“穿到里面。”

    宁佑北拿起这件衣服，有点像软甲，但比软甲软多了，看不出什么材质织成的，但他知道这是件防刀枪的宝衣。

    “这是什么材质的？”

    屈楚横他一眼，“让你穿你就穿，怎么那么多废话？”

    宁佑北不再多言，听话地将宝衣穿在里面。

    “今天我会让应雪跟在你身边，任何吃、喝及需要触碰的东西必须经过应雪的手后你才能接触。明白了吗？”

    宁佑北知道现在不是逞强的时候，乖乖地点了点头。

    屈楚自然是跟着宁佑北出席的，但她身为将军，不能一直跟在宁佑北身边，因此她安排了苏应雪和凌霄阁的东方御等两人紧跟在宁佑北身边。

    离妥耶部的大帐还有一里路的地方就开始戒备森严，各部落的士兵分别驻守一处。宁佑北也是带了不少士兵来的，可是远远地就被拦住，不允许再往里走。

    宁佑北倒是神色平常，屈楚更是没有多余反应。

    这样的场合屈楚不是太担心苏应雪，她本身武功就不错，再加上身上有层出不穷的毒药，保命够了。

    不过，屈楚还是特意叮嘱了苏应雪一句：“等会小心些。”

