    大伙悬着的心一下子放了下来。

    苏烟一把将鸡仔抱在怀里，哽咽起来。

    鸡仔好像蝉蜕皮似的，用力把身子从外面烧焦的这层壳里用力挤出来，热气不断从里面冒出来。

    “别说，这看着还真像是叫花鸡。”王小宝摸着鼻子笑道。

    鸡仔整个剥掉外层的焦灰之后，身体的情况让大家惊呆了：

    与从前的它相比，它长大了许多，身上的那种黄色的绒毛也消退了，取而代之的是金黄色透着点红色的毛发，头顶上还长出了麦穗一样的那种长毛，尾巴上也长出了深褐色的翎毛。

    这种变化，就好像……一只小鸡长大成了母鸡，而且这变化是随着一次雷劫在短时间内完成的，这就不得不让人感到惊讶。

    而且他说话声音也变了，变得厚重了一些，没之前那么尖锐了。

    “连升三级，棒的很，感谢我吧。”

    老郭也走了过来，十分得意地说道。

    苏烟没好气地瞪了他一眼，再次把鸡仔抱在怀里，一只手摸着它的脑袋，心疼地说道：“好棒的，我们鸡仔是最棒的，能将三倍强度的雷劫都扛下来……”

    鸡仔听了这话很有点不好意思，嗫嚅道：“那个……其实我是扛不住的，我好几次都想用那个水枪来着……”

    “但你还是没用，说明你意志足够强大，真的很棒！”

    叶小木也把它当孩子一样夸。

    鸡仔瞥了他一眼，接着怒哼哼地看着老郭，眼中委屈地流下泪来，说道：“如果我没听见你们说话我就用了，可我听到了啊，这里面装的居然是尿！本大王一生爱干净，让我用尿来喷自己，好几次我顶不住了，都想拿起水枪喷一下，但一想到里面是尿啊！这个怎么能忍！”

    众人哈哈大笑起来。

    “是吧，所以我的办法还是很高明的，不然你现在已经雷劫失败了，哪有现在的威风！”

    “去你的！”

    鸡仔突然拿起水枪，对着老郭喷过去。

    老郭猝不及防被喷了一脸尿，登时大声叫起来，不住甩头。

    叶小木和王小宝看得哈哈大笑，结果鸡仔给他们分别也来了一下，两人赶紧拿手去挡，结果也喷的手上身上都是。

    “哈哈哈！”鸡仔好像发现了什么好玩的游戏，本来萎靡的情绪一下子振奋起来，展翅飞起来，用水枪不断对着三人喷射，喷的三个大男人呜哇乱叫。

    “喂，你给我下来，那可是……那可是我的尿啊，不许乱来！”

    苏烟涨红了脸，追赶着鸡仔，大声呵斥着。

    回到家里，四个人都成落汤鸡了，三个男人身上还都是尿液，一起钻进了卫生间去冲洗，出来的时候，叶小木精疲力尽，大字躺在床上，心里却是很开心。

    鸡仔这一次经历雷劫，硬是提升了三重境界，现在的它，怕是连苏烟也不是它的对手了。叶小木想起来心里也很高兴。

    王小宝在他身边躺下，让叶小木闻闻他身上还有没有味道，正好这时候苏烟红着脸进来，王小宝故意嗅了嗅袖子，对叶小木说道：“还是有味道，我现在终于知道了，原来美女的尿跟我们的也是一样的……”

    他话还没说完，就被苏烟劈头盖脸暴打了一顿。

    这时候老郭进来，面色有些凝重地说道：“都别闹了，我有正事。听我说话。”

    接着他在床沿上坐下，对叶小木说：“我有个朋友，刚给我打电话，说他在地府……”

    “你朋友从地府给你打电话？”叶小木忍不住插了一句。

    “哦，是他委托一个在人间的朋友给我打的，说有个很牛的人，被人打伤了，神魂还被人封印住了，但是他有一个秘密，对阴司来说非常重要，所以，我想找你去，利用你的天赋去提取下他的记忆，取得那个秘密……大概就是这样，明白了吗？”

    叶小木懵懂地点点头，面色也凝重起来。

    他的天赋……他也是最近才知道，自己有在梦中窥视邪物记忆的这种天赋，最初他是当成一种困惑，把这件事告诉了老郭，老郭做了好几次实验，这才确定这是一种十分罕见的天赋，让他严守秘密，不要跟任何人说起。

    “我未必一定能做到……”叶小木有点不放心。

    “试一试，这也是实在没办法了才找到我的，不要推脱了。”

    叶小木自然一口答应下来。苏烟和王小宝也很好奇这件事，找老郭打听，老郭却不愿意透露太多。

    于是当天晚上，大家吃完饭之后，老郭让他们先去忙，自己带着叶小木来到卧室里，一进去，叶小木就看到房间里多了个人，是一个身穿长衫、气质十分儒雅的老者，身影却是有点虚幻，身上透着淡淡的鬼气。

    叶小木便知道他是个鬼。

    老者手里摇着一把折扇，笑眯眯地打量着他，说道：“叶……小天师好啊。”

    “您好！”

    叶小木挠了挠头，不好意思地说道，“我还不是天师，而且，你为啥叫我叶小天师？”

    老郭干咳了一声，老者愣了下笑道：“因为我以前也经常跟一个姓叶的天师打交道，你比他小，顺嘴就叫你小天师了。老夫是徐文长。轮回司的师爷。”

    徐……文长？

    叶小木傻傻地看着他，身为一个大学生，尤其是一个历史爱好者，他当然知道徐文长是是谁，只是不敢相信眼前这个老者就是历史上那个牛逼轰天的徐渭徐文长。

    在询问确定了这一点之后，叶小木内心那个激动，都不知道说什么好了，一扫眼看到老郭，对老郭也是无限崇拜起来，虽然他对老郭懂的那么多十分敬佩，但一直都以为他是那种怀才不遇的人，在法术界也没什么名气，没想到他居然还有这么牛逼的朋友。

    “叶天师，你要是没问题，我们就去？”

    “好。我收拾下，我法器在房间里。”

    “我们是去阴司，不用带法器。”徐文长其实想说，就他这实力，真遇到敌人，带不带法器其实也没什么区别。

    （今天休息一天，发一章吧。请大家转告一下，凡是别的平台不能看的，都是渠道关闭了，尽量都来QQ阅读看）