    第一千七百零二章 桌子   

    “我确实进入过帝陨之地！”

    

    云玄机直接承认了。

    

    “这不可能！”

    

    还不等卫宗说话，姬舞岚直接不可置信的道：“你没有钥匙，怎么可能进去帝陨之地？”

    

    说起这个，云玄机脸上出现了一抹苦笑的神色。

    

    “说实话，我当时也不知道为什么，反正来到这里之后不久，就被一道黑气卷入进去了，然后进入了一座小村庄之中，那里有很多诡异的东西……”   

    听到这里，卫宗目光闪烁。

    

    这个家伙……   

    居然也真的进去过帝陨之地。

    

    他倒是有些感兴趣起来……   

    将他们的经历对照，说不定……可以找到什么突破口。

    

    于是，卫宗轻咳一声，然后对着云玄机道：“好了，云兄，这里不是说话的地方，我们换个地方说吧！”

    

    卫宗说起这个，云玄机这才如梦初醒，他尴尬的笑了笑：“你看我，光顾着自己说，都忘了这一茬了。

    这样吧，二位，你们跟我来，我的住处就在附近，我们去那边谈！”

    

    “好！”

    

    卫宗点了点头。

    

    在跟着云玄机前往他的住处的路上的时候，卫宗也是对着云玄机做了自我介绍。

    

    “我名卫宗，这位是姬舞岚！”

    

    卫宗先是指了指自己，然后又指了指身边的姬舞岚。

    

    听到姬舞岚的名字之后，云玄机有些惊奇的看向姬舞岚：“居然是姬族的人……”   

    “对，冥皇的女儿！”

    

    卫宗并没有隐瞒。

    

    听到卫宗的话，云玄机身体一颤，然后连忙对姬舞岚躬身道。

    

    “原来是冥界小公主，在下失敬！”

    

    “不……不用这样！”

    姬舞岚也是有些尴尬，对方不管怎么说，都是逍遥境强者，实力比自己强大太多了，她可承受不起这样的大礼。

    

    “既然能够跟我们冥界小公主在一起，相比，卫兄你的身份，也不同寻常吧！”

    直起身子后，云玄机则是一脸好奇的看向了卫宗。

    

    “我？”

    卫宗指了指自己，然后笑了笑，道：“我的身份不值一提，不过是一个小人物罢了。

    能够跟冥界小公主在一起，不过是走了狗屎运罢了。”

    

    听到卫宗的话，姬舞岚不由得翻了个白眼。

    

    在三人的闲谈之中，很快，云玄机说的住处已经到了。

    

    这是一间看起来还算不错的房子，只有一层。

    四周，都是空无一人的荒漠，难以想象，云玄机之前都住在这种地方。

    

    不过……   

    他毕竟是逍遥境强者，住在这里，倒也没什么。

    

    对于这种强者来说，住处是什么样子，早就不重要了。

    住处对于他们来说，装饰的作用远远大于实质上的作用。

    

    来到自己的住处之后，云玄机轻车熟路的打开门，然后几人在一张桌子前坐下，云玄机很是热情的拿出了酒，然后摆在卫宗还有姬舞岚的面前。

    

    “来，两位，尝尝我这里的好酒！”

    

    卫宗倒也没有客气，直接拿起一坛酒，在自己的酒杯之中倒满，然后他拿起酒杯，一饮而尽。

    

    “嘶……好酒！难以想象，在冥界之中，居然也能喝到这样的好酒！”

    

    “哈哈，这是自然，这可是我珍藏多年的佳酿，平日里我都是不舍得喝的。”

    说到这里，似乎是发现了什么，云玄机继续好奇问道：“不过，听卫兄你刚才的意思，你似乎并不是冥界中人？”

    

    卫宗再度喝下一杯酒，然后摇了摇头道：“自然不是，实不相瞒，我是剑界中人！”

    

    “原来是一位剑修！”

    

    听到这里，云玄机点了点头。

    

    然后，几人一边闲谈，一边大口饮酒。

    就连平日里不怎么喝酒的姬舞岚，此时也喝了一点点，云玄机说的不错，这确实是好酒。

    

    在喝酒的过程中，卫宗喝云玄机倒是很开心的样子，两人聊到有趣的地方，都纷纷开怀大笑起来。

    

    而姬舞岚，则是在一边陪坐着，她感觉自己跟两人有些格格不入。

    

    此时……   

    她也感觉有些郁闷，之前卫宗不是对这个云玄机爱答不理的吗，怎么现在……两人突然变得这么熟悉了起来，谈笑风生。

    

    片刻之后……   

    卫宗摸了一把嘴巴，这才将酒杯放下，然后他看着云玄机，脸色缓缓变得郑重了起来。

    

    “云兄，酒也喝完了，我们来谈正事吧！”

    

    “好！”

    

    见到卫宗这样正色，于是云玄机也是连忙放下了手中的酒杯。

    

    “云兄，能否告诉我，你上次进去帝陨之地的时候，除了那些诡异的东西，还有没有看到其他的，比如……几道诡异的人影？”

    

    卫宗死死盯着云玄机。

    

    “诡异的人影？”

    听到卫宗这么说，云玄机倒是仔细想了想，他皱着眉头，良久之后……才缓缓摇了摇头。

    

    “没有！我虽然遇到了很多危险，但是你说的什么诡异的人影，我倒是真的没有看到！”

    云玄机笃定道。

    

    “真的吗？”

    卫宗此时也感觉有些不对起来。

    

    “真的！”

    

    云玄机点点头，然后，似乎是想到了什么之后，云玄机道：“其实……如果说有什么东西最让我感到诡异的话，我觉得……是一张桌子！”

    

    “桌子？”

    

    听到云玄机的话，姬舞岚和卫宗对视一眼，很明显，他们都是想到了什么。

    

    在那大堂之中，十分诡异的突兀的在那里的……一张桌子。

    

    “什么样的一张桌子？”

    

    卫宗继续追问道。

    

    “就是……”云玄机尽可能的回忆道：“就是一张四四方方，通体红褐色……对了，就跟这桌子一模一样的！”

    

    似乎是发现了什么，云玄机指着他们面前的桌子，道。

    

    当云玄机说起这个的时候，卫宗的脑海之中，几乎是轰的一声，在他的目光之中，面前的桌子，和之前在大堂之中看到的桌子的影像，快速重合了起来。

    

    竟然真的是……   

    一模一样。

    

    同样的突兀！   

    但是就是这样突兀的桌子，他之前竟然没有一丝一毫的发现！   

    下一刻，还不等云玄机继续说话，卫宗面前的空间突然开始破碎了开来，等卫宗再度反应过来的时候，他已经再度出现在了那大堂之中。

    

    面前……   

    摆放着一张突兀的桌子！   

    

    

