    第240章 全面提升科技

    张辰捏了捏依加美娜精致的琼鼻说道，“你个小女仆还想翻身做女主人不成？”

    “不想做女主人的小女仆不是好魔王！”依加美娜嘟着小嘴说道。

    “你的房间在楼下，快下去吧你，你家主人要去陪媳妇了！”张辰笑道。

    他们回来的动静已经吵醒夏晚晚和龙一还有龙三。

    夏晚晚和龙一已经从房间里出来。

    龙一见到两人安全回来，就又回到自己的房间。

    依加美娜两眼汪汪的看着张辰，见他无动于衷，挑衅的瞪了一眼夏晚晚，然后噔噔噔的下楼回自己的房间。

    张辰看着她下楼的背影，不禁苦笑的摇了摇头，这个幽暗魔王的分身只听从自己的命令，对其他人还是维持魔王的高傲。

    “回来了。”

    夏晚晚看到张辰回来，感到十分惊喜，温柔的说道。

    只是分开十来天，脑子里已经充满思念。

    她本来还以为张辰要去其他位面很久才能回来。

    想不到这么快就回来了！

    “恩。”张辰走到夏晚晚面前，“有没有想我？”

    “想你，每天都好想。”夏晚晚温柔说道。

    张辰亲了一下她的额头，问道，“爸妈最近在长林还住的习惯吗？”

    “前几天我带爸妈去古镇玩了一趟，璇姐和琳琳都有过来看过爸妈。”夏晚晚说道，“不过你不在家，他们也待着不太习惯，有说起要回老家，还可以和街坊邻居串门。本来是打算这几天送他们回老家。”

    “我明天问问爸妈意见，要是他们想回去，就先送他们回老家。”张辰说道。

    父母住不习惯也是在他意料之中。

    他们在长林人生地不熟的，这里又是别墅区，连个聊天的人都没有。

    只要他们开心，就随他们的意在长林还是回老家。

    “等这几天忙完了，你带我去见老丈人和丈母娘！”张辰说道。

    “恩。”夏晚晚甜蜜的点点头。

    她之前给她妈发过张辰的照片！

    她妈看了那场遗迹大战！

    知道那就是女儿的男朋友！

    还问过两人现在是什么情况！

    夏晚晚没敢说两人已经同居了，现在和他父母住一起！

    第二天。

    张大海和柳陶云知道张辰回来了都十分开心。

    煮了一大桌丰盛的饭菜。

    吃完饭。

    一家人坐在大厅里闲聊。

    张辰问的，“爸，你和妈在长林住的还习惯吗？”

    “长林啥都好，但还是没在老家自在，连个串门的地方都没有。要不是小晚天天陪着你妈，我和你爸早就回老家了。”

    柳陶云拉着夏晚晚的手拍了拍说道，“你们两快点给妈生个大胖娃，妈给你们带孩子就不无聊了！”

    她对张辰找的这个儿媳妇十分的满意！

    又漂亮！又乖巧！

    夏晚晚害羞的小脸通红。

    张辰说道，“最近还有很多事要忙，等有时间了再要孩子。”

    “生了妈和小晚带，又不要你操心。”柳陶云心急火燎的想要抱孙子！

    张辰只能讪讪的笑了笑，他现在还没做好要孩子的准备。

    现在局势动荡，深渊世界充满秘密。

    等他无敌于深渊了才会考虑要孩子。

    “年轻人的事，我们瞎参合什么。你以为还是我们那个年代呀！”张大海插嘴说道。

    柳陶云这才作罢！

    张辰和父母又聊了一会儿，最终他们还是决定过两天就回老家。

    于是张辰抽空陪了他们两天，然后把他们送回老家。

    回到长林。

    张辰开始办起正事，联系顾老。

    “龙王好，找老朽有什么事吗？”顾老问道。

    张辰说道，“我这里有一些黑科技想交给你们研究，顾老帮忙联系科学界的大佬们，安排时间见一面。”

    他从玄星带回了完整的黑科技，加上星核为能量驱动，足以让科技水平爆发式发展起来。

    “多谢龙王，我马上联系科学界的泰斗们，稍后给您回复。”顾老欣喜的说道。

    张辰的实力深深的震撼他，这是神仙般的人物。

    他说的黑科技绝对是遥遥领先现有科技。

    张辰说道，“那些黑科技涉及非常广，包含了所有门类，你最好直接让他们召集所有门类顶级的科学家参加。”

    嘶！

    顾老猛吸了一口气！这是要让科技更迭换代的节奏呀，欣喜若狂的说道，“没问题，我让秦老他们召集所有顶级科学家开会，龙王要是明天有空，就定在明天。”

    张辰的黑科技值得他动用紧急召集令，一天之内召集所有顶级科学家。

    “行，那就明天。你把地址和准确时间告诉我，我明天直接过去。”张辰说道。

    他现在的实力，华国随便哪个角落都可以瞬间抵达。

    顾老挂断电话，拨通科学界泰斗秦老的电话。

    “老顾，今天怎么有时间找我。”秦老说道。

    “老秦，马上颁发紧急召集令，明天中午之前召集各行业各种类所有顶级科学家。”顾老说道。

    “发生什么事了？”秦老吸了一口气问道。

    以前还从未发生过这样的事情，不由让他浮想联翩。

    “哈哈。”顾老豪迈的笑道，“天大的好事。”

    “老顾，你就别卖关子了！”秦老催促的说道。

    顾老这才笑哈哈的说道，“刚才龙王打电话给我，他有一批黑科技技术要拿出来给你们研究，那些黑科技涉及方方面面，包含了所有门类，很可能是更高等文明的科技技术。”

    “好，我马上下达紧急召集令。”秦老兴奋的说道。

    他们搞科研很多项目都被技术卡主，要是有更高文明的科技给他们研究，这是比任何事都要让他们兴奋！

    “我这边联系专机去接你们，所有人务必在明天中午之前抵达。”顾老说道。

    一时之间。

    各个科研所，各个实验室，各大高校顶级科学家！

    全都被专机接走。

    他们并不知道发生了什么！

    只是被告知他们即将参与一次科技飞跃变迁的会议。

    第二天下午两点。

    张辰带着龙一来到会议地点。

    顾老和秦老亲自迎接他们。

    会议室里。

    上千各个门类学科的顶级科学家汇聚一堂！

    顾老和秦老带着张辰和龙一进来。

    那些科学界的大佬早就看过张辰在遗迹的直播或录像。

    “大家好，我相信你们应该都认识我。”张辰走上演讲台直截了当的说道，“各位都是科学界的大佬，客套话我就不说了，我让顾老和秦老召集你们来，是要给大家一份其他文明的科技资料。”

    嘶！

    众人心中已有猜测！

    现在得到张辰的确认，都是激动不已！

    张辰拿出一个金属方块打开，虚空投影到会议室中。

    只见上面各种各样的玄星的高科技和科武结合。

    让那些科学界的大佬都是目瞪口呆的看着！

    同时心里更加激动！

    因为随着超凡者的出现以及逐渐的灵气复苏！

    让科学界受到很大的冲击！

    最近流行一种言论，科学无用，只有修炼成强者才是王道！

    现在他们知道，原来科技和武道还可以这样结合起来。

    “我这里有那个文明所有的科技技术资料。”张辰接着说道，“从最基础的理论到核心技术都完整的为你们列出来，诸位都是我们华国最顶级的科学家，我相信以你们的水平可以很快的吸收转化使用。”

    他从玄星带回来的资料十分详细完整。

    “龙王放心，只有要完整的资料，我们一定会很快掌握那些技术！”有一个老科学家激动的说道。

    张辰拿出一叠薄片交给一旁的秦老说道，“对方已经帮忙分类好了，你们自己拿去研究。”

    他也不懂科技技术，这些专业的事情留给专业的人做就行了。

    秦老激动的结果那些装着超级黑科技的薄片，然后说道，“龙王，有了这些详细资料，技术突破不是问题，但能源可能会跟不上这些黑科技！”

    “能源的事你们不用担心。”张辰拿出一个星核说道，“这个东西叫星核，里面蕴含了十分强大的能量，我会先拿出一部分交给顾老，由他来分配给你们使用，足以提供初期的能源消耗。现在地球正在灵气复苏，等稳定之后，到时候地球上就会出现各种新的能源。”

    他从玄星带回那么多星核并不是单纯只是为了修炼使用，也是为了给新科技提供能量能。

    顾老接过星核，里面传来十分磅礴的纯净的力量！

    他爱不释手的拿在手中，差点就忍不住把它吸收炼化了。

    张辰把玄星科技的资料交给秦老之后，就带着弄龙一和顾老到隔壁的小会议室。

    而秦老和那些顶级科学家们哪里舍得散会。

    直接在会议室里就开始研究起来。

    他们看到那些资料，全都是两眼放光。

    那些资料极为详细，很多一直困扰他们，无法突破的难题里面都有介绍！

    这是一个无比巨大的宝库!

    会让现有科技提高几层次的技术！

    张辰和龙一、顾老来到小会议室，拿出一个空间储存器说道，“我刚才给你的是B级星核，这里有八百万，其中五百万作为秦老他们新科技的能源使用，剩下三百顾老可以拿去分配给武者修炼使用。

    另外这里还有五万A级星核和五千S级星核，里面蕴含更精纯的能量，也分配给武者修炼使用。”

    现在灵气复苏，地球上的武者肯定会如雨后春笋般冒出来！

    有修炼天赋的人自然是走修炼这一条路！

    需要大量的资源修炼!

    他从玄星传送回来，不可带活人，但可以带死物。

    带回了大量的星核和一些高科技产品。

    顾老震惊的接过空间储存器，张辰教他打开，看到里面堆积如山的星核！

    震撼的说不出话来！

    “龙王放心，我向你保证，一定会公平合理的分配好这些星核！”顾老正色的保证道。

    张辰说道，“龙一和我说过顾老的人品，我既然交给你来处理，就是相信顾老。”

    顾老感激的看向龙一，想不到他们这么信任自己！

    张辰把科技资料和星核交给顾老秦老之后，就带着龙一回到魔都的龙盾总部！

    “参见龙王。”

    十人齐声拜见张辰。

    张辰拿出剩余的星核，自己留了一些，其他的都交给龙十。

    “通知其他的超凡者势力，让所有SS级和SSS级的超凡者三天之后来龙盾，不来的后果自负。”张辰对龙十说道。

    “遵命，龙王。”龙十恭敬的回答。

    张辰的命令很快被传到所有超凡者势力。

    那些超凡者早就被龙王无敌的实力震慑。

    哪里敢说个“不”字。

    全都纷纷表示会如约前往龙盾。

    影武阁。

    一个面容妖艳的和服女人泛着深紫色的眼睛说道，“召集所有的超凡者？如此甚好，正好节省了本神的时间，三天后就将你们一网打尽！”

    她轻轻抚摸着手中的村正妖刀。

    这是一把传说中的刀。

    刀上透出一股邪异的力量。

    村正妖刀已经产生刀灵，发出嗬嗬嗬的声音。

    妖异女子看着屏幕上播放的张辰剑气灭杀上百只双翼飞龙和翻手镇压遗迹，脸上笑的十分诡异，丝毫看不出惧色。

    张辰处理完龙盾的事情之后，来到一栋公寓，摁响门铃。

    这栋公寓是他买给夏芷言居住的。

    夏芷言听到门铃响，就从门孔看出去。

    看到竟然是张辰来了！

    激动的打开门。

    张辰还不等她说话，就把她抱起来。

    “芷心还在厨房。”夏芷言娇羞的说道。

    “我什么都没看到，你们就当我不存在！”

    夏芷心听到动静从厨房出来，尴尬的红着小脸说道。

    “咳咳。”张辰放开夏芷言说道，“你们在煮饭呢？”

    “嗯啦，快煮好了，你先做坐一会儿，马上就可以吃了。”夏芷言开心的说道。

    上次分别的时候张辰还和她说要出一趟远门，可能要挺久得，连微信都没办法联系。

    想不到半个月就回来看她了！

    三人吃完饭，张辰带着双胞胎姐妹出门逛街。

    他们带着口罩，倒也没有让人认出来。

    开心的逛完街回家。

    夏芷心就回到自己的房间，留给张辰和姐姐二人世界。

    (本章完)

