    　　太荒世界没有继续扩大的迹象，主要是完善里面的法则。

    　　灵笋之中蕴含极强的灵性，融入太荒世界后，让死气沉沉的世界，变得更加光亮。

    　　吸收一枚灵精，无法满足太荒世界的需求。

    　　花费一个月时间稳固境界，柳无邪定格在天象七重巅峰。

    　　简杏儿跟陈若烟，则是顺利突破天象一重。

    　　她们需要稳固一段时间，暂时不宜继续突破。

    　　连续跨越这么多境界，肉身跟元神，处于滞后期，接下来要不停地打磨。

    　　让身体适应新的境界，元神适应新的变化。

    　　柳无邪则不需要，仙帝之前，任何境界，都是水到渠成。

    　　最多需要磨砺 一番，等稳固下来之后，继续冲击新的境界。

    　　宁海城是越来越热闹，许多人陆陆续续从修炼室走出来，准备一个月一度的赌石大会。

    　　三大家族，每个月都会从莽荒世界运送回来一批莽荒之石，各方强者云集宁海城，挑选这些莽荒之石。

    　　运气好的话，也许能买到一枚极品灵髓，或者开出上古碎片。

    　　“接下来我需要炼制兵器，你们去休息几天。”

    　　炼制兵器，不容分心，修炼室很大，有单独休息区域。

    　　两人点头，连续修炼有些枯燥，确实要放松一下。

    　　炼器室不大，足够柳无邪使用了。

    　　拿出大量的炼器材料，主要是那两枚上古碎片。

    　　小的碎片只有指甲盖大小，大的则是一把半天器。

    　　“能不能炼制出来王器，就看你的了！”

    　　拿出那把半天器，柳无邪暗暗说道。

    　　邪刃已经处于突破边缘，晋升王器，威力又会提升一大截。

    　　刚祭出半天器，吞天神鼎突然冲出太荒世界，欲要吞噬这枚半天器。

    　　“难道吞天神鼎也需要进化？”

    　　柳无邪看着吞天神鼎，上次进化之后，从深处涌出大量的魔焰。

    　　“怎么回事，吞天神鼎从未如此主动过，想要迫不及待的炼化一样东西。”

    　　柳无邪陷入沉思，到底是先炼制邪刃，还是帮助吞天神鼎进化。

    　　不论是哪一种，受益的都是他自己。

    　　柳无邪陷入两难境地，一边是邪刃，一边是吞天神鼎。

    　　“算了，距离星河境还有一段距离，先让邪刃炼化这枚小的碎片，争取达到半王器程度，提升吞天神鼎放在第一位。”

    　　很快做出决定。

    　　拿出指甲大的小碎片，应该也是一枚天器碎片，被打碎之后，沉入地下。

    　　邪刃无限于接近王器的存在，论质量，已经超越一般的王器。

    　　打出道道手印，注入邪刃之中。

    　　将指甲大的碎片，利用仙纹将之溶解。

    　　化为无尽的法则，注入到邪刃内部。

    　　器灵已经苏醒，拥有极强的灵性。

    　　邪刃的刀身，猛然暴涨，这小小的一枚碎片，竟然蕴含强大的能量，柳无邪倒是低估了。

    　　大量的炼器材料拿出来，溶解之后，进入邪刃内部。

    　　器灵是一条金色的小龙，疯狂的吞噬这些材料。

    　　柳无邪加快了炼化速度，一道道阵纹，注入邪刃内部，构建王器阵法。

    　　刀身越来越修长，释放出令人窒息的气息。

    　　简杏儿跟陈若烟在隔壁，一股强大的压力，席卷整个修炼室。

    　　两人身体一个踉跄，差点没站稳。

    　　“柳大哥的兵器太强大了，还是先天灵宝，却要比王器还要强。”

    　　陈若烟一脸震骇，连忙稳住身体。

    　　简杏儿点头，从她认识柳无邪的那一天开始，亲眼目睹他创造一个又一个奇迹。

    　　手法越来越快，每一道阵法纹进入邪刃内部，都会构建出来一条新的桥梁。

    　　柳无邪在铺垫，为晋升王器做准备。

    　　夺命刀法已经达到极致，已经不适合柳无邪施展，看来要尽快寻找新的刀法。

    　　对付一般的对手，夺命刀法足够，以后遇到的对手，越来越强，需要更强大的武技。

    　　“我要抓紧时间突破星河境，这样就不会为武技的事情发愁了。”

    　　一边炼制邪刃，柳无邪暗暗说道。

    　　达到星河境，可以动用一些仙人手段，修炼一些简单的仙技，勉强能做到。

    　　仅仅半个时辰，邪刃提升一大截，虽未突破王器，一般的王器，早已无法跟邪刃相提并论。

    　　一遍又一遍构造王器阵法。

    　　达到王器程度，兵器内部自成空间，可以充当储物戒指使用。

    　　构建的空间越大，布置的阵法越多，催动兵器的时候，里面阵法全部打开。

    　　例如攻击阵法，防御阵法等等，让兵器的杀伤力更强。

    　　一晃半个月过去，邪刃终于不在晋升，卡在巅峰先天灵宝。

    　　吃下去一枚上古碎片，器灵暴涨一大圈。

    　　一阵阵龙吟从炼器室传出，简杏儿跟陈若烟突然紧紧的抱在一起，浩瀚的龙威，弥漫整个修炼室。

    　　柳无邪迅速将邪刃握在手里，收敛上面的气息。

    　　继续释放，她们两个很有可能被龙威震碎元神。

    　　收回储物戒指，邪刃已经有一丝意识，就算不用柳无邪操控，也能自主修炼。

    　　接下来提升吞天神鼎。

    　　这枚上古神剑，会给吞天神鼎带来何种变化，柳无邪还不清楚。

    　　地狱魔焰在吞吐，上次进化之后，演绎出来地狱魔焰，要比一般的火焰强横无数倍。

    　　任何物质进来，地狱魔焰都能煅烧。

    　　这也是柳无邪为何短短半天时间，炼化如此多的灵髓。

    　　一般宝物，柳无邪只需要几个呼吸时间，就能将其吸收。

    　　普通人需要好几日，甚至几个月之久。

    　　将上古神剑丢入吞天神鼎，回到太荒世界，端坐其中。

    　　滚滚魔焰将上古神剑包裹，不断的抽取里面的上古法则。

    　　长剑的坚固程度，远要比柳无邪想象的还要强横。

    　　一般的王器进来，最多几个呼吸时间，就能将其炼化。

    　　这枚长剑进来这么久，丝毫无损，柳无邪脸上露出一丝骇然。

    　　“幸好让吞天神鼎吸收，如果融入邪刃，恐怕邪刃承受不住这枚长剑的力量，可能会带来反噬，导致邪刃崩溃。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　魔焰还在翻腾，一道道奇怪的印记，浮现在吞天神鼎表层。

    　　“开始进化了！”

    　　柳无邪全神贯注的注意吞天神鼎每一个变化。

    　　那些纹路柳无邪从未见过，既不是魔纹，也不是仙纹，是他从未见过的纹路。

    　　吞天神鼎看似不大，内部空间却无穷无尽。　　他就像是一个中枢，构建了太荒世界。

    　　太荒世界的形成，建造在吞天神鼎之上。

    　　两者之间，相辅相成。

    　　时间一天天过去……

    　　魔焰不断的冲刷上古神剑，上面的纹路一点点松动，材质溶解，像是流淌的液体，进入吞天神鼎内部。

    　　接着！

    　　一股恐怖的力量反馈回来，融入太荒世界。

    　　“这是……”

    　　柳无邪万万没有想到，吞天神鼎炼化上古神剑，竟然还能反馈一部分力量给自己。

    　　“准备突破！”

    　　原本就卡在天象七重巅峰，突如其来的力量，瞬间帮助他撬开天象八重的大门。

    　　一鼓作气，借助上古之力，冲开桎梏。

    　　气势节节攀升，直奔天象八重后期而去。

    　　已经过去六个月时间，外面才过去两天。

    　　简杏儿跟陈若烟两人也没闲着，休息两日之后，继续投入到修炼当中。

    　　这么好的修炼室，耽误一天都是奢侈。

    　　吞天神鼎还在进化，上古神剑还未彻底溶解，表层的纹路越来越多，一条条诡异的锁链，从吞天神鼎内部涌出，发出哗啦啦的响声。

    　　柳无邪虽然在突破境界，还分出一缕神识，一直密切注意吞天神鼎的变化。

    　　脸上露出一丝骇然之色，吞天神鼎怎么会有锁链冒出来。

    　　漆黑的锁链，犹如一条条黑色恶龙，穿梭在吞天神鼎内部。

    　　柳无邪看着头皮发麻，这是怎么回事，吞天神鼎晋升之后，怎么会冒出这么多的锁链。

    　　“我明白了，传言阿鼻地狱是关押邪魔的地方，难道这些锁链，跟缚地锁一样，可以囚禁一切东西。”

    　　一个大胆的想法，在柳无邪脑海之中滋生。

    　　缚地锁的威力，柳无邪深有体会。

    　　阿鼻地狱是天地最污秽，最阴暗，最邪恶之地，任何人沉沦进去，都会变成十恶不赦的魔头。

    　　到底这吞天神鼎是何物，能演绎出来阿鼻地狱。

    　　这些锁链的威力，暂且还不知道，等出关之后，等找机会试一试。

    　　神识一动，那些锁链发出哗啦啦的响声，欲要冲出吞天神鼎。

    　　上古神剑逐渐溶解，反馈回来的力量也在减弱。

    　　接下来的日子，稳固修为。

    　　每间隔一段时间，柳无邪就会指点一番她们两人修为，顺便修炼一下武技。

    　　双手不断结印，寒冰之气在柳无邪面前，演绎出来各种形态。

    　　连续突破两个境界，道术越来越厉害。

    　　目前来说，除了太古星辰拳，寒冰指是他最大的战斗力。

    　　灵魂之矛适合偷袭，加上天龙印，缚地锁，柳无邪估算一下，面对高级星河境，也能将其诛杀。

    　　一晃修炼室又是好几个月过去。

    　　此刻的宁海城可以说是人声鼎沸。

    　　三大宗门运回来的莽荒之石，放置在三家联合开设的公会，将在这里公开售卖。

    　　这个公会成立，主要是方面莽荒之石交易，免得大家三家来回跑。

    　　“小姐，已经四天了，他还没有出关！”

    　　燕丫头有些着急，除了凌家之外，三大宗门都给他们一品轩发来了邀请函，邀请慕容仪参加这次赌石大会。

    　　这次主动邀请一品轩，摆明着醉翁之意不在酒。

