
　　总捕头！

　　杀人凶手！

　　话说回来，陆白不明白，在议事之后，他们为什么会去廖家用饭。

　　还杀了廖大哥。

　　怪哉。

　　廖大哥老实敦厚，良善之辈。

　　在帮内属于不起眼的存在。

　　唯一令人艳羡的，是他有一娇妻，徐娘半老，风韵犹存。

　　难道是起了色心，蓄意为之？

　　陆白在脑海中勾画出白狼和总捕头议事后，总捕头来了性致，白狼拿廖夫人当巴结手段。

　　嘶！

　　他停住脚步，要真是如此，白狼这厮死的也太轻巧了。

　　应该三刀八个洞，放血让他等死的。

　　陆白回到吉祥赌坊。

　　骷髅帮的人聚集在后院，正在送别帮主，顺便争一下帮主之位。

　　陆白依靠在门槛上旁观。

　　几个人头目争着争着就要拔刀相向，准备用武力来决出谁是帮主。

　　陆白双眼一亮，这个他在行啊。

　　他举手，“要不，也算我一个？”

　　众人回头。

　　“嗯，决斗太野蛮，咱们还是拼智力吧。”几个头目一致决定。

　　没意思。

　　陆白把大胡子招出来，“上次攻打吉祥赌坊时，在墙上放火烧人的蒙面人，你认识？”

　　大胡子摇头。

　　“那肯定不是我们帮的人。”

　　骷髅帮的不少精锐也在巷子里烧死了。

　　“那你知不知道，白狼和你们帮主密会瓜分铁鼠帮，是谁的主意？”陆白又问。

　　“肯定你们帮…不，白狼那孙子！”

　　铁鼠帮占了赌坊七成，白狼一直不服气。

　　白狼帮也出力了，虽然他们失败，被打退了，但人是实实在在死伤了。

　　白狼想联合骷髅帮，把赌坊抢回来。

　　嘁。

　　陆白知道，这是白狼想出来的主意。

　　“话说回来，你们帮主怎么和白狼走的这么近？”陆白疑惑。

　　白狼用戏文的话就是十几个人，七八条枪，一个很小的帮派。

　　白狼还是个草包。

　　就攻打赌坊这事儿来说。

　　屁大个帮派还打两个赌坊，要不是有他和大黑牛，估计一个也得不到。

　　而骷髅帮以前屈居小虎帮之下，后来成了第一大帮派，按理儿俩人应该尿不到一个壶里。

　　“白狼后面有人。”

　　大胡子问陆白，是不是最近遇到什么麻烦了。

　　毕竟，他把白狼的位子给占了。

　　“没，没有。”陆白摇头。

　　大胡子觉得也是，谁会来惹陆疯子。

　　他们抢了个木匠铺，这人就差点把他们吉祥赌坊灭了门。

　　后院的一大帮子争斗正酣。

　　一群粗汉子已经讨论起了缝衣针脚疏密的问题。

　　嗯。

　　这个问题很深奥，陆白竞争不过他们，起身离开了。

　　陆白可以肯定，蒙面人就是总捕头。

　　奈何，知道又如何？

　　人证全死了，物证也没有。

　　不经过衙门，直接去杀了总捕头？

　　这人城府可深着呢，陆白也有把柄在他手里。

　　“蝙蝠侠案子，你别把自己折进去。”

　　在刘孝廉灭门案中，总捕头不让陆白查刘孝廉死因时曾用这句话敲打他。

　　刘孝廉之死十有八九是总捕头动的手。

　　那夜，陆白在后院杀人，总捕头在前院用宣纸慢慢杀人。

　　他还神不知鬼不觉从水鬼迷雾笼罩中逃了出来。

　　就这一手，是个高手。

　　总捕头十有八九还是锦衣卫暗桩，在执行什么秘密任务。

　　这人，得徐徐图之。

　　譬如一天一张噩梦卡，天天做噩梦，坐到他露出马脚为止。

　　可惜见效时间短。

　　他身上有两条人命官司，意味着两个案子，陆白真是心痒难耐。

　　还是先提升实力转移注意力吧。

　　翅膀硬了才能跟人叫板。

　　陆白决定把开武馆这事儿提升日程，于是转身去往县衙所在的大街。

　　他要抓一些药。

　　转过巷子，人们议论纷纷，陆白抬头，见一个女人坐在两人抬的软轿上。

　　她穿一身红衣，露肩，高胸，束腰，长裙开衩，露出两条白大长腿，若隐若现的风情，引得许多人驻足观看，不少人嘀咕谴责不守妇道。

　　陆白要不是前世见过不少这种，甚至更露骨的打扮，他估计会好好欣赏。

　　现在，他的目光全被女子怀里的小东西吸引住了。

　　女子怀里抱着一只黑猫，不带一丝杂色，眼珠子像蓝宝石。

　　真漂亮！

　　陆白在药铺抓了一大堆大药，白英，蒲黄，川贝，牛黄，四叶花，七叶莲等，药铺内所有常见的草药他都买了，就为了防止外功药方泄露出去。

　　九牛第一层为固本，抓的草药以滋补为主，还较为常见。

　　等到了二层时，所需药材才稀奇。

　　有些得要陆白出城去采。

　　陆白从药铺出来直接回了家，身后多了两个担药的小厮。

　　大黑牛还以为陆白要开药铺。

　　“快去准备，趁现在有时间，我教你外功。”陆白催促。

　　顾清欢把银子付了，记在帮内账上。

　　这些草药要很多银子，陆白现在即使有银子了，听了也觉得肉疼。

　　但也正常，采药人冒着生命危险出城采药，要再高的价也是应该的。

　　打发小厮走后，陆白在院子里支口大锅，准备熬药。

　　“你行吗？”顾清欢问。

　　练功不是儿戏，她觉得陆白有点儿不靠谱。

　　“放心吧，我得到的那本书上，记载的很清楚。”陆白拍着胸脯。

　　他不敢对顾清欢说他已经练成了。

　　那样太匪夷所思。

　　虽然顾清欢现在对他功法来源、修炼，早已不在过问。

　　在熬药之前，陆白先烧一锅开水，让大黑牛洗澡，准备练外功。

　　“不用。”

　　大黑牛表示直接药浴就好。

　　“滚蛋，我怕你脚太臭，影响药效。”

　　等大黑牛洗的差不多后，陆白提一桶熬好的药汤推门进去。

　　“陆白！”

　　顾清欢喊住陆白，“我去，你不方便。”

　　陆白愣一下，一拍额头，“我常常忘了大黑牛是个女的。”

　　大黑牛也恍然，“你别说，我也忘了。”

　　接着，她身子往下一缩，“娘的，老陆你是不是故意偷看我身子。”

　　“滚，脏了眼睛还得洗，我故意个鬼。”

　　陆白放下木桶，把门关上，让大黑牛自己拿，婶娘提不动。

　　“老陆，别以为这样我就会以身相许，咱俩不合适。”大黑牛提醒陆白。

　　“你大爷！”

　　陆白觉得她澡没洗干净，脸皮太厚，污垢太多。

　　大黑牛泡够半个时辰，泡的骨头都酥后，陆白让她穿衣服出来，马上举起石锁。

　　“石锁，这玩意？”

　　大黑牛指了指脚下，“太轻了，我一只手就能提起来。”

　　这些石锁还新，陆白定制的。

　　“不，不是这个。”

　　陆白指了指旁边，那是一根海碗口粗的柱子，两端挑着一个驴拉磨的小碾盘。

　　“你就锻炼这个。”陆白说。

　　大黑牛轻松举起来，觉得也还行，不是很大挑战。

　　“蹲下马步。”

　　陆白用竹竿点她膝盖。

　　力有根，底有盘，这样用力时才沉稳，不至于似浮萍。M.23sk.com

　　大黑牛要保持这个姿势很保持很长时间，一下子有了挑战，她额头渐渐冒了汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第五十章 买药免费阅读。https://xs.23sk.com 