    龙天行听到这么说，不禁大笑了起来，冷笑道：“你以为你是谁，就算你是内功高手，还能强抢不成，这协议没有任何法律效应，你一个钢镚也拿不走！”

    李轩想起了这段时间来的收债历程，不由叹息了起来。

    “现在这个社会，还真是世风日下，一个个的都不遵守约定。”李轩摇头叹息道。

    “呵呵，要怪也只能怪你们太过天真，现在都什么年头了，你这一张债条，早已经作废了，你就算是内功高手，也无法强迫我们将这些药材交给你！”龙天行大笑道。

    “这些药材价值百亿，你空口白牙就想要拿走，别做梦了。”江家主也冷笑了起来。

    曾家主轻笑道：“我们可以给你五十万元，拿着钱赶紧滚，这已经算是我们仁义了。”

    “五十万的医疗费用，完全可以了，别妄想天开了，算我们施舍你了！”赵亮也冷笑了起来，不屑道。

    李轩拿出了一个瓷瓶，将瓶子打开，顿时一股异香散发了出来。

    看到李轩这一个举动，众人不禁诧异了起来，龙天行脸色微变，指着李轩喝道：“你手里这瓷瓶到底是什么东西。”

    李轩脸上露出了一丝笑意，淡淡的说道：“这叫幽谷迷迭香，专门用迷迭草，幽谷龙兰制造出来的一种香水，无害无毒，若是你们不信，可以拿去检测！”

    “还有，你们不给也没有关系，当年我师父给你们治疗的时候，曾留下了一些后手，你们若是出现了什么状况，可以来找我。”

    “对了，这五十万块钱我也不要你们了，我就待在这里，蹭上一顿饭就可以了，这总应该没有问题吧！”

    众人听到李轩这么说，都摸不着头脑，不知道李轩在搞什么鬼东西。

    龙天行听到李轩这么说，不禁冷哼了一声，笑道：“今天我家女儿订婚，虽然你没有资格参加这一个盛宴，但是既然来了，我们也不会赶你，这一顿饭，算是赏赐给你了。”

    李轩听到这么说，脸上露出了灿烂的笑容，然后直接回到了齐薇还有蒋雨晴两女边上坐了下来。

    众人听到如此，不由纷纷议论了起来。

    “这小子到底葫芦里卖的是什么药，能有五十万已经算是极好的了！”

    “这人蠢呗！也不看看南陵四大高门到底是什么实力，居然敢来这里打秋风，意识到事情严重性了，现在息事宁人罢了！”

    “嘿嘿，真是不长眼的小家伙，以为自己会一些内功了就为所欲为，四大高门，可是能请动战王级别的势力，岂是这小子能够撼动的。”

    众人对着李轩指指点点了起来，言语之间尽是嘲讽。

    蒋雨晴也疑惑无比的看着李轩，狐疑道：“你这小子，到底在打什么鬼主意？”

    李轩嘿嘿的笑了起来，开口说道：“你等一下看着就行了，想要赖账，还要问我同不同意。”

    突然，齐薇在一旁开口道：“幽谷迷迭香，我看过一些药书，这一股香并无救治药效，但是却有诱毒之功，你在他们身上下了毒？”

    听到齐薇这么说，李轩不禁愣了一下，随后脸上露出了一丝笑容，开口说道：“小妮子，没有想到你还挺厉害的嘛！居然知道幽谷迷迭香，不过我可没有给他们下毒，这只是当年我师父给他们治病时候的一些后遗症罢了！”

    当年自己师傅差不多所有欠条，都留有一些后手，要不是病还有后遗症，就是病没有完全治好，当年自己师父给他们四大高门的人清除疫病，用的是月清琉璃散，虽然可除疫症，但是月清琉璃散的毒性未能驱逐，这幽谷迷迭香，正好能诱发这四人身上的毒症。

    这四大家族的人感受到自己并没有发生什么事情，也就放心了下来，推杯换盏，场面热闹无比，不过依旧还有一两人，看向李轩的目光充满了讥讽。

    龙天行举起酒杯，对着一旁的江晨阳说道：“江家主，以后我们就是亲家了，我们南陵四大高门组成的商团，绝对能够在华夏闯出一番天地的。”

    江晨阳也笑了起来，正准备举起酒杯，突然面部一阵抽搐，整张脸变得扭曲了起来，他仿佛感受到自己面部的所有筋脉，都在一瞬间完全抽了筋了似的。

    随后他的手也往后缩，拿着酒杯的手直接往后缩，酒杯直接掉落到了地上，整个人不停抽搐了起来，瘫坐在凳子上，像是突然中风了一样。

    众人见到如此，不禁骇然了起来。

    “亲家，你怎么了，这到底是什么情况？”龙天行急忙说道。

    “快，快叫医生过来....”

    江晨阳的儿子急忙喊道。

    场面上顿时大乱了起来，李轩见到如此，脸上露出了一丝奇异的微笑。

    很显然，对于这个结果，李轩早已经猜到了。

    一旁的曾家主刚想拿起手机，给本市的名医拨打电话，突然他直接倒在地上，脸面扭曲，浑身抽搐不已，一抖一抖的，就跟一旁的江晨阳一模一样。

    见到这个变故，众人不禁骇然了起来。

    “该不是刚刚那个小子下了毒，就在那瓷瓶中！”突然，一个人惊恐的开口道。

    听到如此，众人不禁骇然了起来，脸色大变。

    众人纷纷看向了李轩，怒目而视！

    李轩拿出刚刚的瓷瓶来，直接放在了桌子上，笑着说道：“拜托，这可是我的驱蚊神药，怎么可能有毒，你们尽管可以拿去化验，保证安全无效。”

    这时候，赵家的那家主脸色涨得通红，突然也瘫倒在地，浑身不停的颤抖了起来，如前两人一般。

    “混蛋，还说不是，现在我们四人中，三个已经出现这样的症状了，还说与你没有关系？”龙天行惊怒道。

    李轩嘿嘿笑了起来，开口说道：“我没有说和我没有关系啊！不过我确实也没有下毒，这只是我师父当年给你们治疗时候留下的后遗症而已，我这幽谷迷迭香，最多也只能起到一个诱发的作用，下一个就轮到你了。”

