    “仙子，过一会，我对付外面镇守的那些强者，并且阻挡援军，你和苏隐小友，争夺圣骸……”

    隐藏在不远处，廖云封传音交代：“不能拖得太久，尽量在一盏茶的功夫内结束，否则，圣地必然会察觉，届时，我们就算成功，想要逃走，也难了。”

    九曲仙子和苏隐同时点头。

    “开始吧！”

    确定下来，廖云封点头，正想冲进去，就见苏隐一指寒云仙子和魏寒月，道：“我这两位朋友，修为差了些，进去只会拖后腿，不如让她们去外面接应！”

    “这……”廖云封皱眉。

    不理会他的表情，苏隐直接交代：“你们先到外面等着！”

    “苏……”寒云仙子满脸疑惑，正想说话，耳边响起了对方的传音：“离开这个废墟，就对这里，施展全力一击，动静越大越好，做完这，转身就走，用最快的速度，离开圣地。”

    听到他的交代，模棱两可，不知所云，寒云仙子不解。

    “照做就是，回头我会跟你解释！”苏隐眉毛一扬。

    “好！”寒云仙子只好点了点头，带着魏寒月向外飞去。

    眼中闪过一道不悦，廖云封还是道：“现在可以开始了吧！”

    苏隐：“嗯！”。

    “那我去引那两个人离开，你们趁机进入房间！”

    廖云封摆手，轻轻一晃，出现在房屋不远处，屈指一弹，一个石子“啪”的一声，响彻在一侧。

    守在四周的准圣强者，愣了一下，缓缓向声音响起的地方靠近。

    廖云封陡然出手，战斗立刻开始。

    感受到力量波动，剩下的那位准圣，同样赶了过来，二人一走，防御顿时空了下来。

    “走！”

    一声低呼，九曲仙子轻轻一晃，已然出现在破屋的跟前。

    全力施展修为，她的身形有些虚幻，看不出身法，却有着自然而然的韵味，这种实力，就算在准圣巅峰之中，都绝对算得上靠前。

    知道耽误不得，苏隐同样没太多迟疑，再次将宋玉的腿骨取出来，借助其中的力量，一瞬间，变回准圣巅峰，紧跟了过来。

    他的动作没有九曲仙子快，却潇洒异常，和黑夜完美融合在一起，不分彼此，宛如一个影子。

    盗香身法！

    一瞬间，苏隐明白过来，这应该是宋玉，用来窃遇偷香，和大家闺秀私会的手段……在黑夜使用，简直太实用了，气息全无，肉眼几乎看不到，绝对是潜行最巅峰的身法。

    “不错！”

    赞扬了一句，九曲仙子手腕一翻，掌心多出一柄长剑，对着房屋的封禁斩落而下。

    轰！

    锋利的剑意，带着潮水般的轰鸣，落在封禁之上，后者光芒一闪，力量就被化解掉了大半，剩下的一小半，被地面吸收，只发出“嗡！”的声音，并未引起破坏。

    “我来吧！”

    见她打算蛮力撕破封禁，苏隐摇了摇头，伸出手指对准一处，轻轻一点。

    咔嚓！封禁像是被腐蚀了一般，出现了一个允许人通过的洞口。

    “你懂封禁？”九曲仙子愣住。

    随手将封禁点破，除了布置者，就是对这条大道了解到极点的人才可以做到，对方炼丹这么强，难不成……对封禁也极其精通？

    “以前见过类似的……”

    随口解释了一句，苏隐钻了进去，九曲仙子紧跟其上。

    出现在眼前的大厅，十分宽阔，足有五百多平的样子，一个被黑袍遮住的身影，正盘膝坐在墙角，身前躺着一具尸身，由白布遮盖，看不清具体形状，其中不停散发出，强大的能量波动和圣元真意，给人一种，圣人的压迫感。

    “是圣骸……”

    九曲仙子的呼吸立刻急促起来。

    她可以清晰感受到，这个尸体上浓郁的丹道气息，不用想，肯定就是传说中的丹圣魏伯阳。

    一旦夺取过来，就可以突破生死桎梏，成就真圣。

    “尹若海，你藏的够深，不过，既然发现，就给我拿过来吧！”

    一声冷喝，九曲仙子冲了过去，人在空中，化作一条大河，空气的呜咽之音，逐渐增加，越来越大，最后像是引起了某种共鸣，房间内的阵法，似乎都有些承受不住。

    她的本体是长达几千里的九曲河，此时虽没显露本体，却施展了河流的奔腾之力，给人一种势不可挡的感觉。

    古人对付水患，都懂的堵不如疏，由此可见，对于河流的冲击，他们也没有办法。

    “九曲仙子，等候你多时了……”

    黑袍人非但没害怕，反而轻笑一声，手掌猛地扬起，对着空中的浪潮，拍了下来。

    一瞬间，无数星光散落下来，扭曲的汇聚在他的掌心，仿佛整个房间，布满了星辰。

    河流大势，山川都抵挡不住，水滴石穿，沧海桑田，唯独星辰亘古不变，一直矗立在天空，哪怕天地崩塌，都不会受到丝毫影响。

    一招之下，九曲仙子的大势之河，瞬间就被破解。

    “【无为星辰大法】？”

    瞳孔一缩，九曲仙子眼睛眯了起来。

    无为，不是无所作为，而是无为而治，顺其自然，引领星辰的力量，为己所用。

    这位尹若海，没想到对武技的理解这么强，将无为道君的这个绝招，不仅学会，还修习到了小成，不动如山的地步！

    这样的话，她携带河流大势的绝招，就没了用处，九曲仙子脸色凝重，玉手翻滚，再次向下一压。

    黄河之水天上来！

    既然他抽取星辰之力，不动如山，那就断他根基，斩他后路。

    “果然够强，不过，还是差了点。”

    一声轻哼，尹若海五指张开，对着空中猛地一抖，一口炉鼎突兀出现，鼎盖打开，如同一个收纳宝物的须弥袋，又像是无边无际的海洋，刹那间就把汹涌而来的河水，吞的一干二净，涓滴不剩。

    同时，滴溜溜旋转，对着半空砸了过来。

    不愧是圣地的炼丹师，财富惊人，单铸造这个炉鼎，就不知花费了多少宝物，是魏寒月的子母鼎，远远比不上的。

    咔嚓！

    九曲仙子的手中的长剑，被炉鼎一下震碎，整个人连续后退了七八步，秀眉猛地扬起，一声呵斥：“还不快点动手，等什么！”

    这个苏隐，自从进入房间，就好像在寻找什么，关键时刻不来帮忙，想什么呢？

    “好！”

    答应一声，少年轻轻一笑，一步跨了过来，动作依旧不快，带着书卷之气，像是春季一个游园的学子。

    “只希望规则靠谱点……”

    苏隐心中暗暗祈祷。

    他借用的是宋玉领悟的“情圣”力量，和炼丹之气、封禁之气，在太极图内融合在一起，所以可以暂时使用出相似的力量，可……和剑圣之类的攻击绝招，并未相容。

    因此，想要施展出更强大的战斗力，只能借助规则中，蕴含的手段。

    上次在寒云宗用过一次，除了勾引中年妇女，就是少女……荤素不忌，老少通吃，让他很是为难。

    因此，曾说过，再使用他的力量，就不是人……

    只是，现在没有其他圣人的手段可以借用，也只能委屈一下，就是不知，任由对方控制自己，会不会做出什么不对劲的举动。

    不过，尹若海是个老头，而且炼丹之道稳固，应该不会“爱上”自己。

    嗡！

    规则力量全力运转，苏隐一瞬间变成了世上最靓的仔，白衣如雪，锦带飞舞，光洁的皮肤上闪耀着温润的光芒，给人一种白马王子走出来的感觉。

    刹那间，正在运转攻击的九曲仙子，忍不住停了下来。

    就连尹若海也忘了继续战斗，差点被力量反噬。

    情圣之力，恐怖如斯。

    当然，也只是让人短时间发呆，有些惊艳罢了，没有攻击性的招数，最终效果不大。

    呼！

    就在苏隐有些担心的时候，规则继续运转，他的手掌不受控制的捏了个法印，凌空劈了下去。

    万道光芒，耀眼而出，宛如彩虹横挂，又像天上出现了流星雨，整个房间，都被这股力量充斥，满是欢快的味道。

    “这么厉害？”苏隐瞪大眼睛。

    一直以为，宋玉所谓的“情圣”规则，就是帅、骚包、会勾引人、会装逼，闹了半天，竟然还有这么厉害的攻击手段。

    看威力，比起尹若海的无为星辰大法，都只强不弱。

    看来……宋玉还是很靠谱的！

    不行，以后继续使用……

    心中满是兴奋，正在幻想，规则释放的彩虹力量，会将尹若海当场打的趴在地上，就听一个尖叫响了起来。

    “苏隐，你找死！脱我衣服干什么……”

    苏隐急忙转头，随即看到九曲仙子的衣服，不知何时被脱了精光，幸亏，她的本体是九曲河水，衣服掉落的瞬间，变得和清水一样透明，才没走光，即便如此，傲人的身姿勾勒出的轮廓，依旧让人血脉贲张。

    “啊啊啊……”

    不仅九曲仙子的声音响起，尹若海的呵斥也同时响起。

    嘴角一抽，苏隐这才发现，刚才的一招，这家伙的衣服，竟然也被脱掉了，底裤平放在地上，麻雀重获自由，飞翔在乌云之中，别看现在无动于衷，其实有多少次波涛汹涌，在我心中……

    “我特么……”

    头皮炸开，苏隐浑身僵直。

    “情圣”规则，施展出这么声势浩大的绝招……就只脱掉了衣服！

    耍我玩呢？

    “咳咳，这是我领悟的绝招之一，叫‘****’，无论多么矜持的仙子，只要中招，就会利马将衣服脱的干干净净，半个呼吸都不用，屡试不爽，十分的好用……”

    宋玉的声音在脑海响起。

    “……”苏隐抓狂。

    我特么在与人战斗呢，脱人衣服有毛用？

    “别发呆，这是好机会，快去把尸骸带走……”魏伯阳的声音响起。

    苏隐这才反应过来，向白布蒙着的地方看去，此时白布，同样被“情圣”规则褪掉，露出了赤裸的尸骸。

    只有半具，也就是两条腿。

    “过来！”

    知道耽误不得，再次抓了过去。

    看到他的动作，尹若海并未着急阻拦，而是冷笑一声，根本不怕他取走一样，继续提裤子，穿裤衩。

    见他没阻拦，苏隐满是疑惑，掌力才和腿骨接触，身体一沉，差点摔倒。

    “圣人重如山，虽然只是个骨架，也不是准圣可以拿起来的……”尹若海将鸟遮住，笑了起来。

    “那可不一定！”

    眉毛一扬，苏隐领悟的丹道在体内运转，再次一抓，腿骨已然悬浮而起，轻轻一晃，就被收进储物戒指。

    “你、你……给我留下！”

    尹若海一愣，再没了之前的沉着和冷静，想也不想，又是一招无为星辰大法，劈了过来。

    苏隐身体一晃，急速后退。

    轰！

    就在这时，整个院子，响起巨大的轰鸣，宛如被什么人强行攻击，地面都在不停晃动。

    尹若海打了个趔趄，无为星辰大法，被少年轻松躲了过去。

    “还等什么，再不出来，圣骸就丢了……”

    见没打中，尹若海一声大喝，四周的封禁，顿时一阵晃动，之前对付外围的廖云封，以及两位准圣，同时冲了进来，不用看也知道，他们已然联手，将四周全部封锁。

    看来，他们刚才并非战斗，而是……演戏！

    不仅如此，又有三位准圣冲了进来，没达到巅峰，却也超越了合道，联合在一起，战力非凡。

    “你和他一伙的……埋伏我们！”

    九曲仙子终于明白过来，头皮炸开，一声怒喝。

    之前就有些怀疑，但廖云封表现的太正常了，才放松了警惕，没想到，依旧中了他的诡计。

    “我现在的炼丹术，想要彻底炼化圣骸，还有些困难，只有融合了你的冰魄寒火，才有机会，所以，只能想办法让你入瓮了。只是没想到，竟然多出一条鱼来，不过，既然来了，就别走了……”

    见众人出现，尹若海放松下来，将裤子提上，屈指一弹。

    房间四周的封禁，立刻闪耀出光芒，将空间彻底封住，别说人，就算是声音、战斗力量，想要散播出去，都十分困难！

    两界分割！

    这是准圣可以施展的手段，一旦分割，就相当于处于另外一个世界战斗，就算在隔壁，也听不到，看不到。

    （七点还有一章，，痛风犯了，脚疼的动不了，┭┮﹏┭┮）

