    “大小姐，你是我们苗疆一脉的大小姐，怎可不为你的族人着想？”

    一名老妇人怒斥。

    她这话一出口，其余族人更是连连附合，你一言我一语，愣是将白灵珊说成了吃里扒外的叛徒。

    “哼，白灵珊啊白灵珊，你还以为如今族内是你父亲白青山掌权吗？可笑！”

    一旁冷眼旁观的阿泰心中冷笑不已。

    就在白青山身体有恙时，他父亲大祭司就已经开始暗中谋划，拉拢了族内的一些元老，将白青山直接架空了。

    虽说如今族长依旧是白青山，但那只是有名无权的傀儡罢了。

    “你们……”

    白灵珊被族人们难听的话语骂得眼眶泛红。

    “够了！”

    便在此时，一道淡然的声音陡然响起。

    众人都安静下来，目光看向那说话之人。

    林佑凡一步踏出，目光扫视在场众人，最后落在阿泰的身上。

    “你不就是想报仇么？可以，我陪你走一趟，我也想看看，你口中那个大祭司，到底是何方神圣，山神？呵，我长这么大，还没见过神呢！正好借这机会，见见你们口中的山神！”

    林佑凡淡淡然地道。

    说话时，他嘴角还泛起一丝玩味的笑容。

    他看得清楚，与这些人争论，那都是徒劳的，真正幕后策划，怂恿的是他们口中的大祭司。

    若想解决眼前的麻烦，唯有找到那大祭司才行。

    “见山神么？放心，你一定会见到的！来人，给我把这个外乡人绑起来！”

    阿泰心中冷笑。

    ‘就你还想见山神，等把你烧成灰以后，你做了鬼，再去山中寻找山神大人吧！’

    很快，四名苗疆族人就将林佑凡五花大绑了起来。

    见有两人想去绑乔心妍，林佑凡眉头一拧，看向阿泰道：“我妹妹一个小丫头，就不用绑着了吧？你们这么多人，难道还怕她跑了不成？”

    “谅你们也翻不起什么浪花来！”

    阿泰瞟了眼乔心妍，眼底闪过一丝炙热的神色。

    这等小美人，若是绑伤了，他还真会心疼呢！

    当下，他一挥手，将两名族人招了回来。

    “大家伙随我一同，将这二人押去山神庙，等大祭司发落！”

    阿泰一声令下，顿时一群人就围着林佑凡与乔心妍，带他们往山顶走去。

    “不用担心我们，好好守着你父亲，今天是最后一天了，记住，别让火灭了！”

    见白灵珊要跟过来，乔心妍冲她微微一笑，丝毫不惧地叮嘱道。

    “那你们……”

    白灵珊咬牙，一边是父亲，一边是林佑凡与乔心妍这两个恩人，她真的很难抉择。

    “放心吧，有佑凡哥哥在，这些人奈何不了我们的。”

    乔心妍昂首一笑，信心十足。

    要知道，她家佑凡哥哥可是一名宗师境界的强大武道修士。

    区区这些普通人，又哪里是她佑凡哥哥的对手？

    “那你们保重！”

    白灵珊咬咬牙，最终选择留下守着自己的父亲。

    “废什么话，赶紧走！”

    阿泰在一旁有些不耐烦地呵斥起来。

    “走就走，凶什么嘛？讨厌！”

    乔心妍被阿泰这一嗓子吓到了，她回头狠狠瞪了阿泰一眼。

    阿泰非但没有生气，反倒是嘿嘿一笑，小美人儿，即便是生气都可爱死了。

    ‘等回头到上了山，将你的男朋友烧死，你就是我的了！’

    阿泰心中暗暗想着，心情瞬间好得不得了。

    而此时，远处一棵大树上，蒂娜等人将这一切尽收眼底。

    “这林佑凡在搞什么？以他的能耐，这些人怎么可能是他的对手，为什么要束手就擒？”

    蒂娜心中不解，但还是循着一条小路上山。

    身后几名黑衣男子见状，也都紧随其后，不敢有半分懈怠。

    山路崎岖，阿泰却是坐着一顶简陋的小轿子，四个族内的壮汉抬着轿子，沿途虽有些颠簸，但却是轻松至极。

    他一脸享受地躺在轿椅上，目光看向前边正陪着林佑凡一路爬山的乔心妍。

    “小美人，累了吧？要不要上来陪你阿哥一起坐轿子啊？”

    阿泰笑呵呵地问。

    “坐你妹！”

    乔心妍没好气地回头瞪了他一眼，随后转头过去，不再搭理他。

    约莫过了十分钟左右，一大群人终于上山了。

    山顶有一大片平地，平地上有一座木头搭建而成的神庙，庙外还有一座祭坛，此时，一名身穿奇装异服的老者正站在祭坛上负手而立。

    “大祭司，我们已经将这两个被山神诅咒的外乡人带来了，还请大祭司施法，烧死他们，平息山神大人的怒火！”

    一名族内老人双膝跪地，朝那奇装异服的老者磕头。

    身后其余族人也都纷纷下跪，向那奇装异服的老者行膜拜之礼。

    “很好！”

    奇装异服的老者转过身来，目光如炬般看向林佑凡与乔心妍。

    “生火，这男人身上诅咒极其严重，必须烧死，至于这女子，她身上似乎并没有诅咒，反倒是有一股山神大人的印记气息。”

    大祭司站在祭台上，俯视着下方的林佑凡与乔心妍，淡淡然地道。

    “山神大人的印记气息？大祭司，这是什么意思？莫非这女娃儿是山神大人相中的神使？”

    有人惊疑道。

    “非也非也，她并不是山神大人的选中的神使，而是山神大人选中的侍女。”

    大祭司摇摇头，神神叨叨地道。

    此话一出，全场哗然一片。

    “这女娃儿长得太水灵了，比咱们族里其她女娃儿都水灵，被山神大人相中，也是情理之中的。”

    “是啊是啊，我第一眼看到这女娃儿就感觉这女娃儿很是灵性！”

    “能被山神大人相中，这女娃儿真是走大运了啊！”

    “幸亏我们刚刚没有将这女娃儿绑起来，不然若是惹怒了山神大人，那就糟了！”

    “……”

    族民们叽叽喳喳议论个不停。

    大祭司挥了挥手，下方众人瞬间安静了下来。

    “事不宜迟，阿泰，你将这女娃儿送进神庙，其余人等，赶紧生火，烧死这被诅咒的瘟神！”

    待众人都安静后，大祭司开始下达指令了。

    就在众人堆起柴火，将林佑凡推上祭台时，林佑凡轻轻一发力，身上缠着的麻绳瞬间寸寸绷断。

    在众人惊骇的目光中，林佑凡看着近在咫尺，随时可以一击灭杀的大祭司，似笑非笑的道：“你说这一切都是你说的，如何能证明，这一切都是山神大人的意思呢？”

