    他从期货资金账户内，转出了256万的资金，然后将这笔资金直接转入苏越的银行卡，由此，除去274万的本金，苏越在大半个月内，帮他盈利了差不多400万。

    400万的资金，足够解决他年末的预付款项和资金缺口。

    “小苏啊，你可真是我的贵人。”韩复升笑呵呵地说道，“大半个月时间，将资金翻了两倍，证券市场上，我还从未遇见过像你这样厉害的人物。”

    “运气好而已。”苏越强调。

    小资金，成长起来很容易，因为进出容易，所谓船小好调头。

    可当资金体量越过千万级别，在目前国内惨淡的流动性下，就很不容易进出了，成长起来，也就困难了数倍不止。

    这也是苏越开始就要求操盘的资金，不能超过200万的原因。

    天业投资公司，投资部的那两千万客户资金，如今成长了快一倍，已经不太好操作了，他每一道指令下去，这些接连买进或者卖出的账户，都会在沪铜分时线上，留下明显的痕迹，极易受到其它资金的狙击。

    苏越想着等沪铜再次走到震荡平台的上沿，完成叶修国划定的业绩目标。

    就该真的离开投资部了。

    原本他还想着进入鸿远基金的核心交易团队看看，如今，燕鹏飞出现以后，他已经放弃了这种想法。

    早点离开旋涡的中心，在外围做个旁观者，也许还能瞧得更加清楚一些。

    “运气也是实力的一部分啊。”韩复升笑着说道，“不是说交易之中，只论结果，不看过程吗？”

    他认为，不管是因为运气还是技术，只要能持续盈利，那就是高手。

    苏越无论是技术，还是运气，都符合高手的标准。

    “没想到韩老板对于交易之道，也有研究。”苏越微笑道，“运气只能造成一时的侥幸，我若继续交易，运气不在，恐怕给韩老板留下的，就会是失望了。”

    “小苏过于谦虚了。”

    韩复升说了一句，然后停顿了一会，继续道：“上一次签的协议，既然已经履行完成了，这一次……咱们可以重新签订。”

    眼见苏越有些不情愿的样子。

    韩复升立马抛出对苏越有利的一些条件：“这一次，资金量还是200万，盈利咱们可以五五分成，亏损算我的，如何？”

    他想着既然找到了苏越这棵摇钱树，那就不能轻易放手。

    公司一年的盈利，才不过四五百万，投入却是上千万的资金，而且劳心劳力，十分辛苦。

    如今，只需要一纸协议，200万的资金投入，他根本无需做什么，就能换来利润的暴力增长，这样的机会，他怎么舍得放过？

    苏越沉思了一会，想及这么做所能带来的好处，点了点头。

    韩复升是他的第一个客户，也是他向长陵商界老板们展示自己理财能力的一个窗口。

    他不能把自己打造成神话，让客户们对他的期望值太高。

    当然也不能轻易拒绝，免得以后等自己想要开展私募证券投资基金的时候，没有多少投资者来参与。

    接受这笔理财资金，然后把资金曲线做得平和一点，应该就完美了。

    这一笔单子，他是想通过韩复升传达一些信号，而不单纯只是为了挣钱，毕竟以他现在的自有资金，雪球滚起来，已经很快了。

    韩复升见苏越答应，心里非常高兴，从资金账户里转出了400万资金。

    然后将资金账户的操作权限，又还给了苏越。

    韩复升让王丽璘拟了一份简单的理财协议，然后各自签名，盖上手印，这才长长松了一口气，放下心来。

    苏越离开韩复升的办公室，来到医院。

    只见妹妹依然低头在写小说，好像不知疲倦一样。

    “兴趣所至，不舍昼夜。”

    苏越轻叹了一声，没有打扰她，而是走过病房，来到妹妹主治医生的办公室，问道：“郝医生，打扰了，我想问一下，我妹妹的病情，最近如何了？”

    “还算稳定，没有恶化的征兆。”

    一身白大褂，戴着眼镜，身材有些消瘦的郝建国抬头看见是苏越，微笑道：“这病是个长期抗战的过程，在没有手术之前，只能靠药物遏制住病情，不让它恶化。”

    “骨髓库那边，有消息吗？”苏越有些紧张地问。

    “还没有……有消息我会通知你。”郝建国见苏越脸上流露出失望的神色，不禁鼓励道，“小月的病情目前还处在低危阶段，机会有很多，别担心。”

    苏越点了点头，走出医生办公室，收拾了一下心情，才返回病房。

    “哥哥，你看，我这些天，又写了许多章节。”苏小月抬起头，激动地说道，“你帮我看看，看我写得对不对。”

    “写小说，哪有什么对不对的。”

    苏越笑了笑，说道：“你想写什么，就写什么呗，喜欢的人，自然会喜欢，不喜欢的人，强求也没有用。”

    “嗯。”苏小月点了点头，“老师说，写作文的时候，要做到‘我手写我心’，小说……应该也是一样的吧？”

    她没有经验，自然多了许多忐忑。

    苏越揉了揉她的脑袋，说道：“你写小说又不是为了赚钱，顺着自己的心意写就行了，没必要计较那么多。”

    苏越想着妹妹应该是一个人待着太无聊。

    所以才用写小说的方式，来打发时间。

    “我也想赚钱，为家里分担一些负担。”苏小月静静地看着苏越，“哥哥，你上次说可以把小说发到网上，我后来用手机搜索了一下，发现确实有网站在收文呢。”

    “哪一家？”苏越问道。

    “好像叫什么……榕树下。”苏小月觉得网站的名字奇怪，不禁有些犹豫。

    苏越对这网站没什么记忆，也不知是哪个旮旯里冒出来的文学网站，沉思了一下，说道：“我知道一两个靠谱的文学网站，到时候帮你发文试试。”

    这时候网络文学的风，根本就没起来，一切都还处在拓荒中。

    写小说赚钱的事，太过遥远。

    不过让妹妹有个念想，时刻保持着一颗追梦的赤子之心，对于她的病情，应该还是有帮助的。

