    为什么选择翻倒的汽车，不仅仅是因为其翻倒，而是的确适合作为一个舒适的宿营点。

    有过经验的人都知道，车顶其实是很柔软的，简直是天然的软床，而且宽敞，没有座椅的掣肘，躺下一个人绰绰有余。

    “而且空间狭小其实也有好处，可以给人一种确定性，空旷、黑暗、未知这些让人感觉不确定，不确定的感觉是让人难以忍受的。

    封闭、可控的环境确定性就高了很多，没有未知，一切在自己可以应对的能力范围内，感觉安全而舒适。猫为什么喜欢钻一些狭小的地方，也是这个道理。

    环境稳定了，人就更容易休息好，消耗更小。”

    将碎玻璃和渣滓全部清理干净，毕方拿着把菜刀将座椅全部割开，去除其中的海绵垫，菜刀是他从厨房的一个角落里捡到的。

    国外菜刀大多纤细锋利，使用起来倒也不差，当匕首用也还可以。

    “等等，这里还有一桶什么。”

    正割着垫子，毕方余光忽然瞥到了后排座椅底下有一瓶什么东西，爬过去将其捡起，看了看上面的英文，随后又打开瓶盖，扇闻了一下，随后赶紧盖上。

    “防冻液，气味闻起来也是，有股淡淡的甜腻味，这是一桶防冻液，不过虽然闻起来有甜腻，但千万别尝，有毒的，我们可以把它收起来，说不定以后会有用到。”

    【等等，闻起来有点甜腻味？甜味也能闻出来吗？】

    【大概和糖浆一个味吧，其实糖浆也能闻出来甜味，我一闻就觉得发腻。】

    【说的我都像闻闻看了】

    【甜味，那这是乙二醇吧？我记得这玩意好像可以制作成炸药？】

    “是的，乙二醇又叫甜醇，所以我才说问到了一股甜腻味，这东西遇明火、高热或与氧化剂接触，有燃烧爆炸的危险，看来水友也是藏龙卧虎啊，这是专修化学的吗？”

    毕方笑了笑，没记错的话，基础化学是不会讲这个的。

    当然，他也不能确定，无论是前世今生，他都没正儿八经学过化学，高中分科后也都是学的生物，能知道这些全靠系统给的技能。

    水友们则吓了一跳，居然真的可以做炸药？

    【大胆预言，必然会用到！】

    【小心求证，下一集就有！】

    【瞎几把猜，用它来炸门！】

    【瞎几把猜可还行。】

    【我就知道，方神又暴露出来一个新技能，草了，羡慕。】

    “垫子很多，除了这些破碎的车窗要堵上，我们还可以在地上铺一层，这样就更加保暖了，春寒料峭，虽然已经是春天了，但晚上还是冷得不行，昨晚我被冻醒三回，你们没看见罢了。”

    “而且底下垫一层比上面盖两层效果要好，身体向地面散热速率要远快于向空中，所以底下的隔热层是保暖的关键。”

    垫完垫子，毕方躺在里面试了试，松软温暖，他感觉筋骨都散开了，惬意得很。

    从昨天下飞机到现在，还没好好休息过呢，昨晚也睡得不得劲，不仅没有放松，反而加剧了疲惫。

    “好了，简单的庇护所已经搭建好了，要不是还要为以后的几天做准备，我真想现在就躺下来睡一觉。”

    从软垫上坐起，拉开车窗上的垫子，毕方小心钻出了车外。

    他要生火了。

    “有了汽车，生火自然简单的多，不必费尽气力的去搞出些缥缈不定的火星子。这辆车有生火的所需的全部用具。”

    来到车外，毕方掉头来到车前，蹲下身指着上面的车灯道：“接下来我要卸下一盏车灯，利用车灯和电池我可以制作一个临时打火机，其实我想要的是车灯里面的那盏小灯泡。”

    一边说着，车头灯便被毕方卸了下来，拿下一盏大灯，用石块砸了两下，表层的塑料壳便碎裂开来，露出了目标物。

    一盏不过拇指大小的小灯，车灯能发光，其实全靠这个小玩意。

    “就是这个，在里面暴露的灯丝将会起到电打火机的作用，就是这个灯泡里面，灯丝完整导通电池的全部电量会使灯丝过热燃烧，我们小心的撬开小灯的玻璃，一定要小心一点，不要把里面的灯丝敲断了。”

    毕方握着刀柄，用刀背一点点敲击小灯，控制着力道，小心地将其敲出裂纹，然后碎裂开来。

    拆出车内电池，拉出两根电线，将橡胶皮拆开，毕方互相碰撞了一下，火花四溅，炫目不已。

    也伊门战争爆发不过是一两月的时间，汽车荒废在这顶多两月光景，电池的电量很足。

    拉了一团海绵垫，毕方握住电线，靠近灯泡的尾端，当两者相碰，一段电火花猛然爆裂出来，亮如镁棒，吓了观众一跳，连毕方都后退两步，差点被晃到眼，但晃了晃，又再次靠近，继续尝试。

    “大家其实也不用太担心，汽车电池电压普遍都小于24伏特，是低于人体安全电压的，只要小心一点，不要被炸到就好了，这种程度的电火花，已经可以烧掉一层皮了，即便没大碍，也很痛。”

    【不用担心，大家小心一点就好，毕方的腿：后退两步】

    【妈的，绝了！】

    将电线再度靠近，这次好了许多，电灯泡通上了点，灯丝几乎肉眼可见的发红发热，没一会海绵垫上就开始焦黑冒烟，等到着火，整个过程也不过是半分钟的事。

    这样的效率远比动辄半小时的钻木取火快多了，哪怕是用木炭引燃，也少不了十几分钟。

    除了前期准备有点麻烦，但绝对是轻松的，只要注意点安全，基本都能学会。

    “可惜了，电池太沉，不然就能随身携带了。”

    惋惜了一下，毕方两指夹起燃烧的海绵，甩进铁通中，里面是堆积起来的易燃物，其中纸板最先被点燃，很快，浓烟升起，一团火苗幽幽亮起。

    成了！

    有火有住处，一个简易的庇护所已然成立。

    “我搭好了避难所也点燃了火，但夜色降临该去检查一下捕鼠夹了。”

    又放了点可燃物，确保火焰不会轻易熄灭后，看着天色已晚，即将进入黑夜，毕方觉得应该去陷阱那边看看了。

    来到工厂墙边，甩出麻绳，铁棍卡在窗沿，毕方再一次爬了进来，寻着记忆来到老鼠洞处。

    可惜，望着漆黑的墙壁，毕方目光幽幽地叹了口气。

    陷阱空空如也。

    但更讽刺的是，陷阱并非没有捕捉到猎物，而是被其他什么东西叼走了，只剩下一段黑褐色的内脏，像是在地上滚了几圈，沾染上了灰尘。

    拈起那一小团内脏，毕方解释道。

    “陷阱就在这里，已经被触发了，但是我的陷阱空空如也，你们看，内脏还在这里。这在城市环境里很常见，野猫、狐狸，都有可能，我的二次陷阱也没起到作用，看来对方很狡猾，或许是碰到过陷阱，不然绝不可能特意绕了一下。

    大家也不用灰心，胜败乃兵家常事，你可能会捕捉到猎物，但稍后它们就会还以颜色，我不是这里唯一尝试生存的动物。

    内脏我就不动了，老鼠的内脏里什么东西都有，非常脏，吃了绝对会生病，我还是把它放在这充当诱饵吧。

    老鼠其实是很聪明的动物，有同伴死在这里，再在这里抓到的可能性不高，但或许能吸引到其他生物，我可以多布置一些绳套陷阱，不能再让对方吃干抹净溜走了。”

    【其实我觉得还是因为老方讲解了计划（滑稽）】

    【加一，我每次说粘鼠板我妈都要嘘我，说是不能让老鼠听到】

    【同一个妈】

    按照先前的布置，毕方又在附近多布置了几个陷阱，争取最大可能的抓住对方。

    不过希望不是很大，

    希望能一切顺利吧。

    感受着饥肠辘辘的肚子，毕方翻出了工厂，由于陷阱一无所获，他需要着手寻找其他吃的。

    “周围的选择非常有限，抓不到猎物，我就需要做一些其他的选择了，例如一些昆虫，去有植物的地方看看吧。”

    【我靠，虫子？】

    【居然到这种地步了吗？】

    【有点不敢相信，老方居然沦落到吃虫子的地步了？说！是不是背着我们找了女朋友，被掏空了身子，水平下降不少啊！】

    【啊这，我成为方神女朋友的事都被发现了吗？真是不好意思（害羞）】

    【我呸，真勾八不要脸。】

    “哈哈，加起来我也不够是饿了一天一夜，要忍的话还能忍很久，连续三天没吃到东西不也有过吗？就上一次海上漂流，但在也伊门，我需要时刻保持状态。”

    毕方回到篝火旁，天已经黑了，他要拿一根火炬才好接着寻找食物。

    “来这里的第一天，也伊门就给了我一个下马威，告诉我这里并不是真正的‘鬼城’，而是被法外狂徒占据的暴力之城，状态太差的话，万一遇到情况就很危险了。”

    【法外狂徒？】

    【张三：拳头硬了】

    【DNA动了】

    遇到动物或许还可以通过一些特点进行对峙，逼退，有“自然”的道理可讲，可要是被人盯上了，说破天都没用。

    这时候饿上两天，再大的本事都试不出来，一身气力都去了大半，怎么挣扎？

    因为被上了一课，此时的毕方分外谨慎，宁愿吃一些不太好的东西，也要保证自己的状态在水平线之上，遇到危险时能有自保之力。

    举着火炬，毕方在四周搜寻起来，来到一处灌木丛中时，准备顺带着找一些柴火的他有了发现，大量的带翅虫子在灌木上爬行，火光的照耀下，一大堆虫子聚集在一起，分外瘆人。

    【我靠，我密恐犯了！】

    【完了，这他娘的什么玩意？】

    【呕，好恶心】

    “是木虱！”

    毕方很高兴，一点也不觉得恶心，反而很是欣喜，也不嫌弃，上前扒拉了一大串握在手中。

    今天的晚餐有着落的了。

    “木虱是栖息在潮湿黑暗环境中的小型昆虫，它们和老鼠一样被认为是害虫，虽然会传播植物病毒，但对人没什么影响，所以吃起来比老鼠安全。

    别看着玩意长了翅膀，其实根本不会飞，就是一对样子货，不过有的品种是会的，但很显然，我们面前的这种并不是。最可喜的是，木虱全部为有性繁殖，但繁殖率较低，因此需要稳定的栖境，所以很少换地方，我们等会过来看看，可能还会有。”

    【卧槽，这是吃绝户啊！】

    【不道德】

    毕方的两只手都空不下来，左手抓住了塞进了右手，满满当当。

    有了收获，自然是开心的，抓着一大串虫子来到了火桶旁，又在上面摆了一块冲洗干净，薄薄的铁板。

    待铁板烧红，毕方找来另外一块，放在右手上方，看准时机，松手防虫，又将铁板压下，防止虫子逃走。

    安安稳稳生活在灌木中的木虱哪遇到过这种情况，高温瞬间烫掉了它们半条命，铁板再一压，没一只能逃走，全部被烧得透透的，成了铁板烤虫。

    水友们只听到了砰砰的声音，感觉怪怪的，有点像大自然爆米花。

    “当砰砰声停止的时候我们就差不多可以吃了，木虱是鸟类和其他食虫动物的家常便饭，但对我来说还是第一次，烤一下绝对比生吃要好得多。”

    待到声音停止，毕方知道差不多了，将铁板挪开，有寻了一块海面垫子，夹着火桶上的铁板，移开到另一边。

    木虱躺在铁板上一动不动，彻底焦熟，晃一晃，听着和铁板间的摩擦声，似乎还有些脆。

    毕方没有客气，也没有犹豫，捏起一只往嘴里一扔，咀嚼起来，是脆，但也脆不到哪去，毕竟体型太小，普遍半厘米左右。

    “味道有点像不太新鲜的虾，连壳嚼的那种，可能更糟一些，绝大部分昆虫的蛋白质含量都很高，是肉类的几倍，百分之七十以上都是蛋白质。”

    【那剩下百分之三十是什么？我很想知道】

    “剩下的百分之三十？鬼知道。开个玩笑，还有组织液能其他东西，但昆虫的确是求生的佳品，平时我不吃，只是因为不太喜欢吃，也没什么必要。

    这次我没抓到老鼠，那是第二好的食物，虽然算不上一顿饭。”

    凉了凉，等到铁板不那么烫手后，毕方抓起剩下的木虱一把塞入嘴中，随后又去灌木中找了找，抓了两回后，居然成功缓解了饥饿。

    感觉好不错。

    喝了点水后，毕方再也耐不住倦意，来到翻倒的汽车旁，他钻入车门，封上车窗，又将无人机放在一旁。

    沉沉睡去。

