    柴玉石？

    真的是冤家路窄，昨天遇上了景雪怡，今天却又碰上了柴玉石。

    回国后还没有找他们算账，这二人倒是先主动送上了门。

    “呵，你还真的在这做保洁，听然，五年没见你比以前更有女人味了！”

    自从时听然出现的那一刻，柴玉石的眼睛就一直在她的身上游走着，她的皮肤好像比五年前还要好，一下子就能掐出水来的感觉。

    尤其是这前凸后翘的身材，简直是绝了，看的柴玉石口水直流。

    呵，人渣！

    五年前的那段经历，是她一生都抹不掉的伤痛，她用了整整五年的时间，把它深深的埋在心里的最深处，不愿意再想起来。

    但是，景雪怡和柴玉石的出现，一次又一次的揭开那道好不容易缝合的伤疤，提醒着她五年前那令人伤痛的事情。

    “说实话，我看到你现在这个样子，真的很心痛！”

    柴玉石说话间，就想伸手去摸一下时听然的脸颊。

    “啪!”

    一声脆响，柴玉石那只眼看就要触碰到时听然脸颊的手，被人狠狠的打了下来。

    “起开，看到你我就觉得恶心！”

    随之即来的就是时听然冰冷的声音。

    柴玉石甩了甩被她打的那只手，脸上的表情猥琐，出声说道，“你不就是一个保洁员嘛？装什么清高？老子摸你一下给你钱的，不白嫖!”

    说话间他从口袋里拿出了厚厚的一沓红色钞票，在时听然的眼前晃了两下，说道，“你这一天的工资多少？二百足够了吧？你让我摸一下，我给你一千！怎么样？这钱赚的轻松吧？”

    “呵！一千！”

    说实话，时听然看到他的那一刻，就想暴打他一顿，本想着忍一下就过去了，谁知道这家伙一而再再而三的挑衅她。

    “啪！”

    时听然的话音未落，只见她抬起手在他的脸上狠狠的扇了一巴掌，这次的声音要比刚刚的那次还要大。

    还没有反应过来的柴玉石，只觉得脸颊火辣辣的疼。

    他一手不由自主地捂住了被打的一面，另一只手却是指向时听然，咬牙切齿的说道，“时听然，你是不是疯了？我这是在可怜你，可怜你不知道吗？给你挣钱的机会，你竟敢打我！”

    时听然昨天刚来熙然国际，所以门口的保安和前台对她并不是很熟悉，一开始并没有注意到她。

    但是响亮的巴掌声，成功引起了他们的注意，远远的看着她打了那个一直想占她

    便宜的色狼两耳光，前台的小姐姐都敬佩她的勇气，暗自为她叫好。

    “你这是在可怜我？亏你还是大款，一千块钱也好意思往外拿！姑奶奶我今天教教你怎么挣钱！”

    时听然说话间就开始撸起袖子。

    见状，柴玉石内心有点慌，他忙后退了一步，说道，“时听然，你不要太过分了啊！我今天是来和熙然公司谈合作的！咱们的事情以后再说！”

    他怎么也没有想到五年后的时听然竟变得如此泼辣。

    可为什么

    现在这个样子的时听然，他内心会更喜欢一些呢？

    柴玉石心神荡漾。

    可他今天是带着任务来的，不能在熙然国际这里失了颜面，跟一个女人动手不好，如果被她给抓破了相，岂不是更难看？

    他决定先不跟时听然计较，还是正事要紧。

    撸起袖子的时听然听道柴玉石说要和熙然国际合作，她冷冷的说道，“谈合作？你也配？”

    柴玉石看了看手机上的时间，不想在时听然这里浪费时间，眼看时间就要到了，他脸上带着一丝坏坏的笑容，说道，“等我合同签了，回来包养你！你是我的，我绝对不会让你在这受罪！”

    说完还冲着时听然抛了一个媚眼，之后转身往里面走去。

    那媚眼对于时听然来说，一阵反胃到几乎要吐出来。

    ……

    几分钟之后

    当志得意满的柴玉石被几个保安架着扔出了熙然国际，很多人都笑了。

    柴玉石狠狠的摔倒在地上，他忙拿起公文包，爬起身来狼狈的逃离了众人视线。

    坐在车里的柴玉石，脑海里一直都在重复着刚刚在熙然国际会议室里的画面。

    “请你出去，熙然国际是不会给你签约的！”

    刚坐下的柴玉石就被通知不能签约，还要让他马上出去，柴玉石很不解的问为什么。

    “我们总裁说了，你人品有问题，你根本不配和我们熙然国际签约，你让她感觉到恶心！”

    柴玉石面前的那位总经理，面无表情的传达着总裁跟他说的每一句话。

    说完之后，直接冲着会议室门外的几个保安挥了挥手。

    保安会意，径直来到了柴玉石的身边，不由分说，直接把柴玉石架起来往会议室的外面拖去。

    被告知不能签约，然后被保安架着出了会议室，进电梯，然后被扔出大厅外，这一系列的动作不到五分钟。

    柴玉石实在想不通，到底是那里出了问题。

    他准备好的说辞还没有来得及说，就这样被人给丢了出去，原因竟是他人品有问题，熙然国际的总裁看到他就恶心！

    想不通的柴玉石和景雪怡的做法是一样的，只能把这一切都归结于时听然的身上，都是她这个扫把星，乌鸦嘴惹的祸。

    不过想到时听然的样子，柴玉石还是禁不住的咽了咽口水，五年了，就连他都不清楚，为何还是如此垂涎她的身体。

    回到时家的柴玉石并没有因为没能谈好和熙然国际合作成功而感到愧疚，反而他还挺兴奋。

    “爸，妈，我觉得和熙然国际合作还是有希望的！”

    “你们两人都被人家给赶出来了，还有什么希望？之前我还以为你们两人真的谈好了呢，哎！”

    时文白了一眼柴玉石，冷冷的说道。

    “我们之前是真的跟他们谈好的！都怪那个时听然的出现，要不是她，我昨天就拿下这张大单子了！”

    景雪怡委屈的同时还不忘踩一脚时听然。

    一直坐在时文身边的刘巧梅看女儿委屈，忙拉着时文的手道，“老公，这真的不能怪雪怡的，她之前很努力的跟熙然国际那边谈，这次合作不了，我觉得就是听然那丫头的事情，从昨天她的出现，咱们家的好运都变成了霉运！”

    “其实这件事情，可以让时听然去试试！……”

    柴玉石再次开口。

