    　　星爵忽然有一种流落异乡的游子，忽然见到同族的难得感觉。毕竟他虽然见过不少跟地球人相似的外星人，但终究不是地球人。

    　　星爵露出憨憨似的的笑容，自来熟地上前套近乎道：“额……你好，老兄，我的外号是星爵，名字叫彼得·奎尔，我也是来自地球的吗？所以我们是老乡……”

    　　当年星爵还小的时候就被勇度带走，但那个时候其实他也有了一定的是非观念和自我认知。所以他还记得‘小浣熊’、‘地球’之类的词语。

    　　洛麟微笑着道：“是的，我们算是老乡！原来你就是星爵啊！”

    　　男人嘛，没人不喜欢吹捧，星爵听到洛麟竟然听说过他的名号，立即一脸骄傲和得瑟地说道：“对，我就是大名鼎鼎的掠夺者星爵！怎么？老兄，你听说过我？”

    　　搜刮你好久了，怎么可能没听说过你。

    　　洛麟忍不住微（憋住）笑：“嗯！听说过！听我上次见过一个叫勇度的家伙在搜刮你来着。”

    　　“咳咳，原来是这样！那个勇度在哪儿？”星爵老脸一红，有些尴尬，赶紧有些紧张地询问道。

    　　洛麟笑了笑：“在上一颗星球！”

    　　星爵闻言，心里暗地松了口气，他赶紧转移话题道“那个，老兄，你是东亚那边的人是吗？”

    　　洛麟点头：“是的！”

    　　洛麟似是想起了什么，道：“对！哦，忘了给你们介绍，我叫洛麟，这位是我的妹妹奥菲斯，还有这个是我的同伴黑贞德！”

    　　星爵也只好将卡魔拉等人也介绍了一遍。

    　　星爵小声地对洛麟恭维了一句：“你的妹妹可真可爱，还有你的女同伴也很赞！”

    　　接着，星爵又好奇地问道：“那个，洛麟老兄，我想问一下，你是怎么出来地球的？难道我离开了地球才那么些年，地球的科技就进入了超高速的科技大爆炸时代？短短几十年就已经迈步进入了星河时代？还是说你是像我一样被外星人拐带出来的？”

    　　洛麟轻描淡诉地微笑着解释道：“那倒不是，地球依然很落后。只是我遇到了一伙外星人，抢劫并收服了他们，然后用他们的飞船出来宇宙看看！”

    　　“挖嗷！老兄，你可真厉害！”

    　　星爵闻言倒吸一口凉气，随即又变得将信将疑，如果是真的，那么这位肯定是个隐藏的大佬啊，实力一定超强。

    　　洛麟谦虚道：“还好！也就是一点点厉害。”

    　　黑贞德在一旁跟火箭有一句没一句地闲聊着，她对火箭挺好奇的。不过现在她注意到了洛麟的话，就知道他又在无形秀了。

    　　但星爵其实也有所怀疑，洛麟等人是不是收到了消息，想要抢夺他们的宇宙灵球，不禁想要开口试探道：“所以，老兄，你到底想干嘛？”

    　　洛麟：“我不是说了吗？我也有东西要卖给收藏家帝凡啊！”

    　　星爵说了一句：“看在老乡的份上，希望我们不会起冲突！”

    　　洛麟微笑不语，两伙人边闲谈着，边在红肤少女卡瑞娜的带领下，往收藏家的领地走去。

    　　一路上，卡瑞娜领着路，周围的那些虚无之地的人都十分恭敬，主动地让开路子。

    　　卡瑞娜这个没有实力的普通少女自然没有这样的能耐，他们恭敬的是背后的收藏家帝凡，而卡瑞娜现在代表的就是帝凡的颜面。

    　　在虚无之地，没有人敢得罪帝凡。

    　　而洛麟边走着，他开始进行心灵传音，通知了红美铃、阿尔托莉雅等人过来集合。而洛麟有意无意的，却没有通知勇度。

    　　很快，众人就来到了帝凡的收藏馆面前。

    　　而巧的是红美铃和阿尔托莉雅恰好也来了，他们各领着一批人，刚好在收藏馆面前集合，跟洛麟汇合了。

    　　星爵见状，登时警惕起来，就要掏枪，包括卡魔拉一行人也是。

    　　毕竟一路上谁见了卡瑞娜都主动避开，而眼前这两拨人却毫不避让地直冲冲而来，必然有所图谋。

    　　卡瑞娜也有点懵，怎么回事？帝凡的名号不管用了？

    　　还是洛麟怕他们误会，赶紧上前开口道：“别紧张，她们都是我的伙伴和手下，是来跟我汇合的。”

    　　星爵等人闻言虽然理解，但却没有放松警惕，谁知道这群人是不是来包他们饺子的。

    　　不过好在没有。

    　　“master！”、“洛麟大人！”、“boss！”……

    　　阿尔托莉雅、红美铃、艾丽卡等人对着洛麟各种称呼，算是汇合了。他早已说明了一些情况，所以她们也知道要去见收藏家。

    　　对于收藏家妹子们还是很感兴趣的，这家伙肯定收藏了不知多少稀奇古怪的东西，就跟逛博物馆一样，必定十分有趣。

    　　接着，洛麟下令让士兵们在外待命修整，然后让眷属们跟他一起去拜访收藏家。

    　　见状，星爵等人才放松下来，之后又是一顿互相介绍。

    　　星爵见此，心里顿时是有些服了，他不动声色地凑到洛麟身旁，悄咪咪地说道：“挖，老兄，你好厉害啊，竟然有那么多漂亮的女部下！”

    　　洛麟只是微笑：“羡慕吗？你羡慕不来的！”

    　　卡瑞娜见状，也松了口气，她还以为有人要来找麻烦。

    　　洛麟也提醒道：“好了，卡瑞娜，带我们去见帝凡吧！”

    　　卡瑞娜回过神来，道：“好的！各位，请！”

    　　于是，一行人步入了收藏家的收藏馆里。

    　　收藏馆里有着各种各样的透明玻璃箱，里面存放着各式各样的物品，有各种各样的外星生物，水生的、陆生的、飞禽类，也有各种各样的外星种族，甚至有金属人、石头人……

    　　还有各种有趣古老神秘的文明器物，如古董，如魔法器具，武器、书籍……

    　　甚至更里面的有着各种巨大的收藏关押的箱子，似乎有些什么奇奇怪怪的巨大怪物、异兽……

    　　可见收藏家不愧是收藏家，收藏的古怪玩意多种多样，他的收藏馆可谓是能够让人大开眼界。

    　　“我们的馆藏珍品，在整个星系是最多的，动物遗骸，不同物种应有尽有……”

    　　卡瑞娜一路走着，一路如同导游一般给众人介绍着。

    　　众人一路观赏着各种奇异藏品，最后来到了大厅之中，收藏家面目严肃地看着众人，似乎已经等候多时。

    　　他有着一头白色的头发，身上的衣衫华丽中没箭头上套着白云肩，带着一种莫名的浮夸喜感。

    　　卡瑞娜上前为他做介绍：“容我向你们介绍虚无之地的主人，坦利亚·帝凡，收藏家！”

    　　“卡魔拉，我听说过你，灭霸的女儿！”

    　　收藏家说着，走上前拉起卡魔拉的手给她来了一个吻手礼。接着他看了一下洛麟等人，看着黑贞德也走上前，似乎想来个故技重施。

    　　洛麟却笑着站出来，挡在了黑贞德的身前，说道：“收藏家，你好，这种礼节就不需要了！我们有你想要的东西。”

    　　洛麟看了收藏家帝凡一眼，却见他普普通通，似乎根本没有力量可言。但是又能从他的身上感受到一些危险，但又不至于致命。

    　　显然这家伙不简单，肯定也是个天父级别的存在。

    　　而这一点，洛麟花费了一点因果点让系统扫描，得到了肯定。

    　　卡魔拉闻言也附和道：“对，我们也有你想要的东西。”

    　　这时，帝凡忽然看到了众人身后的树人格鲁特，他的脸上忽然露出了惊喜的笑容，他道：“那边那个是什么东西？”

    　　树人格鲁特道“我是格鲁特！”

    　　帝凡走上前，围着格鲁特转悠了好几圈，仔细地打量着，然后感叹道“天啊！我从来没有想到在这里还能见到一个格鲁特。先生，请务必把你的尸体卖给我。我现在就付款，当然啦，要等你死了之后。”

    　　格鲁特拒绝道：“我是格鲁特！”

    　　火箭见到帝凡对自己的伙伴说这种话，在一旁不满地讥讽道：“你要拿去做把该死的椅子吗？”

    　　帝凡闻言，看了一眼火箭，不过火箭这种改造生物太平常了，吸引不了他的兴趣。只是他忽然看到了黄色的小恐龙状的亚古兽，他的脸上露出了些许的疑惑。

    　　但帝凡的双眸闪过一抹异光，然后他凝视良久，脸上露出惊叹的神情，说道：“啊！这神奇的生物是什么？是信息、数码与力量的结合体？我从未见过这种生物！你的主人是谁？我能买下你吗？”

    　　亚古兽有些不爽地说道：“我是数码兽亚古兽！”

    　　洛麟开口道：“抱歉了，帝凡先生，亚古兽是我的家人和伙伴，非卖品！”

    　　“好吧！”

    　　帝凡有些失望，但他看到了黑贞德和阿尔托莉雅这两个英灵妹子，他又有些惊异，口中喃喃道：“神圣的亡灵？魔法以太与灵魂结合的气息？好奇妙的存在！虽然我见过类似的东西，但也可以算是优秀的藏品……”

    　　黑贞德不满了：“你这个浮夸的家伙是不是脑子有毛病，见到什么都想把别人当藏品据为己有。”

    　　洛麟也冷着脸道：“不好意思，帝凡先生，他们都是我的家人，不是什么货物，希望你能控制好你的兴趣。”

    　　天父级别的存在又如何？洛麟可不怕，立即开口斥责。

    　　卡瑞娜有些惊讶，竟然还有人用这种口气对帝凡说话。

    　　帝凡闻言，也不动怒，但他双眸异光一闪，再看去。

    　　这时帝凡忽然才发现了洛麟的奇特之处。刚才帝凡并没有使用自己的力量，然后他又注意到了旁边的那个可爱的小姑娘，奥菲斯正用小眼神不满地瞪着他。

    　　天父级的存在！

    　　帝凡再看一眼，他才确定那个小女孩竟然是天父级别的强者，她的体内有种好似无穷的力量。而且这伙人显然是以那个青年（洛麟）为首，连那个天父级别的小女孩都是追随者，那么那个青年又是什么实力呢？

    　　帝凡能从洛麟的身上感受到一丝威胁的感觉，实力肯定不差。

    　　但帝凡看着看着，忽然他的脸色有些古怪了。

    　　这里要交代一下帝凡的背景了。

    　　帝凡是宇宙大爆炸之后，最初在宇宙中诞生的第一批最为古老的生命，他们拥有着各种各样的能力。之后这批生命建立了一个类似圈子的组织，叫做‘宇宙长老会’。

    　　帝凡拥有着强大的力量，神奇的能力，以及近乎不朽的生命。

    　　曾经，他拥有着自己的家庭，但是在数十亿年的漫长时间里，他的妻子因为厌倦了长久的生命，就放弃了她的不朽，走向了死亡。

    　　他十分伤心。

    　　而帝凡因为曾经跟死亡女神打赌输了，永远无法踏入死亡国度。

    　　所以后来帝凡觉得自己需要一个爱好来保持他的理智，于是他选择了收藏，于是便开始收集来自宇宙各地的有趣的文物和生命形式。

    　　之后，他的收藏癖越来越深，就变得现在这样有些痴迷了。

    　　而当帝凡看到了洛麟的时候，帝凡从洛麟的身上看到了一种宇宙混沌中所带有的古老的特质和气息。这让帝凡感到十分惊讶。

    　　这种感觉就好像他的‘同族’，也就是那些宇宙长老所拥有的感觉。

    　　帝凡走到了洛麟的面前，眼神火热地紧紧盯着，开口询问道：“那个，你也是最初的生命吗？”

    　　“哈？”

    　　洛麟脸色有些疑惑，他思索了一下，忽然懂了。他当然知道帝凡的来历，而帝凡似乎把他也当成了宇宙最初的诞生的生命存在之一。

    　　这个洛麟倒不是不能理解，毕竟他的本体是青龙，且身怀混沌之源。

    　　传说里，青龙诞生于混沌中，也是先天生灵，拥有着古老混沌的气息。这让帝凡产生了误会，也并不奇怪。

    　　洛麟顺着他的话，半真半假地忽悠道：“算是吧！”

    　　青龙是混沌中得先天生灵，算最初的生命，也不算是骗帝凡。

    　　帝凡忽然有一种见到老乡般类似的感觉，虽然他获活得太过漫长了，情感也有些单薄，但见到这种‘同族’，还是有些小惊喜的。

    　　帝凡直接把洛麟当成了平等的存在，而且是同辈的存在，他悠悠地感叹般说道：“好吧，如果是你的话，难怪能聚拢了那么一群神奇的存在，这就不奇怪了。”

    　　帝凡似乎见到了同辈，忽然就有些话多了起来，还想再说些什么。

    　　但一旁的星爵等人见他跟洛麟似乎相谈甚欢，就有些不耐烦了，赶紧插嘴道：“那个，帝凡阁下，我们穿越大半个银河系，拿来了宇宙灵球。是时候开始交易了吧？”

    　　				

