    没有从三奶奶这里买到锅，温夏虽然有一些失望，却并没有继续纠缠下去。

    她以后准备做香水生意，在这种锻造技术不过关，找不到其他更好的分离精油的方法之前，温夏肯定还是要继续用之前的老方法的。

    这样一来，家里面的铁锅自然也就不够用了。

    原本, 温夏想着如果可以的话，还是从村子里面的人手里面买铁锅，再自己添一些铜钱去换新的比较划算。

    花多少银两先不算，至少不需要找关系。

    虽然现在大多数胭脂店都会卖香膏，但是温夏心里面清楚，不管是什么年代的人，对新鲜事物都非常好奇。

    再加上自己手中的香水和香膏有一些不同，等她后期推出更多的香味的香水的时候, 肯定会吸引不少人。到时候，需要的铁锅肯定就更多了。

    想到这里，温夏就觉得有一些头大。

    因为在三奶奶家里面耽误了一段时间，等温夏回家的时候，温玉兰也正好带着讨来的羊奶从回来，和温夏在院子外面碰了个头。

    看到同样刚刚从外面回来的温夏，温玉兰还有一些好奇，对着她问道：

    “夏娘，你不是早早地就回来了吗？怎么现在还在外面？”

    温夏顺手接过了温玉兰手上端着的，装着羊奶的大陶罐。一边跟着她往屋子里面走，一边对着他解释了一下，自己刚才出去做什么了。

    听完温夏的话，温玉兰对三奶奶的做法并不意外。

    因为前朝曾经有过外族以购买铁锅的借口，专门买了铁锅回去之后，重新融了做成武器的事情。所以，现在对铁锅的管制很是严格。

    而很多人家里面有一口铁锅，即使平时很少使用，也会成为有家底的象征。特别是想三奶奶这种, 家里面儿子多，孙子也多的人家。相比于把锅卖出去，他们更倾向于把铁锅留在家中，免得以后用的时候买不到。

    不过，这也和温夏给出来的价格虽然比市场上的高一些，高的却也不是特别多有关。

    相信如果温夏愿意再多花一些银两的话，三奶奶应该也不会拒绝。

    当然了，这话温玉兰并没有和温夏说明。

    反而是温夏，一边抬着陶罐往屋子里面走，一边对着温玉兰问道：

    “娘，你怎么买了这么多羊奶回来？虽然现在外面天气凉了，但这东西可不禁放，喝不了可就浪费了。”

    听到温夏的话，温玉兰转头看了她一眼。不明白自家原本聪明的闺女，今天怎么看起来傻了吧唧的。

    看到温玉兰的眼神，温夏才反应过来，自己似乎是犯了傻，有些不好意思地对着她笑了笑。

    看到温夏脸上的笑容，温玉兰也忍不住笑了起来，对着她说道：

    “虽然你带回来的那只狼崽还小，你也说是母狼亲自给你的。但是, 村子里的其他人不一定相信。这事儿说出去了，肯定会有人心里犯合计的，还不如就悄悄的谁都不告诉。

    这只小狼崽要真的能养大，咱家也就搬到镇上去了。到时候直接说事狼狗，一般人也分不清。

    还有，你之前不是说过，二娃平时读书比较累，喝点儿牛奶羊奶什么的，对他的身体也好。

    正巧要给这小狼崽买口粮，我寻思着还不如一下多买点儿，咱一家人都一块儿喝。虽然味道不太好，但是只要对身体好就行。”

    虽然从前朝开始，很多人家就已经喝上了奶制品。但是大多数，都是一些富裕人家，自然有去腥的方法。

    像温夏他们家这种，之前几乎从来都没有喝过羊奶的人家，自然不知道要如何才能去除腥味了。

    不过，温玉兰不知道，温夏可清楚要怎么做。

    所以，在温玉兰说完之后，温夏就对着她说道：

    “娘，我知道一种可以祛除羊奶里面腥味的方法？一会儿这羊奶让我来煮吧。”

    听到温夏的话，温玉兰非常痛快的点了点头，同意了她的这个提议。

    两个人说着话，就进到了屋子里。

    进屋之后，温夏先是去了厨房，拿碗装了一碗羊奶。想了一下之后，又从柜子里找出了一根筷子，才端着羊奶往自己的房间里走去。

    刚走了几步，就看到秦谨言从他自己的房间里走了出来。

    看到温夏手里端着的羊奶，秦谨言条件反射地皱了皱眉头。有一些不解的看向温夏，问道：“姐，你整这玩意儿干什么？”

    想到自己今天早上准备去后岭的时候，秦谨言跃跃欲试的样子。以及他之前表现出来的，对各种小动物的喜爱。

    温夏并没有直接告诉他，自己端着羊奶要做什么，反而是对着秦谨言说道：

    “二娃，你到我屋子里来一趟，姐给你看点儿东西。”

    看到温夏一脸神秘的样子，秦谨言顿时来了兴致。虽然嘴上埋怨着，温夏表现得太过于神秘，动作却一点儿都没停。紧紧地跟在她的身后，进了她的房间。

    也不知道那只小狼崽是身体太过于虚弱，还是到了新的地方，没敢到处乱窜。

    反正温夏进来的时候，那只小狼崽依然老老实实的，趴在温夏给它做的那个简易的小窝里。

    看到这只小狼崽，秦谨言的眼睛一下子就亮了起来。

    一直非常守规矩的小少年，罕见地越过了温夏，向着小狼崽的方向快步的走了几步。却在离它还有两步远的位置停了下来。

    秦谨言先是盯着那只毛茸茸的小狼崽看了一眼，又转过头看向温夏，有些小心地问道：

    “姐，这是狼崽吧？是你昨天救的那母狼的孩子吗？是吧？这不是狗崽吧？”

    看到秦谨言一脸急切的样子，温夏也没有吊他的胃口，非常痛快的点了点头，说道：

    “这是我刚从后岭抱回来的，不过，这事儿出去了可不能说。”

    秦谨言痛快的点了点头，说：“我当然知道不能往外说了，我又不傻。”

    说完，他对着这只小狼崽，小心翼翼地伸出了手。

    结果，他的手还没碰到那只小狼崽。原本安安静静地趴在那里的小狼崽，却突然对着他的方向叫了两声。虽然声音还有一些虚弱，却奶凶奶凶的。

