    “你……”

    感受到公输班的神情，墨钜忍不住叹了一口气：

    “这次，是我连累你了。”

    之前有着墨家和公输家同时存在，两家并立之下倒也显得正常。

    但如今墨家将自己的主导权交了出去，若是只剩下公输家的话，显得突兀不说，也很容易成为被其他人针对的目标。

    “此事与你无关。”

    轻哼一声，公输班的脸上露出几分不以为然之色：

    “即使没有今天的事情去，我迟早也会将公输家交出去的。”

    “可……”

    “少在这里婆婆妈妈的，这件事就这么定了。”

    眼见着墨钜还要说些什么，公输班直接朝着他翻了一个大大的白眼：

    “你打算什么时候进行这件事儿？”

    权利的交接向来不是一件简单的事情，尤其是像墨家和公输家这样的大型势力：

    虽然已经做出了决定，但他们还是需要一些充足的准备才行。

    “三日之后吧。”

    到了这把年纪，不管是墨钜还是公输班实际上早就已经看透了很多东西。

    知道公输班不喜欢和自己浪费时间，墨钜也不多浪费时间。

    稍微思考一下，墨钜很快就给出了答案：

    “等到审判过祁红之后，再将这个消息流传出去。”

    这也算是墨钜为了挽回墨家声誉能做的不多的事情之一。

    “既然如此，那就按你说的办吧。”

    点了点头，公输班难得的没有和墨钜唱反调。

    看了一眼神情有些疲惫的墨钜，公输班忍不住开口安慰了几句：

    “相比较管理那么多人，显然还是研究新的发明更加适合我们，这些烦人的事情，还是交给其他人处理吧。”

    稍微停顿，公输班又补充了一句：

    “正好最近我研究出了一个新东西，应该还需要你的帮助。”

    “嗯？”

    随着公输班的话语落下，墨钜不由得眼神一亮：

    “新东西？”

    有一句话说得好：

    最了解你的一定是你的对手！

    虽然公输班和墨钜的关系不错，但二人实际上的确是竞争对手。

    正是因此，所以二人对彼此的能力都是很了解的：

    至少墨钜的心中就很清楚一点，能让公输班向着寻求合作，这次的发明肯定不简单。

    “当然。”

    露出几分傲然之色，公输班这才开口：

    “有了这个东西，就能进入陛下口中的第二次发展计划了。”

    “第二次……”

    重复公输班的话语，墨钜的神情逐渐变得错愕：

    “电，你成功了？”

    由不得墨钜不惊讶，要知道在李承乾给予他们的资料中，将大唐未来的发展列出了很多发展计划：

    其中第一次发展计划就是蒸汽机的出现和制造，借助这蒸汽机的动力，可以使大唐进入一个新的境界。

    这一点早就已经达到了，而且还是由墨钜亲手操刀完成的。

    至于第二次发展计划，则是完完全全的另一个境界：

    人类驯服雷电，那可是传说中神灵才能做到的事情。

    不过只是瞬间，墨钜就又忍不住摇了摇头：

    驯服雷电的确听起来很神奇，但飞天不也是一样吗？

    “暂时还没有，要不然也不会找你帮忙。”

    白了墨钜一眼，公输班表现的有些嫌弃：

    若是那么轻易就能完成的话，也就不会被陛下称为‘第二次发展计划’了。

    “哈哈，不管怎么说，这可是一件大好事儿。”

    嘿笑一声，墨钜这才开口：

    “既然你已经有头绪了，那么就由我配合你一同研究吧。”

    这也是墨钜对公输班的一种感激，等到这次的研究成功，公输家的名头也能彻底享誉大唐。

    “算你这老东西有点儿良心。”

    点了点头，公输班并没有拒绝墨钜的提议：

    为了这个老货，他连整个公输家都搭进去了，现在沾点儿便宜怎么了？

    不过念头运转之间，公输班又忍不住露出几分苦笑：

    就算没有墨家，这次也还是要将一部分功劳分出去。

    不过这也是不得不接受的事情，如果没有第三研究院的那群家伙，他的实验还不知道要多久才能成功呢。

    “快些将这些事情处理掉，别让我等太久了。”

    朝着墨钜翻了一个白眼，公输班已经在自己的小徒弟的搀扶下朝着门外走去：

    此时的墨家正处于关键时刻，他这个外人还是不要插手为好。

    在这一点上，公输班就不由得有些庆幸。

    虽然一直与墨家争锋，但实际上公输家的核心弟子即使到现在也不多：

    若不是如此，公输班也不可能如此轻易的做出这样的决定。

    “你这个老东西！”

    朝着公输班离开的背影嘟囔了一句，墨钜这才看向一旁的弟子们：

    “刚才的话语，你们都听到了？”

    “听到了。”

    “既然如此，那就按照我说的去做吧。”

    目光从几人的身上飘过，墨钜又补充了一句：

    “若是有人觉得老夫的决定是错误的，那么自行退出墨家就是，你们下去吧。”

    经历了这次的事情，墨钜决定以后还是稍微强势一些为好：

    要是他有着公输老头那样的脾气，保证这群小子没有一个敢不听话的。

    果然，墨钜的话语刚刚出口，周围的弟子们就连忙拱手行礼：

    “我等不敢。”

    没有人是傻子，他们的心中很清楚一点：

    离开了墨家他们也许能生活的很好，但是肯定不能与现在比较就是了！

    既然墨钜已经将话语说到这种地步了，众弟子自然不敢继续逗留。

    朝着墨钜行礼之后，众人这才快速的离开。

    “唉~”

    看着弟子们离开的背影，墨钜忍不住长长的叹了一口气：

    希望他们能够明白老夫今日的用意吧！

    世间最孤傲的有两种，一是猫咪，二是时间：

    前者不会因为任何人的身份而看得起对方，后者不会因为任何人任何事而有所停留。

    两天时间，转瞬即逝。

    第三天一大早，整个大唐的大多数百姓就聚集在了西市口。

    “老王，你也是来看斩首的？”

    “对啊，你难道不是吗？”

    “当然是啊。”

    “哎，那是老黄吗？”

    “好像……是吧。”

