    其实……

    斯凯今年属于升学的关键期，还不是最核心的原因。

    一句话。

    异人没前途。

    莱克也许刚开始的时候，对这件事情是持无所谓的态度的，但正如同斯凯认同了他一样，莱克也认同斯凯了，所以，作为一位老父亲，明知道异人没前途而不拦着，那有违莱克女儿奴的称号。

    没觉醒的异人，是人。

    而觉醒后的异人，属于人造人，属于科技造物，既不是人，也不是超凡人，仅仅是克里人的试验品一枚。

    莱克已经打定主意了，在他的神国中，必有斯凯的一席之地，前提是，斯凯不能从人变成人造人。

    而且。

    莱克看向嘉盈，若有所思的说道：“你不会真以为你让那个李·罗恩自杀了，就一切万世太平，天下大吉了吧。”

    嘉盈皱眉。

    莱克嗤鼻一笑。

    所谓的那份凶手自白书上的高科技催眠，不过是用来告诉外面的人的，有一个算一个，以莱克为底线，那些在华府的人有几个人会相信这份说辞的。

    单单是那个科学无法解释，看上去是人工制造，但却没有一点儿人工痕迹的炸弹背心就无法做出合理的解释了。

    这起案子已经交给神盾局了。

    就如同国土安全局当时在白色宫殿与神盾局对峙的时候妥协与交换的，超自然的案件，自然有新成立的超查局来负责，这类恐怖袭击案件，毫无疑问是神盾局的职权范围。

    除非……

    莱克直接说，他通过线人，了解到这件案子背后的真相，可惜，莱克显然没有打算那么去做。

    原因？

    真以为知道幕后的是异人，所以莱克才懒得管。

    莱克笑了笑，看向嘉盈：“嘉盈女士，其实，你如果早一点出现，我很乐意你告诉斯凯真相。”

    “什么？”

    “当时我那朋友去杀丹尼尔·怀特霍的时候，最先开始，说的是留活口，因为，我从某个途径中得知嘉盈女士你的遭遇。”

    “……”

    莱克看着嘉盈脸上的表情，耸了耸肩：“不过，我那朋友告诉我，你的真正能力，所以，丹尼尔·怀特霍死了，死的连渣渣都不剩了。”

    嘉盈目光闪烁着。

    她去过那个岛屿。

    就在莱克一刀结果了丹尼尔·怀特霍之后，不过，当时的戈登探查到了那里残留的强大气息，虽然记录下来了，但在那之后并没有发现这股气息重新出现过了。

    莱克将自己杯中酒喝完，从高脚凳上起身，看向嘉盈：“你在六月份之前不能说，六月份之后，等斯凯毕业之后，我想告诉斯凯真相，我不会阻拦，这段时间，你可以以我东国朋友的身份住下，我很欢迎你，但，记住我说的，否则，你会死，所以，我们达成交易了吗？”

    说完。

    莱克双手插兜，目光平静的看向嘉盈，没有任何表情外露。

    嘉盈张了张嘴，注视着莱克，沉默道：“你不怕我给你惹麻烦。”

    她有些感到不可思议。

    是因为盲目自大。

    还是因为源于自信。

    嘉盈唯恐莱克不了解，直接看向莱克说道：“丹尼尔·怀特霍死了，但他身后的那个组织可从未停止过对我的追捕。”

    莱克嗤鼻一笑：“答应我的条件，你在纽约的安全，我保了。”

    如果连一个人都保不住的话，莱克白说自己在纽约城辛苦耕耘这么多年了，执法系统、教育系统、法院系统……哪一个没有莱克的熟人或者朋友。

    再说了。

    莱克看向嘉盈：“你知道追捕你的那个组织的名字吗？”

    嘉盈沉默了一会摇头：“他们很神秘，但，有着官方背景。”

    莱克笑道：“他们也曾经对付过我，结果如何，你看到了，丹尼尔·怀特霍被我的朋友给直接剁了！”

    连渣渣都不剩。

    嘉盈：“……”

    这个时候。

    换上一身休闲服的斯凯从楼梯上走了下来，朝着转过身来的嘉盈说道：“今天星期五，我叫了隔壁餐厅的牛排，你能吃牛肉吧，嘉盈阿姨？”

    嘉盈神情一动，点了点头，笑道：“在东国，以前牛不能吃，但现在可以吃。”

    斯凯笑道：“我知道，但你身材保持的那么好，我还以为你会说喜欢沙拉呢，我也点了两份沙拉。”

    嘉盈道了一声谢谢，然后看向莱克：“那这几天麻烦你了。”

    莱克嘴角上弧，笑道：“我们家一直很欢迎朋友的。”

    就在这时。

    叮咚。

    斯凯有些好奇的开门，然后发生一声尖叫，之后，便是和出现在门口阿莱克希斯蹦蹦跳跳的拥抱在了一起很是激动。

    莱克松开刚刚握着嘉盈的右手，看向嘉盈：“我说了，你承诺之后，你会很安全，在你不违背诺言的前提下。”

    斯凯和应该刚刚从英国度假回来的阿莱克希斯拉着手朝着楼上走去的同时朝着莱克说道：“我和阿莱克希斯在楼上，外卖到了记得叫我们。”

    莱克点了点头。

    嘉盈看着跟着斯凯上去的阿莱克希斯皱眉：“那是……”

    莱克有些狐疑的看向嘉盈：“你该不会认为，斯凯没有一个朋友吗，那是楼下邻居的，算是和斯凯一起长大的。”

    最起码有五年是一起长大的。

    四舍五入。

    说是一起长大的，一点儿也不夸张。

    过了一会儿。

    楼下的卡塞尔和刚刚搬完回来，算是同居在一起的贝克特各自端着一盘餐点敲响了莱克家的大门。

    在莱克开门之后，卡塞尔揭开了面前那源自德州风情的烤肉排，看向莱克：“惊喜不？”

    莱克和旁边的贝克特打着招呼，然后，看向卡塞尔：“坦白来说，我不觉得是惊喜，意料之中，阿莱克希斯回来第一站就是来找斯凯，恐怕，你这位女儿奴的内心已经翻起了十层楼的醋意巨浪了吧。”

    “……”

    似乎被莱克直接给戳破内心的卡塞尔直接从莱克的旁边进入客厅：“恭喜你，那位风流花心的国土探员在下一章将会遭遇连环绑架与虐待。”

    莱克嘴角抽了抽。

    贝克特走到莱克身边的时候，摇了摇头，低声道：“为了等阿莱克希斯回来，卡塞尔可是一大早就跑去新泽西那边采购那份牛排了，结果……”

    莱克笑了笑。

    关门。

    莱克将站在客厅似乎有些手足无措的嘉盈介绍给了卡塞尔和贝克特，表示这是从东国远道而来的朋友，这段时间可能会住在他家，楼上楼下的，认识一下不是坏事。

    毕竟嘉盈是非法入境的，认识一下贝克特，到时候也省的直接让莱克出面了，地位摆在那边，为了一个非法入境的直接干预，那档次一下子就下降了。

    就如同莱克这些年很少出现场一样了。

    贝克特和嘉盈握了握手，表达了一下地主欢迎客人做客的热情。

    卡塞尔则是将牛排放在餐桌上之后，看向莱克：“你又要出差了？”

    贝克特也是好奇的看向莱克。

    莱克无语的朝着卡塞尔说道：“放心，斯凯已经满十六岁了，不会出现丢给你照顾的情况了，不会破坏你和贝克特的两人世界的。”

    贝克特笑道：“我可不觉得，我很喜欢斯凯，纽约城的英雄，纽约女性中的骄傲。”

    莱克哈哈的笑了笑。

    卡塞尔则是说道：“但你要出去，对吗？”

    莱克点头：“对，可能要出去个十天左右，这段时间，嘉盈会留在这里，赫敏到时候也会过来帮我照看斯凯。”

    贝克特好奇的说道：“去华府吗？”

    莱克摇头：“不是，布鲁塞尔！”

    贝克特眼前一亮：“比利时？”

    莱克点头。

    贝克特直接看向卡塞尔：“我听说这个季节的布鲁塞尔也很不错。”

    卡塞尔微微一愣，不是在说莱克的话，怎么好端端的，一下子说到他的身上去了。

    但……

    不缺钱的卡塞尔直接表示可以，然后看向莱克：“你什么时候去？”

    莱克笑道：“大概过半个月吧。”

    卡塞尔想了想，看去贝克特：“我三天后有个签售会，然后还有把这期的新书交给杂志社，不过，可以，我能调整一下，你能请到假吗？”

    贝克特说道：“我今年的假还没有用掉，可以。”

    卡塞尔点头，然后看向莱克：“不对啊，你去布鲁塞尔，不带赫敏或者……”

    说到这里的时候。

    卡塞尔光明正大的和莱克眨了眨眼，似乎在秘密的传递着什么讯息。

    莱克翻了一个白眼：“我是出差，不是去度蜜月的。”

    “出差？”

    贝克特说道：“在那边有什么会议需要你这位轻易不出门的国土局座要参加的吗？”

    莱克叹了一口气：“没办法，两位大佬钦点，我没找到什么好不去的借口。”

    要是赫敏怀孕的话，这倒是个好借口。

    但……

    赫敏也没怀孕啊。

    艾米莉亚已经怀孕过了，瑞秋也是，都在忙着自己的事业，至于塞弗，天天飞来飞去的，莱克昨天给去过电话，好家伙，卫星信号直接定位在南极那边了，也不知道塞弗去那边干嘛。

    直接趁这小半个月努力让赫敏或者塞弗怀上？

    别闹了。

    就算是怀上了，也是需要十个月的，根本赶不及的。

    莱克想了半天，愣是没找到什么好的借口来回绝凯利部长的邀请还有……罗斯将军的邀请。

    ……

