    

    一直过了许久，众人才将心情平复下来。

    楚玄所说的两个消息，无论是中州隐藏着一位准帝，还是禁区至尊暗中猎杀准帝，实在都非同小可。

    此时此刻，他们也终于明白，为什么楚玄一开始就让秦家第三祖用帝兵封锁虚空。

    如果这两个消息一不小心传出去，必然会引起轩然大波，甚至会造成整个大陆都动荡不安。

    “禁区至尊的事情，可以暂时先放一放。”

    “一则我们目前还没达到那样的层次，暂时还不用担心被禁区至尊盯上，”

    “另外一方面，我们眼下也没能力对付那些禁区至尊。”

    这话虽然说得有点从心，但是不得不承认，禁区至尊确实不是他们目前能够对付的。

    说句不客气的话，就算大帝想要对付禁区至尊，都不是一件容易的事情。

    毕竟那些禁区至尊曾经都是大帝，即便如今状态不佳，但如果真逼急了，爆发出来的战力也同样不差多少。

    更重要的是，禁区至尊远不止一两位。

    那些禁区就好像老鼠窝一样，没有把窝彻底扒开来，谁也不知道里面究竟藏了多少只老鼠。

    一旦真惹得几位禁区至尊联手杀出来，纵然大帝都未必能扛得住。

    这也是那些禁区这无数年来始终没有被人平掉的根本原因所在。

    不是不想，而是这无数年来，根本没人能办得到！

    “相比较而言，我们更需要注意一下中州那边的情况，那位准帝和我们约定停战三十年，其中必有蹊跷！”

    “以我估计，三十年这个时间点，应该是有什么大事要发生。”

    “或者说，那个时候他就不用担心禁区至尊的威胁，可以无所顾忌的全力出手？”

    说到这里，楚玄抬头看向在座众人。

    “难道他有把握在三十年内突破大帝，除非成为大帝，否则怎么会不用顾忌禁区至尊的威胁？”

    “肯定不是，大帝何等存在，即便没有禁区至尊暗中捣鬼，以往也是数万年才出现一位，哪有那么容易就能突破。”

    “不错，如果他真有把握在短短三十年突破，又何必大费周章谋划这一切，说句不客气的话，就算按照他们计划成功，真的一统大陆，他能不能成功突破恐怕也是一个未知数。”

    众人议论纷纷。

    但一时间却都无法猜透蚩洪停战三十年的真正意图。

    “实在不行，咱们也找一位准帝，到时候准帝对准帝，谁怕谁！”

    七杀老祖直接大声说道。

    众人闻言顿时一愣。

    仔细想想，这好像还真是个办法。

    “但问题是，咱们东荒，目前还有准帝存在吗？”

    对于这个问题，楚玄也十分好奇。

    这一瞬间，在座众人都忍不住互相对视一眼。

    说实话，如果东荒真有准帝，多半就在他们这些势力当中。

    “如果老夫没记错的话，夏侯城主应该是一位准帝吧，不知道他目前情况如何？”

    剑老人率先开口，看向乐山圣人问道。

    所谓夏侯城主，正是东荒古城的城主。

    不过他已经消失多年，所以这些年东荒古城才一直由乐山圣人负责。

    “说实话，城主大人是生是死，我同样不清楚。”

    乐山圣人无奈苦笑。

    “当年他心血来潮突然离开，只说有个大敌难以抵御，要去什么地方躲避一段时间。”

    “如今看来，他很可能是知道自己被禁区至尊盯上，不愿牵连我们才独自离开。”

    “他眼下究竟如何，我也无法确定。”

    其实很多准帝并不是一突破就被禁区至尊找上门来，也有可能还会“养”一段时间。

    那些禁区至尊自然不着急，反正只要不突破成为大帝，准帝对他们来说就是一盘菜，想什么时候吃就什么时候吃。

    “你们徐家那位老祖宗，如今是否突破准帝境？”

    秦家第三祖抬头看向徐家家主，以他的性格也不会拐弯抹角，直截了当就开口问道。

    徐家家主摇了摇头：“老祖他虽然早就达到大圣巅峰，一直寻觅突破契机，但至今都还没有成功突破。”

    “如果我没记错的话，当年烈阳圣地倒是有一位准帝，不过也是千余年外出时突然陨落，如今看来，多半也是遭了禁区至尊的毒手。”

    说到这里，北斗圣主突然看向紫霞圣主，“其他人我不敢确定，但是紫霞圣地的那位老祖，天纵奇才，号称有大帝之姿，想必早已突破准帝境吧。”

    众人目光顿时都忍不住看向紫霞圣主，紫霞圣主犹豫了一下，点了点头，然后又摇了摇头：

    “家师确实早已突破准帝，但她言此生突破大帝无望，数十年前就主动转世了，如今转世之人都已经被我们重新接回紫霞圣地。”

    众人闻言一愣，顿时都忍不住浮想联翩：“数十年前就已经转世，难道转世之人是紫霞圣地某位天骄？”

    “这个大家就不用猜了，家师乃是以秘法转世，真正天赋至今尚未展现出来。”

    “等到她突破圣人境，前世记忆才会苏醒，到时候有前世道果加持，或许再给她千余年时间，她就可以重回准帝之境。”

    正常情况下，自然不可能在短短千余年成就准帝之尊，但是主动转世重修，情况明显大不一样。

    不知道为什么，楚玄这时候脑海中不由自主浮现出某个挥舞狼牙棒的少女形象。

    脸上忍不住浮现出一抹古怪笑容，该不会是她吧？

    如果真是李慕兰的话，不知道等她前世记忆恢复，会不会无法接受？

    楚玄摇了摇头，压下某些恶趣味的想法，不管是不是李慕兰，对于眼下的情况都没有什么太大帮助。

    “我倒是想起一位准帝，现在百分之百还活着！”

    而就在这个时候，七杀老祖突然双手一拍，立刻大笑说道。

    “真的？”

    听见这话，众人都忍不住眼睛一亮。

    “玄元前辈，他百分之百还活着！”七杀老祖立刻说道。

    “玄元前辈？”楚玄眼露疑惑。

    “玄元前辈乃是大衍帝君的宠兽，本就天赋异禀，血脉非凡，又一直跟随大衍帝君修炼，实力之强哪怕在准帝当中都是一顶一的存在，甚至就算说他可以抗衡大帝，我都不会有任何怀疑。”

    “一位准帝，可以抗衡大帝？”

    楚玄顿时惊了。

    随即想到什么，他很快反应过来，一脸惊悚问道，“不对，大衍帝君已经故去差不多十万年，就算大帝的寿元也不过一两万载而已，这位玄元前辈还活着？”

    “哈哈，太初圣人你不知道，这玄元前辈可不是普通妖兽，他本体乃是一头玄龟，又跟随大衍帝君吞噬了无数天才地宝，寿命之长，远超想象。”

    七杀老祖见状立刻解释道。

    “一位活了十万年的准帝……”

    楚玄一时间也不知道该说什么，正常准帝确实不可能和大帝抗衡，但是一位活了十万年的准帝，明显属于例外中的例外。

    “可问题是，玄元前辈现在在哪？”很快有人问道。

    “这个，当年大衍帝君故去之后，玄元前辈就离开了东荒，前往西海而去，后面好像一直生活在那茫茫大海之中。”

    “……”

    众人顿时一脸无语，那茫茫大海何其广阔，怎么找？

    “先试着找找看吧，还有夏侯城主，乐山圣人你也想办法找找看，终究还有三十年时间，大家也不必太过着急。”

    楚玄很快拍板说道。

    对于他来说，这些都只是个后备保险而已。

    他真正的依靠永远是自己。

    “三十年的时间，应该有希望突破准帝境吧？”

    楚玄在心中想到。        

