
　　今天碰到的那支强盗军，不知何时又包围了他们，而且直接就开始了突袭，只一接触，车队里没有做好防备的民兵护卫，就被偷袭打死了不少。

　　“为什么？”

　　车队也是有一定武装力量的，一旦鱼死网破起来，哪怕比之强盗军没有多少胜算，但也是能磕掉强盗的一两颗牙齿。

　　而若磕碰掉牙齿能得到很大的好处还能理解，但显然在他们已经交出了大多数有价值的物资后，剩下的东西根本不值得这些家伙这么做。

　　老村长无法理解这支强盗军，为什么要做这种吃力不讨好的事。

　　不过，独眼军头只说了一句话，就让老人有些明悟了。

　　“我是一位军阀！”

　　军阀，在坎达克可不是个陌生的词，往往代表着坎达克一些地区的土皇帝势力。

　　当然，土皇帝是一年多以前的事情了，自从一个自称黑亚当的男人，出现在坎达克这片土地上，军阀势力就成为了过去式。

　　至少，在明面上就是如此。

　　。。。。

　　独眼男人永远记得那一天，一个家伙出现在自己的地盘上，属于自己的军队毫无反抗能力的，就都被对方给击溃了。

　　独眼男人深恨着让自身变成丧家之犬的家伙，但对方强大如神，根本不是他能够正面对抗的。

　　然而，这并不意味着那些因军阀势力被清理、从中得到好处的家伙、把那人奉为坎达克守护者的平民们，能够在自己的面前……嚣张！

　　“男人小孩全部杀死，女人可以发泄一番后再杀掉，这支车队的家伙，一个都不要留下！”

　　独眼军阀冷酷地下达命令，袭击这支车队并不能为他带来实质性的好处，但发泄心中对坎达克守护者的恐惧和愤怒，却也足以成为他吃力不讨好袭击这支车队的理由。

　　枪声与死亡联系在了一起，子弹射穿人身体的声音和射入破麻袋的声音，其实也差不了太多，期间哭嚎、求饶、怒吼的声音不一而足，嘲笑、践踏、辱骂的声响也伴随响起。

　　这是一场发生在人间中的暴行，但作为人的独眼军阀却感到格外快意，他把这些被自己手下军队屠戮的人，每一个都当成了让自身变成丧家之犬的罪魁祸首，脸上流露出残忍的笑容。

　　“该死的亚当，该死的坎达克守护者，不允许有迫害、统治别人的家伙存在？哈哈哈，我现在就在迫害统治着眼前这群人的生命，有本事倒是直接出现，来阻止我啊、啊……嗯？”

　　独眼军阀仰先是天大笑，然后是肆意大吼、拖长了‘啊’的尾音，接着就有些疑惑出声。

　　天空之上，有一抹赤红颜色的物体，却是在极速地朝这边飞射过来。

　　。。。。

　　还不等独眼男人反应过来，他就被从天而降赤红颜色的物体砸中，整个身体犹如被巨大松肉锤击中的鸡胸肉，一下子就被砸成了肉糜，连同所站立的装甲车也报废掉。

　　而装甲车的碎片在巨大外力的作用下，几乎变成了炸开的爆片手雷，却是向着周围激射而去。

　　尖啸的破空、和刺入肉体的扎麻布声在响着，四周原本作为亲卫保护独眼男人的持枪士兵，却也直接倒下了一片。

　　突兀响起的大动静，让场中不管是遭受屠戮的，还是正在屠戮别人的人，都下意识扭头，看了过去。

　　于是，这些人就看见了犹如神话传说里的生物——恶魔，以被捆缚住的龟甲缚姿态、身上大量伤痕正在快速修复的模样，出现在爆炸点的中心。

　　报废的装甲车在它的身下，更底下是小型陨石坑状的塌陷痕迹。

　　。。。。

　　“将军，将军，终于变成恶魔啦！”

　　有人大喊了起来，脸上满是惊骇之色。

　　就在这时，一条嫣红的光线一闪而过。

　　这个士兵就倒了下去，倒在了小腿被踹断、已经被俘虏的一个女人身边。

　　女人惊恐地大叫，紧紧抱着自己怀中的婴儿。

　　没多久，她叫嚷的声音，就消停了下来。

　　一点都不绚烂，只是发射频率非常高的热射线，在无声地收割着在场所有强盗军士兵的生命。

　　当提着一个女性的身影，从已经暗淡下来的天空降下时，袭击车队的强盗军，已经没有任何一个活口存在了。

　　他们被精准地杀死，但没有流出多少血来，因为在死亡的瞬间，极高的温度就碳化了伤口。

　　半熟的脑浆和血液，被保留在脸上或是无知、或是惊恐表情的人的脑袋里。

　　。。。。

　　在抵达坎达克之前，控制速度飞行的三个半小时中，并没有发生任何的意外事件。

　　但在进入坎达克后，吴克见到的就是一个无政府掌控的地区，同时这里的意外事件也是频发。

　　光是来到这个地方，包括现在碰见的乱军强盗在内，吴克就解决了十一件恶性事件。

　　坎达克很乱，比以前更乱，原因似乎是由于当地原本割据、山头林立、以各大军阀为首的统治军政府，在两年前被突然出现的黑亚当击溃。

　　但那些幸存下来的家伙，则是成为了散兵游勇，散落在这个国家各个地方，造成了这个国家的混乱。

　　潘多拉把这种错误完全归结在黑亚当的身上，认为这个国家的混乱是对方有意为之的结果，是对方想要用饱受苦难的坎达克人民作为祭品，去培养七宗罪的力量。

　　潘多拉的这个想法并没有错，因为在古代时候，某些被七宗罪力量侵蚀的古代领主，就是这么做的。

　　不过，通过与一些救助下来的坎达克人交流后，吴克的想法与潘多拉的想法有了一些偏差。

　　就像现在，问向眼前这支车队的主事者，一个自称卡噶村村长的老人，在过去军阀统治还存在的日子，他们村子过得可还好的问题时，得到的还是不出意料的答案。

　　比起以前会被地区军阀势力，以各种理由征收苛捐杂税，甚至是在不同军阀打仗的时候，村子里的青壮会被当地统治军阀，强制拉去战场当炮灰的军阀统治时期，无军阀统治的如今却才是好日子。

　　而给坎达克带来这一切改变的人，黑亚当则是被大多坎达克人民奉为了坎达克的守护者。

　　作为在漫画里笔墨不多、《邪恶永恒》里跳反临时充当正派的反派角色，黑亚当在这个世界似乎是一个平权斗士，而他的平权方式很粗暴直接，那就是击溃压在坎达克人民身上的各大军阀军政府。

　　“黑亚当是个坏蛋，坎达克因为他饱受纷乱之苦，但人民却依旧盲目地信任他，就是他们的守护者！”

　　潘多拉说道。

　　“我和你的看法不同，虽然他不能说是好人，但应该也称不上坏蛋，至少，就到现在我所听到的关于他的情况就是如此，而他所主张的【生而为人，就当平等于世上】的说法，我觉得没错……”

　　在《邪恶永恒》的漫画里，黑亚当就因为超霸在电视上说了一句，犯罪辛迪加将支配全世界的话，而直接找上门和超霸打，尽管被超霸三招秒了，但不可否认那里面的对方，是个正直的平权斗士。

　　“只是这人做得事情似乎有些糙，在击溃军阀政权的时候，没将那些家伙击溃彻底，若是能把坎达克所有军阀军政权里的坏人都干掉、不留一个活口的话……”

　　顿了顿，吴克拍了拍自己的额头。

　　“又或者，他能在击溃军阀政权之前，乃至之后，组建一个能力足够接管坎达克的团队。

　　在军阀军政权被击溃后，能迅速接掌坎达克的政权，却也可能避免让这个国家陷入混乱的情况发生。”

　　听着少年竟然有些赞同黑亚当，在这个国家所作所为的话，潘多拉感到了一些担忧。

　　“你打算不管神奇队长的事，准备回去了？”

　　“没有啊，你为什么这么问？”

　　“因为看你的模样，似乎并不想和黑亚当动手。”

　　“我的确不想和他动手，当然这个前提是基于他，确实是一位正直、只是有些傻的平权斗士，而不是一个老谋深算的阴谋家。”

　　“但如果他是个阴谋家呢？”

　　潘多拉问。

　　“那我会把他打出脑子来，脑袋都给拔下来的那种。”

　　吴克一脸恶狠狠的模样，握紧了自己的拳头，做出扭掉对方脑袋的动作。

　　“如果他不是个阴谋家？”M.23sk.com

　　“暴力不是解决问题的唯一方法，我认为同为崇尚平等的人，我是可以去说服对方，让对方不要做一些没什么用的蠢事。”

　　吴克变脸的速度很快，一下子就从恶狠狠的大恶人模样，变成了十分温和、阳光，就像是会教领家小妹妹学习、写作业的领家大哥哥样子，摆出一副讲道理、说事情的姿态，对着潘多拉认真回答道。

　　“你或许不知道，我是一个十分擅长说服别人的说服高手，这只恶魔就是被我据理力争说服的，你瞧它现在多么乖巧。”

　　闻言，被当做好几次天外流星锤使用的莫普莫普，赤红的眼角在疯狂抽搐，但是什么话也没有说，天知道说了，它又会被这个恐怖的家伙，做些什么别的事情。

　　救下被强盗军劫掠的车队只是插曲，在继续前往坎达克守护者神宫的过程中，吴克再也没有碰见恶性事件了，应该是导致这个国家混乱的家伙趋利避害、自动远离了那里。

　　。。。。

　　当吴克带着潘多拉来到了那所谓的坎达克守护者神宫、黑亚当的住所上空时，里面的主人却还在和没有变身成神奇队长、沙赞状态的比利.巴特森进行着话聊。

　　比利.巴特森没有被控制住，但却已经被下咒，念不出【沙赞】的变身咒语。

　　黑亚当为了让他自愿配合，说出自己想要对这个世界，所做出的平权改变理想，那是个类似乌托邦的未来，人人平等地生活在这颗星球上，再也没有压迫存在。

　　为此，他得面对比利.巴特森的质疑，比如曾经恩将仇报，将拯救自己的小侄子杀死，夺取对方身上的沙赞之力的事情。

　　“是的，当时的我被仇恨蒙蔽了双眼，为了复仇我必须拥有力量，我杀死了劝我大度放弃仇恨的侄子，夺取了他身上的沙赞之力，但后来我猜知道，那股沙赞之力本来就是永恒议会为我准备的，他们在考验我，利用了那个单纯的孩子，而我的国家被灭，也有他们在背后推波助澜。”

　　黑亚当曾是五千年前，在坎达克这片土地上，古代国家的王子。

　　“但无可否认的是，那个孩子的死是我亲手造成的，我不会否认这一点，他是我一生的遗憾，我敌视永恒议会，那里面的巫师都是伪善者，我不想让这种遗憾，再出现在你的身上，所以……”

　　黑亚当停了下来，他看向拱形大窗口的外面，吴克很快就拖铁索带着潘多拉进来。

　　“所以，还请你先把被你绑架走的人给放了，你的平权主义显然是存在着一些问题的。”

　　“你是谁，凭什么来对我的理想指手画脚？”

　　黑亚当眯眼，看着说话的人。

　　从吴克的身上，黑亚当感受到了一股隐隐的威胁感。

　　“一个被队友请求支援、专门过来找你的正义使者，而在见到你之前，赶到这里的路上，我先是见到了你的平权主义对这个国家造成的影响，老实说，那些影响有好的部分，但却并不是全好的，有些却还很坏，你给我的感觉，就像是个顾头不顾腚的大蠢货一样！”

　　吴克直接口吐芬芳，让潘多拉侧目，她抽搐着眼角望过来，疑惑的眼神仿佛是在质疑：你确定这是来说服而不是来找事的？

　　尽管这种发展是潘多拉比较倾向看到的，不过，黑亚当的反应却出乎她的意料，对方并没有生气得直接动手，而是皱起眉头，询问了起来：“你这话，怎么说？”

　　吴克没有客气，直接把进入坎达克后的见闻，那些被黑亚当击溃、但却并没有完全溃散的军阀军政权势力的人，变成散兵游勇混迹在这个国家做坏事，造成的混乱情况说了出来。

　　言语之中，就差没把黑亚当的平权行为，直接比喻成拉屎擦屁股、但却没把屁股擦干净的行为了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第330章 平权斗士（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 