    岳曼岚和蓝轻烟在见到岳思情流露出不快之色后，他们亦是不敢再多说其他。

    毕竟，他们对岳思情的脾气也有着一定的了解。

    一旦惹怒了岳思情，这结果可并不好。

    因此，即便蓝轻烟和岳曼岚心理很是着急，此刻亦是不敢表露出来，只能在心中希望不会出现这样的结果。

    随着岳思情掀开了一块残骸之中，蓝轻烟三人便注意到地下流出的血迹，显然已经血肉模糊了。

    瞧见这一幕，岳曼岚不由得松了一口气，眼中更是漫上了一抹欣喜之色。

    一直以来，她都希望蓝云潇和慕菱冰能够消失在这世界上，一旦他们死了，那么这可就一了百了了。

    只是，岳思情和蓝靖狂一直都不曾同意。

    没想到今天发生了这样的事情反倒还帮了她，如此一来，她也不需要夜不能寐，担心曝光的一天。

    蓝轻烟在见到地面的血迹之后，眼中亦是流露出了一丝欣喜之色。

    岳曼岚和岳思情从来都不曾隐瞒她，她知晓自己体内的七彩神珠是从蓝依萱那里抢来的。

    不过，她根本就不在意。

    因为，七彩神珠就是她的！

    身为七彩神珠的拥有者，她在蓝家的地位无人能及。

    同样的，只有她才能够明白这七彩神珠的厉害之处。

    只能说她那素未谋面的妹妹命不好，如果她体内不出现七彩神珠，那么也就不会出现这样的事情了。

    很多事情，生来就是命中注定的。

    或许，老天安排蓝依萱的出生就是为了给她做嫁衣。

    否则，蓝依萱又怎么会这么短命？

    蓝云潇之前再风光又如何？

    做了这么多年的阶下囚，早就已经不复当年了，身体也已经亏空，根本没有任何用处。

    说来，蓝云潇一家人本就是他们的垫脚石，根本无需在意。

    蓝家，终究是他们的天下。

    以前的那一段历史，她连在意都懒得在意。

    岳思情在见到地面的血迹之后，那原本的不放心亦是消散了几分。

    如此说来，对方可能是因为她不愿意出手相救所以才作出这样的事情来。

    这些年来，她不愿意出手相救的人很多，再正常不过。

    当岳家的人感到武技殿的时候便见到武技殿轰然倒塌，看守武技殿的长老此刻正一脸难看的看着眼前倒下的武技殿。

    这些年来，他们一直看守着武技殿，从来不曾出现这样的问题。

    因为，根本没有什么人敢强行闯进这里。

    不曾想，今日竟然会发生这样的事情。

    “首席长老，为什么会发生这样的事情？“

    岳家家主的脸色很是难看，武技殿可是岳家的根本，现在竟然轰然倒塌！

    这个消息一旦传出去，他们整个岳家可就真是笑话了。

    而且，从眼前这番情况来看，他们所受的损失很大。

    首席长老的脸色亦是难看到了极点，他也没想到会发生这样的事情。

    之前他根本就不曾感觉到任何动静，突然发生的爆炸，等他发现的时候也只能快速离开武技殿。

    “我并未察觉到有人靠近武技殿。“首席长老缓缓出声道。

