    三年时间，陈星河终于养好伤势。

    在此期间消化掉星力核心，让身阵多了一丝扑朔迷离意味。

    理想中的天罡北斗七星阵并未实现，看来还是星力不够，天地人三阵远非筑基期可以修成。

    今日，一切准备妥当，大量奇形怪状阵旗插在地面上，连接附近两座高台。

    其中一座高台上面放着镇宇天珠，另一座高台上面放着人种袋。

    在镇宇天珠这座高台上面盛放着三大碗灵泉神液以及数种珍贵灵材，在人种袋这座高台上面堆放着大量储物符和两枚储物戒。

    白衣僧人突然出现，合十双掌道：“阿弥陀佛，生灭往复，轮回使然，施主何必执着于此？”

    “是，你说得没错，不过这只人种袋跟了我多年，已经生出感情，随着修为提升，此宝作用越发不明显，如此只有一种结果，那就是不得不束之高阁。与其闲置，不如让尊驾帮忙提升此宝威力，您老就当找家寺庙挂单！读万卷书不如行万里路，随在下四处看看有何不好？”

    “执着！”白衣僧人摇头，却也没有反对，一步迈出踏上人种袋，盘膝而坐修持起来。

    插在地面上的歪歪扭扭阵旗熊熊燃烧，镇宇天珠与人种袋之间慢慢建立神秘联系，器灵开始转移。

    就算有着仪式和灵物助威，人种袋毕竟不是紫绶仙衣这等存在，想要迎接强大器灵入驻十分困难。

    好在镇宇天珠器灵风轻云淡，就算消亡也不在意，真是得道高僧的底子。

    越是如此，成功把握性越大。

    器灵大多桀骜不驯，让他们挪个窝十之七八都会上蹿下跳，极力抗拒，很少有这般祥和器灵。

    陈星河大出血，张口朝着人种袋喷了三口仙气。

    同时，他的足下现出紫色莲花，脑后分出佛光照射过去，人种袋立刻像是刷了一层金漆似的。

    白衣僧人身影变淡三分，这是融合征兆。

    陈星河赶场子一般跑到陈列镇宇天珠的高台上方，整个人在空中倒立，用脑门贴向镇宇天珠。

    神魂顿时受到极大触动，慢慢剔除杂质进行加固。

    转眼之间，十天过去。

    陈星河感觉仅仅过了一个时辰不到，心中有种万物更生之感，很奇妙，很独特，无法用具体言语表现出来。

    神魂稳固之后，带来的好处不言而喻，对于九劫黄泉诀的驾驭迅猛飙升，大踏步向前迈进。

    之前三年一直都在做准备工作，他现在要将逝去三年追回来。

    隐隐感受到器灵已经入驻人种袋，心中欣喜之余屏气凝神，口中诵持静心咒。

    这静心咒分作安静、平静、宁静、定静、虚静、空静、真静、明静、灵静九大层次，陈星河已然修持到第七层真静巅峰，没有想到此刻刚刚诵持一遍就向上突破，领悟到明静之气。

    明静既明镜，直照本心，明晰真我。

    这一刻，陈星河觉得自己更加纯粹了。

    都说以铜为镜，可以正衣冠，以史为镜，可以知兴替，以人为镜，可以知得失。

    这话一点儿都不错，陈星河现在既知自己各项修为潜力界限在哪里，又能反照过去追溯修行路上点点滴滴，心念一动即可见到那些朋友和敌人，与他们一试身手并非难事。

    这种感觉太奇妙了，陈星河看似静坐不动，也许正在思想层面与大敌拼得山河崩裂，每一刹都有所得，每一刹都有所悟。

    原本他以为自己的进境非常快，天下间少有人及，现在才知道坐井观天了！

    单单一个静心咒第八层就能展翅腾飞，那些豪宗巨门难道没有外物令弟子达到类似程度？

    太能了，即便不容易做到也有极大可行性，所以还是戒骄戒躁修行吧！什么时候静心咒达到第九层甚至圆满终结，那样才能高人一头。

    陈星河一坐就是半年，别看他什么都没干，能耐却与日俱增。

    等到回顾完毕过去，在思维层面与卓华子最后进行一战，虽然和之前几万次一样，死无葬身之地，却多坚持了二十几息，这个时候他才睁开双眼醒来。

    甫一睁开双眼有些不适应，各种战斗经验纷至沓来，足足接收一天才算真正结束当前修行。

    人种袋还躺在原位，将其摄到手中，惊喜地发现内部空间扩大十倍有余，而且种种妙用已经等同下品灵器。

    这真是意外之喜，不愧镇宇天珠器灵，手段高明不可限量。

    想到镇宇天珠，陈星河急忙看去，发现只剩一层石粉，不由得有些可惜。

    这般宝物哪怕碎裂损毁，其神效仍然超乎想象，对于神魂的好处足以贯穿一生，难怪覃天通与列位上宗高人让种子前来争夺。

    整理一番之后，陈星河马不停蹄修炼神行符。

    正所谓磨刀不误砍柴工，时至今日他扎下的根基已经足够，仅仅一次临摹就见端倪。

    线条明亮顺畅，有种说不出韵味。

    “至少有五年功力，算是追上老师定下的进度了，下面就是水磨工夫，日久见神章。”陈星河收敛心神，端正姿态，借助军茶利断层世界的便利研习开来。

    这一悟就是四年。

    在一个风雨交加夜里，他走入宅院看向皇城方向，发现电闪雷鸣，风吹雨打。

    那位之前囚禁青萝的男子已经垂垂老矣，若非其手下遍及各地，穷尽财力寻找各种奇物延长寿命，否则十年前就已经死去。

    外面一年，这里十六年。

    从青萝脱困，陈星河斩他百年元寿算起，之后修行完毕离开军茶利断层，经历远古天庭大战试炼，花费几个月去仙剑世界和神龟大世界休息游历，再回到此界至今已修炼七年半，满打满算过去三十五年了。

    这般岁月，足够幼童早生华发！

    “到死都不甘心？站在我的角度不理解他，而他临死之前，哪怕付出几万条人命也要试一次。”

    “这就是心的力量，自私也好，善良也罢，跳不出圈子，神行符好写，这心符却不好写。”

    皇城正在经历政变，陈星河看着一个个生命消逝很是无奈，太多人想要获取权力，哪怕搭上性命都不愿退去。

    “在这些人心中，他们是英勇的，无双的，一往无前的。”

    “我之心力何尝不是如此？或许愚钝，或许微小，然而箭在弦上不得不发，心之所向需无悔！”

    这一刻，陈星河心中巨变，心莲瞬间化作神行符，好像它原本就是这道符，一直都在……

