    这时张铁柱和刘石头两个人，一个人拖着一个歹徒走了出来，两个歹徒都已经晕菜了。

    “终于抓到你们了……”

    张铁柱拿出绳子，把这两个人绑在了河边的两棵柳树上。

    村里面的人很快就知道了，很多人都跑过来围观，把河边挤的满满当当的。

    “昨晚那两个，好像不是这两个人……”这时昨晚见过那两个贼的人说道。

    “可能不是那两个，但肯定是同一伙的……”张铁柱非常肯定的说道。

    这时他拎着一只水桶，走到河里打了一桶水，对着晕倒的两个人从头上直接淋了下去。

    “呜呜呜……”

    两个家伙吐着水泡泡，眼睛迷迷糊糊的张开了，看到被这么多人围住了，这两个镇里的痞子吓得瑟瑟发抖。

    这时张铁柱走了上去，抓住一个人的头发，盯着对方的眼睛问道：“说，是谁让你们到我家里偷东西的，到底偷什么？”

    “不，不知道，我们是自己来的，当然是偷钱……”流子连忙摇头，不敢说出背后的主使。

    “还敢说不知道？是镇里的钢炮叫你们来的吧？”

    听到这句话，两个流子全部愣住了。

    “你，你怎么知道的？”一个流子惊讶的盯着张铁柱。

    “我当然知道，而且我还知道，是谁买通你们来的，还知道你们要偷的是什么？”

    张铁柱说完之后，两个歹徒更加怕了，但却紧闭着嘴巴不肯再说话了。

    这时张铁柱朝着人群里扫视了一眼，果然发现张树宝站在最后面朝这里看着，那个老家伙肯定是怕了，不然这么出风头的事情，他不可能不出现。

    这时林梅走到张铁柱的身边，低声说道：“铁柱，这两个人受伤了，赶快报警把他们抓去算了，别惹出大事情来……”

    听了师姐的话，张铁柱不禁又想起了在镇里的事情，当时自己是为了救人打伤了歹徒，结果也被关了两天，还差点要去坐牢。

    “好，我马上报警……”

    张铁柱点头答应，然后直接走过去，从歹徒的衣服里拿出来一只手机。

    “告诉我怎么用……”

    除了在镇上用过周雅丽的小手机，这是张铁柱第二次用手机，所以还是不怎么懂。

    这时歹徒开始求饶了。“兄弟，麻烦你放了我们，这，我们有两个手机，全都给你，算是感谢费，以后我们再也不来惹你了。”

    另外一个歹徒也说道：“只要你放了我们，我们两个人就会记住你的恩情，如果要报警抓我们，那这个仇就结下了……”

    这个家伙在求饶的时候，竟然还暗带着威胁。

    张铁柱一点都不怕，伸手啪的一声，直接一巴掌摔在了威胁自己的这个歹徒的脸上，顿时在他的脸上出现了五道非常明显的红色手印。

    “别废话，到底怎么用……”张铁柱再次吼道。

    歹徒不想再被打，只好老老实实的告诉了张铁柱怎么用手机，张铁柱也是读过书的，自然知道最简单的报警方式，他很快就拨通了报警电话。

    看到张铁柱打电话报警，躲在人群后面的张树宝的手脚都有点发抖，他连忙朝后面退去，悄悄的回家去了。

    “老头子，怎么办啊？不会牵连到我们吧？”

    这时陈翠菊也马上跟了上去，压低声音紧张的问道。

    “这，这我哪里知道，王大根那个混蛋真是不靠谱，要被他害死不可……”

    张树宝擦着汗回到家里，在屋里走来走去坐卧不安，生怕歹徒经不起审讯，到时候把他也交代出来，那他这个村长就彻底完蛋了。

    “要不要去找王大根……”这时陈翠菊也开始害怕了。

    “找他干嘛，千万不能再去找他，你给我记住了，一定要咬死，绝对不能承认是我们让王大根去找人的，只要咬死不承认，那这事情就和我们没有关系……”

    张树宝果然是老狐狸，他和王大根之间说的话没有别人知道，也没有任何证据。

    这时候为了更加保险，张树宝又急匆匆的跑进屋里，用塑料纸把铁箱子里的钱和存折全部捆的严严实实的，然后和陈翠菊一起在院子里的一棵树下，挖了一个大坑，把钱和存折全部埋了进去。

    “翠菊，万一我被抓了，你可一定要顶住啊，不管谁问你，你都不能说钱在哪里啊……”张树宝已经做好了两手准备，万一自己被抓了，也必须保住这些钱，等坐几年牢出来，还可以继续过他的逍遥日子。

    “我，我知道，知道……”陈翠菊也吓得手脚发抖，连忙点头答应。

    很快镇里的警车就来了，经过简单的了解情况，警察就带着两个被打的连走路都打摆子的贼离开了。

    听到警车响着笛声来了又走，张树宝躲在家里出了一身的汗，他甚至已经做好了逃走的准备，只要发现警察朝他们家里这边过来，他就打算要跑路了。

    听到警车的铃声远去，张树宝像是虚脱一样，一屁股坐在了椅子上。

    “老头子，警察终于走了，我们没事了……”陈翠菊拍着胸口说道。

    “还，还不能肯定，谁知道那两个混蛋在局里扛不扛得住，万一交代出来，还是很危险……”警察虽然已经走了，但张树宝还是很怕。

    “那怎么办？”陈翠菊一向在村里趾高气扬的，遇到人就喜欢跟人吹他们家里多有钱多有势力，但这一次她是真怕了。

    张树宝想了想说道：“走，马上去挖几万块钱出来，你跟我一起去，马上把钱给张铁柱，先把那些账本弄回来烧了再说……”

    “好，好的……”

    陈翠菊这一次不敢反对了，连忙点头答应，两夫妻又扛着锄头出去，挖刚刚埋好的钱去了。

    这时在西边的山坡上，钢炮和土炮气的要吐血。

    刚才他们亲眼看到两个小弟被警察带走，但却一点办法都没有。

    “钢炮，怎么办？那两个家伙不会把我们给供出来吧？”土炮回到车里坐下，有点担忧的说道。

    “怕什么，上次我们不也没事，只是罚了一点钱完事了，这一次的事情更小，就算那两个没用的家伙敢说出来，也不过是罚点钱吧……”

    “说的也对，不过这个张铁柱，我们一定不能放过他，上次把我们两兄弟打成这样，这一次又抓了我们两个小弟，这个仇必须要报……”

    “那是的，这个仇不报，老子土炮就不混了……哎哟哟……”恶狠狠的说完话之后，土炮不禁又喊起痛来。

