    她气呼呼的掀开白色的被子，猛的坐了起来，穿上拖鞋三步并作两步走到门前。

    随着她卧室门被打开，肖然明显感受到一阵微风。

    心里忍不住吐槽，开个门怎么还搞得像是要打架似的。

    肖诗怡双手一环，下巴抬的老高，气势汹汹的看着他，“要死啊，怎么，又想来骗我钱吗？”

    瞧不起人，他是来花钱的！

    算了看在她生日的份上自己不和她计较了。

    肖然长吁一口气，身子站的笔直，带着一脸热情的假笑，“亲爱的妹妹，你想要什么生日礼物，无论你要什么，哥今天都一定满足你！”

    要是穿上一身西装的话，那绝对是个活脱脱的酒店大堂经理。

    肖诗怡皱眉，脸上的表情简直难看。

    噫，好恶心。

    还亲爱的妹妹，好酸，酸死。

    酸的就连肖然说的下半句都没听见。

    她撇撇嘴，“有事儿说事儿！”

    肖然大咧咧一笑，“就是问问你喜欢什么，哥送你个生日礼物！”

    闻言，肖诗怡一脸诧异，跟着打了个激灵，明显感觉自己的汗毛在一根一根的竖了起来。

    他说啥呢？

    要给自己买礼物？

    这可是大姑娘上轿头一回啊。

    而且，他看自己的这是什么眼神？

    怎么看出了点儿慈爱的，老父亲般的感觉？

    不对，有问题，绝对有问题！

    见她盯着自己，满满胶原蛋白的小肉脸上写满了难以置信，肖然忍不住伸出手在她面前晃了晃。

    脸上的表情无奈又好笑，“再不说机会可就没了啊。”

    肖诗怡背着手仔细打量着肖然，她保持怀疑态度。

    俗话说得好，事出反常必有妖，他哥绝对在憋坏！

    她才不上套呢。

    听见肖然主动要给妹妹买生日礼物，一旁还在捡豆角的沈琼芝可来了兴趣：“对了，你妹妹他们学校最近开了个游泳课，你给她买身儿泳衣回来，就当是生日礼物了。”

    诗怡上周体育课老师还说每人准备一套泳衣来着，以后每两节体育了抽出来一节去学游泳。

    小姑娘不好意思自己去买，让妈妈去，但是沈琼芝最近又很忙，反正也是下周才开课，所以她就把这事儿放在脑后了。

    肖然既然要给妹妹买礼物，那就正好让他买了。

    这样一来，肖然的心意也有了，女儿的泳衣也有了，自己还不用专门再跑一趟，简直一举三得！

    沈琼芝觉得自己太聪明了。

    肖然；“......”

    这或许有些不妥吧......

    一旁的肖诗怡也忍不住撇了撇嘴，暗暗吐槽，要说算计果然还得是老妈。

    自己最想要的，那就得是周董的演唱会门票了。

    可是这门票又贵，又买不到。

    简直一票难求。

    别说肖然了，就是老爸也不一定能满足她这个愿望。

    不过，既然肖然对自己夸下了海口，不让他买点儿什么还真的是对不起他。

    肖诗怡若有所思，算了，就让他去给自己买泳衣好了。

    反正自己也没有。

    她一本正经的看着肖然，“我觉得老妈的主意不错，目前我就缺一身泳衣。”

    嘶......

    肖然牙有点儿痒痒。

    啥也不是！

    就是想挨揍！

    泳衣也算是私密的东西了吧，这种东西让他这个当哥的买合适吗？

    他建议道：“我觉得，你可能更喜欢什么音乐盒啊，什么小手链啊，项链啊......”

    肖然话还没说完，就听见了沈琼芝不满的唠叨，“别整那些不是实用的，诗怡才十五岁，买手链项链的，做什么啦！就买泳衣！”

    “我觉得我买吧，可能不太合适。”

    毕竟自己堂堂七寸男儿，不会被人以为是变态吗？

    他也是要脸的好吧。

    沈琼芝当下把手里的豆角扔到了旁边的盆子里，“她是你妹妹，你是他哥哥，又不是外面乱七八糟的人，有什么不合适的！”

    他们可是一家人哎，这个混小子在想什么？

    得，看样子老妈这条路是走不通了，肖然决从妹妹身上再找找突破口。

    他笑的一脸亲切，“亲爱的妹妹呀，我觉得，咱们还应该有个b选项什么的，比如，买条裙子，买个包也不是不可以啊。”

    肖诗怡不需要裙子，也不需要包，她有校服和书包就足够了。

    看见肖然这幅模样，她没来由就很开心。

    “刚刚还说满足我的愿望呢，现在就反悔了，果然，男人的嘴，骗人的鬼！”

    说完转身准备回屋。

    肖然简直无奈，这什么脾气啊这都。

    一个个跟驴似的，谁说的女孩子是可爱的生物来着？

    谁啊？

    林漫依凶就算了，肖诗怡怎么也这么缺德！

    这是把人往死里整啊。

    可是他又有什么办法呢，谁让自己一个都惹不起呢，在心里抱怨一通，肖然好受多了。

    他一咬牙，“行，买买买！”

    不就是泳衣么？

    买！

    亲妹妹，不丢人！

    妹妹难得过一次生日，满足她的愿望而已！

    肖然疯狂地给自己做了一通心理建设。

    肖诗怡愣了一下，眨眨眼诧异的看着他。

    “真买？”

    肖然一脸坚定，“买！”

    闻言，肖诗怡挤出一个无比灿烂又无比虚假的微笑，“好，我在家等你，记得要买好看一点的呦~”

    肖然比了个ok的手势，“放心的，当哥的不能让你丢人！”

    ......

    林漫依昨天晚上就定了闹钟，闹钟一响，就忙伸出手把床头的手机拿了过来，紧张兮兮的查看起了中奖结果了。

    她靠在枕头上，小手飞快的点开手机百度，点开彩票网页，开始查询结果。

    看见自己中了奖，小妮子不由松了一口气，伸手拍了拍自己的小心脏。

    万幸，蝴蝶效应没有那么离谱。

    她果然中奖了。

    正准备关上手机界面，余光一扫发现下面还有一条关于中奖的新闻。

    题目：震惊，海城网民接连中奖

    她一顿，看着屏幕的眼睛顿时变得溜圆，没来由就想到了肖然那张自信的脸，跟着眉头一动，指尖飞快的戳了一下那个标题，仔细的看着里面的内容。

    上面赫然写着每一组的中奖场次。

    林漫依眯了眯眼，努力回忆肖然的那张彩票。

    结果只想起来了两场，但是就这两场，好像都对上了。

    她深吸一口气，忍不住揣测起来，中奖的人会不会真的是肖然？

