    最开始冰帝是很恨羿肖，因为羿肖，它丢失了自己的光球；因为羿肖，它不得不经历连番大战，最终筋疲力尽；因为羿肖，它被困在这个山谷整整两个月！

    甚至，在最后的时候，这个人类还想使用计谋让自己臣服！

    可真正要杀死羿肖的时候，冰帝又开始犹豫了。

    两个月的时间，整个山谷都只有它一个生物，除了被困的憋闷，更让它难受的是这份孤独之感。

    正是羿肖的出现，将这份孤独彻底打碎。

    从最开始的兵戎相见，到后来的相安无事，虽然有一部分原因是冰帝害怕宝物失守，但还有一部分原因，是冰帝渴望有一个人陪它度过这段孤独的时光。

    这点，就连冰帝自己都不知道。

    后来，这个人类想尽办法逃跑，又相尽办法从自己这里套取宝物的信息。

    不得不说，因为羿肖的存在，这七天时间它过得倍感充实。

    还有那可口的烤肉，如果可以，真的好想一次吃个够！

    一瞬间，冰帝脑海中闪过无数念头，在它的心中出现一个大大的疑问——自己真的这么想杀死这个人类吗？

    就连它这次出手，也是因为被死神的话所刺激！

    它是冰帝，是天生的巅峰强者，死神说自己杀不死这个人类，简直是对它最大的侮辱！

    既然已经出手，就没有后悔的理由，这才是冰帝，这才是冰之帝王！

    想到这，冰帝的目光重新坚定起来。

    砰——

    一声巨响，冰帝的前冲之势戛然而止，好像撞上了一道无形的屏障。

    紧接着，在羿肖震惊的目光下，冰帝巨大的身体倒飞而出，狠狠地撞在远处的冰壁上！

    “怎么回事？”

    刚刚羿肖甚至以为是必死之局，没想到竟出现这种变故！

    而且，这一切都如此诡异，甚至羿肖都不知道是什么力量阻止了冰帝！

    “是契约。”死神说到。

    从冰帝暴起，到冰帝被震退，死神一直在一旁饶有兴致地看着，那样子像极了末世前一种很火的职业——吃瓜群众。

    “在小狼的体内，我感觉到一股新的契约之力，这股力量虽然被它冻住，但已经进入体内是不争的事实！这是你们之间的契约，虽然这契约没有彻底达成，但是它也不可能再对你出手了。”死神笑着说到，似乎对刚刚羿肖绝望的表情非常满意。

    “你怎么不早说？”羿肖没好气地说到。

    冰帝摇晃着站起身，刚刚那一下可把它撞得不轻。

    “我是故意的。”死神淡淡到。

    “你！”羿肖突然感觉，面前这位死神，在某种程度上来讲，竟然和璩风有相似之处——都是那么欠揍！

    死神直接无视了羿肖愤怒的目光，身为投影，他无法对羿肖出手，羿肖也同样无法对他造成伤害。

    “你不是我的信徒，却白白使用我的能力，刚刚就算是我对你的惩罚吧。”死神随口说到：“可能，这一切都是命运的安排，我的计划全都被你打破，而你则成为最终的获利者。”

    “抱歉，我从来不相信什么命运，或许这一切都非常巧合，但也是一种必然。相比看不见的命运，我还是更相信掌握在手里的实力！命运，不过是弱者的自怨自艾罢了，真正的强者，更擅长打破命运！没什么事的话你可以先走了，宝物我就收下了！”说完，羿肖不再管死神和冰帝，径直朝山洞走去。

    既然冰帝无法对自己出手，那最后的顾虑也没有了，等收取宝物，这次山谷之行就算是圆满结束了！

    至于那个死神，该问的都问过了，羿肖也没有兴趣再和他浪费口舌。

    或许月神和死神说的是真的，有一天他们这些所谓的神明都会降临到这个世界，但那也是以后的事了，现在最重要的就是提升自己的实力、巩固自己的资本！

    “相比看不见的命运，更相信掌握在手的实力……真是个有趣的人类，我现在倒是更期待你能成长到什么地步。最起码，我还是第一次见过有人可以打破契约的束缚。”死神看着羿肖的背影喃喃道。

    说话的同时，血红色的身影逐渐淡去，最终彻底消失在空气中。

    另一边，冰帝看着羿肖走进山谷，眼中流露出复杂的情绪。

    它最记恨的人，竟然是帮它摆脱束缚的人；它最想杀死的人，竟然成了它永远杀不死的人。

    奴役能量被冰封在体内，虽然不能继续入侵它的身体，但也永远不能再将其取出！

    这一切都是不争的事实，但也是如此的嘲讽！

    “算了，姑且留你一命，就算是看在烤肉的面子上。”这句话，是冰帝对自己说的。

    山洞中，羿肖仔细打量着面前的光团。

    与死神身上的血红色能量不同，这宝物散发着明亮的白光。

    这白光甚是诡异，虽然明亮，却没有半点刺眼的感觉。而且，光芒始终维持在光团半米范围之内，在这个范围以外，依旧是一片漆黑。

    “发现可吸收物品，是否吸收？”

    “信息窥视。”长期以来的末世生活，让羿肖养成了谨慎的习惯。

    稳妥起见，还是先确定这件宝物的效果比较好。

    【死神右眼之核】：死神陨落后，右眼破碎，此碎片为核心力量，是死神右眼最重要的组成部分。核心本身不具备特殊能力，却能让其余碎片的能力进一步加强！

    “核心碎片吗？难怪死神会对这个碎片如此重视，看来我的【死神右眼】也是因为感受到核心存在，所以才会出现之前的异常反应。”

    “吸收！”

    指令刚出，面前的光团就开始缓缓融入羿肖体内。

    紧接着，羿肖感觉到体内一股冰冷的能量涌向右眼。

    羿肖拥有【冰魔之体】，对寒冷完全免疫，可现在感受到的这份冰冷并不是因为温度的变化，而是一种杀意浓郁到一定程度后的寒意！

    当这股能量来到右眼后，羿肖清晰地感受到右眼正发生着某种变化。

    羿肖静静地等待着变化结束，【死神右眼】现在虽然只有两个能力，但都是十分实用的能力。他非常期待，经过核心的增幅后，这两个能力会发生什么样的变化。

    时间一点一滴过去，改造的过程异常缓慢，右眼中最开始的冰冷已经荡然无存，取而代之的是一种极度的炽热。

    幸好【冰魔之体】对高温也有免疫效果，不然单是这股炽热都够羿肖喝一壶的了！

