    事情到了这个节骨眼上，红魔仙子和龙万山两个当局的人也是很快明白了怎么回事儿。

    龙万山转头看了看红魔仙子，大概意思是问她的决定，看看今天的闲事要不要管。

    不等红魔仙子做出决定，萝妖王那边就忽然暴怒道：“你们这场闹剧结束了吧，如果结束了就来说说萝妖蔓藤的事儿，那是我们七彩岛的镇岛图腾，如果伤了那图腾……”

    不等萝妖王说完，苌蒄嘴角微微一笑道：“如果伤了那图腾，那身为萝妖王的你很快就会实力大减，对吧？”

    听到苌蒄的话，萝妖王指着苌蒄怒道：“果然是你这个狠毒的女人。”

    说完萝妖王就准备出手，可不等它开始动身，我直接右手打出一团凰火向苌蒄扑了过去。

    苌蒄连打出三道白光才勉强挡下我的凰火。

    见我忽然出手，人、妖两边的人忽然又愣住了。

    而我这边往下走了两步道：“你们最好都冷静一下，要开战之前最好要把整个事情的原委都弄清楚了，省的上了某人的当，让某些渔翁得利。”

    “所以在那些毁掉萝妖蔓藤的人被抓到之前，你们最好保持冷静，而在这段时间里，我李初一要和苌蒄解决一下我和她之间的私人恩怨。”

    苌蒄看着我道：“私人恩怨？”

    我点头道：“就是你辱骂我奶奶的事儿，你必须给我奶奶道歉，现在、立刻、马上！”

    苌蒄怒到：“休想，让我和那个孽障道歉，休想！”

    她的话音刚落，我又打出一道凰火，于此同时我挥着打神鞭也是扑了上去。

    苌蒄飞快打出三道白光，然后也是飞身到苌虎的身边，捡起长剑，身子一扭一道寒光也是对着我刺了过来。

    此时梦梦和安安想着出手，却是被我给制止住道：“他们那边没有人出手的话，你们也不要出手，如果他们那边有人想要介入我和苌蒄的决斗，你们尽管出手，不用客气。”

    “轰！”

    随着我的凰火被击碎，苌蒄的身子飞快跳起，然后平刺而来的长剑和寒光变成了俯击。

    我这边没有退缩的意思，沾满相气的打神鞭直接挥了过去。

    “当！”

    一声碰撞，我的身体被弹飞了三四米，苌蒄那边身子只是停了一下，接着又是一道寒光向我打来。

    我就地一滚，虽然动作不好看，却十分的实用，躲过苌蒄的攻击，我左手掌心阴火焰烧起，接着一团阴火凰打出。

    “锵锵！”

    苌蒄又是打出三道白光，我的阴火凰也是被击碎。

    从一开始我就觉得这个苌蒄有些奇怪，那就是她挡凰火竟然要把一股力量分成三股来打，我能看得出来，如果她使用全力的话，只要三股合一就可以直接击毁我的凰火。

    难不成她这种攻击方式有什么特殊的含义吗？

    稍微走神之际，苌蒄又是挥剑对着我刺了过来，我挥着打神鞭去挡。

    “当！”

    我的打神鞭这次直接缠住她的长剑，一时间我们拉扯在一起形成了力量上的对抗。

    苌蒄看着我笑道：“小子，我知道你想要耍什么花样，拖延时间对不对，想要等着银狼捉到我的人，然后揭穿我的阴谋对不对！”

    苌蒄的声音是用道气包裹着直接传音给我的，旁人是无法听到的。

    我则是“哼”了一声道：“你还真是什么都清楚。”

    苌蒄没有说话，而是长剑一挑，一股劲道的力就宛如柔蛇的身体一样带着我的手腕甩了起来。

    接着我的手腕一阵尖疼，打神鞭也就被苌蒄给打飞了。

    我飞快捏了一道龙息对着苌蒄打去，苌蒄长剑高高举起，对着我的龙息竟然就劈了下去，她竟然想要用长剑的寒气挡我的龙息？

    “当当当！”

    苌蒄连砍出三剑，三声剑鸣之音后，我的那团龙息竟然“轰”的一声原地炸开了！

    本来我以为我的龙息会将她的长剑震裂的，没想到最后震裂的竟然是我的龙息，苌蒄那三剑好生诡异。

    而我这边飞快退后几步，右手一伸打神鞭在阿一的控制下自行飞回到我的手上。

    为了不让打神鞭飞出，我右手掌心焰燃起，然后连接阿一身上的那股凰火属性，接着整个打神鞭就被一条长型的火焰包裹了起来。

    此时我深吸一口气，心里也是渐渐分析出了刚才打神鞭脱手的原因，也是因为苌蒄那一挑，让一股类似蛇形的力量传来，三个波段的震动，直接让我手腕受不了进而松力。

    我和苌蒄这一斗我是稍微吃了一些亏，可苌蒄也被我一团龙息逼开，而我的武器又自行飞回到我的手中，所以在外人看来我和苌蒄依旧只是斗了一个五五开。

    见状花仙一宗的那些立宗期的修士们都开始议论了起来，他们之前只是听说过我的一些事迹，如今亲眼看到我以地阶八段相师的实力对抗渡劫后期的天师，还是忍不住惊叹。

    见状苌蒄就怒道：“你们都闲着干嘛，给我上，不敢杀那些妖，那这些人总敢出手吧，他们是我们遗失仙岛的孽障之后。”

    听苌蒄这么说，红魔仙子就准备阻拦，可此时天空中忽然一道刺眼的红光落下，我不由飞快退后几步，苌蒄那边也是飞快退后，远离了我几步。

    再接着我就看到那红光发出的地方渐渐绽放出一朵血红色的莲花来。

    莲花转了一会儿，接着上面又出现一个穿着一身红裙的女子，这个女子个子很高，我估摸着要有一米八几的样子，头发没有散在身后，那长度我估计能一下垂到后脚跟。

    看到那女子后，红魔仙子、白小沫和苌蒄同时单膝跪地，其他人族的修士则是双膝跪地，然后叩拜。

    妖族那边的虽然都还站着，不过看的出它们都很害怕，就连萝妖王也是有些惊惧的样子。

    不用说，来的这个人就是圣花仙女了。

    这圣花仙女实力应该在天仙以上，而妖族那边的萝妖王现在不过是地仙的实力，如果人妖开战，妖族必败无疑。

    看到有一个天仙出现，我心里也是翻腾起来，如果圣花仙女执意要护着自己弟子的话，那我们就惨了。

    圣花仙女看了看我道：“你就是那个孽障的后代？”

    她竟然也开口称呼我奶奶孽障？

    我心里就愤怒了起来，手中紧握着打神鞭就准备要出手了，龙万山一下跳到我身边抓住我的手腕道：“初一，冷静！”

    圣花仙女面无表情道：“还是一个有脾气的小子，今天这里发生的事儿我都看到了，耍阴谋诡计地的确是小沫和苌蒄，这两个不成器的东西做的那些事儿也真是丢尽了我的人。”

    圣花仙女这么说，白小沫和苌蒄同时单膝成双膝，然后对着圣花仙女磕了一个头。

    接着圣花仙女又道：“苌蒄，我知道你的野心，你想要逼走红魔，然后坐上我的位置对不对，我知道你就要渡劫了，也知道你有把握渡劫成仙，同时我也清楚，你从小沫那里得到消息，知道我就要大限将至了对吧？”

    “你害怕这遗失仙岛到了你手中，你震不住那妖王，所以你便找人去烧萝妖蔓藤，然后试图挑起人、妖之争，再借着红魔和我的力量先把妖族给灭了，对吧。”

    原来圣花仙女什么都知道，那她为什么不阻止呢？

    不阻止？那就只有一个可能，便是圣花仙女虽然对这种行为不齿，可心里也是同意苌蒄去这么做的。

    她也在为人族考虑，她不想自己死后，这遗失仙岛被萝妖王占据了主宰。

    至于她为什么不让红魔接任她的位置？原因也清楚的很，第一，虽然她的女儿不成器，可那毕竟是她的女儿，所以她还是向着白小沫的，她不想红魔掌权后做出伤害白小沫的事儿。

    第二，红魔办事的时候虽然站在人类这一边，可却也有些偏袒妖族的倾向。

    我心里猜测，这红魔大概有点我奶奶我的思想吧。

    可我奶奶的思想和说出事实到底是什么，我还不知道。

    想到这里我心中一种极其不详的预感就升腾了起来，当这种预感生气的时候，我就听圣花仙女道了一句：“既然我们这边的人烧了你们妖族的萝妖蔓藤，那我们人、妖的关系已经到了不可调节的程度，所以我就亲自出手灭了你们妖族，虽然有些对不起虹虹仙子，可我已经别无选择了，谁让我是人呢？”

    说着圣花仙女又看了看白小沫道：“谁让我还摊上这么一个不成器的女儿呢？”

    圣花仙女要出手了？

    接着她又看了看我这边道：“为了不给我女儿留下祸害，所以你们几个我也要杀！”

    听圣花仙女这么说，龙万山就道：“伤我龙万山的朋友，那就先过我这一关！”

    红魔看到龙万山毫不畏惧地站到了我们这边也是愣了一下，红魔在犹豫，她心里应该很清楚，如果圣花仙女杀了我们，那她红魔也在劫难逃。

    她的实力那么高，是最能够威胁白小沫和苌蒄统治遗失仙岛的人，所以红魔肯定也要死。

    再有，如果圣花仙女再狠一点，恐怕会把苌蒄也杀了，因为苌蒄从头到尾都是在利用白小沫，只剩下白小沫的话，那她肯定争不过苌蒄。

    想到这里我忽然觉得圣花仙女有些蠢，她为了能让白小沫坐上遗失仙岛的最高统治，几乎是要把这岛上的栋梁之材屠杀个干净，那个时候就算白小沫成了这里的岛主，那她掌管的也只是一个三流的小门派罢了。

    这样真的值得吗？

