    　　中午短暂的休息时间很快过去，观众台上更是早已坐满了人，赛场的气氛渐渐灼热起来。

    　　“各位观众！刚才得到最新消息！斯摩格选手因伤势未愈，直接放弃了比赛！因此本场便是冠军之战！由瑞登选手对阵艾瑞根思！！”

    　　“噢！”

    　　虽然无法看到瑞登与斯摩格的同门之战，但是观众的热情并没有因此衰减。毕竟每战必胜的艾瑞根思对战出手必惊人的瑞登，已经是所有观众心目中既定的冠军争夺战了！

    　　“比赛前……”

    　　“裁判大人！”

    　　裁判正要再次提醒二人，瑞登却突然开口打断。裁判疑惑地看向瑞登，却只看到瑞登那张平静得有些可怕的脸！

    　　“既然是最后的冠军之战，代表着海军年轻一代的最高水平，那么我申请将其定为生死战！生死不论！如果我瑞登因此而亡，便是技不如人！”

    　　“瑞登！这只是比赛而已，何必……”

    　　“呵呵，我也同意！生死战，秒！绝妙的点子！”

    　　“你们……”

    　　裁判看着二人，就像在看两个陷入狂热的疯子。他个人无法决定，只能拨通怀里的电话虫给高层，等待高层的定夺。

    　　“……这就是这二人的意愿，我无法做主，还请您下达指示！”

    　　裁判简单将情况汇报，在稍许的沉默过后，电话虫那头突然传来兴奋的大笑声。

    　　“哈哈哈！有意思，就该如此！我批准了！如果有问题我担着，你宣布开始吧！”

    　　“是！”

    　　听那人这样说，裁判的心里也安定许多。他挂断了电话虫，又拨通了主持人那边的电话。

    　　“各位观众！应两位选手的要求，本次决赛更改为生死战！不限生死！没想到这场比赛还未开始，便已经如此令人震撼！那么这场生死决战，究竟谁能成为胜者呢？”

    　　主持人的话让全场观众也陷入了彻底的疯狂，人类本身就有着原始的杀戮欲望，而又有什么能比看年轻强者们的厮杀，更让人兴奋的呢？

    　　裁判宣布比赛开始后也赶紧退到一旁，场上的两人都有着极其恐怖的战力，再加上局势已经不需要他的掌控，他自然是离得越远越好。

    　　而瑞登和艾瑞根思并没有直接出手，只是互相打探着，等待着最佳的时机。

    　　全场的观众也屏息敛声，诺大的场面呈现出诡异的寂静，而这寂静之下却暗藏着无尽的杀意。

    　　“剃！”

    　　“剃！”

    　　两人同时使用剃向对方冲去，战斗就这样一触即发！

    　　“狂剑·弹剑斩！”

    　　瑞登在急速地移动中使出了久违的弹剑斩，惊雷就在这种情况下离鞘而出，旋转着射向艾瑞根思。

    　　“可笑的招式！指枪！”

    　　艾瑞根思右手的食指猛地伸出，直接与惊雷撞击在一起。

    　　“再来！”

    　　就在这时，瑞登再次使出弹剑斩，七星剑也从剑鞘中飞出，从另一个方向射向艾瑞根思。

    　　“可恶！居然敢小看我！看我接住你的剑！”

    　　艾瑞根思十分恼火，他的右手突然发力，一下将惊雷击飞。而空余下来的双手则直接缠绕上武装色霸气，一把将旋转的七星剑抓在手上。

    　　“七星剑就归我了……什么？这是？”

    　　“这把剑可不是你能碰的！一刀流！狂剑·顺斩！”

    　　七星剑诡异的灵魂力与艾瑞根思的霸气剧烈的交锋碰撞，而被击飞的惊雷也被瑞登握与手中，紧贴在了身体一侧，跟随着瑞登一起飞向艾瑞根思！

    　　“切！岚脚！”

    　　艾瑞根思并没有惊慌，而是直接使出岚脚，用巨大的风刃与瑞登的顺斩抗衡，而与七星剑纠缠的双手，也在这种剧烈的碰撞下借力松开，整个人也趁势向后蹿去。

    　　“生命归还！二刀流，狂剑·雷电！”

    　　瑞登赶紧乘胜追击！他右手握住弹来的七星剑，将它与惊雷并排正握，双臂的肌肉也瞬间鼓起，急速而锋利地斩向向后逃窜的艾瑞根思！

    　　“生命归还！铁块！”

    　　“噔！”

    　　艾瑞根思自知无法躲避这无比迅猛的剑招，于是只能抬起双臂，交叉立于身前。在生命归还的催动下，双臂猛地膨胀开来，与袭来的刀剑相撞，发出了金属碰撞的脆响。

    　　“嘭！”

    　　雷电剑招和铁块的碰撞，生命归还恐怖的力量加持，一道巨大的冲击波在刀剑与双臂中爆发！而这股巨力也将僵持的二人直接轰出！在地面上滑行很久才终于停下。

    　　“呼……呼……”

    　　“哈……哈……”

    　　战台的地面拖出长长的痕迹，瑞登和艾瑞根思则大口地喘息着。看台的观众们也被刚才激烈的战斗所震撼，他们双眼圆睁，不敢眨眼，生怕错过任何一段精彩的战斗。

    　　瑞登的双手有些颤抖，虎口处隐隐作痛，似乎已经撕裂。而艾瑞根思则更为不堪，两条手臂上已经出现血痕，可见即使是他的防御，也不能完全阻止瑞登的剑斩！

    　　“二刀流！狂剑·无归疾风斩！”

    　　仅仅片刻的喘息，瑞登便使出了远程剑气斩，无归剑招的急速斩击与疾风剑招的剑气相融合，使得剑气的密度更加恐怖！成堆的剑气斩击随着剑刃的挥动，不断飞向艾瑞根思。

    　　“岚脚·乱！”

    　　艾瑞根思也猛烈地挥动着右腿，密集的气刃也发散出去，与瑞登的剑气斩击对撞。

    　　“可恶，剑气太多了！那么……剃！月步！”

    　　无归剑招恐怖的斩击频率让艾瑞根思无法抗衡，于是他放弃了与瑞登对招的想法，而是先用剃逃过攻击，然后用月步在空中飞行，由上至下向瑞登发起攻击。

    　　“指枪·钻头！”

    　　艾瑞根思在空中猛烈地旋转身体，双手像一个钻头一般束于前段，而腿部则不断踏击提供动力，“钻头”也飞速向瑞登袭去。

    　　无归疾风斩虽然密集，但每一道剑气的威力并不强，而艾瑞根思附着有武装色霸气的指枪不断将剑气击碎，凶猛的钻头就要接近瑞登！

    　　“二刀流！狂剑·疾风十字斩！”

    　　瑞登眼见着不断袭来的艾瑞根思，也停止了无用的挥击，转而将惊雷反手而握，并与右手的七星剑同时挥出。淡蓝色的剑气和绿色的剑气相交融，巨大的十字斩击与艾瑞根思的钻头指枪碰撞在了一起！

    　　在空中的这一次碰撞直接产生了更为凶猛的冲击波！猛烈的气浪由空中扩散到观众席，无辜的观众们赶紧抓住一切可供固定的东西，避免被这骇人的气浪吹走！

    　　风浪停歇，观众们这才再次抬头看向战场。原本完好无损的地皮已经被彻底损坏，纷纷扬扬的灰尘让整个战场一片灰蒙。而在这漫天尘土下，一道庞大的身影正与另一道手持刀剑的身影对立，恐怖的战斗还在继续！

