    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    走。众凶兽不错呀，竟然能够抵挡住我的杀与”来咫”了一下。他这一身杀气释放出来，就是同一级别的武者都感觉到心惊胆战。见过血杀过人在战场历练过的武者和只练套路的人绝对不同。

    后一种武者往往缺少股生死相搏的气势。在真正搏斗的时候，就算是高出两个级别的人来他也有信心及杀掉。在拿枪的情况下，更是不必说。

    “你就是来捉这逃犯的，别磨蹭了，咱们两个快点将他杀掉。”老者一看来人磨磨唧唧半天没有进入正题，顿时不耐烦起来。

    “你是谁呀？。刀疤脸似乎刚刚发现场中的老者一样。

    “我是天南省李家的人，过来帮忙捉这凶犯的”姓徐老者以为他网来不知道情况，就耐着性子解释了一句。说实话，老者这些年借助李家的权势，狐假虎威，哪个达官贵人见了不敬他三分。如果在往常碰到这种大头兵，他理都懒得理。可是现在处于危难之中。想要这人和自己并肩作战，因此才这么有耐性。

    “李家我不知道，不过我就纳闷了，什么时候我利隼部队出来的人需要外边的人解决？”

    “你什么意思。按照老者的想法自己只要扯起虎皮，来人肯定低头。哪知道人家根本不鸟他。

    “我的意思你可以走了，这里不需耍你刀疤脸哼了一句，摆摆手让他离开，就好像打发令人讨厌的叫花子一样。

    小子。我告诉你，别以为你是特殊部队出来的人我就不敢”老者勃然大怒，打算放出狠话。

    “滚”来人的话语言简意贼。意思却表达的很明白。

    “你”。姓徐老者被气得七窍冲天，自从依附上李家后，还是第一次有人敢给他这么说话。

    “你走不走，再呆在这里唧唧歪歪，信不信我一枪崩了你？。来人不耐烦跟着面上一寒，话音网落地就举枪射击。“砰”没等场上的人反应过来，子弹就打在他脚下的积雪中。

    老者吓一大跳，急忙跳开，摆出个防御的姿势。要说他也不会如此不济。子弹打到脚下才有所反应。关键是刚才为躲避子弹，他连番激发气血，体力消耗很大。加上以为来人是帮助自己的，这才放松警惧。哪知道这个人变化那么快，正说着突然举枪射击。

    刚才那一枪要是打在脑袋上。怕是连命都没有了。

    见识过这人的凶悍后，老者可不敢再扯什么李家人之类的话，他指了指旁边的土狗叫道，“那剩下的事情你解决吧，这凶兽我要带走。”

    “不行”没等刀疤脸开口。朱志军已经矢口否决。眼前的凶兽刚才帮了很大忙，自己哪会眼睁睁的看着它被抓走。

    “你可以走了，这凶兽不能带走”来人开口催促到。

    “好，很好。姓徐的老者已经怒到极点，不过衡量过场中的形势后，只能咬咬牙扭头准备离开。

    “吼”徐磊却上前一跳，拦住他的去路。这人此刻不杀死。以后说不定要再生出多少麻烦。趁他病要他命，何不趁他气血衰弱的时候除去。

    场中几咋。人一愣，那老者彻底发怒了，这畜生是找死。他大叫一声。抡起拳头朝徐磊砸来。

    徐磊对此早有准备，在老者拳头砸来的时候浑身气血抖动，腰胯一扭，利爪迅速抓向他的拳头，看前肢大筋凸现的模样，宛如钢筋铁骨一般。

    而金丝猴见到徐磊受敌，也嘶叫着窜入场中帮忙小金丝猴继续发挥雪球优势，瞅准机会就砸一个上去。

    “这些猛兽真不简单呀，你是从哪找到的？”刀疤脸还以为面前这两头凶兽都是朱志军闲暇无事时饲养的呢，就好奇的问道。

    “我哪有这咋，本事，也是今天刚刚碰到的，不知道是怎么回事，它一路都跟着我朱志军回了一句。

    两人并排站立，相聚不到一米，气势相称，看上去根本不像是对手。反倒是一对生死兄弟。

    “噢？那到真是稀奇，看来这老者和两头凶兽有仇呀，不然它不会这么帮你。想不想也帮着凶兽一个忙？。刀疤脸扭头笑问道。

    “队长，你是指？”朱志军惊喜的叫道。他刚才就想出手，可是顾及到自己的队长，只能按耐下来。

    “别出手伤人，我什么都没看到。

    “知道。朱志军应答一声，突然瞪眼朝场中看去。那目光仿佛实质，直直刺向老者的背后。

    正在连斗两头凶兽的老者只感觉到背后一凉，还以为又是子弹射来。赶忙闪身朝前躲开。    在他转身之时金丝猴却瞅乍删二，直接来了招”雅午摘桃”朝他的腹部扣侃。曰顿时手忙脚乱，赶忙抬脚朝金丝猴踹去。

    “吱吱”这一脚的力道很大。金丝猴被踹的飞跌出六七米远。不过这东西反应敏捷，在落地之后一个滚动，却又站稳。

    老者能连躲两次袭击，却躲不过徐磊的利爪。在他出脚的时候。徐磊利爪抬起，照着老者的支撑身体的那条腿就是一抓，从上边拽下来二两肉。

    人一受伤，不管是反应速度还是力量都大打折扣。老者连番争斗。气血早已经消耗殆尽。他和刑万涛一样，受伤之后都想着立亥逃命要紧。

    可是生死相搏，徐磊哪有放过他的意思。足下紧跟上去。金丝猴从地上爬起，也吱吱叫着冲了上来。

    一猴一狗两头凶兽同时攻击，老者顾前顾不住后，没多久，又被挠了一下。

    姓徐的老者虽然老而弥坚。不知道用什么法子保持体力一直没有衰落，可是毕竟已经六七十岁的年纪，和年轻人没有可比性。一旦受伤，立刻被打回原形。    徐磊最后跳起一咋。“猛虎贴背”势若奔雷，力量有千斤之巨。直接将老者撞出三米多远，跟着利爪对着他的脑袋砸下去。

    “砰”的一声，仿佛是砸个大西瓜。老者脑袋开花，脑浆四溅，已经没了生机。

    场外的两人都看的吃惊，没有想到凶兽会以这种方式攻击，实在有点匪夷所思。争斗完毕，两人之间也没了刚才的气氛。场面变得压抑起来。

    “说吧，为什么连杀十几个人，他们和你有仇还是有怨，为什么会那么冲动？”刀疤脸摸了摸口袋小想找根香烟抽，结果发现来的太匆忙。根本忘记带了。无奈，他只好伸手朝罪犯讨要。

    “我也没有，逃的太急。”朱志军苦笑着从地上拔两根枯草一人一根塞在嘴里咀嚼，就好像当年执行任务时的那样。

    “有仇也有怨，我都认了！我没有冲动，如果再来一次的话，我还会杀了那些王八蛋。你知道他们都做了什么事儿吗？”说到这里，朱志军变得咬牙切齿起来。

    “怎么回事？”刀疤脸听到自己的手下犯事，就知道事情肯定有内幕。绝对不像简报上身后的那么简单。所以上来之后，他才没有下杀手。

    “队长，你还记得我爹吗？他因为阻挠拆迁被这些混蛋给活活的冻死了，这么冷的天气，外边零下好几度，那帮混蛋晚上把他拉到野外扔到沟里边。”朱志军说着说着哭了起来。

    “队长，我在边境上流过血小但是惟独没有流过泪。队长你曾经说过，咱们猎隼部队出来的人都是男子汉，流血不流泪。

    就算小六子为我挡子弹死的时候，我都没有流泪。因为我知道自己是军人，保家卫国是军人的天职，就算为之牺牲掉性命也不惜。

    练时我在直升机上摔伤腿骨，部队让我复员，我也没有流泪。我知道自己已经是个废人，呆在部队里只不过是大家的累赘。

    所以我虽然舍不得大家，还是宁愿拿着退伍费回去

    “胡说八道，你从来都不是废人，也不是累赘。”那队长知道自己的手下很激动，就尽量用平静的语调说道。

    “我也认为自己不是，可是”除了那些杀人技巧，我还会什么呢？”朱志军脸色带着一丝苦涩继续开口说道，“这个社会的变化太快。等我退伍的时候才发现自己已经不再适应。家里好不容易给介绍个对象，处了三个月。最后分了。因为人家显我木讷。不会说话，不懂情调，还是瘸子。和以前的朋友聚会，他们说我不会应酬，思想落

    朱志军的声音越来越低沉，似乎想要把这几年的苦楚都发泄出来。

    “这一切我都能忍受，我与人无争，只想陪着年迈的父亲平平常常过一辈子。可是就因为房子，那些拆迁的混蛋朝我们街坊邻居的屋里边扔蛇，晚上打黑枪。我找他们去理论，结果却被一群人围起来打。你说我能不反抗吗，当时把几个人暴打一顿，我连重手都没有下”如果下重手的话他们早死了，第二天就被警察抓进拘留所，而那些先动手的人什么事儿也没有。如果想逃走。根本锁不住我，可是我没有做。因为我知道，这不是一个军人应该做的。”

    昨天的第四更，上一章章节名字传错了。应该是一百一十章。，如欲知后事如何，请登陆… 有山。章节更多，支持作

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>