    刘坤被抓住了。

    王林也没有想，这家伙真的会自投罗网，被公司的保安们来了个瓮中捉鳖。

    昨天在海鱼馆外面，刘坤被忠叔打倒在地上，他并没有真的晕过去，而是装晕，然后趁着众人混乱之际, 他成功的逃脱，从附近的小巷子里到处乱窜，然后躲到了阴暗难找之地，也不敢出来，直到晚上才出来活动。

    当时所有人的注意力都放在王林身上，没有人在乎刘坤。这才让他有机可乘, 得以逃走。

    被绑架的时候，王林曾经跟刘坤说过, 家里没有钱，但公司的保险箱里有钱。

    这句话深深的烙印进了刘坤的脑海。

    当天晚上，刘坤潜回到了爱秀集团公司，观察了半宿，摸清了保卫们巡逻的时间，利用保安们巡视的空档，通过各种行窃的工具，从公司的后楼攀爬到了三楼，撬开一扇窗户，顺利的进入了办公楼层。

    他为了寻找保险箱，打开了自己随身携带的手电筒，用自己高超的开锁技术，打开一间又一间副总的办公室进行寻找。

    刘坤倒也聪明，因为墙面上都贴着每间办公室的名称，比如说某某办公室。他通过这些铭牌, 顺利的判断出哪里是财务，哪里是王林的办公室。

    王林的办公室靠近最外面，就在他准备撬开王林办公室房门时, 手电筒的光通过玻璃反射出去, 被在外面巡查的保安发觉。

    保安当即召集所有值夜的同事。

    因为白天发生过大事，保安队长也亲自在值班，马上安排人手进行抓捕。

    刘坤听到异响后，想从后楼下去，但发现后面也有保安把守。

    上楼容易下楼难！

    刘坤无处可逃，便躲进了女厕所的蹲位里，被保安们逮了个正着。

    当天晚上，王林并没有马上前去公司，而是叫保安们将刘坤锁了半夜。

    保安有临时扣押小偷的权利。

    第二天早上，王林上班后，警察也接到报警赶了过来。

    王林陪同警察一起来到门卫室。

    “贼呢？”王林问道。

    保安科长笑着指了指门卫室外面，说道：“就在外面。”

    王林和警察走出来。

    只见外面的自行车棚后面，一根铁柱子上绑着一个人。

    那人全身脏兮兮的，头发凌乱，衣不蔽体，瘫坐在地上，左腿上隐有血迹。

    王林倒是一震, 心想保安们不会违规打人了吧？

    刘坤一见警察就大喊：“他们打人！他们非法打人！”

    警察看向保安科长。

    保安科长面无表情的道：“同志，是他自己摔的。昨天晚上, 他爬进我们的三楼办公室里行窍, 被我们抓了个现行。他情急之下，就从三楼的窗户口往外面跳，把腿给摔断了。”

    警察哦了一声：“原来如此。”

    保安科长道：“我们当时有十几个人都在现场，他们都可以作证。”

    警察点点头：“明白。好小子，三楼你也敢跳？只摔断你一条腿，算你好运！”

    刘坤大叫冤枉：“警察同志，我只是来偷钱的，我没行凶，我也没跳楼，是他们打了我！是他们打断了我的腿。”

    警察问道：“你有什么证据或者证人吗？”

    刘坤哭道：“我就是证人啊！我的腿就是证据！”

    王林沉声问道：“到底怎么回事？”

    保卫科长道：“就是他自己摔断的。不信的话，可以到楼后去看，那边有他跳楼摔下来的痕迹，还有血印，那血也是他的。”

    刘坤绝望的呼喊：“他们把我拖到那边去认现场，问我是从哪里爬上楼的，我都给招供了，然后他们就抡起棍子，把我给打了！你们一定要相信我！我不会撒谎！”

    警察冷笑道：“你还是个好人？好人会出来做贼吗？还有，你已经犯过多起案件，先是唆使教导爱申一厂的职工闹事，再是装病从医院逃脱，然后又绑架王总，现在又是翻墙偷盗！嘿嘿！你说，我们和法官，是相信你的话，还是相信保安的话？还有，上次在医院，你也是跳窗户逃跑的吧？不过那是二楼！你小子跳楼是有前科的，你还想狡辩？”

    刘坤啊了一声，面如死灰。

    王林沉声道：“警察同志，这人就交给你们处置，这次请你们一定要看牢了，这家伙狡猾得很，不能再让他逃跑。”

    警察笑道：“他断了一条腿，还能跳楼逃跑？那不得把另一条腿也摔断？”

    保安们都哄堂大笑。

    警察将刘坤带走了。

    王林深深的看了一眼保卫科长。

    刘坤的腿到底是怎么断的？

    王林并不想追究。

    一切要相信警方，要相信证据和证人。

    保卫科长恭敬的向王林敬了一礼：“王总，幸不辱命！抓获此贼。”

    王林点点头：“很好！保卫科所有人都有功劳，每人奖励三百块钱！你额外再奖励五百块钱。”

    “谢谢王总！”保卫科长和保安们兴高采烈。

    刘坤和耿浩两贼俱已落网。

    王林的心头大患，终于被抓。

    这天也是蚕丝卫生巾正式上市的好日子，申城等地，蚕丝卫生巾已经上架销售。

    蚕丝卫生巾的广告，也随着各地的早报一起，分发到千家万户。

    王林到办公室后，先浏览了一下当天的报纸。

    在最显著的版面，刊登着蚕丝卫生巾的广告。

    蚕丝具有抗凝活性、抑制黑色素产生的作用。

    在蚕丝医学领域，丝素蛋白和丝胶蛋白作为蚕丝的成分，通过浓硫酸处理可获得与肝磷脂相同的物质，具有抗凝活性、可延长凝血时间，可以开发用于血液检查的设备或抗血栓材料。

    其次，天然蚕丝的结构与人体皮肤非常相似，主要氨基酸的含量是人体皮肤的10倍以上，这些氨基酸可以被头发和皮肤直接吸收和吸附。更容易渗透到人体表皮的外层，加速皮肤的新陈代谢，蚕丝氨基酸还能有效抑制皮肤中黑色素的产生。

    真正的天然好蚕丝，绝对是最佳的原材料。

    不管是用来做衣服，还是做卫生巾，都更加卫生、健康、亲肤、抑菌。

    但桑蚕丝并不便宜。

    一公斤蚕丝大约需要三公斤的干茧来制成，也就是六公斤鲜茧。从鲜茧收购，到后期的加工烘烤，也是需要时间成本的。烘烤完成后还要去除水分，杀死蚕茧中的成虫，不然茧虫孵化出来后，蚕茧质量会非常低。去除水分后的蚕茧才能称之为干茧，干茧的重量大约为鲜茧的一半。

    正常来说，100斤鲜茧能出12.5斤丝。

    蚕丝也分品级，最好的是长丝，也就是一颗单宫茧拉出来的丝，单宫茧子是一个蚕宝宝吐的丝，一个蚕茧只有一根丝，很好拉出来。这种丝用来做丝绸最好不过。

    双宫茧的丝，一般拿来蚕丝被子，因为双宫茧是两个蚕宝宝，丝交织在一起，做成的被子更加蓬松。

    还有一种蛹衬丝，这就是比较低端的产品，蛹衬丝很不耐用，寿命很短。不管用来做什么，用上三年就会变得很恶心。

    这也是真正的丝绸衣服特别贵的原因。

    在三十年以后，高品质蚕丝的价格在500元一斤左右，低于这个价格的话，就要考虑是不是好货色，一床十斤的蚕丝被子，价格高达5000元以上，真正的纯正蚕丝被，只有极少渠道可以买得到，很多大品牌售卖的产品，其实并没有这么纯。

    爱秀集团的蚕丝卫生巾里面，也只是含有桑蚕丝，也就是在最关键的部位，添加了桑蚕丝，用来提升消费者的体验感。

    这款新产品的推出，直接将爱晴柔卫生巾的档次拉高了。

    消费者会对比，也会货比三家。

    经过对比以后，他们就会发现，爱晴柔的卫生巾产品，是市面上品质最高、性价比最高的产品。

    王林通过赠送蚕丝卫生巾的举措，成功的将爱晴柔卫生巾的性价比拉到了市面最高。

    而爱晴柔卫生巾的高档品牌形象，也成功的树立了起来。

    “高档卫生巾，我只用爱晴柔蚕丝卫生巾，丝滑般贴心的享受。”

    这么一句朴素无华的话，成了蚕丝卫生巾最响亮的广告语。

    护舒宝公司做梦也没有想到，爱晴柔这么快就推出了更高档的系列产品。

    在现有的国内卫生巾市场，也只有几个大品牌互相争雄。

    老牌子的安乐卫生巾，爱秀公司的爱晴柔品牌，香江品牌嫣红，外资品牌护舒宝。

    中高端市场，几乎都由这四个品牌在争夺。

    国内的市场现在只有这么大，这个品牌多占一些份额，其它品牌就要减少一些份额。

    蚕丝卫生巾推出后，迅速占领了整个高端市场，一骑绝尘，无人可挡。

    护舒宝从进入我国的定位就是偏的。

    他们应该像海飞丝洗发水一样，定位高档产品，把价格定高一些。

    因为能购买外资品牌的人，根本就不在乎多出来的这点溢价。

    人家愿意花高价买外资品牌，就是为了显得与众不同，就是要告诉别人，我用的是贵东西。

    当护舒宝公司意识到这一点时，高档市场已经被蚕丝卫生巾抢占。

    护舒宝公司的高层管理人员召开了会议，决定重新定价。

    可是，一款产品，你一直卖低价，忽然之间卖高价，叫消费者怎么想？

    原来购买的人，一看卖这么贵，肯定不会再选购，转而去购买其它产品。

    而高档用户已经形成了固有的印象，觉得这个品牌就是中端产品，你现在卖高价，是想收割智商税吗？

    为了抢占高端市场，护舒宝公司只能推出一个全新的系列产品，换了新的包装，升级产品。

    然而，卫生巾的产品，大同小异，又有什么不同？

    爱晴柔的卫生巾，可以说是加入了蚕丝面料，而且做成了网面，更轻、更薄，更吸收，真有高科技在里面。

    而其它的品牌呢？

    给人的感觉，就是换汤不换药，只不过是换了一个包装而已，如果有一样的地方，那就是价格更贵了。

    消费者能买单吗？

    不能！

    如此一来，外资品牌因为一开始的定位偏差，导致在我国的市场变得举步维艰。

    爱晴柔丢失的市场份额，迅速被抢夺了回来。

    外资品牌则处于一个十分尴尬的境地，高不成、低不就。

    此系后话，容后再表。

    且说当天，王林在办公室里工作的时候，有客来访。

    郭玲玲进来报告，说上次送信的那个人又来了。

    “上次送信的那个人？”王林一时间没想起来是谁。

    但他很快就明白过来，眼神变得犀利起来：“是吗？请他进来吧！”

    不一会儿，一个戴眼镜的男人满脸带笑的走了进来。

    “王总，您好。”

    王林看着对方，脸色沉静，看不出来是在笑，还是没笑。

    这种上位者的姿态，无形中给人一种极大的威压，让对方很不自在。

    眼镜男子有些尴尬的推了推眼镜，搓着双手道：“王总，我是上次给你和顾小姐拍合影的那个人。你还有印象吗？”

    王林点点头：“记得。你上次把相片送过来后，没有收钱就走了吧？”

    “不、不要王总的钱。”眼镜男子道，“我爸妈都是您公司的员工。”

    王林哦了一声：“那我更容易给你钱了。”

    眼镜男子搔搔头，说道：“王总，我那个朋友，不知道您还有印象吗？”

    “好像有一点。怎么了？”

    “最开始认出您和顾小姐的人是他。我真的没有认出你们来。”

    “嗯？然后呢？”

    “我那个朋友心术不正，想拿你们的相片来威胁王总。”

    王林目光敏锐的看着他，似乎要看透他的人心。

    上次在广交会上，王林就碰到过想用偷拍的相片来威胁他的人。

    而这一次，王林是主动送上门去，让别人拍照。

    没想到啊，这世界上心术不正的人还真多！

    王林微微一笑：“威胁我？就因为一张相片？这能说明什么呢？顾小姐是我的好朋友，我妻子也是知道的。我很好奇，你那个朋友，又想怎么样威胁我呢？”

    眼镜男子臊红了脸道：“不是我，是我那个朋友。我知道他的想法后，就没有把相片给他。上次我把相片、底片，全部送给了您。”

    王林点点头：“是的，你还写了封信，提醒我。我还以为，你是想用这些相片来威胁我呢！”

    “不敢！”眼镜男子拘谨的道，“王总是我敬仰的人。我很佩服王总。你是我们青年人的偶像。”

    “所以，你这次来找我，是有什么事呢？”王林看得出来，此人的确很真诚，而且涉世未深，不像那种老油条。

    “我想到王总公司来工作。”眼镜男子挺了挺胸，终于说了出来，“不知道有没有这样的机会？”

    王林沉着的打量他。

    原来你要的是工作？

    这算不算另一种威胁呢？

    我如果不给你工作，你又要怎么样？

    眼镜男子看着王林，他看不出来王林是不是在生气，因为王林脸上没有任何表情，既没有愤怒，也没有高兴。

    “王总，我是来求职的！请您放心，我这次的求职，和之前相片，一点关系也没有。如果因此被您误会，那就是我的过错。”

    王林淡然说道：“你是什么学历？”

    “王总，我是大学生。”

    “大学生？怎么去照相馆做工？”

    “那是我和朋友一起下海创业开的小店。”

    “生意不好？”

    “生意还行。照相洗相片的利润很高。”

    “那你为什么要出来？”

    “因为我那个朋友心术不正。我不愿意再和他一起共事。这样的事，我怕以后做出什么事情来连累我。”

    “哦？”

    “王总，我是来正常求职的，您可以面试我。如果我能通过，您随便给我安排一个工作就行。如果我不能通过您的面试，那也没什么，我再去其它公司面试便行了。我父母都在爱秀集团，他们跟我说，王总是个极好的领导，爱秀集团是一家最好的公司，所以我才来的。”

    王林呵呵一笑：“你父母在哪家工厂做事？”

    “我父亲在卫生巾厂。我母亲在爱申一厂。”

    “你父亲是哪位？”

    “包来顺。”

    “包来顺？”王林讶道，“你是包来顺的儿子？”

    “是的，王总，我叫包长久，小名叫名子。”

    王林大为惊异！

    此人居然是包来顺的儿子！

    包长久道：“我经常听父亲在家里说王总的好处，只是一直没有见过王总的面。我对王总久仰大名了。”

    王林哈哈笑道：“你早说你是包来顺的儿子嘛！来，坐下说话。我和你爸那可是老交情了！我创业开始，他就跟着我。他没跟我提过有你这么一个儿子。”

    “我在家里比较叛逆，我爸不太招见我。我爸叫我找份正当工作，我偏不听，一定要下海经商。他对我意见很大。”

    “不愧是包来顺的儿子，你心术很正啊！”

    “父亲从小就教育我们，做人一定要堂堂正正，不可以走歪门邪道。只有靠自己双手赚来的钱，花着才安心。邪路上来的钱，来得快去得也快，人也会因此被连累。”

    “嗯，有道理。你现在是想通了，要遵从你父亲的意愿，进厂工作？”

    “是，王总，我想找一份正当的工作。”

    “你学的是什么专业？”

    “我学的是法学专业。我爸爸想让我当一个警察或者法官，说这样的工作最稳定，是铁饭碗。”

    “像是你父亲说出来的话。你和你爸长得不像啊！”

    “我像我妈妈多一些。”

    “嗯，法学专业？”王林微一思忖，说道，“你通过了律师资格考试吗？”

    全国律师资格考试始于1986年。

    一直到2002年才取消律师资格考试，律师、法、检察和公证员的职业证书的考试合并为国家司法考试。

    我国律师行业一大批法律专业人才，都是通过律师资格考试被选出来的。其中很多人已成为律师行业的骨干。

    “王总，我已经通过了考试。”包长久说道。

    “这可真是奇怪了，你学的是法学，又通过了律师资格考试，你为什么没有去当律师，也没有从事相关的行业？而是跑去开照相馆呢？”

    “当时朋友相邀，我脑袋一热就决定了。主要是当时也没有更好的创业项目。我朋友都说开照相馆很赚钱，我就下海了。”

    “照相馆的确很赚钱。”

    “嗯，是的，小打小闹里面，算得上尖子生了。但和王总的事业比起来，那就只是小儿科。”

    “哈哈哈！这一点，你和爸很像。你爸就喜欢拍我的马屁！你别学他的！这很不好！”

    包长久笑了笑：“我觉得我爸夸得很正确啊！并没有什么不妥当的。如果言过其实，那才叫拍马屁。”

    王林笑道：“不得了，你这是青出于蓝而胜于蓝了。这样吧，我们公司有法务部门，你来我们公司的法务部工作。先来实习三个月，学着怎么当好一家公司的法务人员。三个月以后，我会根据你的考核表现，再给你一个合适的职务。你要是觉得可以，明天就可以来上班。”

    “谢谢王总！谢谢您！”包长久起身，对着王林不停弯腰致谢。

    王林道：“记得和你爸商量一下，他同意了你再来。别因为工作的事情，再和你爸闹矛盾。”

    “不会的。是他让我来面试的。”包长久笑道，“他要是知道我进了爱秀集团，做的还是专业对口的法务工作，他不定多开心呢！”

    王林点点头：“好。对了，那相片多少钱？”

    “王总，真的不能要您的钱。”包长久道，“洗出来的成本低得很，也就几毛钱。”

    “哈哈！好吧！那就收下了！去吧！”

    “谢谢。”

    包长久退了出去。

    王林觉得这事很好玩，便打电话到卫生巾厂部办公室。

    包来顺不在厂办，下了车间。

    王林便又打到车间去。

    包来顺正在指导蚕丝卫生巾的生产工作，听到有人喊自己接电话，便慢慢的走了过来。

    “包厂长，是王总的电话！你快点！”

    “王总的电话？你不早说！”包来顺飞奔而来，接过话筒，放到耳边，“王总好！”

    王林笑道：“包厂长，生产情况怎么样？”

    “一切正常。蚕丝卫生巾的生产工艺，比普通卫生巾要复杂一点，我这些天都在车间盯着，就怕出什么意外，耽误了出货。”

    “好。”王林道，“你有个儿子叫包长久？”

    “是。他去找过你了？”包来顺一听便知道。

    “他刚走。你儿子很优秀啊！”

    “王总谬赞了。我就想让他跟着王总学惯眉高眼低，跟着你学习怎么做人处事，为王总鞍前马后效劳。”

    “我安排他在公司的法务部门当实习生，三个月后再安排他的职务。你意下如何？”

    “太好了！王总，谢谢王总对犬子的栽培和照顾。”

    “你同意的话，那就这么定了。你要是觉得不好，我给他换个部门，或者安排到你厂里，给你当副手？”

    “不行，不行。我和他是前世的怨仇！我要是和他在一起工作，那不得天天扯皮打架？”

    “我看他知书达礼，是个好孩子啊！你对他的要求不要太严格，年轻人的想法，跟我们肯定不同。但他们的想法，更契合这个时代的发展需求。”

    “王总说得对。我现在很少管他了。儿孙自有儿孙福，反正管了管不听！”

    王林哈哈一笑，和他聊了聊天，这才挂断电话。

    同样是人，同样的一件事情，包长久却做出了不同的处理。

    这让王林对这个人有了很深刻的印象。

    包来顺有句话说到了王林的心坎里。

    父亲和儿子是世界上最亲的两个人，但很多父子之间，却又有如世仇一样，难以相处。

    这一世的王林就是如此，和以前那个死鬼老爸，那叫一个合不来，动不动就顶嘴，动不动就离家出走，没少让父母操心。

    王林想到自己的儿子王文，小家伙现在倒是很粘自己，见了面就喊爸爸，还张开双臂要抱抱。

    不知道他将来长大了以后，还会不会这么亲呢？

    王林的手臂，还是有些酸，比起昨天来感觉更沉重，就像爬山下来一样，当天不会有很疲惫的感觉，但过了一晚上，腿肚子就能痛得直不起来。

    放下电话后，王林将双手放松，来到休息室，躺了下来，什么事也不做，书也不看，就这么平躺着。

    外面传来敲门声。

    因为听不到王林的回答，门吱呀一声开了。

    “王林不在？”周粥的声音从外面传来。

    王林听到是她，便喊了一声：“我在里面。”

    周粥推开休息室的门，款款走了进来。

    她穿着一条及膝的铅笔裙，后面是开叉的，上身穿着一件短裙的黄T恤，走起路来摇曳生姿，姣美的容颜，挺好的身材，相得益彰。

    “你累了吗？”周粥温柔的问道。

    “这双臂还是乏力。”王林道，“躺一躺。”

    “要不要去看看医生？”

    “那倒不必要。”王林道，“这是疲倦所致，过几天就好了，这种伤也没有特效药，只能靠时间来修复。”

    “你啊，要加强身体锻炼了！上次亚运会传递火炬，我看你就跑得很吃力。”

    “唉！是啊！锻炼身体！”王林的目光，在她身上扫来扫去，“过来，我们一起锻炼身体。”

    “啊？怎么锻炼？”

    “男人嘛，做俯卧撑，最能锻炼身体了！而你可以给我动力啊！”

    周粥居然秒懂了。

    她羞红了脸：“又在这里？小心被人看到！”

    王林去拉她的手。

    “等等，外面的门都没有关。”周粥急忙拿开他的手，跑出去将外面的两扇门都给关紧了。

    然后，她含羞答答的走进了休息室……

