    呛人的硝烟在大海之上翻滚，将三艘战舰尽数笼罩其中；被夹在中央“绿龙”号宛若从大海深处走出的上古凶兽，高傲的扬起被头戴王冠的骑士击伤的头颅，在沸腾的浓雾中劈浪前行，蔑视众生。

    在这片大海上，它不可能存在对手；哪怕是与它同等级的战舰，在恐怖的一百二十门重炮喷吐“龙焰”的刹那，除了被瞬间碾碎不会有第二种可能。

    因此当浑身燃烧的信徒号和顶着一门前主炮的王冠号撕开浓雾，挺枪迎战的那一瞬间，不止艾德·勒文特，整个绿龙号都困惑了。

    任何理智的舰长面对这种强敌，第一反应难道不应该是保持距离，继续周旋——就像他们最开始那样吗？

    究竟是什么刺激了这些该死的克洛维人，让他们像闻见血腥味的鲨鱼似的扑上来呢？

    艾德·勒文特怀疑是走漏了消息，让敌人知晓了舰船上弹药不多的事实；但这也说不通…他们要是知道，就该在第一次接舷时开火了，不会等到现在。

    这究竟是为什么？

    艾德·勒文特十分困惑。

    但威廉·塞西尔不困惑，他现在非常的清醒，甚至感觉自己有些清醒过了头；哪怕在已经决心冲撞敌舰的时刻，居然还会感觉到恐惧。

    可恐惧并不能阻止他的义无反顾，更不能阻止他站在六十八磅主炮的后面，亲自充当校炮的炮长。

    “开——炮——！”

    烈焰在漆黑的炮管中绽放，被烧灼的炮弹冲膛而出，带着扭曲视线的温度在浓雾中搅动出笔直的螺旋，宛若骑士向巨龙刺出的刺出的骑枪。

    浓雾为身，寒芒夺目。

    剧烈的后坐力震荡着王冠号的船体，被大副死死摁在甲板上的年轻舰长依然拼命昂首，目不转睛的盯着那冲向巨龙的一点光芒。

    “咚——！！！！”

    横行大海的巨龙发出了恐怖的哀嚎。

    六十八磅的实心弹从侧面砸开了外壳，势如破竹笔直前进，将挡在它“枪尖”的一切尽数摧毁，直至贯穿整个船体，在海面上炸起数十米高的水柱。

    在觉察到自己正在同时被两艘舰船夹击的时候，绿龙号的确也做出了反应，调转航向企图将两艘船都纳入右侧舷炮的射界内，用一轮齐射逼停对面。

    但巨大的船身在这一刻却变成了它的负担，根本不足以抢在王冠号发起进攻前完成专项，甚至无法立刻准备好下轮齐射…根本没做好战斗准备的绿龙号，并没有在各个炮位准备充足的炮弹。

    于是未完成的转向不仅没能成功威胁到已经冲上来的王冠号，甚至还将舰首较脆弱的部分暴露在六十八磅炮的炮口下，被一击贯穿。

    带着熊熊燃烧的巨大破洞，绿龙号甲板上顿时一片混乱，觉察到自己险些让舰炮砸成肉泥的艾德·勒文特再也不敢待在船舱内。

    可就在他以为自己能逃过一劫时，横冲直撞的王冠号已经撕裂浓雾，带着势不可挡的气势向着绿龙号迎头撞上了上来。

    早知道会这样，自己打死也不会同意伯纳德那个混蛋！

    这是最后一刻头脑空白的艾德·勒文特仅有的想法——而他不知道的是在这瞬间，抱有相同意见的人绝不只是他自己。

    “咚——！！！！”

    浓烈硝烟笼罩的海绵上，三艘战舰重重的撞在了一起。

    试图转向逃离的绿龙号在王冠号与信徒号的夹击下被硬生生逼停，右侧船舷的外船壳被信徒号的金属撞角砸出一个破口，汹涌的海水不停的灌入；舰首部分更是被王冠号冲撞得彻底变形，宛若一片看不出形状，还在熊熊燃烧的断壁残垣。

    甲板与船舱内哀嚎声此起彼伏，血浆在火焰中燃烧，到处都是被爆炸点燃的火光，惊慌失措的叫喊此起彼伏。

    卡林·雅克死死地趴在信徒号舵盘上，扭曲的不成样子，浑身的骨头像是刚刚被拆散了又重新装起来似的；头痛欲裂，整个世界在他的眼前不间断的天旋地转，脚下全是他呕吐留下的痕迹。

    在战舰撞上绿龙号的那一刻，他差点儿像另外几个倒霉蛋一样直接甩出去；多亏在最后一刻想起来自己是个咒法师，以及浑身上下挂满了的魔法道具。

    至于那几个倒霉蛋，有的变成了绿龙号船壳上的一滩血肉，有的在海面上没了踪影，有的被断开的桅杆穿膛，而且被穿膛的还不止一个……

    周围的甲板上也是乱成一团…所有还活着的水手和船员，都跟着那个朝脑袋上浇朗姆的舰长杀上去了，留下的全都是和他一样，身为“乘客”的移民们，惊慌失措的在甲板上到处乱跑，或者企图跳海自救，或者跪地祈祷，或者拖着受伤的身体哀嚎求助，然后被周围的人践踏而过……

    而就在一片混乱中，头晕目眩的黑袍教士费力的爬起身，恍惚间看到了一个正站在甲板中央，举着白色画板在兴奋的涂画着什么的身影。

    等等，画板？！

    突然一个激灵的卡林·雅克瞬间清醒，几乎是连滚带爬的扑向那个身影，不由分说就拽住他的领子，硬生生将一脸傻笑的弟弟拽到靠近楼梯口的一个木桶后面。

    “疯了吧你，不要命啦？！”

    黑袍教士死死地按着大卫的肩膀，歇斯底里的咆哮道：“不是让你躲在下面别出来吗，你知不知道这到底有多危险——随便一颗炮弹，你脑袋就没了！”

    “我知道！”

    年轻的大卫·雅克可惜的看了眼自己掉在地上的画板，旋即又朝黑袍教士露出了阳光般的笑容：

    “但这个机会真的是太难得了，克洛维与帝国海军之间的战斗，这应该是我第二想画的题材了，我做梦都在梦想着哪天能有这样的机会，现在梦想成真了我又怎么能错过？！”

    “另外就算下面也很危险，移民的船舱已经乱成一团，到处都有想要趁乱打劫的强盗；所以我想与其就这么不明不白的死掉，还不如趁着没死之前完成下梦想。”

    “你……”

    黑袍教士刚想说什么，刺耳的枪声在两人周围炸响。

    在经历过最初的混乱与困惑后，绿龙号上的帝国水手也终于开始反扑，从被凿穿的船壳出冲出来，和信徒号的船员厮杀在了一起。

    海上的战斗远比陆地上更加混乱，无序…枪鸣与短刀战斧的碰撞声像鞭炮似的响起，在蔚蓝色的海水上溅起暗红色的水花。

    没有犹豫，两人果断下蹲双手抱住小腿蜷缩身体；小小的木桶，竟能同时为两个成年人完美的遮风挡雨。

    “我这么问吧！”

    枪林弹雨间，卡林·雅克猛地扭头看向大卫，死死瞪着他那张纯洁无辜的脸：“这个主意不是你自己想出来的，而是某个混蛋给的建议。”

    “某个叫德拉科·维尔特斯’的混蛋，对不对？！”

    “你怎么知道的？”大卫无比惊讶道。

    我怎么知道的…黑袍教士翻了个白眼，一发铅弹恰好从他眼皮前掠过：“你以为我认识他多长时间了，这混蛋会是什么风格我能不知道？！”

    “居然还真是这样！”

    大卫眼前一亮：“德拉科先生也说了一模一样的话，他告诉我这么做的理由之一就是你肯定能保护好我们俩，所以什么都不用管，安心实现我的梦想就行了！”

    卡林·雅克：“……”

    虽然已经不是第一次了，但他内心深处想要掐死某个小说家的冲动真是愈发的强烈，强烈到如果不是最后一丝理智不断警告那会有很严重的后果，他甚至会直接冲下去将他碎尸万段。

    厮杀声仍在继续，混乱在信徒号遍地狼藉的甲板上愈演愈烈，甚至已经又不少帝国水手冲到了信徒号的甲板上。

    但令人奇怪的是，这些水手冲上甲板后并未继续和信徒号的水手交战，而是惊慌失措的和船上正在逃难的移民们争夺为数不多的小艇；为了争夺活下去的希望，手无寸铁的移民甚至鼓起勇气，和这些敌人扭打厮杀了起来。

    躲在木桶后面的黑袍教士和他的画家弟弟，甚至亲眼看到了一个家伙直接扔掉了武器和身上的外套，顺着缆绳跳进了水里。

    他们在…逃跑？

    内心同时泛起疑问的两人面面相觑。

    ……………

    “他们在逃跑！”

    威廉·塞西尔大喊道，挥舞着克洛维王旗冲在最前面，手中的短筒霰弹枪向正前方喷吐着刺眼的金红，将一个又一个试图阻拦的敌人击碎。

    他现在兴奋极了。

    本以为是九死一生的战斗，结果竟然顺利的不像话；仅仅被撞烂了舰首的绿龙号乱成一团，竟然连一点点像样的反抗都组织不起来，完全不像是传说中这艘战舰应有的模样。

    虽然不知道具体原因，但这样千载难逢的机会无论如何他也不想错过…亲手击败帝国最强大的战列舰之一，而且还是生擒——哪怕对他这样“有背景”的海军，也是千载难逢的殊荣！

    甚至更进一步…如果卡洛斯二世陛下愿意开恩，自己说不定能成为这艘战列舰的第一位克洛维人舰长。

    当然，那样它就不能用原本的名字了，要叫它…不屈号！

    不屈号战列舰舰长，威廉·塞西尔少将。

    他喜欢这个称呼，以至于周围的枪鸣和喊杀声在威廉的耳朵里，仿佛都变成了自己授勋晋升仪式上欢呼与祝福的掌声。

    于是他也用最高规格的礼仪回敬——霰弹枪的枪口。

    “砰！”

    几乎有手腕粗的枪口嘶吼着，将挥刀扑上来的帝国水手半边身体直接打烂。

    鲜血横流的甲板上，更多的克洛维水手也已经杀上了绿龙号，顶着敌人的乱枪扫射涌入了一片混乱的战场，相互纠缠厮杀。

    相较之下，惊慌失措的帝国水手毫无战斗意志，尽管还能靠优秀的战斗素质硬抗，但在士气全无的情况下，即便还在战斗的也只是为了保命。

    迅速发现了这一点的克洛维水手们，纷纷开始绕过某些满心跑路的家伙，笔直的杀向下层甲板的入口和船长舱室，部分更有经验的则将注意力放在了军火库上。

    接舷战开始不到一刻钟，绿龙号的上层甲板几乎沦陷，源源不断的克洛维水手们开始不断冲向更下层——作为当今最大的战列舰，它足足有四层船舱。

    在威廉·塞西尔看来，那只是时间问题而已。

    唯一让他比较困惑的，就是为什么这些帝国水手这么慌不择路的想要逃跑。

    但他不知道的是，那个答案绝对不是他想知道的。

    ………………

    “你确定？”

    攥着绳索的黑袍教士一脸惊恐的看向被自己捆成粽子的帝国人，下意识的开口道。

    “我确定…我当然确定了——我是绿龙号的后勤主管，没人比我更清楚那些船舱里究竟都装了些什么东西！”

    帝国水手一脸崩溃，像是快哭出来似的歇斯底里道：“所以现在能放我走了吗，我不想死在这儿啊！”

    “不——呃，至少现在还不行。”卡林·雅克摇摇头，像是因为过于震惊，脑回路暂时受到了某种阻碍：

    “再重复一遍，你确定那些船舱里装的都是……”

    “煤炭！”不等他说完，哭声阵阵的帝国人直接抢答了：“全都是煤炭，一箱一箱…堆砌成山的煤炭！”

    “而你们刚刚用撞角冲撞的时候，恰好砸穿了其中一个船舱…本来那里装得应该是铁矿石的，但因为这趟我们的目标是北海三国，结果就全都换成你们克洛维人最喜欢的煤炭了。”

    “但这个和你们逃跑有什么关系？”

    “什么关系，那可太有关系了！原本这些煤炭都是装在上了防火材料的木箱里，现在不少矿石已经散了出来——你们的战列舰有一发爆破弹炸毁了上甲板的楼梯，没烧完的火就顺着楼梯残骸，直接进了船舱里！”

    拼命挣扎的帝国人大声哭喊道：“所以别再问了，赶紧和我一起跑吧，再不跑我们就都得被装了满满一船煤炭的绿龙号……”

    “炸到天上去！”

