    【老聃对你产生好感，当前好感度为1星】

    正在修炼的韩绝眼前跳出这一行提示，他没有在意，继续修炼。

    要是老子本尊对他产生好感，他或许还回好奇。

    时间继续流逝。

    一年年过去。

    韩绝一口气闭关十二万载，终于迎来突破之机！

    他睁开眼睛，调整心态。

    终于要突破了。

    再不突破，韩绝以为自己平庸了。

    不过在突破前，还要不要用用寿命？

    反正都会刷新！

    韩绝之前使用妙缘书扣了一半寿命，但仍有一千多万亿亿亿年寿命。

    对谁用呢？

    按仇恨度首选，肯定是初命黑尊。

    但韩绝还想拿初命黑尊来吸引混沌各方火力，给天道，给他争取发育时间。

    算了，诅咒一下。

    免得一直挖天道的墙角。

    韩绝拿出厄运书，开始诅咒初命黑尊。

    五日后，他的寿命开始爆降。

    他一边诅咒，一边犹豫，这一次用多少寿命？

    送对方一亿亿亿年寿命？

    也只是零头而已！

    会不会直接咒死了？

    试试看吧。

    韩绝默默想到，厄运书的黑光闪耀在道观内，显得无比的阴森、惊悚。

    ……

    一座昏暗的宫殿内，初命黑尊正在运功抵御诅咒之力。

    他依旧保持着黑影形象，难窥真身。

    “哼，又来，这一次吾倒要看看你能不能伤到吾！”

    初命黑尊冷哼一声，他开始施展之前习得的因果神通，专门用来抵御诅咒。

    他双手挥动，缓慢而蕴含某种高深规律，渐渐掀起一道道残影，令人眼花缭乱。

    就在这时！

    他脸色突变！

    诅咒之力猛地加强！

    比先前强大得多，而且还在持续增强！

    初命黑尊惊骇的发现自己的神通根本不抵用。

    “该死，那狗东西骗吾，此神通完全挡不住……”

    初命黑尊心里慌了。

    他总结过，一旦诅咒超过五日，那便代表着黑暗禁主动了杀心。

    莫非是因为他最近刻意抹黑黑暗禁主？

    初命黑尊忐忑不安。

    活了无数载，他还是第一次遇到如此可怕的对手。

    他甚至不清楚对方是谁。

    初命黑尊只能尽力抵挡，同时在心里祷告。

    ……

    道观内。

    韩绝盯着的寿命，保持着全力输出的状态。

    他已经扣除一千万亿年寿命！

    两千万亿年寿命！

    五千万亿年寿命！

    【你的仇敌初命黑尊因你的诅咒，道心出现裂痕】

    继续！

    七千万亿年！

    九千万亿年！

    一亿亿年！

    【你的仇敌初命黑尊因你的诅咒，道心受损，修为受损，神魂颠倒】

    算了。

    这厮玩不起。

    韩绝放下厄运书。

    他在犹豫要不要托梦给初命黑尊？

    可以看一下他的态度。

    韩绝当即施展黑暗梦魇，以黑暗禁主的形象面见初命黑尊。

    梦境是一片虚空，只有他们二人存在于此。

    初命黑尊睁开眼睛，双方皆是黑影形态，不过黑暗禁主周身缭绕着黑焰，看起来更加诡异。

    “果然是你……”

    初命黑尊开口道，语气复杂。

    信禹神君临死前传给他的仇敌画面就是黑暗禁主的形象。

    韩绝冷漠的盯着他，也不说话。

    双方陷入沉寂中。

    对于黑暗禁主，初命黑尊自然是恨的，也很愤怒，但理智告诉他，不能乱来。

    面对黑暗禁主的诅咒，他根本没有办法抵抗。

    良久。

    初命黑尊沉声问道：“道友究竟要如何？”

    韩绝用沙哑的声音反问道：“初命黑尊，你又想怎样？”

    初命黑尊大惊。

    他一直隐藏自己的身份，对方怎会知晓自己的道号？

    难道也是古老存在？

    初命黑尊慌了，脑海里掠过一道道身影，都是比天道还古老的存在。

    韩绝忽然解除梦境。

    他睁开眼睛，露出耐人寻味的笑容。

    他刚才已经感受到初命黑尊的心乱了。

    够了。

    说多错多，点到即止。

    接下来就看初命黑尊会如何做。

    韩绝忽然又惆怅了。

    他的敌人还是太少了。

    想找个人发泄一下，都很难。

    韩绝叹息一声，然后只能开始准备突破。

    ……

    不周神山，山巅之上。

    韩玉与青衣女子站在悬崖边，俯视着山下，云海层层，遮蔽下方的风景。

    青衣女子好奇问道：“前辈，您在想什么？”

    韩玉轻声道：“这么多年了，你心中的仇恨还在吗？”

    青衣女子蹙眉，回答道：“说来惭愧，确实淡了很多。”

    待在韩玉身旁，数十万载，明明没有经历太多事情，她反而变得更加释然，很多想不通的事情已然想通，很多在意的事情，已然变得不重要。

    她不知自己的变化是否正确。

    她究竟是看破红尘，还是畏惧红尘，放下一切执念，只为保全自己？

    “你在这山上待了这么久，与世隔绝，你现在如何看待人世间？”韩玉问道，他的眼神惆怅，不知在想什么。

    青衣女子道：“天上一日，地上一年，此言绝非虚言，从一世来看，人受的苦确实盖过一切，可从百世、万世来看，终究要死，一世之苦又算得了什么？凡人浮沉于轮回之中，本身就是一种大苦难，胜过世间任何一种苦。”

    “前辈，你说人的存在，终究是为了什么？那些没有灵根的凡人又是为何而存在，这人世间是否就是一场牢狱，但修行者犯了错，就得入轮回受苦？”

    韩玉瞥了她一眼，道：“其实我也不清楚，但我知晓一点，命数是存在的，何为命数，便是生来就定下的命运。”

    他之所以忧愁，是看到了秦灵在受苦。

    十数万年过去，秦灵已经强大起来，但他身上背负的恩怨越来越多，执念也越来越深。

    就这样看去，秦灵这一世实在是太苦了，苦到韩玉看不下去。

    可韩玉知晓这只是一场劫数，劫数之后，秦灵能超脱，获得更大的前途。

    前后的反差造成的冲突让韩玉很迷茫。

    众生不过是圣人的一盘棋？

    那圣人又是谁的棋子？

    谁在冥冥之中操纵着一切，众生百态落入其眼中，他是在笑，还是在哭？

    亦或者他无动于衷。

    青衣女子道：“不过大道三千，不是还有一线生机吗，除了下凡受苦，世间不是还有凡人逆天而行，成神成圣？”

