    急速增援临津江的部队，是以大刀著名的100师，少帅亲口封的“万岁师”。接到命令，赵登禹紧急进行动员，硬是把军队从休假转到一线作战状态，用时4小时。

    从平壤到开城122公里，从沙里院到开城只城58公里，按这个时代的交通状况，乘火车只需要一、两个小时，幸亏日本人在朝鲜修建的京新铁路，让人民军调兵的速度相当地快。

    赵登禹心急如焚。

    知道了第3军的失败，意味着之前的种种努力，现在重新有回到原点的可能。他随着第一拨人马南下，准备以副军长之职接手临津江的防务，这是戢翼翘亲自指定的。得知前线重炮都在，所以100师轻装前进。现在缺的是人，而不是又占地方又笨重的重武器。

    由于日军在朝鲜北部的迅速溃败并被消灭，从平壤往南，一路上铁轨都没来得及受到破坏，甚至连风景都是好好的。

    风景如画。

    不过赵登禹可没这么好的心情欣赏。参谋长已经取来朝鲜地形图，尽管种种山川河岳都在心中，他还是重重地瞄向临津江两侧，并盘算着几个地方。

    新炭、金化，暂时由被第3军赶出的残存的第12旅团一个联队守卫。这两个地方必须迅速攻克，并与东侧的第3军联系上，因为日军可以随时通过这里绕过临津江而踏入五圣山。

    鉴于五圣山是朝鲜中部的咽喉地位，一旦突破，以北两百里无险可守，平壤的门户也将洞开，那样战事就打大了。

    而第3军目前尚未有明显敌人，只是为了把控制线尽量向南拉而已，可惜受限于通讯条件，他无法联络上。他能做的，就是让他的第299团乘车跟进到平山后即向东步行，力争赶在日军援军前到达并占领这两个要地。

    据第9师师长胡震向指挥部传递的布防图，在长达十二公里的正面上，布置了12个步兵连和扩充后的炮兵第7团。在铁路桥的南端阵地，布置了一个营的兵力和一个炮兵营，其余的则作为总预备队。这种布置看来很有用。即使是自己，也只能如此做。

    赵登禹的困扰，戢翼翘已经想到了，但是一时之间没有好办法。他已经下令从新义州或者国内调兵，但限于运力，在平壤就饱和了。副司令兼后勤部长牛元峰已经尽力调集东北的车皮入朝鲜，但是缓不济急。

    也够难为他的了。

    几十万人的吃穿用度，还有重炮与坦克、炮弹及子弹，光每天的消耗就是个天文数字。另外还遇到语言不通等等困扰、地理不熟等实际困难，牛元峰就像老牛一样，任劳任怨，有条不紊地安排着。战事最紧张的时候，他一天只能睡两小时。

    少帅安排的人很得力啊！

    隆隆南下的列车声，被前线隆隆的枪炮声所掩盖，日军第8联队已经进行了四次冲锋。

    就那方圆不到两里路的土丘，让中村已经损失了一个整大队。由于它横亘在人民军防线前伸入到江南，不解决它就无法跨上铁路桥，也因此无法从容泅水而渡。

    几轮下来，对岸的人民军炮兵已经校准好位置。对日军密集的冲锋，通常炮兵在其路上设置三、四道炮火线，而且都是一个“加强”炮兵连急射。在日军躲避弹幕的间歇，人民军步兵可以从容发挥火力，导致日军死伤惨重。

    这悲摧的战术！

    本来为了消灭第3军，日军司令部采取了轻装对轻装的打法，一举攻破人民军主力，但是当进逼到一定程度时，他们火力不足的缺点便暴露出来。

    等大炮上来？需要一天的时间。这一天里，不知道会发生些什么，而且人民军完全可以主动炸毁铁路桥，让大伙来个隔江相望，也不是什么难事。

    各种情报显示对岸的人民军数量不多，便考虑到平壤与这里的距离，援军朝夕可到。为避免打成新一轮的僵持，或者在新的僵持前占据更多的有利地势，主动、猛烈的进攻必不可少。而且旅团部已经传令要迅速推进扩大战果，被堵在这里是不行的。

    中村望着前仆后继的人马，心疼不已：这些都是他的乡人啊！支那的炮火太过犀利，如果估计不差，这是第3军全部的炮兵集中在这里了。按照支那军队的编制，那可是四个炮兵团的量！自己的第8联队包括整个旅团都来，也不过是填坑的而已。

    血肉之躯，怎能与钢铁抗衡？

    有什么办法避开这必死的局呢？中村左思右想。咦，有了！支那军主力都在这里，是不是意味着其它地方防守空虚？我不如趁此机会绕开这里，打击支那军的薄弱地位，像新炭、金化等地，是人民军两个拳头第3军与第2军的结合部。

    如果击中这里，既能撕开两部的联系，又有机会从临津江背后插入朝鲜中腹、左右开弓，何乐而不为？

    何况第6师团12旅团的龟尾旅团长连同一个联队被从城北里赶到那里，如果自己与之合并，将是一股极大的力量，或可避开目前非常严竣的局面，也能向上面交待了。

    日军唯一散漫的第4师团一向有出人意料之行，此次也不例外。当中村联队长决定撤出正面之围转向东北时，听到的是一面赞诩声。

    拼蛮力、蛮干不是我们所长，出奇不意才是我们的特色。这样，第8联队偃旗息鼓地脱离了战线，让拼力苦战的第9师大松了一口气，也有些怀疑：他们要干什么？

    倒是胡震觉得不妙，他向朝司汇报这了一情况，并询问将有何支部队加入金化、新炭一线时，答案让他沉甸甸的：100师的一个步兵团星夜往那里赶。

    当初第3军只是将日军第12旅团的残部打溃而不是歼灭，让其安然逃到金化这个要害地方。而吉兴军长又不是稳固防线并乘胜将其逐出并打通与第2军的联系，反而轻敌冒进，导致如今局势危险如斯。

    好好的一个胜面，被打成这样，他的心里有说不出的窝火。

    他反而希望第8联队能够碰自己的阵地，这样可以给友军以间接支持。可是日军走了，他却不敢分兵去追----焉知道南面战事如何？如果日军打垮7、8师主力后火速推进，这点子兵力就见肘了。难道再让朝司火急调兵吗？之前第3军出的丑还不够吗！?

