    不过他既然能够成为“天华楼”的首领，而且之前与“创世纪”对抗，能令“创世纪”也无法吞并他们，肯定有一定的能耐，绝不是弱者。

    虽说一直都是丁慧在说话，但真动手了，先出手的依旧是丁洋，一双手臂立刻就从胸膛里将饮雪刀和鬼头盾两件灵源武器抽了出来，右手的灰白色手套，身上的腰带、护膝等灵源装备也纷纷显现，立刻就进入了最强状态，当然，丁慧还没有出手。

    对于这苏皓，他们也只是听说，知道对方疑似拥有精神控制方面的能力，连君臣和林峰面对他，都吃了大亏，至于具体如何，丁氏姐弟也没有真正接触，现在双方才是第一次见面。

    “难怪阁下不愿禁止灵源武器，原来拥有两件灵源武器。”

    苏皓晒然一笑，身体上也连着出现了三件灵源装备，分别是护腕、护膝和战靴，右手一伸，胸膛处能量汹涌，他从中拔出一柄毕直的权杖。

    这权杖很短小，只有一尺半左右，通体乌黑。

    “那我们就开始吧！”丁慧发出声音，实际则是丁洋出手，双足一跨，左手的鬼头盾护在身前，右手的饮雪刀就迎面斩了出去。

    开始出手，他并没有尽全力，而是在试探对方。

    苏皓手里的权杖迎面划了个圈子，身子往后退，手里持着的权杖朝着扑过来的丁氏姐弟隔空一指。

    冲过来的丁洋突然间就停了下来，嘴里禁不住发出一声野兽般的低吼。

    众人听得清清楚楚，这是一个男子的声音，想到了刚刚发出来的明明是女子声音，现在怎么声音变了？不懂内情的人皆感觉到了诡异。

    苏黎等人知道原因，倒不奇怪，只是奇怪这丁洋像突然遭受到了重击，其低吼中蕴含着痛苦。

    这苏皓的能力是什么，只是拿着手里的黑色权杖隔空一指，丁洋就像遭受到了重创？

    丁洋一声低吼，身子停下，苏皓左手紧跟着一挥，发动了攻击。

    他的攻击很诡异，众人什么都看不到，只能看到他左手一挥，但是丁洋那黑色长袍上突然出现了一个窟窿，有鲜血从中冒了出来，如同中了一箭，被刺穿了身体。

    丁洋发出暴吼，此刻已经顾不得暴露真实模样，身子一晃，发动了“瞬移”，瞬间便绕到了苏皓身侧，左手的鬼头盾和右手的饮雪刀几乎是同时砸了过来。

    丁洋的速度太快，苏皓几乎很难反应过来，眼见着要被这饮雪刀和鬼头盾砸中，诡异的一幕又出现了。

    丁洋像脑袋突然遭受到了攻击，猛地身子一僵，张开的嘴巴里发出痛苦大叫，禁不住抬起双臂，想要捂住头脸。

    苏皓趁势将右手的权杖一伸，点在了丁洋的胸膛上。

    立时一股鲜血从丁洋后背冒了出来，身体上再次多了一个透明的血窟窿。

    “可恶——”属于丁慧的女子声音终于响起。

    “咯嚓咯嚓”连着脆响，玄冰铠甲出现，保护全身，头顶之上的落冰术在成型，朝着苏皓砸了下来，不只如此，还有更可怕的鬼链正在成形，从这黑色长袍表面延伸出来。

    丁氏姐弟连着受伤，终于被激怒，丁慧和丁洋联手，将要使用真正力量。

    而场中出现的一切早就让苏黎和宫晓等人看愣住了。

    他们可都是和丁氏姐弟战斗过的，明白他们的恐怖，万万没料到这次和苏皓才刚刚动手，便连着两次受伤，这简直令人匪夷所思。

    “这苏皓到底是什么能力？竟然能连着伤到丁氏姐弟？”蒋水珏也一脸惊异，小声朝着苏黎说着。

    苏黎沉吟道：“看刚刚那丁洋想要捂住脑袋的模样，这苏皓的能力应该是一种无形的隔空攻击，有可能是直接攻击那丁洋的头部，所以令他头痛欲裂，不克自制，才会如此。”

    “听起来甚是可怕，如果在战斗中，突然头部遭受隔空攻击，那该如何防御？”宫晓想到了自己的“风暴盾牌”也只能防御物理攻击，但这苏皓的攻击有些诡异，无形无质，不知能不能防御，如果无法防御，遭遇这样的对手，简直是毫无还手之力。

    “看来能够成为一方首领，的确都不简单。”

    苏黎深深吸了口气，原本他还以为丁氏姐弟夺冠的概率最大，但现在看起来，似乎情况有些不对劲。

    这局面的发展，完全超出了众人想象。

    身披“玄冰铠甲”，召唤“落冰术”，丁慧的“鬼链”也出现了，丁氏姐弟终于全力以赴。

    苏皓虽然连着得手，但其缺点显然也比较明显，那就是破坏力不足，刚刚两次攻击，只是将丁氏姐弟的身体打出两个透明窟窿，虽然令其受伤，但并没有将其重创，丁氏姐弟还能再次战斗。

    而最可怕的无疑就是那身体受伤溅出去的鲜血里，开始有血红锁链出现。

    显然，丁慧已经毫无保留，准备施展更恐怖的“深红鬼域”。

    苏皓将右手的权杖连着挥舞，一道光影护在上方，那大量落冰砸在光影上，爆发出了“咯嚓咯嚓”的脆响，不绝于耳。

    眼见着鬼链延伸，如一条条的巨蟒出现，苏皓却丝毫不惧，只是左手猛地隔空一挥。

    突然间，全身包裹在黑色长袍里的丁慧和丁洋几乎是同时发出可怕低吼，这低吼里夹杂着难以忍受的痛苦。

    这显然是一种常人难以忍受的疼痛，他们在低吼之中，连那原本延伸过来的鬼链都停顿了。

    紧跟着“卟卟卟”之声不绝于耳，丁氏姐弟保护在身体上的“玄冰铠甲”突然碎裂开来，表面显出一个个的窟窿，如同被一枝枝无形的箭射中.

    这箭的穿透力十分惊人，就算是“玄冰铠甲”都被射穿了，身前立时就变成了马蜂窝，出现了无数约有拳头大小的窟窿。

    “吼——”丁氏姐弟几乎是同时发出怒吼，四面八方围观的人皆露出了惊异之色，不明白这黑色长袍里裹着的“创世纪”的首领，为何能够发出男女两种声音，一时之间，一般人还很难想到这黑袍里裹着的是一对连体人。

    毕竟连体人还是极为罕见，常人很难在现实中见到.

    那鬼头盾往地面一顿，突然间便有一只狰狞恶鬼从里爬了出来，右手的饮雪刀也在同一刻斩了出去.

    丁洋遭受重创，剧痛钻心，愤怒之极，同时发动了饮雪刀和鬼头盾里的技能。

    两种技能同时爆发，威力何等强横，就算是苏皓也无法再保护原本的镇定，迅速后退。

    好在他一直都有留意，时刻提防着对方使用灵源武器里的技能攻击.

    几乎在丁洋刚刚要发动这刀和盾里技能的同时，他就开始往后退去，拉开双方距离。

    丁洋身影一闪，他拥有“瞬闪”的能力，还想跟上后退的苏皓，突然脑门里便似有无数根的铁钉刺了进去.

    这种痛苦远超常人想象，痛得他脸孔扭曲，浑身肌肉抽搐，根本无法控制.

    他空有一身无敌的力量，此刻痛得竟然连释放出去的饮雪刀和鬼头盾的技能攻击都因为失去了他精准的控制而尽数落空。

    苏皓已经退到了十米开外，避开了对方的两次灵源武器的技能攻击。

    来自“天华楼”的一群人，都在兴奋的替自己的首领加油着，而来自“创世纪”的上百人，都脸色不好看，林峰和君臣几位头领，更是脸色难看。

    至于其他几位各方势力的首领，大多脸色凝重。

    他们都看出这苏皓掌握的能力很诡异，无形无色，几乎难以捉摸，更别提如何防御。

    苏黎自然明白丁氏姐弟的强大，却万万没想到这一交手，局面竟然是一面倒，丁氏姐弟的强大能力完全未能发挥作用。

    “如果是我碰到这苏皓，我该如何应付……”苏黎陷入了沉思。

    苏皓避开了丁洋发动的两记灵源武器里的技能攻击，身影再闪，主动朝着面前的裹着黑色长袍的丁氏姐弟扑去。

    丁氏姐弟的黑色长袍上，全都是鲜血在往下流淌着，身前背后，全都是一个个的窟窿，他们受伤不轻。

    这大量流淌下来的鲜血里，恐怖的鲜红鬼链，源源不绝的出现，交织成网，“深红领域”，完全展开。

    苏皓刚刚接近，这“深红领域”猛地朝着他扑来，想要将他拖进这“深红领域”之中。

    苏皓没有抗拒接近的“深红领域”，竟然主动走了进去。

    苏黎看到这里，心头微微一动，隐隐间像捕捉到了什么。

    他感觉苏皓的这个举动，有些反常。

    按常理来说，一般人突然见到了扑来过的“深红领域”，在未了解的情况下，都会先拉开双方距离，避开“深红领域”才是，而这苏皓竟然主动走了进去，这却是为什么？

    难道说……

    苏黎脑海里灵光一闪，若有所悟。

    却见走进“深红领域”的苏皓左手一伸，那一条条缠过来的深红鬼链立刻就如同一条条的巨蟒缠在了他的身体表面，但是这些鬼链却距离他身体有一定的距离。

    显然苏皓全身被保护在了一层无形的力量护罩之中，这些深红鬼链只是缠住了外面的力量护罩.

    因为这护罩看不见，所以看起来这些鬼链就像隔着他的身体数寸自行结成了一个巨茧，显得甚是诡异。

    丁慧见苏皓竟然主动走进自己的“深红领域”，心头大喜，明白他这是自投罗网，立刻就控制“深红领域”，要将苏皓完全束缚控制.

    便在这时，突然她发出一声惨叫，只感觉脑袋就像突然间从中被人用一股力量劈得裂了开来。

    这剧痛让她有了瞬间分神，那原本缠住苏皓的深红鬼链立刻失去了控制，苏皓已经猛地纵身，摆脱了一条条鬼链的控制，朝着她冲撞上来。

    她还想控制鬼链来阻挡，不想随着苏皓扑击，她感受到的疼痛在加剧，脑袋里如同有一柄铁锤在一记又一记的撞击，就像砸开了她的头壳，砸着脑浆，敲着骨髓.

    这种痛苦无法形容，痛得她魂飞魄散，根本分散不出精力再去控制这“深红领域”，她脑海里唯一能感受的就是痛苦，痛得她只想在瞬间逃离这个世界。

    这被她视为了无敌的“深红领域”，竟然一触即溃，苏皓出现在了她的面前，右手的黑色权杖，重重敲在了他的其中一条腿上。

    “咯嚓”一声脆响，丁慧的腿骨断裂，身子倒着摔了出去。

    这是苏皓手下留情，只击断了她的一条腿，瓦解她大半战力，要是真正的生死厮杀，丁氏姐弟现在就已经死了。

    断了一条腿，栽倒在地，丁氏姐弟感觉原本的痛不欲生正在迅速减轻，苏皓慢慢退了出去。

    “承让了。”苏皓慢慢腾腾的说着，露出一丝淡笑。

    “该死！”丁洋沙哑的嘶吼着，他充满不甘，却又感觉到了无可奈何。

    他和姐姐丁慧的力量加在一起，明明是无敌的存在，不论是力量、速度、防御、灵源武器、灵源之术，几乎无人能与他们争锋.

    偏偏碰到了这个苏皓，全程被压制，感受最深刻的就是脑袋里无时无刻不被一股无形的力量攻击着，痛苦得令他们魂飞魄散.

    这种交手过程太痛苦了，到现在他们还处于慒了的状态中。

    但不可否认的就是他们输得很彻底，刚刚要不是苏皓手下留情，他们就死了。

    一条腿被砸断，这伤势倒算不了什么，君臣和林峰几人围了上去，然后就指挥“创世纪”的人下楼去水里抓只灵源兽，让丁氏姐弟恢复伤势。

    “创世纪”的丁氏姐弟第一个被淘汰出局，的确出乎了很多人的意料，特别是见识过他们强大的“金鹰联盟”的众人。

    “这输得真邪门，这叫苏皓的家伙太古怪了。”丁龙云喃喃道：“难道说姓苏的都这么厉害吗？邪门。”

    苏黎看了他一眼，苦笑摇头，然后走了出去。

    第一场已经结束，苏皓胜，丁氏姐弟淘汰，第二场便轮到他和抽到3号签的邹启明。

    邹启明是“格林小镇”的首领，“格林小镇”来自“昌丰区”，这邹启明是现在这九位首领里最年轻的一位.

