    

    午后的阳光颇有些毒辣，熏烤的人内心也是焦躁不安，正如柳席的目光，激动而火热。

    幻心决特有的灵魂波动扩散，将这处断崖彻底封锁！

    霎时间断崖就与外界隔离，任何人类或者魔兽都不会察觉到这里发生的一切！

    “要不要下去看看，里面也有属于你的机缘存在！”柳席的身影从密林中浮现出来，目光直视着断崖，随口说道。

    “谁！”

    小医仙听到有人说话，急忙站起身，转头看向柳席的位置，惊讶的说道。

    在看到一身锦衣华服，长得有些好看，但是眼中火热的看着自己的柳席时，小医仙柔美空灵的脸庞上泛起一抹紧张！

    “他好帅！不对...他不是雇佣来的佣兵，他看着我的目光好不正经，他不会是冲着我来的吧？”

    心中有些不安的小医仙，纤手悄然伸进随身携带的小包中，将一个白色的纸包捏在手里。

    这才恢复一丝镇定，用柔和的声音，试探着问道：“这位大哥，这下面可是悬崖啊！”

    柳席继续朝着断崖边上走去，随意说道：“我当然知道，机缘就在悬崖下面！”

    看着靠的越来越近的柳席，小医仙眼神中再度闪过慌乱之色，手里的白色小包已经做好随时抛出去的打算！

    小医仙声音徒然转冷，威胁着说道：“你不要在走过来了，你再往前走，我就要叫人了，就在不远处还有...近百位佣兵，你打不过他们的！”

    “用一群斗者境界的佣兵威胁我啊！”柳席看向小医仙，目光中闪过一丝戏谑，笑容玩味的说道：“那你叫啊，就算你叫破喉咙，也不会有人过来的！”

    小医仙看着一脸戏谑笑容，依旧脚步不停的柳席，贝齿轻咬着红唇，身体止不住一阵颤抖，尖叫道：“救命啊！抓流氓啊，这里有人想要对我耍流氓啊！”

    …………

    柳席直至走到悬崖边上，都没有佣兵听到小医仙的尖叫，更没有佣兵赶过来！

    没有再理会已经退至一旁，警惕的盯着自己的小医仙，柳席将目光转向悬崖之下。

    首先映入眼帘的是一大片郁郁葱葱的森林，看至近处，便是无比陡峭的悬崖峭壁！

    柳席的目光在岩壁上缓缓扫过，寻找着感知中看到的隐秘山洞，片刻之后，目光骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处。

    虽然掩饰得颇为巧妙，但是在柳席的目光中，被横木和杂草遮住的漆黑山洞，根本没有一丝隐秘可言……

    柳席面带笑容，微微偏头看了一眼，偷偷摸摸做着小动作的小医仙，说道：“那些小手段对我没用，虽然提前交给你，不知是对是错，但你终归需要它！”

    小医仙闻言，柔美的脸上神色明显一僵，手上的动作也是一顿，眼神中透露着疑惑。

    柳席抬手一招，柔和的斗气能量束缚的小医仙身上，在她的惊呼声中，托着小医仙的身体缓缓漂浮起来。

    随即柳席的身后也是伸展出一双斗气羽翼，朝着悬崖下面一跃而起，飞向山壁处的神秘山洞……

    被斗气束缚漂浮在天空之上的小医仙，看这在柳席身后出现的斗气羽翼，纤手捂住红唇，眼中满是震惊之色。

    斗气化翼作为斗王之上的强者标志，在大陆上都是广为流传的，她自然也是从书中看到过！

    一时间内心也是充满绝望悲观的感情，黯然的想道：“就算是青山镇所有佣兵加起来，也不可能对付他。不行，今天就是死也不要被侮辱……”

    站在山壁上空，柳席袖袍一挥，如同狂风过境，将遮掩着洞穴的杂草以及横木全部粉碎，继而再席卷着它们四散开来。

    没有了怪木和杂草的遮掩，这处前人所遗留的山洞，便彻底展现在了柳席和小医仙的面前。

    洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡辉光散发，看上去颇有几分曲径通幽的神秘之感。

    柳席带着小医仙落在洞口的外面，束缚在小医仙身上的斗气能量消散，其身形一阵踉跄，才站稳在地面上。

    “这是……”稳稳的站在地上，看着前面的山洞，小医仙有些不敢置信。

    柳席当先一步，朝着洞内走去，头也不回的说道：“进去吧！”

    小医仙脸上满是迟疑之色，然后偏头看向四周的环境，靠她自己根本上不去，再看已经消失在山洞之内的柳席的身影，终究还是内心中的好奇占据上风。

    一咬牙跟了进去，喊道：“喂！等等我啊！”

    阴暗寂静的山洞之内，只有两人的脚步之声传出，而且越是深入四周越是阴寒。

    柳席感知到身后的小医仙环抱着双臂摩擦，一道青色火焰出现在其手上，控制着火焰的温度，为这漆黑的山洞带来一丝光明和温暖。

    感受着火焰带来的温暖，小医仙看着眼前柳席的背影，眼中闪过一丝感激。

    被火焰照得透亮的山洞，倒不似之前那般阴暗，一路走到山洞尽头，就看到一堵石门横在前面阻挡住去路！

    “看这石门上淡淡的土黄色辉光，应该是设置了土系机关术，只要找到控制开关，打开它并不困难。”小医仙看着石门说道，发现柳席没有那啥她的意思，已然逐渐恢复平静。

    柳席笑着说道：“那用的着这么麻烦！”

    只见柳席将手上的青色火焰按在石门上，火焰瞬间暴涨，被土黄色光芒覆盖的石门倾刻间融化为汁水，在被焚烧至虚无。

    炙热的空气扑面而来，小医仙不得不连连后退，以减少高温对身体的伤害。

    不过片刻，石门便被融化殆尽，露出石门之后的一处巨大石室，挥手间收回火焰，顺便驱散炙热的空气。

    直接向石室内走去，后面的小医仙见状小跑着跟了进来，小声嘀咕道：“就知道用蛮力，修为高了不起呀……”

    柳席对石室内的格局早有预料，也没什么惊讶的，径直朝着石室中央的骷骨走去。

    随后跟进来的小医仙则是看呆了，神秘的尸骸、专门存放的宝箱、随意堆在四周的金币还有花坛中珍稀药材，一切都彰显着此处的不同寻常。        

