    他道“周家宽厚，我们也不为难他们，彩礼就要三两银子，我们留下二两，剩下的一两给二妞带着，我们再把陪嫁给她带上就差不多了。手机端https://”

    　　乡下有句俗语，有钱没钱，娶个媳妇好过年。

    　　宽厚一点的人家，会赶在冬至前娶媳妇，那样新媳妇进门好歹能轻省两个月，等过了年就忙起来了。

    　　但也有日子不凑巧的，一是没选着好日子，二是像他们两家这样说亲晚的，大多数都会赶着年前成亲，别看现在是小年了，但乡下不讲究，只要彩礼拿得快，三天办完酒席都是正常的。

    　　那样开春家里就多了一个劳力，正好春忙。

    　　有的人家刻薄，哪怕说亲早，也会特意把时间压到小年前后成亲，一是省了前面的口粮，还能赶在春忙前成亲。

    　　更刻薄的人家，会选择在年后的正月里成亲，新媳妇一进门就是春忙。

    　　说真的，他们说亲得晚，而周四郎年纪不小了，方家还真担心周家选择在年后成亲，那样二妞一进门就要下地，还得适应公婆妯娌的新生活。

    　　周家能主动将日子延后到五月，说明很为他们着想了。

    　　周家宽厚，方家也不是不讲理的人家，双方通过媒婆一来一往，定亲的细节就敲定了。

    　　在当下，三两银子的彩礼不算少，但也不算多，以方家的家境，只要三两算是少的了。

    　　钱氏计算过，除了彩礼，还有酒席及一些成亲所需的礼，统共下来五两就差不多了。

    　　本来，在周四郎赌钱后，她预计给他娶一个好媳妇的花费是七两到九两之间的。

    　　没办法，新郎质量太次，就只能用彩礼补上了。

    　　好在周四郎到底没在这点上坑家里，靠他那张脸和那张嘴骗，哦，不，是找到了方小娘子这一优质新娘。

    　　公中现在是没这份钱的，尤其是在家里搬进新房以后。

    　　满宝病好后没多久，老周头找的木匠终于把定制的家具都给做好送来了。

    　　每个房间都放了一张床进去，小钱氏他们也用买回来的布料做好了被面，塞好了棉花，加上周二郎编织的一些竹制家具，往里一摆，家里便选了一个好日子进新房了。

    　　当然是办酒了的，老周头因此收了一波礼钱，不过礼钱和酒席所费的钱基本持平，所以他既没有亏损，也没有盈余。

    　　所以本来只有两百多文的钱盒子还是只有两百多文。

    　　因此给方家的三两彩礼是和周喜借的钱，同时钱氏还多借了二两，以备五月的酒席。

    　　因为一直到秋收，她估计家里都不会有大笔的进项。

    　　这笔债务，虽然老周头一直嚷着让周四郎自己还，实际上却不可能。

    　　而在小年下定的前一晚，老周头也就此事开了个家庭会议。

    　　“老四是不成器，去年输了十五两银子，但今年他都还回来了，他欠你们的那些钱也都在我们这里，之前建房子全都拿出来了。”老周头道“这部分账算我和你们娘的，以后等公中有钱了，我再还给你们。”

    　　没人有意见。

    　　老周头继续道“虽然我说老四娶亲的钱得他自己还，但你们娶媳妇都是公中出的钱，没的到了他这儿就例外，所以和喜拿的这五两银子也是我和你们娘还。”

    　　周喜张了张嘴，最后还是没说话。

    　　老周头就看向周四郎道“娶了媳妇就是大人了，说不定啥时候就当爹了，干活儿卖点力，心里也要有成算些，再这么吊儿郎当的，我抽你。”

    　　周四郎低低地应了一声。

    　　事情就这么定下了。

    　　因为钱盒子的钱少，这个年过得有点淡，为了省钱，钱氏革掉了很多必要的支出。

    　　比如肉。

    　　以往过年，除了去年因为周四郎赌钱输掉家底以外，钱氏都会购买一批肉做腊肉。

    　　不仅可以家里吃，也能拿去走亲戚。

    　　今年和去年一样，家里都没买肉。

    　　不过和去年也不一样，今年虽然依然少了许多好吃的，但大家却很高兴，因为住进了新房子呀。

    　　尤其是满宝和一众小的，简直每天都跟过节一样高兴。

    　　她搬进了自己的新房子，老周头拿了她的钱虽然没给她打一张超大的床，但也打了一张正常大小的，比现在满宝睡的这张自家搭建的简易版小床要好太多了。

    　　满宝忍不住在床上打了两个滚，然后才去看房间的摆设。

    　　周二郎每天都在努力的做竹编，除了可以拿到集市上卖的竹篮，簸箕之类的，还有就是家里能用的了。

    　　比如满宝的房间里就放了一张竹屏，将内室和书房隔开。

    　　因为知道满宝喜欢各种花花草草，周二郎还让她在竹屏上作画，晒干后才放进房间里。

    　　除此外，老周头给她打了一张梳妆台和两把椅子，一把放在梳妆台前，一把则放在书桌前。

    　　书桌也是老周头花钱请木匠打的，他老早就开了家庭会议宣布，以后这些东西都是满宝的陪嫁。

    　　可以说，满宝的房间是花销最大的，也是家具最齐全的。

    　　周大郎和周二郎还用竹子给她造了一个三个格子的书架，就放在书桌旁边。

    　　然后还拿竹子给她编了两个箱笼，可以放衣服和各种杂物。

    　　当然，竹编的东西自然是比不上木质的，但对于一个未出阁的闺女，尤其是一个六七岁的小闺女来说，这些东西都很珍贵。

    　　总之满宝高兴得不得了。

    　　于是哪怕过年只能吃几顿肉，她也每天快快乐乐的，

    　　快乐得她都忘了避嫌，每天和白善宝一起跑上跑下，连大年初一都凑在一起满村子窜着拜年，然后收了一大堆的红包。

    　　当然，村民们包的红包里大多只有一文钱，但满宝也很高兴就是了。

    　　然后一高兴，她就跟在白善宝屁股后面一起去白家拜年了。

    　　白老爷当然不会给他们只包一文钱，他给俩人的是一个精致的荷包，荷包里包的是印着进士及第的金裸子。

    　　满宝当时没留意，她就觉着荷包特别好看，还仔细的看了看呢。

    　　白老爷很喜欢满宝，觉得她是个很聪明的小孩儿，因此特意把二儿子拎过来，郑重其事的交给俩聪明小孩道“你们要带哥哥玩啊，别把他落下。”

    　　白善宝和满宝才收了礼物，虽然很不想和这个有点笨的同窗玩，但还是拍着胸脯和白老爷表示，他们会和他友好玩耍的。

