
　　南郡城，蜀汉皇宫御花园......

　　身穿橘红色衣裙，挺着大肚子的刘月茹正和身穿银红色衣裙的叶仙儿，一同在这御花园的凉亭之中赏花，尔时忽见一群人一同朝着这御花园走来......

　　他们一边朝着刘月茹和叶仙儿所在的凉亭处走去，一边大声说道：“仙儿，月茹，没想到你们真在这里。”

　　叶仙儿和刘月茹听到声音之后，随即回头一看，见是刘备和孙权他们到来，便也迎着他们所来的方向走了过去，并异口同声的说道：“没想到你们也来这御花园。”

　　刘备故意脸色一沉，并语气严肃的说道：“怎么？难不成朕还不能来这御花园吗？”天籁小说网

　　叶仙儿欠了欠身子说道：“那倒不是！你是蜀汉皇帝，而且整个皇宫都是你的，我等怎敢不让玄德大哥你来呢？”

　　叶仙儿虽然是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，守护圣使叶星的妹妹，是未来的太子妃，但是来到地球之后，也得和太子龙天羽一样，遵守地球上的一些规矩......

　　当然了，也不是所有规矩都得遵守......

　　这时张飞也跟着哈哈大笑的说道：“说得也是啊！整个蜀汉皇宫都是我大哥的，在这宫殿之中，我大哥自然是想去哪就去哪！”

　　诸葛孔明轻摇羽扇微笑着说道：“别说是整个蜀汉皇宫，只要是属于我蜀汉的地界，陛下自然是想去哪就去哪！”

　　接着庞统也跟着说道：“等将来陛下统一天下之后，这天下之地陛下都可以随意到达。”

　　然而刘备听了庞统所说的一番话，并没有表现出开心和喜悦的神色，而是看了一眼和自己并排站在一起的孙权，而后沉着脸严肃的对庞统说道：“不可如此说！将来谁能够统一天下还不一定呢。”

　　其实刘备内心深处想要的正是光复汉室，将来能够一统天下......

　　然而自从龙皇系世界，南边黑月魔星的魔皇“上官毅”在被天龙星圣羽皇朝东方守护圣使，兼圣太子龙天羽，用星云皓天剑召唤皓天乾坤之力将其封印时，黑月魔皇上官毅便趁着自己的黑魔法还未被完全封印之前，便将黑水晶原石弄成碎片撒到地球上，因此这里也跟着发生了一些不小的变化......

　　如果不是因为出现了这些变化的话，恐怕刘备和孙权的大多数城池都会被曹操给夺去，孙刘两家也不可能一直都是处于联盟状态，说不定还会因为某些事情而反目成仇......

　　刘备虽然想要统一天下，但是由于旁边还有孙权，而孙权是江东霸主，并且也在东吴登基称帝，可以说和刘备是平起平坐的身份，因此刘备自然也会考虑一下孙权的感受了！

　　而且就算孙权嘴里不说，而刘备也能够猜想到孙权的心思，要是刘备站在孙权的立场上，一定会想“你是皇帝，我同样也是皇帝，凭什么就你能够统一天下！再说了，我东吴的地盘和兵力也不比你蜀汉少。”

　　刘备就是因为猜测到孙权的心思，所以才会一脸严肃的将庞统给呵斥了一顿，而这意思就是要告诉孙权说，仲谋兄，你放心好了！我绝对不会打你江东的主意......

　　孙权自然也明白刘备这样做的目的，便手一挥哈哈一笑说道：“没事！没事！将来不管是谁统一天下，我都会鼎力支持。”

　　尔时在一旁的叶仙儿，听了他们之间的谈话，不由得呵呵冷笑一声说道：“都什么时候了，你们还想着统一天下？你们大家可别忘了，北魏的曹操还虎视眈眈的盯着我们的城池呢！而且他身边还有一个叫陆浩天的黑魔法高手。”

　　其余的人纷纷说道：“仙儿公主说得有道理啊！曹操一直都想要夺取我们的城池，而且他身边还有一个会魔法的人，我们可不能够掉以轻心啊！”

　　“呃！对了。你们大家为何会突然来御花园呢？我记得你们不是在议政殿里商议要事吗？”叶仙儿向孙权和刘备等人问道。

　　“是这样的！我之前听说我表妹月茹，她派人出去打探天羽的行踪，不知道这打探的结果究竟如何了？我们这么多天都没见到天羽的身影，生怕他会发生什么意外！”刘备回答说道。

　　当刘备话一说完，其余的人也附议了刘备所说的话......

　　就在刘备和孙权等一行人话音刚落，坐在凉亭长椅上的，身穿橘红色衣裙，挺着大肚子的刘月茹，用左手抚摸了一下自己的肚子，并用右手撑着椅子上的栏杆，艰难的站起身来走到刘备及孙权等人的面前，杏眼圆睁的生气说道：“胡说什么呢？天羽哥他法术高强，他会出什么事？”

　　刘备见自己的表妹生气，于是连忙解释说道：“月茹啊！我知道你天羽哥他法术高强，可是他之前不也被陆浩天给暗算了吗？再说了，就算他的法术高强，那他父亲来了，他不照样也被他父亲给带走了吗？”

　　刘月茹听了刘备所说的这一番话之后，顿时便陷入了深深的沉思之中，毕竟刘备所说的一点也没错......

　　尔时孙权也跟着问道：“对了，月茹姑娘，你派人去调查天羽的行踪，可有查出结果来？”

　　刘月茹叹了一口气说道：“人是派出去了，可是还没有人回来向我汇报情况呢！而且现在都已经第三天了。”

　　此时叶仙儿也跟着说道：“对了，月茹妹妹，我记得你曾经对他们交代过，让他们三天之后不论结果如何，都要来向你汇报，我想他们也应该快到了吧！”

　　正当叶仙儿话一说完，便听见外面传来一声“报！有人求见月茹公主殿下。”接着便看见一些太监、宫女、以及侍卫们纷纷朝着这御花园走来，而那些太监、宫女和侍卫，正是之前刘月茹派出去调查赵天羽行踪的那几个人......

　　御花园守门的侍卫得知他们是之前月茹公主派出去调查赵天羽行踪的人，因此自然也没敢阻拦他们，而他们一进入御花园之后，一看到刘月茹和叶仙儿以及孙和刘备等一行人，此时正在凉亭那边，于是便朝着那个方向径直走去......

　　“你们都查到天羽驸马的行踪了吗？可知他现在究竟何处？”刘月茹语气温和的问道。

　　那些太监、宫女、以及侍卫们异口同声的回答说道：“启禀公主殿下，奴才/奴婢/末将等不知。”

　　刘月茹一听，神色有些激动的说道：“什么？你们的意思是说，你们去调查了三天，居然一点结果都没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第389章：查无结果（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 