    回到家骆涛就开始喊：“妈，朱霖你们出来看看这是什么？”

    骆涛放好自行车，提着木桶进了院子，没有看到院子里有人，猜想应该在屋里就喊了她们出来。

    苏桂兰从东厢房出来，看见骆涛就开始发问：“你干什么去了？要那么长时间，桶里提的是什么？”

    “妈，您猜一下？”

    骆涛笑着要苏桂兰猜测一下，看看她能不能猜对。

    苏桂兰可没有这心情，“饭在锅里你去看看还热乎不。”

    “饭过一会吃，您先猜猜呗”

    见到骆涛那渴望的小眼神，苏桂兰还是勉为其难的猜了一下。

    “鱼”

    这一下子，骆涛就不正常了，有这么玩得嘛，没意思，还是吃饭去吧！

    手把桶往旁边一放，也不说话就奔了厨房，清早拿的干粮也是白拿了。

    打开锅盖，看到锅里居然是炖的排骨，可以啊！大赞这娘俩会吃。

    咱也别客气了，用勺子盛了一点汤尝了尝，看看要不要还加热一下。

    喝完就不淡定了，这汤实在让人很淡定。

    看来还得自己加点盐再加热一下，骆涛熟练的操作着灶台，又拿了几个馒头放在一起加热。

    出来就看到苏桂兰和朱霖在看桶里的鱼。

    “怎么样这鱼，多水灵纯野生的”

    骆涛此时是有多张扬就有多张扬，那眼巴巴地等待她们的夸奖。

    “你这是去哪里弄的？我们这片是没有看到过这么好的鲫鱼”

    老娘苏桂兰就是有生活经验，一下就看出这几尾鲫鱼的不同之处。

    “我上午跑了一趟清河，听说那边有一个水库，我就想去看看有没有人捕鱼”

    “找了整整一个庄子，才从别人那买了这几尾鲫鱼，可费了好大的功夫。”

    “你跑那么远的就为买这几条鱼，是不是天不太冷了”

    朱霖一边埋怨，还一脸的感动，呵呵，这下知道哥们对你的好了吧！

    “妈，您有时间弄一下，晚上我们加餐”

    “知道了，这事还需要你说吗？”

    “嗯，晚上您老多吃点，您看上哪条就吃哪一条，儿子对您怎么样？”

    骆涛可能不冷落了老娘苏桂兰。

    “哼，您有心就好，霖霖咱先回屋里，外面有点凉”

    这就是有了孙子没了儿子，这以后的日子，想想就有点苦。

    朱霖听了，也没有说话就进去了。

    骆涛见她们进去了，一拍脑袋才又想起来还有别的事。

    “光顾和你们说话了，锅里还热着饭呢”

    骆涛赶紧就进了厨房，把火一停，盛了一碗排骨汤，配合着白馒头就吃了起来，真的美味啊！

    “……”

    午后的阳光就是那么舒服，躺在逍遥椅上，抽着烟喝点苿莉花茶，这茶看门大爷一点没含糊，整整弄了三斤多。

    还问要不要别的茶，跟个茶叶推销员样，实在太热情了只好又买了些明前茶龙井。

    小口轻啜，嘿！这脸上都炸开了花。

    就看木桶里鲫鱼跳跃，听着水花撞击的声音。

    骆涛见此心想着你们就闹吧，也没有多长时间可以蹦跶了，跳的越欢说明鱼很有活力。

    好好晒一下这春日里的太阳，也许是阳光太好，暖洋洋的催人入睡。

    骆涛就梦游周公去了，就连苏桂兰收拾那几条鲫鱼，他都没有听见声音。

    苏桂兰见儿子睡着，也没有叫醒他，进屋拿了一件小棉被给他盖上，自己就开始收拾鲫鱼。

    这小棉被啊，没有多么大，是苏桂兰听到朱霖怀孕之后，忙活着一段时间，自己缝制给未出生的孙儿的。

    太阳渐渐偏西，同时也渐渐离开了院子，那寒气也自然慢慢上升。

    苏桂兰把鱼收拾好之后，看骆涛还未醒，就赶紧叫他起来。

    “骆涛，醒醒”苏桂兰用手拍了拍盖在骆涛身上的被子。

    骆涛潜意识的听到有人叫他，便睁开迷迷糊糊的朦胧睡眼，又用手擦了一下眼角。

    含糊的问道：“怎么了妈？”

    “你看看还有太阳吗？快起来小心着了凉”

    苏桂兰的语气充斥了蜜，又掺杂了一位母亲对儿子的爱。

    骆涛伸展了一下身子，看了眼身上的被子，那双清汪汪的眼晴，没有多做儿女情长。

    轻声回道：“哎，妈下回您的给我盖床大被，这太小了不暖和”

    “下次我就该给你泼开水，那样更暖和”

    好嘛！这还是亲妈吗？这种想法真的太危险了。

    “您真是我亲妈”

    骆涛已起了身，说着话就往自己屋里去了。

    苏桂兰就看了他一眼，小样还跟老娘斗嘴，你还嫩了点。

    进了屋的骆涛，看着躺在炕上休息的朱霖，就蹑手蹑脚慢慢的进了房间，把被子放床上。

    “嗯，你拿这被子干嘛？”

    感受到动静的朱霖，醒了过来就开口问骆涛。

    “哦，醒了啊！这被子是妈拿给我盖的”

    骆涛已经很轻声轻脚了，没有想到朱霖这么敏感，有一点动静就惊醒了。

    “你睡觉怎么不进来睡，睡外面多冷啊！”

    这媳妇虽然怀孕有点傻，对骆涛还是关心的。

    “我也没有想到晒太阳给晒睡着了，中午那阳光晒的人真的舒服”

    骆涛对她夸赞今儿的太阳不错，能催人入眠。

    “嗯，鱼你弄了吗？别再让妈动手了”

    “我也想弄，等下次吧！咱妈手脚太利索了，没有给我一点表现的机会。”

    “你的嘴啊就会说，你怎么不说你睡的沉”

    “呵呵，你这么说就没意思了，你要不要出去？”

    骆涛不想跟她争这个，她要是懂，你不说她也明白，她要是不懂你再怎么说她也不明白。

    “嗯，我也下床走走，扶我一把”

    这身子是一天都不能离开人了。

    “喳”

    骆涛给朱霖穿戴好，就出了屋。

    “这么快就弄好了，妈是不是已经开始做了？”

    朱霖跟着骆涛说话，又用手指了指厨房。

    骆涛看了看厨房，听见了动静，不用说了肯定在做饭。

    “走，咱们也去学习学习。”

    到了门口，就见鱼背已改好了花刀，正要准备过油炸一下，这样更容易让鱼汤变的更有奶白色。

    骆涛见着苏桂兰这番轻松做派，就有一种跃跃欲试的感觉，

    “妈，要帮忙吗？”

    苏桂兰看了他几眼，连连摆手。

    “你还是算了吧，你带着霖霖出去，这屋里油烟太大了”

    “妈，没事我想看看您怎么做的”朱霖很快接过了话。。

    “就是，妈我虽然帮不上什么忙，给您老加油打气我还是可以的。”

    “你们爱看，就站远点，别被油给崩到了”

    老娘苏桂兰说着，手里又拿了一条鱼往油锅放。

    “嗞啦啦”

    油遇到这鱼还带着点水，就一下子炸开了，油花四溅，苏桂兰像一位世外高人，悠闲自处，油崩而面不改色。

    就这么反复的操作，几条鱼就轻轻松松的给弄好了。

    接下就是备足了料，开始熬汤，出锅后如果点上几滴麻油，再加一点香菜小葱，那真的可以说是绝品美食。

    鱼汤的香味四溢在这个百花小院，晚饭的饭桌上一家四口也是胃口大开。

