    下一刻。

    无双的戾气和疯狂，从这天穹之上蔓延了出来。

    “唳！”

    飞禽的长鸣之声，仿佛利剑在穿刺，直冲云霄！

    在那里，一尊黑色的飞禽，仿佛是黑色的闪电一般，狠狠地划破了长空，数十里的距离，只是瞬间而已，便骤然的出现在了这里。

    可怖的气势，仿佛是万魔齐出一般。

    在那里，黑色的飞禽，展翅而动，长鸣之声，震撼了百里之地。

    “这是？！”

    秦啸天等人的眼眸在这一刻，猛然的大变了起来。

    “少主？！”

    秦家铁骑等人，此刻齐齐的震撼了起来。

    虚空之中。

    飞禽之上，一人，仿佛凌驾在这诸生之上，即便是隔着很远的距离，但是那一双银血色的双眸却仿佛厉鬼一样的让人心神颤抖。

    “什么人，胆敢管我天耀神国的事情，找死不成？”

    端坐在猛虎之上，那带头的真灵境九重强者，大声的吼道。

    鲜血、残肢、悲愤、不甘、凄凉、不解……

    秦风的双目之中，无不都是秦家之人诸般的痛苦表情。

    “唰……”

    身影，缓缓地落下。

    此刻，落地无声，秦风的双目银血迸射，身体木然的挡在了众人的面前。

    “风，不可！”

    “少主！”

    秦啸天等人大惊失色的叫了起来，万万没想到秦风竟然会如此大胆！

    “哈哈哈哈……我倒是什么强者，不过是一个乳臭未干的小辈，找死！”

    在那领头之人的一侧，一尊真灵境的强者嚣张大笑道，身影瞬间朝着秦风杀了过去。

    “蓬！”

    一拳之力，狠狠地轰杀，在对方的眼里，这秦风实在是太弱了，弱不禁风，周身没有一丝的真气游走，这般姿态，分明就是一个废物。

    “啪……”

    一只手，缓缓地伸展出来。

    手掌如玉，没有丝毫的杂质，看上去根本没有丝毫的杀伤力。

    但是，就是这样的一只手，却缓缓地挡在了对方的面前，抓住了对方的拳头，任凭着对方如何的挣扎，根本无力反抗。

    “我自认，不是一个嗜血之辈，我自认不是一个邪恶之人，我自认不是从不欺辱弱小……但是，今天，你们真的把我惹怒了，我秦风在此发誓，无论你们是谁！无论你们来自何方！哪怕化身成魔，也要不死不休！”

    “轰……”

    冷冽的声音，仿佛凛冬的寒风，剑子一般的刮开。

    一股莫大的气势，在这一刻，宛如一尊沉睡的巨龙苏醒一般，狠狠地释放出来。

    这一刻，整个天罡城都被这股气势，生生的镇压下去。

    地面颤抖，天穹颤抖，万物无不颤抖。

    哪怕化身成魔，也要不死不休！

    这句话，如诅咒一般，赫然的传遍到了方圆百里……

    “死！！”

    一声嗜血的怒吼声，狠狠地爆发了！

    “嗤……”

    随着秦风的手掌用力，那已经浑身颤抖之人，在所有人那惊愕的注视下，狠狠地化作了漫天的血雨洒落下来……

    血！

    染红了苍穹！

    那凄厉的惨叫声，让人闻之不由心神颤栗。

