    渊老眼底有着惊讶喜悦，也稳住了自己，微微咳嗽了一声，“小丫头回来了啊。”

    叶归岚笑眯眯的点点头，渊老微微一笑，继而严肃神情，直起身子开口道，“在讲课之前要宣布一件事情，因为这一年南北制药学院的人员变动，制药总工会那边决定，将南北制药学院就此合成一个学院，南区学院要作废了。”

    “不是吧！我才刚入学的啊！”

    “南区作废，我们是要直接和北区学院合并吗？”

    “为什么北区不来南区啊！我才刚入学一年多，就碰上这种事情，学院还能倒闭的吗……”

    底下的学生们都议论纷纷，叶归岚忍不住看向一旁坐着的方怀瑾，自家师姐显得十分冷静，甚至看了看自己，安抚性的点了点头。

    叶归岚忍不住皱眉，制药学院都南北合区，那么小宗门呢？是不是也缩减了不少，那个组织能建立起同制药学院分庭抗礼的黑禁药学院，那么类似于小宗门甚至是四大宗门的学府，也应该有吧。

    看来，人类世界固有的关系体系已经受到了严重的冲击和挑战，这不仅仅是人类家族站队的问题了。

    这是一个新势力……乃至新的人类力量的强势崛起。

    “南区确定不会保留，都会迁往北校区，虽然从前南北学院有所隔阂，等现如今都是同一校区，自然要友好相处。”渊老看着教室里的一众学生，“自明天开始要有一个月时间进行搬迁和资源对接，南区这边就此休学，等搬迁合区完毕，会通知你们来上课。”

    渊老说完这些，就开始了今天的授课，这样的大事也仅仅只交代了几句而已，学生们都听的有些心不在焉，下课之后，学生们纷纷走出课堂，匡河自后面走过来，想要对方怀瑾说点什么，但最终没有开口，在叶归岚眼神过来的时候，有些狼狈的快速走了出去。

    “你这丫头，怎么这时候回来了？”等所有学生都走出去之后，渊老笑呵呵的开口，“是知道要合区的事才特意回来的？”

    “……嗯。”叶归岚应了一声，“制药学院缩水这么多吗？”

    渊老叹息一声，“人各有志，任何一条路怎么走都是个人自己的选择。”

    叶归岚没出声，仰起头的时候小脸带着笑意，“渊老，有什么地方是我能帮忙的？”

    “早在半年前，黎总会长已经有了要合区的念头，北区那边也已经同意了，现在只剩下一些收尾的工作，都不是什么大事。”渊老笑道，“你这孩子，才几年不见就实力就突飞猛进的增长，我可是早就听闻，幻灵级别制药师了啊。”

    说这话的时候，渊老脸上尽是骄傲，“什么时候入制药总工会啊？黎总会长可是亲自发话过，你什么时候去报道？”

    “哎呀，这个不急，我也只是幸运而已，实力到了幻灵，不见得制药也能到达同样水准。”叶归岚不好意思的笑笑，“我的制药基础一向薄弱，只是同别人相比，我快一点到达这样的实力而已，其实也没什么值得炫耀的。”

    “师妹，无需自谦。”方怀瑾扬起嘴角，“优秀就是优秀，不要这么贬低自己。”

    自家师姐夸起来，那真是不加收敛，叶归岚被夸的脸红了，“师姐，你别这么说……”

    “小瑾说的没错，你的基础制药虽然薄弱，但本身的制药实力也摆在台面上，已经远超同辈，甚至是我们这些老家伙了。”渊老呵呵一笑，“好了，我先去忙，以后就在北区见了，小丫头。”

    渊老说着走了出去，方怀瑾将书本都收好，同叶归岚一起走出教室，只是没想到，匡河等在外面，一直都没走。

    “方怀瑾！”他喊了一声，叶归岚拉着方怀瑾直接要走，却看见自家师姐对她轻轻摇头，转过了身，“你还想说什么？”

    叶归岚靠在墙上，黑眸盯着匡河，这小子要是再敢说出半句想要纠缠师姐的话，她不在乎以强欺弱，拳头直接招呼上去。

    “我……”匡河不由得越过方怀瑾看向后面的叶归岚，一副害怕被打的样子。

    “你要说什么就直说，我师妹不会无故打人。”方怀瑾皱眉，“若是同以前一样的话，你可以不用说了。”

    匡河站在那里，嘴唇开开合合了半天，他看着方怀瑾面无表情的脸，她到现在还愿意同自己说话，而他却因为自己的私心让那种不实言论压了她这么久，“对不起，我们……还能做朋友吗？”

    叶归岚瞬间垮了脸，这小子还在想什么？做朋友？当初干什么去了，现在还好意思说出做朋友？！

    “做朋友，你想都别想。”叶归岚靠在墙边，冷冷开口，“师姐拦着我不让动手，已经是对你最大的善意了。”

    匡河紧握着双拳，听到叶归岚的话怕还是怕的，但他仍旧看着方怀瑾，“我等你亲口告诉我，若是不能……不再纠缠你，我说到做到。”

    叶归岚心头冷笑，这么说话是想靠着卖惨让师姐心软么？自家师姐一向直来直去，没有就是没有，绝对不可能会做出因为心软迁就的事情。

    “不能。”方怀瑾直接开口，黑眸直视着匡河，一如之前的很多次，她把心中所想坦白的说出来，没有任何隐瞒，“我不想和你做朋友。”

    匡河开口，很是自嘲，“我还报什么希望呢……你一向就是这样的性格，我喜欢的也是这样的你。”

    方怀瑾抿着唇角，她能清楚的感觉到后方叶归岚的情绪，但是为了这样的一件事让师妹出手，实在是不值得。

    “你还有话么？”

    匡河深深看了她一眼，“抱歉，之前都是我的错，我以后再也不会纠缠你，说到做到。”

    方怀瑾嗯了一声，也没太多表情变化，匡河就此转身，这一次是真的走人了。

    “师姐，我先前也遇到过类似的人，但是匡河不是真的拿得起放得下的人。”叶归岚皱眉，“他嘴上说着不再纠缠，一再用自己的情绪和说话技巧试图来让你心软，那小子……心眼倒是很多啊。”

    “对我来说，这些都无所谓。”方怀瑾面无表情，“我从来没有在意过。”

    “还好师姐是这样的性格，不然……”叶归岚挽起方怀瑾的手臂，“南北合区这事我是没真没想到，去了北区之后，那小子若是还出什么幺蛾子，师姐直接放初心出来。”

    方怀瑾有些无奈，手指点了一下她的额头，“不用这么在意，这都是小事。”

    “这可不是什么小事，我是怕那小子因爱生恨，做出什么不理智的事。”叶归岚挑眉，“还是防备点好，不要大意！”

    方怀瑾沉默片刻，“师妹说的也有道理，先前不放初心是因为担心它会随便咬人，现在……嗯，我懂了。”

    “一个月休学时间，师姐是要回家吗？”

    两个小姑娘一路谈话走向宿舍，方怀瑾摇头，“我去找老师，制药工会也有一些变动，老师的工作又增加了不少。”

    果然啊。

    叶归岚嗯了一声，“我就先不去了，哦对了，这些是宋叔的药。”

    “配方已经解析过了，师妹不用再自己做了啊！”方怀瑾连忙接过药瓶，“老师的药储备数量很多，你不用这么着急。”

    “多一些总没有坏处，况且又没有很多。”叶归岚嘿嘿一笑，“见到宋叔，麻烦师姐帮我问好，告诉他我一切都好。”

    “这是自然的。”方怀瑾将药品收好，看着叶归岚，“你等我一天，新笔记马上就写好了。”

    “这个，师姐不用这么急的，我就不……行，我等。”

    过了一天，方怀瑾果然将新笔记递了过来，她熬红了眼睛，叶归岚连忙接过来，知道师姐用心良苦，当下就开始翻看，一看忍不住惊呼，“师姐，我好像能看懂更多的东西了！”

    方怀瑾笑了，她看着叶归岚一边看一边喃喃低语的样子，很是满足，她的努力没有白费，自家师妹能看懂多一点，哪怕一点点也够了。

    “改良了一下讲解方式，你能看懂就好。”

    “能能能，我看懂很多！”叶归岚翻看着，脸上的笑容都没停下来过，方怀瑾的眼里尽是红血色，手轻轻摸了摸她的头发，“师妹，下次见面是什么时候？”

    翻看笔记的动作猛然顿住，叶归岚抬头，看着自家师姐带笑的脸，嘴唇动了动，“我不知道。”

    “是不是，信也不能写了？”

    叶归岚愣住，好半会儿低低的嗯了一声，一入墓里，谁晓得会什么时候出来。

    方怀瑾长须一口气，“好，我知道了，你放心，老师这里有我，我答应你，会提高警惕，必要时候一定放初心出来。”

    叶归岚点头，方怀瑾眼中尽是笑意，她将叶归岚轻轻拥入怀中，“你也答应我，在下一次见面之前，顾好自己。”

    叶归岚探出手，回应着这个拥抱，“好，我答应你。”

    南区制药学院就此停课，完成合区之后，将再无南区之说。

    学生们纷纷离校，本就人少的南区学院在学生走光之后，更是显得空旷寂寥，叶归岚回想着当初入学时候的热闹景象，只不过几年时间，事情变化的如此之快。

    方怀瑾直接自苍府城搭传送阵离开，去找宋氿，而叶归岚，则是要在这里骑飞行坐骑离开。

    两个姑娘站在苍府城大门之前，今日一别，再见不知期。

    “师妹，那我先走了。”方怀瑾笑笑，没有半分伤感离别的样子，就像是普通的一次离别，寻常到第二天她们还会再见一样。

    叶归岚也笑呵呵的点头，“嗯，师姐一路上要注意安全。”

    方怀瑾说了一声知道了，转身欲走又想到了什么，再次回头，“好好看笔记，下次可是要考你的。”看着叶归岚瞬间垮了的小脸，方怀瑾眼中笑意更深，“好好巩固基础，对你有好处。”

    “是是，一定认真仔细看。”叶归岚勉强维持住笑意，方怀瑾笑了出来，捏了捏她的小脸，“好了，我走了。”

    叶归岚的嘴角上扬，突然探手将方怀瑾拉了过来，小脸直接凑上来，亲昵的蹭上了方怀瑾的侧脸，“最喜欢师姐了，要记得想我哦！”

    方怀瑾嗯了一声，有些无奈的探手将她的脸推开，“好了好了，再这样我赶不上今天的传送阵了，快走吧。”

    “哈哈哈，知道了！”叶归岚松开手，笑呵呵的看方怀瑾，“等师姐进城，我再走。”

    “好。”方怀瑾点点头，也没多说什么直接转身，脸上虽然还挂着笑容，但下一秒，泪却落了下来，她背对着叶归岚加快脚步，很快便没入了人群之中。

    站在那里的叶归岚，黑眸盯着方怀瑾的身影，直到看不见为止这才转过身，走到了苍府城之外的地方，放出了扶爷爷为她准备的飞行坐骑，一个跃起到了鸟背之上，她狠狠吸了一下鼻子，低低开口，“飞吧，去最近的魔兽地域。”

    大鸟展翅而起，带着无比忐忑的心迅速飞到了最近的魔兽地界之上，在地界上飞了好一会儿，叶归岚估摸着就算有动静也不会太惊扰到人类地域之后，拍拍大鸟背部让它落了下来。

    高树之上，叶归岚盘腿而坐，拿下手上的兽形戒指看了一会儿，也没认出来这是个什么品种，拥有治愈能力……不是鱼的话，也应该是比较温和好相处的类型？还是陆地上的种类，会不会是像兔子这种类型的？

    多半是……毛绒绒这样的？

    叶归岚微微挑眉，还是先看一下吧。

    灵气自叶归岚的掌心而出，直接探入期内，空间容器被连通，叶归岚有一种咯嗒一声，盒子被打开的感觉。

    一道流光自里面窜出，直接落到了树下面，叶归岚坐在上面瞧了半天，兽呢？

    一条灵气细线连通着她的掌心直达下面，叶归岚微眯着眸子找了半天，也没看见线那端的是什么，索性跳了下来，线的那端没入了下面的一堆落叶之中，叶归岚看着那堆落叶之下，这家伙体型很小？

    哗——！

    落叶被叶归岚一掌全都掀飞，就看见巴掌大小的一个小东西趴在里面，上面盖着的落叶都没了的瞬间，小东西抬起头，上面两个小豆眼对着叶归岚眨了几下。

    这是……守宫？

    浑身嫩白带着点粉的肤色，蜥蜴般的外形，身上的鳞片却晶莹剔透，看上去十分光滑，大小只有一个巴掌，红色的小豆眼微微凸起，尾巴小巧玲珑，四只更是如此，时不时偶尔吐出的粉嫩芯子，让叶归岚莫名觉得有一种……少女感？

    “朝明，你知道这是什么类型吗？”叶归岚没上手，蹲在这小东西面前和它眼对眼，彼此瞧着彼此。

    “小家伙，这是玄光蜥。”

    这名字，还挺好听的，只是会不会太小了些？这样的小体格，要怎么做到和费利亚一样的治愈能力？难不成它也能吐泡泡？

    “扶爷爷说这是拥有治愈能力的类型，可它会不会太小了点？只和我巴掌一样大啊，怎么治愈？”

    “……咳咳，这个……”

    叶归岚听着朝明的语气，有种不太好的预感。

    “这有啥不好说的，朝老头子你也太矫情了。”祭灵打了一个哈欠，“这东西治愈能力还挺强的，就是你要进到它嘴巴里面。”

    刷！

    叶归岚猛然站起身，黑眸瞪着还趴在那的玄光蜥，那双小豆眼又眨巴了几下。

    叶归岚深吸一口气，有一句话不知当讲不当讲，这东西，进嘴巴里，逗她玩呢？

    【作者有话说】

    错别字明天再改，晚安，明天见。

