    就是，我爷爷不仅回去了，还公开宣称跟我没有任何关系。

    我只是他收养的，我的手艺为偷学的，并说还要清理门户！

    这话我听到耳里，真的是如五雷轰顶！

    “这……是真的嘛……”我瞬间没了力气，瘫坐在了地上，颤抖着问着蒋超。

    我真的不敢相信，眼神期盼的望着蒋超。

    蒋超看到我突然瘫坐在了地上，也是急忙扶住了我。

    张潇潇他们听到了动静也停了下来，问咋回事。

    而我依旧瘫坐在地上，一言不发！

    “没什么，老许就是受到了刺激，缓会儿就好了，你们先走！”蒋超解释道。

    然后张潇潇将信将疑的转过头继续向洞内走去，而尘心则是停了下来，问道：“你都告诉他了？”

    蒋超点点头，叹了口气说道：“唉，我也不想骗他，毕竟早晚都要接受的，早点告诉他也好！”

    当听到蒋超这句话的时候，我已经知道了答案。

    让我没有想到，这居然都是真的……

    这让我顿时很难以接受，让我感到胸闷！

    虽然，我听到或者见到了太多关于我爷爷不好的事情，哪怕我也知道了我跟他没有血缘关系，我内心依旧把他当做亲爷爷来对待。

    而我也一直期盼见着他！

    可如今却让我听到这么一个消息，这让我无论如何都没办法接受。

    我就这么瘫坐在地上，过了好久才开始说话。

    而尘心和蒋超也一直在安慰着我，还是张潇潇再次折返回来，我才故作镇定的站了起来继续走着，也是怕她生疑。

    毕竟有些事还是不要太多人知道的好，虽然她可能也知道了。

    路上张潇潇问我：“你知不知道你的真实身份？”

    我没有说话，而是心不在焉的嗯了一声。

    张潇潇也不知道是没有看到我的表情还是怎么回事，继续说道：“你的身世，很多人都很感兴趣，我也很感兴趣！”

    我也不知道她说这个话是什么意思，突然说这个？

    “你别说了，该知道的时候，都要知道的！”蒋超恰到好处的站了出来了，对张潇潇说道。

    然后张潇潇就没有再说什么，继续回到了前方带路。

    深呼了一口气后，我继续问道：“还有没有什么？”

    蒋超也没有迟疑，说道：“确实还有几件事情，也确实都跟你有关系！”

    我点点头，示意他继续说。

    他告诉我，关于我爷爷这件事，其实也不全是他一个人，是出现了一个自称是他儿子的人，也就是我没有见过的那个老爸。

    蒋超说这个人出现后，第一件事就是澄清了他没有儿子这件事，他说他是我爷爷的亲儿子，也有证据，我爷爷也承认了。

    还有就是，他还说他没有儿子，只有一个女儿，我只是收养的，那个魏文也是收养的，只是为了鬼绣这门手艺得到传承。

    而我一直跟在我爷爷身边，所以就学到了很多，但是有些东西并没有教给我，所以我就是偷学，还拿出来闯祸，这属于欺师灭祖！

    所以，他们就要清理门户，而这清理门户的确是我爷爷说的。

    他还说，会把所有的手艺都交给他的亲孙女，许悠悠！

    好家伙，这真是林子大了啥都有！

    这从哪儿出来个许悠悠？

    还有，我爸不是早就没了嘛？怎么现在出来了？

    真的是瞎搞啊……

