    “地面部队已经与敌交火！地面部队已经与敌交火！”耳机里面，响起了指挥官的叫喊声，驾驶着AH-64直升机的飞行员，立即拉动自己的操纵杆，让飞机从山丘的这一边，探出了头来。

    战场上已经浓烟四起，他身后的武器操作手已经把武器锁定了目标。

    “发射火箭弹！发射火箭弹！压制对方火力！压制对方火力！”飞行员紧张的提醒声音，透过机内的联络语音传了过来。

    武器操作手按下了开火的红色按钮，AH-64武装直升短翼上挂载的火箭巢，开始喷射出一个接着一个的火箭弹。

    “发射！发射！”武器操作手一边按着开关，一边大声的喊道，他能感觉到，火箭弹冲向目标带给直升机的些许颤抖，他也能感受到，整个战场上的紧张气氛。

    远处，一架盘旋着的无人机似乎是发现了目标，它在天空中划了一道优美的弧线，最终在高处急速俯冲下来，在还没碰到地面的时候，就被什么东西给击毁，爆炸开来。

    天空中那团火焰还没有散去，一排曳光弹从地面上的广场掠过，似乎给空中的所有友军指明了攻击的方向。

    “发射地狱火导弹！锁定那边的红外线目标！”从屏幕上看到了目标的武器操作手，再一次按下了攻击的按钮。

    “嗖！”机翼两侧的地狱火导弹点火启动，喷出了两道白烟，冲向了远处的目标。

    一枚导弹在半空中被什么东西拦截了下来，提前爆炸绽放出一团绚烂的焰火，另一枚导弹似乎命中了目标，巨大的爆炸一下子掩盖了目标所在的地方，让机头的瞄准系统暂时丢失了目标。

    “对方有防空拦截能力！注意飞行高度！注意飞行高度！”驾驶着直升机的飞行员紧张的在无线电频道里盯住自己的同伴。

    与此同时，更高的天空中，一架AC-130炮艇正在急速的盘旋。刚刚有什么东西挂穿了它的机身，在上面留下了一道一尺长的窟窿。

    然后，这架炮艇机就对着目标区域不停的开火，倾泻着数不清的炮弹。

    “开火！开火！目标没有完全沉默！注意那些细小的飞着的武器……它们的速度太快了！”一边开火，AC-130炮艇机上的及炮手，一边提醒着己方的飞行员。

    他又将一个新的弹链挂在了自己的火神机关炮上，拉动枪栓，然后再一次把炮口对准到了远处的地面。

    “开火！开火！压制他们！别让他们攻击我们的飞机！”他扣下了扳机，大声的喊叫着。

    然后，密集的炮弹打出炮口的声音，就盖住了他的喊声：“突突！突突！突突突突！”

    在天空中，一排弹道弯曲的曳光弹打在了远处的地面上，麦田里顿时就扬起了一片泥土。

    AC-130炮艇机正绕着这片沸腾的泥土飞行，并且把更多的弹药倾斜到这片麦田里面。

    就在这个时候，一架AH-64武装直升机上面的主动激光告警器响了起来，它是主动防御告警器，会提醒飞行员，正有什么可怕的东西，急速靠近这架直升机。

    “拉起！拉起！”武器操纵手紧张的大声叫喊，驾驶员也猛力拉动自己的操纵杆，试图躲避飞来的武器。

    结果，就在他的飞机响应他的操控，扬起了头部的时候，一柄长剑一下子冲撞过来，击穿了飞行员身边的装甲，嵌在了那厚重的装甲上。

    半个剑尖露在驾驶室内，吓得飞行员赶紧低头查看自己的大腿有没有负伤，幸运的是他并没有负伤，不过他的直升机确确实实被击中了。

    “我被击中了！我被击中了！飞机还在控制！重复，飞机还能控制！”虽然在天空中盘旋了一圈，不过这架武装直升机依旧还是坚挺得飞在天空中，并没有被击落。

    不过，很快第二柄飞剑就击中了这架武装直升机的尾部，让这架飞机拖着浓烟狼狈的飞离了战场。

    村庄内，一个拎着体积巨大的狙击步枪的爱兰希尔士兵正迈着沉重的步子，跑上村庄最高的屋顶。

    他撞开了房门，然后瞬间卧倒在阁楼上的小窗旁边，把狙击枪对准了远处的麦田。

    然后，这个狙击手就把自己的眼睛靠在了瞄准镜上，一只手不停的旋转对焦旋钮，另一只手的手指头已经在扳机护圈上按压起来。

    “我看到目标了！”他对着嘴边的麦克风说了这么一句，然后就听到了指挥官的命令：“准备好了就开火！想办法压制他们……我们有一架直升机被击中了……”

    “呯！”他探出了窗口的枪管喷出了一瞬火光，然后一发15毫米口径的狙击枪子弹，就急速飞向了远处的目标。

    十字准星的那边，似乎意识到了危险的那个目标，猛然间看向了这名爱兰希尔狙击手的方向。

    而这个目标身边的飞剑，竟然精准的横在了狙击枪子弹飞行的路径上，用它那本来就不宽的剑身，挡住了那枚致命的子弹。

    只可惜，15毫米口径的子弹穿透力实在是太强了，那柄挡在它前进路径上的长剑虽然改变了它飞行的弹道，让它偏离了目标，可自身也出现了无法修复的损伤。那柄长剑的剑身碎裂，缺了一大块，眼看着已经不能再使用了。

    与此同时，横在村头的一辆99C型主战坦克内，扳动操纵杆的车长，把武器战上的机枪，对准了麦田里白衣剑士们所在的方向。

    “突突突突！”一排密集的曳光弹扫射过去，几个来不及用飞剑护体的剑士被子弹击穿了身体。他们惨叫着倒下，鲜血在麦田中到处飞溅。

    还没等这辆99C坦克的车长欢呼出来，一柄锋利的长剑就撞向了装甲厚实的坦克炮塔。

    随着一声尖利的金属摩擦声，那柄飞剑的剑尖插在了坦克装甲上，剑身却因为巨大的惯性力量，瞬间折断。

    感觉到了撞击的爱兰希尔帝国车组成员紧张了起来，因为他们已经许久没有遇到过，对方有反坦克武器的情况了。

    “倒车！该死的！对方有反坦克炮！”车长紧张的大喊，然后这辆坦克就停止了前进，开始急速向后退去。

    -------

    补更奉上，龙灵去睡觉了……

