    “凌霜。”陆龙暴喝一声，声音中尽是惊忧。

    然而，陆凌霜的一剑，已然劈下。

    空气中，十八把神兵齐齐劈下，剑势不一，剑意不一，但彼此却完美配合，因此而爆发的剑道威力，宛若湮灭一切，寂灭世间。

    而处于威力中心的萧逸，则直接没了踪影。

    “萧逸。”首席台上，夏遗风头一次拳头一紧，竟有些许坐不住。

    “小子。”夏沧澜脸色大惊。

    他们都很清楚陆凌霜这一剑的威力达到何等层次。

    陆凌霜之前本身爆发的实力就已经不亚于萧逸当年圣月宗大战时的层次，足有圣尊境八重以上。

    如今这剑冢之内的神兵利剑顷刻爆发，其威力，怕是足以做到斩杀邪如海那等圣尊境九重初阶的强悍武者。

    这就是超级妖孽的可怕之处。

    寻常的天骄妖孽，已有越级战斗之力。

    而陆凌霜这种超级妖孽，越级战斗更是如家常便饭，骇人至极。

    不过圣尊境三重修为，手持极品圣器，便有斩杀圣尊境九重武者的可怕战力。

    此刻，即便是想来对萧逸信心十足的二人，也不敢确定萧逸是否能挡下这一剑。

    “这家伙，不会…死了吧。”冰护法和南宫护法，心头微微揪了揪。

    萧逸的身份毕竟摆在这。

    虽说不是他们这些老家伙故意出手，但终究死在他们冰皇宫的话，会是件相当麻烦之事。

    数息之后。

    比武台上充斥着的冰冷湮灭气息就此消散。

    一切，恢复了正常。

    待得众人看清里头景象之时，无不倒吸一口凉气。

    百米范围，直接成了一个真空地带。

    这种真空，并非空气寂灭，而是连带着里头的空间亦一并崩塌湮灭，众人甚至可以肉眼看到里头隔着一层薄薄空间屏障的空间乱流。

    也就是说，这一剑直接劈碎了第一层空间的屏障，将第二层空间斩得粉碎，露出了第三层空间的屏障。

    哗哗哗…

    中域之内，终究是天地武道之力浓郁，空间稳固异常。

    破碎湮灭的空间，正以极快的速度恢复着。

    而里头，整个冰晶比武台的百米范围，直接消失，甚至连半分冰屑都不曾留下。

    与此同时，里头还站着一个灰头土脸，满脸狼狈的年轻人，年轻人正面露惊惧之色。

    年轻人，自是萧逸。

    “好险。”萧逸看了眼周遭破碎的空间，不自觉地咽了口口水，面露惊色。

    那一剑，已经是无限接近于当年上古之战落幕时的惊天战斗威力。

    那一场战斗，直接将第三层空间的屏障也劈得粉碎，让得空间乱流充斥天地，天地武道之力直接丢失。

    陆凌霜的这一剑，还未达到那个水准，但已经劈碎了第二层空间。

    威力之强，可想而知。

    不过，最后一瞬，剑道威力忽然消减。

    在还未能彻底伤到萧逸之前，便已威力消散。

    如果他没有猜错的话，定然是这一剑的威力，显然非是现今的陆凌霜能彻底掌控的。

    她也没有足够的修为元力去将这一剑完全施展而出。

    故这一剑，开头的威力强横无比，亦惊人无比，可仅仅爆发了些许时间便忽然威力消减，乃至彻底消散。

    再看前方陆凌霜。

    果然，此刻的陆凌霜正气喘吁吁，脸色煞白。

    那明显是元力耗尽，乃至过度透支所带来的反噬。

    这种反噬带来的伤势不会太严重，但足以让武者战力全无。

    “好猛的一剑。”萧逸心头仍旧充斥着惊讶。

    陆凌霜的武魂，太强，所能发挥出的增幅战力绝对远远超过了极寒帝皇蟹。

    那武魂虚影看似剑冢，实则真正的力量来源，乃是那十八把神兵利器。

    冰暴剑阁，以剑道闻名，历代剑阁强者死后有资格进入剑冢的，必然皆非寻常之辈。

    再者，能长眠于陆家先祖，也是剑阁创立者之旁，恐怕其生前实力即便比不上陆家先祖和陆龙，也必然不比冰护法等人弱，起码是圣尊境九重以上强者。

    剑冢之内，必然蕴含着他们的武道传承。

    而他们的佩剑，又把把皆是神兵。

    陆凌霜凝聚武魂，发挥里头力量，根本就是发挥这些武道传承以及这些神兵的力量。

    或者更简单来说，刚才那劈下的18剑，剑意不一，剑势不同，根本就如若那18位历代剑阁强者亲自劈出的一剑。

    只不过，掌控者来自于陆凌霜。

    也就是说，陆凌霜不仅能凝聚出这十八神兵利器，亦掌控着十八种强悍至极的冰属性剑道。

    刚才那一剑，更准确来说，便如若十八个剑道不同的剑修，联手围攻，而且彼此配合得完美无间。

    加之其中剑道又皆是冰属性，凭此契合点，完全可以契合。

    这不属于武道融合，但又不是单纯的武道叠加。

    正常的武道叠加，乃是武者一人施展多种武道手段，但武者一人只有两只手，自是威力有限。

    而陆凌霜这种叠加，则是宛若十八个强悍剑修的围攻。

    其中差距，可想而知。

    萧逸此刻也不得不心头赞叹一声陆凌霜的可怕天赋。

    就她现今表现出来的天赋来看，这已经超过了他所知道的几乎所有年轻一辈。

    特别是她的成长性，更是可怕。

    剑冢武魂之内的十八把神兵利器，她随便完美掌控一把，修为达到那个层次，其成就都能不亚于这些历代剑阁强者。

    若能完美掌控里头最强的冰暴巨剑，她便等同陆家先祖再世，实力滔天。

    若悉数掌控，她便无时无刻都能发挥出等同陆家先祖领着剑阁历代强者齐齐战斗的可怕战力。

    这还只是她的最低成就。

    若是她超过了呢？她掌控的这十八种强悍剑道，日后都超过了历代先辈的水准呢？

    她的实力，将达到何等地步？

    剑冢武魂，可怕如斯。

    她修为增加一重，便等同十八个剑修齐齐增强，这种质变堪称可怕。

    无尽雪山年轻一辈第一人，名不虚传。

    当然，她现今要败萧逸，却还做不到。

    她还未能彻底掌控剑冢武魂，就如萧逸现今也还未能彻底掌控冰鸾剑武魂。

    强行凝聚，且消耗元力去激发，只能强之一时，随后便是可怕的反噬。

    亏得陆凌霜元力不足，否则，这一剑劈下，她之后承受的反噬足以让她起码掉半条命。

    也当然，亏得她无法真正劈出，否则萧逸现今便不是满脸狼狈那么简单了，萧逸怕是也得使些底牌方能抵挡。

    ......

    第一更。