    “队长报上去的是在新生大赛上的那个组合设计吗？”蓝月的眼睛有些发亮，“队长一定能得第一！”

    林伊往沙发上一躺，将一双大长腿搁在茶几上，打开这段时间下载的一些关于源术对战的资料，一边浏览，一边问：“这你怎么知道？”

    蓝月给她送上一杯水：“大家私下里都传开了啊，队长你很少关注咱系里的大群吧。”

    林伊懒洋洋地道：“你们太能聊了，一会就几千上万条记录，谁看得过来。”

    更别说还有N多人给她发私信，里面起码有一半是对她各种表白，剩下的要么是想找她私下挑战，要么是莫名其妙对她一通谩骂的，她瞄过几次后，只觉得辣眼睛，全部扔给阿元帮忙过滤，真有什么正事要事，阿元自然会通知她。

    张浩听了后，笑着道：“林帅，你没来咱学校之前，咱综合系里的群是被称为僵尸群，一个学期下来，诈尸的没几个。你考进来后，特别是新生大赛后，群里的僵尸一个个全都满血复活了。”

    林伊一心两用，一边认真盯着视频看，一边漫不经心地问：“都聊什么了？”

    蓝月搬了个小凳子坐在林伊旁边：“大部分话题都是在聊队长，而且咱学校现在无论什么事，好像也都绕不开队长你呢。”

    这算是夸她吗？

    林伊瞥了蓝月一眼：“这次的设计大赛，你们也都报名了吗？”

    张浩哈哈一笑：“之前参加过两次，知道自己大概是什么水平了，这次就算了，看能不能在毕业之前，憋出个好作品来，再去报名。”

    蓝月也笑了一笑，有些羞涩，没说话。

    张浩说完就看向蓝月道：“不过蓝月你报名了吧？”

    蓝月赶紧摆手：“没有，我没报名，我才刚刚入学呢，哪有什么好作品。”

    张浩却道：“我前两天听蓝日说你做了个很不错的设计，还说想让你拿这个作品去参赛，这个也不用交什么报名费，怎么不报？现在咱学生会里都是人才，你的作品就算拿不到第一名，没准也能入选前十，再说还有特别奖呢！”

    蓝月满脸通红，赶紧道：“我那是做着玩儿的，不算什么作品，哥哥是因为觉得是我做的才说好，其实不是……会长你别这么说。”

    林伊问：“是什么样的作品？”

    蓝月的脸更红了：“没什么的，就是个给玩具类的东西弄的源纹，这种源纹……实际上是浪费资源，我就是自己弄着玩儿的，评审员不可能看得上。”

    因为现在能开采的源石矿越来越少，所以关于源能的利用，所有媒体都呼吁要用在刀刃上。像玩乐一类的产品，要是也用上源能的话，是要受到批评和指责的。当然，这种事不违法，但是不鼓励，并且政府会给予一定程度的打压。

    而在“源界”这样的设计大赛上，如果参赛的作品是这个方向，当然很难受到评审的亲睐。这也就是为什么很多人都预测，林伊的循环源能组合设计会得金奖，除了她的设计确实超越了所有人，还有很重要的一点，就是她的立意，正得不能再正了。

    林伊：“能给我看看吗？”

    蓝月一脸纠结，她心里有极强的自卑感，对自己的东西，从来是不好意思拿出来展示在人前，但是对林伊，她又说不出拒绝的话来。

    正好这时蓝日进来，听到他们的对话后，就开口道：“给队长看有什么不好意思的，队长又不会笑话你。”

    哥哥过来了，似乎给她添了点勇气，蓝月便红着脸，从手环里调出自己的设计图，然后又从兜里拿出一个源能块，递给林伊：“是小时候玩过的玩具，我做了一下修改，这个源纹只能用在玩具上的，而且现在这种玩具已经不生产了。”

    设计图里展示出来的，除了蓝月设计的源纹外，还有一套儿童玩具。林伊没玩过，不过看了一会后，大致明白，蓝月的设计，能让这个玩具增加更多变化，比如速度、组合、花样等的改变。只是这个设计，源能的用量比重过大，就这个玩具而言，确实不符实际。

    不过这个源纹的设计，是有点巧思在里面，以后要是能做进一步的改良，说不准就能弥补它现在的缺点。

    而且，游戏啊……

    《源师之星》节目不正在跟她玩一场大型游戏吗，里面有哪一场没用到源能。这个节目也不是没有受到抨击，只是，节目组对外的宣传是，我们是为这个世界选出未来最优秀的源师，让大家在节目游戏中看到无尽的可能。一顿忽悠下去，再找媒体给帮忙背书，无论初衷如何，初心是什么，总之所有行为都变得高大上起来了。

    林伊看着那个设计图，似出神了一般，许久都不见出声。

    张浩也凑过来看，只是林伊不出声，他的长项又不在这上面，因此识趣地没张口。

    蓝月越来越忐忑，求救似的看向蓝日，蓝日也不知林伊是怎么想的，便问：“队长，你觉得怎么样？”

    林伊将腿从茶几上放下：“我觉得挺好，很不错的思路。”

    蓝月以为林伊只是在安慰她，便尴尬地道：“谢谢队长。”

    林伊接着道：“之前就觉得你的手很稳，现在一看，这个源纹刻画的确实很细致，源能的提取率很高，能量的流动也很顺畅。快报名吧，尽早提交上去，没准真有评审会觉得不错。”

    蓝月有些怔住，蓝日听到了林伊的认可，对他妹妹的这个设计更加有信心的，便抬手在蓝月脑袋上揉一下：“我说的没错吧。”

    张浩这会儿嚷嚷道：“哎哎哎，离报名截止就剩下一个小时不到了啊，赶紧赶紧的。”

    蓝日立马将蓝月拉起来：“快，把你的所有材料都检查一遍，报名表我已经帮你填好了！”

    林伊这会儿也站起身，蓝月忙看向她：“队长。”

    林伊笑了笑：“你们忙，我去负二松松筋骨。”

    别墅的负二层，被张浩整理出来，照林伊的要求添了很多锻炼身体的器材，和体能训练舱什么的，基本上是改装成一个专业的小型训练场了。用到的资金，一半是向学校申请，一半林伊直接伸手管塞巴斯蒂安预支。之前她签的合约里，有过一条提到，节目的收视率超过多少，她就可以拿到多少额外的分红，只是这笔钱是需要她履行完合约后，节目组才给支付。

    上次，她的生命源纹被补全后，又消失的那10%的部分，经过这几天的休息，居然自个又冒出一点点来了。

    就像韭菜，割完一茬，又长一茬！

