    第133章大神，你老婆又被拐了8

    邮件是招聘网客户端发来的，唐姝顿了一秒，点进去看了眼内容。

    是繁星集团给她发来的面试邀请。

    唐姝愣了一秒。

    ……繁星集团？

    她上网查了一下资料，发现这是一家规模很大的娱乐公司，产业链十分庞大，是国内少有的大型企业。

    唐姝回忆一下她昨晚填写的简历，似乎没有什么闪光点能被对方看中。

    更何况，她在简历里也备注了自己声带受伤。

    原主大学学的是教育师范，是褚惠兰当初替她填的志愿。

    理由是，玩音乐玩不出什么名堂，还不如当个教师，以后也能有个铁饭碗。

    原主争不过褚惠兰，就咬牙放弃了自己的音乐梦想。

    “姐，怎么了？”唐褚见唐姝忽然一动不动，忍不住问道。

    唐姝摇了摇头，把邮件递给唐褚看了一眼。

    少年惊讶道：“繁星集团？！那可是大公司！”

    唐姝抬眼看向他，轻轻眨了下眼睛。

    唐褚当即敲定：“我陪你去面试。这是个很好的机会，如果能进入这样的集团实习几个月，以后毕业去找工作都会是加分项。”

    唐褚虽然爱玩，但有些东西他也会关注。

    他不是没有考虑过未来，假如以后没考上大学，他就会直接去打工，如果可以，他想让唐姝继续学音乐。

    这些，唐褚从来没有对任何人说过。

    唐姝想了想，点头。

    官方发的邮件不可能有假，就算是假的，去看看也没有关系。

    就是唐褚看起来比唐姝还要积极。

    他回房间收拾了下自己，穿上了一身最好最贵的衣服。

    高高瘦瘦的少年，头上戴着鸭舌帽，不吊儿郎当的时候，竟然也会给人带来一股安全感。

    唐姝轻轻笑了一下，就和唐褚出了门。

    到了楼下，唐姝在手机上打字：[坐公交车吗？]

    唐褚皱了皱眉。

    不好。

    从他们这里乘公交车，车上通常人挤着人，周边还住着不少小混混。

    唐褚不止一次看到有小混混在公交车上揩漂亮女生的油。

    唐姝那么漂亮，不能和那群人待在一起。

    唐姝愣了下，又打字：[那怎么去？]

    打车吗？

    有点贵。

    以他们现在的条件，打车无疑是件很奢侈的事。

    唐褚没有回答，他打开车库，从里面推出一辆半旧的自行车。

    这是唐褚十二岁生日时，他收到的最昂贵的礼物。

    唐褚向来很珍爱这辆自行车，原主虽然不主动去碰，也没流露出想要的兴趣，但唐褚那时候也没少警告过她不要碰。

    如今，唐褚把自行车推了出来。

    少年握紧把手，有些别扭地开口道：“我可以骑车带你。”

    唐姝顿了一秒，微微弯了弯唇。

    她主动坐上了后座，细白漂亮的手指抓紧了车座，干净的眸看向唐褚。

    她虽然开不了口，但唐褚就是能从她的目光里读懂她的想法。

    好像……有个姐姐也挺不错的。

    唐褚第一次发现，生活中平淡的细枝末节也会这样给他带来另一种曾经不曾有过的快乐。

    自行车的速度很慢，但最后他们还是在规定的时间内到达了繁星集团的大厦。

    ?  ?这个世界我们唐姝小漂亮会有很多可爱帅气的弟弟

    ?      =G神假想敌+1+1+1+10086

    ?  

    ????  

    (本章完)

