

    向晚好想捂脸。

    难道她看起来，像个汉子吗？

    “……老太太，他没骗你，我是个正宗的姑娘！”

    “看出来了，看出来了！”老太太使劲儿往她身上瞄，“我又有点怕，明儿睡一觉醒来，这到手的孙媳妇儿，突然又飞了。”

    “……”向晚无语。

    白慕川叹息一声，像对小孩儿说话似的，蹲下身来哄奶奶。

    “飞不了的。奶奶，这就是你正经的孙媳妇儿啦，绝对的……”

    “哦……”老太太压着嗓子，小声问他：“仔啊，这么说……你外面还有不正经的？”

    ……噗！

    向晚坐在床上，像个局外人似的，看着一头白发却像个孩童似的老太太，又见白慕川被她问得一张黑人脸，完全回答不上来，觉得十分有趣。

    “仔儿啊，搞对象就要认真搞，不能辜负人家女娃娃，知道没有，可不能给你爹学……”

    “……知道了。”白慕川对老太太，向来“言听计从”，从不顶嘴。

    因为，顶嘴也没有什么用。

    她不管别的，只管自己说完。

    于是，唠唠叨叨地又说了好一会，她才皱眉看坐在床上认真聆听的向晚。

    “你啊快盖好被子，别给冻着了，赶紧的，赶紧的。”

    “谢谢老太太！”向晚揪着被角，想着自己狼狈的样子，实在不忍见人。

    “奶奶走了，不打扰你了……”

    老太太不甚在意，笑着朝她摆摆手，轮椅往外退开两步，又朝白慕川招手，“你出来！”

    白慕川出了房门，就被严肃审问了。

    “你给奶奶说实话，是不是把人家姑娘给……给睡了啊？”

    白慕川：“……”

    老太太抬手打他，“是不是呀，你！”

    白慕川面对着“返老还童”的老太太，无力一叹，“是！”

    老太太：“哎哟，你个小混蛋哦，怎么可以这样做事的啰……我有没有教过你的啦？小学，中学，大学，我都给你讲过很多次的呀，不能随便睡人家姑娘的呀，睡了就得要负责的呀……”

    白慕川：“奶奶，我会负责的……我说过了，我是认真的，我是准备跟她结婚！”

    “结婚！”老太太吓住了，仔细端详他片刻，突然伸手来揪他耳朵，“你个小兔崽子，你不是刚上大学两年的嘛，怎么能结婚呢？你爹是不会同意的……”

    白慕川：“……”

    他抬头看李妈，李妈无语一叹。

    这老太太又糊涂了！

    一会好，一会忘。

    每一天都活在新鲜的世界里。

    白慕川扶额微叹，“所以啊，奶奶，我这不是找你帮忙来的嘛……”

    老太太哼一声，不高兴，“你这小混蛋，不听奶奶的话！”

    白慕川：“可你都看见了，不睡也都睡了，我这总不能做……做始乱终弃的事吧？我知道，奶奶是最讨厌这种男人的，对不对？”

    老太太瞅着他，不吭声。

    白慕川摇她的胳膊，“奶奶……”

    老太太哼一声，又笑了起来，伸手指他。

    “我回头再收拾你！现在，你给我赶紧回去，多睡几回！”

    白慕川：“……”

    老太太突然憧憬起来，“早点睡出个小娃娃来，我老太太就高兴了！”

    画风换得太快。

    始料未及啊！

    李妈和白慕川相视一笑。

    白慕川：“好啦，那奶奶，我再去睡一会儿，吃晚饭的时候，带你孙媳妇儿来见你……剩下的事，就交给你了！”

    老太太叹气：“好吧……看在我曾孙子的分上，饶了你！”

    想象力满分。

    刚见面，就想曾孙子了。

    白慕川轻轻握一下她的手，言词充满了感激。

    “一言为定！那奶奶，我去帮你造曾孙子去啦。”

    说着，不等老太太再唠叨，他转身进屋，关上了门。

    ……

    “哈哈哈~”

    他一个人忍不住笑。

    向晚却有些无辜，飞快从床上爬起来，拿枕头砸他。

    “干嘛啊你，都不等人家收拾一下，就开门。你看我这样子，被子都不敢掀开，太狼狈了……”

    “这样不是挺好的吗？”白慕川想到老奶奶刚才的“单独训话”，忍不住又想笑，“睡我床上多好，坐实了孙媳妇儿的身份，老太太就会帮我们挡灾了……”

    向晚完全听不懂。

    她凑到镜子边上看自己，脸上还有几条睡出来的压痕。

    “……真是丢死人了，第一次见面，形象就这样破坏了。”

    “没有没有。”白慕川从背后圈住她的腰，认真捏她的小脸儿，“奶奶不是说了吗？很好看，像小仙女似的……”

    “你奶奶可以说是最佳捧场王了。跟我客气呢……”向晚哼一下，“要不然，会说你口味真重嘛。”

    “哈哈哈……我跟你保证，她老人家根本不知道口味真重的真正意思，按她的理解，口味重，就是品味好……”

    “去！”向晚翻个白眼儿，“我信了你的邪。”

    白慕川侧过脸，在她脸上轻轻一吻，“信我的邪就好。我跟奶奶说了，我要跟你结婚，她同意了！”

    向晚：“……”

    在刚才短短的接触中，向晚看得出来，老太太脑子已经有些不好了。

    那么，在这个家里，她同不同意，重要吗？

    来就给她一个下马威的“白家人”，接下来，会怎么做？

    ……

    心绪有些乱。

    等晚饭的时间，向晚打开电脑准备码字。

    不管经历了什么事，雷打不动需要每天更新……

    这是网络作者的常态。

    有时候想想，每天坚持做一件事，也是一种修炼吧？

    ……

    她和白慕川一人坐一边。

    白慕川在做什么，她不知道。

    她渐渐沉下心，在121案结局后，往相反的方向去写。

    也许心里对孟炽的犯罪有一些无可言说的感慨，还有对他幼年和成长经历的同情，向晚在书里把结局写到尘埃落定后，对这一个单元的案件进行了汇总结局。

    然后，在写新单元的细纲时，她开始全面反转剧情——

    ……

    都不对！

    前面发生的，都不是真相。

    或者说，真相里还藏着别的真相。

    写细纲的时候，脑子像通了电，一个个情节涌现……

    这种写法很爽！

    在意料之外，又在情理之中。

    向晚觉得手上的键盘，化成了精灵，让反转后的故事突然有了更为鲜活的生命……

    “嘀嘀！”QQ又叫了。

    向晚斜视瞄一下右下角，点开一看。

    还是玄月，“向公子，在吗？”

    向晚皱了一下眉头，“在的。怎么啦？”

    玄月：“我这两天在追你的小说，看得有点害怕……”

    向晚：“……”

    能说什么呢？

    迟疑一下，她说：“我的书，也不算恐怖的吧？”

    玄月：“不是恐怖，我也说不出来，就是心里毛毛的，感到害怕。我看了几个案子后……那种感觉更强烈了。向公子，我觉得有人要杀我，感觉有人盯上我了……”

    向晚：“……”

    第一次玄月找她的时候，她觉得是受了毒兰朵案件的刺激。

    这又一次找她，那阴森森的语气，让向晚也有一点毛骨悚然了。

    向晚严肃了很多，“你有没有想过，为什么会有这种感觉？”

    玄月：“想过了……就是毒兰朵死的时候，就有了。”

    向晚：“你只是被吓住了。”

    玄月：“我是很害怕。一直很害怕。我找警察了，没有用……我不知道怎么办了……向公子，你能不能帮帮我啊？”

    找警察当然是没有用的。

    这种无中生有的猜测，连个怀疑对象都没有，谁管得了。

    向晚叹息一下，“或者你去瞧一下心理医生？”

    玄月：“不不不不，不行的，人家会把我当成精神病的。”

    向晚：“看心理医生，不一定就是精神病人啊，释放压力而已。”

    玄月无视她那一段话：“你帮我吧？”

    向晚：“……我不知道能怎么帮你？”

    玄月：“你帮我找沐二少，他会有办法的。他是警察啊！听说还是很厉害的警察……向公子，你相信我，真的有人要杀我……你帮我告诉沐二少好不好？帮我求他帮帮忙，救救我……”

    

    