    邱明点点头，礼貌地跟他打招呼：“计总，幸会！”

    “幸会幸会，我想麻烦邱先生去纪总那里替我美言几句，让他明天晚上到我生日宴上露个脸。”计兴生说着，将一张银行卡塞进了邱明的西装口袋里。

    邱明掏出银行卡想还给他，计兴生却点头哈腰说：“我还有点事要去处理，明天的事就拜托邱先生了。”

    计兴生说完就溜，邱明不得已只能暂时留下银行卡，他随意地将银行卡翻看了一下，密码果然用笔写在背面，他面无表情地把银行卡夹进文件里，回了他的房间。

    909，

    周善和被纪谨胜一把拉进去后抵在了墙上，他似乎有些不敢相信，右手轻轻捏着她的下巴迫使她抬头，仔仔细细地看着她的五官，嘴里喊着：“周善和。”

    周善和抬手想推开他，却被他一把抱进怀里，她能感受到他毛茸茸的头发在自己的肩窝里轻轻地扫过，他的鼻子在她耳垂下深深嗅了一下后，呼吸忽然变得粗重起来。

    周善和大感不妙的时候，他已经赤红着眼吻上了她的唇。

    许久，周善和觉得自己的嘴皮都要被磨破了，才终于找到机会推开他。

    她抬手就是给他一个耳光，然而挨了打的纪谨胜却没有发怒，反而看着她笑起来。

    没人知道纪谨胜此时此刻心里所想的是，脸上疼，说明他不是在做梦。

    周善和本人这会儿就真真切切地站在他面前。

    “周善和，你主动来找我，是也喜欢我的对不对？”纪谨胜愉悦的心情就连他一贯清冷的声音都没掩藏住。

    周善和瞪了他一眼：“喜欢你个大头鬼，我压根就不认识你好吗？”

    周善和一点儿也不意外他怎么知道自己名字，毕竟她以前拍的几部电影挺火的，虽然退圈了三年，但是她的五官变化又不大，看过她电影的自然能认出她来。

    纪谨胜不知道自己的行为已经被周善和定义为狂热粉，还在自以为是中。

    周善和渐渐缓过神来，想起她要找的是计兴生，不知道这个男的怎么会出现在计兴生的房里？

    “这不是计先生的房间吗？你是谁？为什么会出现在这里？”

    纪谨胜有点懵，看着她问：“这是我的房间，我为什么不能出现在这里？”

    “不可能，这是计先生的房间，你又不是计先生。”

    “周善和，你脑子进水了吗？我纪谨胜不姓纪姓什么？”

    周善和“啊”了一声，目光将他上上下下来回打量了好几遍，脑袋忽然轰隆一声。

    计兴生，计谨胜。

    看他这年纪也就二十八九的样子，多半是计兴生的儿子，计兴生把他儿子叫进房间，又示意李宏放送自己过来……

    越想她越觉得心惊，如果只有计兴生一人，她还有下手的机会，现在又多了一个男的，而且看他这身材根本就是一个练家子。

    不行，得趁计兴生还没回来之前赶紧跑。

    “不好意思，我走错房间了。”她说完将手搭到门把上，想要开门出去，却被男人一把拉进了怀里。

    她听到他在她耳边呢喃：“你不许走，我不许你走。”

    男人力气大得出奇，周善和推不开他，情急之下只能张嘴就往他结实的手臂上咬。

    “嘶——你轻点儿。”纪谨胜疼得出声，可语气里裹着一股情意，落人耳里反倒成了调情的话。

    周善和气得放开嘴：“你放开我。”

    “生气都这么好看。”纪谨胜说完，弯腰一把将她抱起来往主卧走。

    周善和挣扎，可最终还是被男人一把甩到了床上。

    她的身体不由自主地在床上弹了两下，纪谨胜盯着她的目光染上了浓浓的欲望。

    “我警告你，不许乱来。”

    纪谨胜不仅没退，反而附身压过来：“你答应让我亲一个钟，我就不乱来。”

    然而他的话在周善和这里并没有可信度，她满脑子都是等会儿计兴生回来，自己真的就在劫难逃了。

    她迅速在脑海里想着自救的办法，最后盯着他的脸看了两眼，闭上眼睛主动吻上他唇。

    纪谨胜没想到居然她居然还会主动，心里跟撒了蜜似的，开始泛着甜。

    换气的时候，周善和一脸娇羞地看着他：“你先去洗澡。”

    纪谨胜心里的小鹿乱撞，她这话的意思是她愿意？

    嘴角不自觉地勾起笑容，他将腰间的浴巾一扯：“我刚才已经洗过澡了。”

    周善和暗骂自己是笨蛋，却又不得不在他再次扑上来的时候急忙开口：“那个，你洗了，但是我还没洗。”

    话毕，身上的男人轻笑了一声，贴到她耳边说：“你不洗身上都是香的，不过你执意要洗的话，我抱你去。”

    他抱她去？那事情可就大发了！

    周善和急忙大声制止：“不用！”

    抬头对上纪谨胜的目光，她皮笑肉不笑地说：“真不用，我自己就可以了。”

    纪谨胜盯着她的脸两秒，最后还是放开了她，亲自将她送进浴室，看着浴室门合上的那一刻，他原本挂在脸上的笑容瞬间消失得无影无踪。

    其实他并不是一个爱笑的人，只是他知道，她喜欢自己笑，喜欢自己看起来阳光的一面，所以他才会努力笑给她看，但是……

    在脑海里回放从见到她开始的一幕幕记忆，纪谨胜确定她好像真的不认识自己了，心情有些低落，但他并没有忘记正事。

    他瞄了浴室的门一眼，走到客厅拿来自己的手机，播通邱明的电话：“查一下魅影今晚有没有姓纪的人入住。”

    邱明想到刚才走廊里遇到的计兴生，立马说：“我刚才下楼的时候遇到了兴生的计总，我现在再去查查还有没有别人。”

    “嗯，顺便查一下，周善和来魅影干什么？”

    周善和躲在浴室里，连把剃须刀都没找到，最后只能耳朵贴在门上留意外面的动静。

    她听到有脚步声离开了房间，于是轻手轻脚地打开浴室门，脱下高跟鞋提在手上，踩着猫步小心翼翼地往外面走。

    到卧室门口的时候，她探出头在客厅里寻找纪谨胜的身影。

