
　　“小友，饭可以乱吃，话可不能乱说，我们烟霞阁在整个云曼城内的口碑都是首屈一指的，若是有人胆敢污蔑我烟霞阁的名誉，后果可不是一般人能够承受起的。”

　　白发老者眯了眯眼，意有所指的笑了笑说道。

　　他虽然在笑，但罗修却能够感觉到对方还是在威胁自己，显然是仗着有烟霞阁这座大山，想要强夺那件银塔仙器了。

　　“既然烟霞阁的口碑没问题，那么我现在要离开了，我的东西也该还给我了吧？”罗修站起身来，目光落在对方手里的银色小塔上面。

　　“你的东西？小友是在说笑么？你来此处是要鉴定出售东西的，仙晶你也已经拿到，老夫手里的这件仙器，你已经卖给我了。”白发老者笑眯眯的说道。

　　“看来你是不打算还给我了？”罗修的眼中闪过一丝冷意。

　　“我不懂小友你在说什么，如果你没有想要鉴定出售的宝物，你可以离开了。”

　　白发老者也懒得继续作态，冷哼一声，身上涌现出仙境威压，朝着罗修压迫过去。

　　类似的事情他也做过不少，一个拿仙器来出售的散修，即便是遇到了这种事情，面对烟霞阁这样的庞然大物，也只能忍气吞声罢了。

　　以人仙之威压迫一个半仙本应该是轻而易举的事情，但罗修却依然从容的站在那里，恍若白发老者释放的威压，如微风拂面。

　　罗修很想动手干掉对方，纵然对方是人仙境界，但他自得到太上第六禁之后，太上无极圣体修炼有成，对上地仙胜算不大，但若只是人仙，杀之不难。

　　但这里是烟霞阁，他很清楚在这里如果动手，那么就算是他占着道理，也肯定不会有什么好结果。

　　念及此处，他压下心头的杀意，道：“既然如此，就按照你刚才所说，你给我三十万下品仙晶，那件仙器我就不要了。”

　　白发老者一听这话，脸上就浮现出了笑意，他自然看出来了，对面的小子不敢在烟霞阁惹事。

　　“老夫刚才已经给过你机会了，但你没有珍惜，所以老夫一块仙晶都不会多给你，权当是给你长个教训。”

　　听闻此言，罗修一句话也没有多说，转身就走。

　　“哼，不知好歹的东西。”

　　白发老者眼中闪过一丝讥讽，旋即目光落在手中的银色小塔上，笑意渐浓。

　　他能够看的出来，这件仙器绝对是古老时代流传下来的东西，其中所蕴含的炼器手法闻所未闻，即便是他自己研究不出个所以然来，只要转手拿去一卖，肯定会有很多高级仙器师愿意高价购买。

　　就在这时，白发老者听到外面的大厅里传来一个声音。

　　“烟霞阁店大欺人，我拿宝物去鉴定出售，鉴定师却将宝物昧下，还仗着修为高欺压威胁于我……”

　　烟霞阁一楼的大厅里，罗修从鉴定室里走出来，便大声喊道，声音传遍整个烟霞阁。

　　此言一出，整个烟霞阁的大厅里来来往往的人先是一愣，旋即就议论纷纷。

　　“烟霞阁居然做这种令人不耻的勾当？”

　　“我听人说烟霞阁的口碑不是挺好的吗？怎么会有这种事情？”

　　“烟霞阁的口碑的确不错，但总会有那么一些奸诈无耻之辈，我一个朋友就被王德义那个老东西坑过。”

　　“……”

　　一楼的大厅，来往的都是人仙，亦或是人仙以下的底层武修，罗修这个不是第一例，只是以前被坑过的人不敢声张，唯恐担心被报复。

　　现在有人带头要把事情闹大，立时就有不少人附和，要么是朋友被坑过的，要么就是自己被坑过的。

　　鉴定室里的白发老者听到的外面的动静，脸色瞬间就变了，满是皱纹的老脸上浮现出一抹煞气。

　　“混账东西！”

　　他怒气冲冲的起身走了出去，这件事情一旦闹大，那么就算是因为对方没有确凿证据而被烟霞阁压下去，因为影响到烟霞阁的名誉和口碑，上面的人也肯定不会轻饶了他。

　　“胡说八道，满口胡言！”

　　王德义大步走出，一张愤怒的老脸上满是煞气，冷声道：“分明是你这小辈贪得无厌，一件区区下品仙器分明给你作价二十万下品仙晶，老夫明明已经和你完成了交易，你却又要反悔，还敢在这里大吵大闹，岂有此理！”

　　“那么你给我的二十万下品仙晶呢？”

　　“分明被你收起来了，还想狡辩？”王德义怒道。

　　“笑话！我身上的仙晶是出售几件仙器而得，但是你后来拿走的那件仙器可是一颗仙晶都没有给我。”

　　“信口雌黄！你何曾在老夫这里出售其他的仙器了？分明只有这一件！”

　　王德义咬死不会承认，只要对方没有证据证明，那么只要他不松口，烟霞阁为了维护声誉，便肯定要拿这小子以儆效尤。天籁小说网

　　一个小小的半仙散修也敢当众诋毁烟霞阁的声誉，这无疑是找死的行为。

　　周围聚集了很多大厅里的人围观，就在这时，人群分开，一个身着锦衣的中年男子走了过来。

　　“这位公子刚才说的话我听到了，我是烟霞阁一楼大厅的掌事，公子既然说我烟霞阁强买强卖，店大欺人，还请你拿出证据来。”

　　中年男子面无表情，说话也算客气。

　　所谓掌事，便是这一楼大厅的一切事宜，都归此人掌管，身居要职，那么自然也有维护烟霞阁声誉的义务。

　　“陆掌事说的没错，你既然诋毁老夫，诋毁我烟霞阁，你就拿出来证据来，如果没有证据的话，那么就是污蔑！”王德义的眼中透出一丝冷笑。

　　鉴定室里发生的事情只有他们两个人，所以他笃定只要自己不承认，那么这个黑袍年轻人也绝对拿不出什么证据来，虽然有记忆水晶这种东西，但他王德义坑了那么多人，自然早就注意到对方从始至终都没有拿出过记忆水晶。

　　因为记忆水晶这种东西放在储物戒指里是没有效果的，必须要拿出来才会将一段时间的场景和声音都记录下来。

　　况且他说话的时候也很注意分寸，就算是此人拿出记忆水晶，也是证据不足。

　　姓陆的一楼掌事皱了皱眉，对于这个王德义他也有所了解，的确做过一些昧人宝物的事情，但都当事者都因为忌惮烟霞阁以及没有证据而不了了之。

　　加上王德义跟上面的人有点关系，所以他这个掌事也就睁一只眼闭一只眼。

　　不过今天这事的确有点闹的不好看，陆掌事也打算了结此事后向上面的人请示，把这个王德义调走。

　　念想之间，陆掌事的目光落在罗修的身上，“公子请拿出证据来吧，只要公子证据确凿，那么陆某绝对为你主持公道，但若是公子没有证据的话，那么就是诋毁我烟霞阁的声誉。”

　　说到最后一句话的时候，陆掌事的眼中闪过冷意，不管怎么说，烟霞阁的声誉都是最重要的，如果随便什么人都敢诋毁烟霞阁，那么烟霞阁以后也不要开门做生意了。

　　“希望陆掌事你说到做到。”罗修对陆掌事说到。

　　“这一点你可以放心，有这么多的人在场见证，若是我烟霞阁的鉴定师强买强卖，陆某绝不姑息！”陆掌事神情冷漠的说道。

　　“你这信口雌黄的小辈，任你说什么都没有用，若是拿不出证据来，定要让你知道诋毁老夫的后果！”王德义怒气冲冲的说道，一副他仿佛才是受害者的样子。

　　罗修没有理会王德义，堂堂证道成仙的人却做这种卑劣无耻之事，这种人根本就不具备一个强者才有的素质，终究不过是个跳梁小丑罢了。

　　他看向陆掌事，道：“我再问最后一个问题，如果我有确凿的证据证明王德义抢走我的宝物还不给仙晶，陆掌事打算如何处置他？”

　　此言一出，所有人都看向陆掌事，尤其是那些被王德义坑过的人，都很想知道这个无耻的老东西事情败露会有怎样的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百一十章 奸诈无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 