    一个人，你有几百年的眼光，就有几百年的事业。

    不得不说，义门陈的第一代家主，始祖陈旺，这是个相当有远见的人。

    后世历代家主，也没一个是孬种。

    光凭这么几天, 史斌无法窥测出义门陈治家的全部精髓，但他知道，就光这一条，无数家族做不到。

    凭着巨大影响力，义门陈不但有自己的数千骑兵武装，甚至家族内部还有自己的货币！

    近一百年来，无论何等厉害的江湖山寨, 没有一个敢打义门陈的主意！

    陈家人外出经商，路过山头，也没人敢轻易劫他，否则会招来疯狂的报复！

    这要从一百多年前那事说起了。

    这事在大离朝，和王伦他爹玩银票那事一样，都是家喻户晓的典型案例。

    一百多年前，有一伙不知死活的蟊贼，打家劫舍，抢了义门陈一个家丁，那人身上当时恰巧就只有一文钱。

    本着贼不走空的原则，这帮蟊贼还是把钱抢了。

    当时江湖上安静了好几天。

    无数人，无数双眼睛都看着呢。

    看着义门陈的动静。

    如果义门陈连个屁都不敢放，那说明这个庞然大物中看不中用，以后大家一起抢他好了。

    但如果义门陈作出反应，大家得看看这个反应是温和，还是激烈。

    或是，到底有多激烈……

    义门陈的规矩是，我可以主动给，你不能抢。

    犯忌者后果很严重。

    当时的家主叫陈旭，这位爷率领全族子弟, 把那山寨给端了！

    这还不算，干脆又放了一把天火，彻底给他烧干净了。

    家丁是奉义门陈之命，出去办事的。

    抢义门陈的家丁，就等于扇义门陈的脸。

    作为他们抢走义门陈那一文钱的惩罚，陈旭下令，把他们山头一千八百多只鸡，一百二十多只羊，五百多匹战马，和所有的粮草，以及积累了三十多年的钱财全部没收。

    这帮强盗没死光，义门陈攻山的时候，大头领战死了，身上中了八千多箭。

    整个人跟个刺猬似的。

    而另外三个精细的头领从后山跑掉了。

    但死里逃生后，他们终其一生，无论生活何等的穷困潦倒，也没敢起过报复陈家人的念头。

    因为后果太可怕。

    为了一文钱, 损失十万倍，这种傻事, 还是别干了。

    人不能总犯傻啊。

    惹不起你, 从此销声匿迹，装怂，让我们过几天安生日子行吗？

    这是这三位大神的内心写照。

    事实告诉他们：不行。

    这几位大神的苦难遭遇，不但被江湖同道嘲笑，侮辱，还被缺德（站在这帮废物的立场上，他们认为说书人缺德）的说书人编成了故事，添油加醋的渲染义门陈有多牛。

    他们最讨厌任何演这场戏的地方。

    但艺术取材于生活呀！

    你做出傻事，人家有权利笑话你呀！

    这活生生的素材，演出来，人人都爱看，人人都捧场！

    所以这出戏经久不衰啊。

    他们走到哪，都能看到有戏班子演这出戏。

    有哪个有钱的大老爷生日，还指名要点这出戏。

    再不想看，那折磨人的魔音也会传入耳朵。

    有时实在气不过，他们索性心一横，你演吧，我躲远处看还不行吗？

    戏台上，扮演陈旭那人，真能装啊，那臭架子端的：我们陈家从不惹事，若有不知死活的敢惹上我们，嘿嘿，管你是天王老子，还是绿林大盗，干趴你！

    这时观众席往往掌声如雷。

    最气人的是，还有人打赏！

    更气人的是，戏班子演的太好，太让人入戏，有一次二头子看上瘾了，不知不觉和陈家的英雄产生了共鸣！戏班子来收钱，他还带头打赏五两银子！

    还鼓掌大叫：“好！”

    打赏完，突然觉得有点别扭！

    而很不幸的是，扮演那几个丑角，也就是那几个幸存的倒霉蛋的家伙，愁眉苦脸的，像狗子一样下跪求饶，丢脸人了。

    这几位特殊的观众心里这个火大呀！

    根本没这么丢人好吗？

    老大当场战死，俺们这帮贪生怕死的货第一时间就跑了，根本没给陈家人下跪！

    太欺负人了！

    这简直是污蔑人格啊！

    但谁让陈家人的声望那么如日中天呢？

    谁让老百姓那么喜欢陈家人呢？

    就是包青天复生，恐怕也不愿意为这几个废物洗雪冤屈呀。

    钱财被抢，安身之地被烧，还要在世人常年累月的嘲笑讽刺中绝望的死去。

    这几位大神用亲身经历给所有江湖同道树立了榜样：

    呆着没事别他妈的招惹义门陈！

    陈家人不好惹！

    于是从那之后，这成了绿林好汉们约定俗成的江湖规矩。

    之后一百多年，只有义门陈主动揍各类盗匪，从来没人敢主动惹义门陈。

    那要是义门陈主动揍我，我也得受着？

    有些新入行的小年轻会这样问盗匪老大。

    老大往往会痛苦扭曲着脸，含泪答复：对，受着。宁抢贪官十万两生辰纲，别抢义门陈一文钱！

    史斌曾经问起过：“老陈，那个抢了义门陈一文钱被灭了整个山寨的事，是真的吗？”

    老陈的脸上波澜不惊，说起外人口中这件惊天动地的大事，人家居然轻描淡写地说：“陈年旧事，还提他作甚。”

    仿佛这事简单的不能再简单一样。

    那表情好像在说，以我们义门陈的实力，灭个山寨那不玩一样。

    史斌立刻敬了他一杯酒。

    一直以为只有俺史斌最能装13，敢请你老陈也挺能装啊！

    史斌这种首领级的人物，当然不必凡事亲历亲为。

    很多时候，到场摆个POS就行。

    这也无可指摘。

    陈枫也不是凡事都自己干，大多数时候都是指挥别人干。

    这才是会治家，会用人。

    老板就得干老板的活，员工干员工的活。

    如果搞混了，那这个事业必定死的很惨。

    陈枫的人，和史斌的手下们帮着安置难民。史斌和陈枫，整天讨论武功和兵法。

    他发现，和陈枫这种高人待久了，是真涨见识。

    这就如同，你越和臭棋篓子下棋，棋艺越臭。

    但如果你总接触绝顶高人，他的眼界，格局，处事方式都会影响到你，让你在境界上进步飞快。

    但前提是，你的品行得过硬，你得有让高人高看一眼的实力。

    否则人家是不屑理你的。

    史斌越和陈枫共事，越敬慕此人，二人天天把义门陈自酿的好酒--名叫九酿春的好酒，每天喝光一坛。

    好茶叶那就更是别提了。

    他们这样肝胆相照的好朋友，有机会一起共事，互相钦佩，美味佳肴自然也省不了。

    第十一天，他俩痛快喝酒谈论兵法的时候，陈枫说：“难怪你年纪轻轻能当上天尊者，你这兵法见识，真是超越古今，陈某闻所未闻！真没想到，《孙子兵法》还有这么超凡入圣的精妙解法！”

    史斌刚想告诉他，是南宫注的功劳，我可没这本事。

    这时，信鸽飞来。

    陈枫拆下，史斌凑过来一起看，倒吸了一口凉气！

    太子造反成功！

    成功把他爹赶下台，登基了！

    吕瘸子老兄天天做噩梦，生怕太子夺位，天天惊醒，失眠。

    没想到太子上次没成功，经历这一波三折之后，这回偷偷潜回离都，于夜晚发动政变，到底还是成功了。

