    滔天魔气席卷万里，一柄华丽的圣剑斩破长空，崩天碎地，刹那间湮灭成片的混沌族修士，连一丝惨叫都没有能够发出来，甚至连血雾都没有。

    “这是……”

    看到长剑，姜小凡顿时瞪大了双眼。

    这柄剑，他很熟悉。

    星空晦暗，一个中年男人走了出来，一席简练的白衣，神色显得有些沧桑，显得有些淡漠，可是，那更深处却同样隐藏着一股睥睨天下的盖世威严。

    “铿！”

    圣剑斩断了星空，施施然而回，于中年男子身边沉浮。

    看到这个男人后，姜小凡原本瞪大的双眼又大了几分，剧烈的闪烁着。这个熟悉而又有些陌生的男人，竟然出现在了这里，圣剑在他身边沉浮，欢鸣阵阵。

    “是不是很有趣？”

    旁边，天虚老人笑道。

    姜小凡很想说“有一点”，但是却无论如何都说不出口。

    星空另一边，混沌族的五尊帝皇全部变了颜色，五尊帝皇级人物，就算是最强大的混沌第三尊者，此刻见到中年男人的时候，脸色也是显得极为难看。

    “魔帝！”

    他几乎是咬着牙叫出了这么两个字。

    姜小凡微微震了一下，他记得混沌族的帝皇在见到刘成安时曾经说“虽然模样不一样了，气息有所差别，但是本源之光并没有变……”，而现在，在见到中年男人的时候，他们却是直接开口叫的“魔帝”。

    这其中的差别，很大。

    至少可以推断出，天魔宗主和魔帝长得一模一样。

    “天魔宗主……现在看来，应该就是魔帝转世了，怪不得当初还是一个小门派的时候就能够拥有天魔剑这等圣兵，原来是这样……”

    姜小凡心中自语。

    相比较魔族而言，当初的天魔宗确实只是一个小门派，甚至都算不上。

    天虚老人似乎知道他在想什么，道：“也不能说是转世，那家伙做的事可远比转世凶险，一世魔，一世人，现在的他，很难想象有多么可怕了。”

    “魔……魔……魔帝！”

    旁边，秦罗舌头都打结了。

    魔族的主人，传说中的圣天帝皇，史诗一般的大人物啊！如今竟然亲眼见到了这等级数的人物，他如何能够不激动？如何能够不震撼？这一刻，他是完全忽视了姜小凡和天虚老人此刻在说着什么。

    天虚老人望着这货，越想越不满意，将之扒拉了过来，道：“我说小子，我老人家也是圣天帝皇，也是传说中的大人物，话说你小子看到老人家我的时候怎么就不那么惊讶呢？这怎么也说不过去吧！”

    “我和前辈有缘，一见如故！”

    秦罗尴尬道。

    “哼！”

    天虚老人冷笑了一声，直把这货看的浑身发毛。

    姜小凡没有搭理这两个活宝，而是直直的望着前方，天魔宗主，不，应该说是魔帝了，魔帝突然间出现在这里，而且还是真身亲至，这多少让他有些惊讶。

    他惊讶，混沌族一样惊讶。

    “想不到你已经苏醒，当年受了那么重的伤，居然这么快就恢复了！”

    混沌第三尊者冷笑道。

    望着对面的中年男人，他虽然在冷笑，但是却给人一种皮笑肉不笑的感觉。如他所言，魔帝当年伤的很重，毕竟双方在帝皇数量上的差距太大，然而也正是因为如此，当年的魔帝让这些人永世难忘。

    道尊让他们难以忘记，那是因为道尊的碾压性战力。魔帝让他们难以忘记，那是因为那种疯狂的战斗方式，以及那种睥睨苍天的霸道。那一战，一柄圣剑在混沌族大军中冲杀，也不知道多少混沌族强者殒命。

    面对着五尊帝皇，魔帝神色如常，没有多少情绪变化。他望向妖元三人，嘴巴张了张，话语有些沉，但是却更稳，道：“刚才的力量，是你们送过来的？”

    三人行大礼参拜。

    “是。”

    妖元道。

    刚才的防御圣阵有着极为强大的防御力，但是同时，真正存在的目的却是为了吸收混沌族帝皇的圣力，而后，将之传送到魔帝身边。因为是两世，魔帝还需要洗礼，需要数尊帝皇的力量来激活帝体。

    魔帝偏头望着他，沧桑的眸子中划过一抹淡淡精芒：“你快踏入圣天境了。”

    “承您昔年的情。”

    妖元尊敬道。

    上古之前，妖元曾经挑战过魔帝一次，强行在魔帝的威压下支撑了一段时间，虽然这段时间很短，但是却足够惊人了。那一次，魔帝没有杀他，而是对他非常赞赏，称他是古族圣天下第一人。

    要知道，上古之前，四大古族彼此不睦，说是仇敌也不为过，并非如同现在这般是盟友，在昔年那等情况下，妖元这样的人物对于魔族而言绝对很危险，但是那个时候，魔帝没有杀他，反而给予了最高的评价。

    如果这是妖皇这般说，那或许并没有什么意思，因为他本就是妖族，但是，这样的话从相当于敌人的魔帝口中传出，那其中的意义就不一样了。简而言之，对于妖元而言，那是一种认可，也是一种激励。

    “修道路，只能靠自己。”

    魔帝摇头。

    他这话的意思很简单，妖元变得更加强大，那与他无关，靠的是自己。

    “魔帝！你当吾等是摆设吗？！”

    混沌族的几尊帝皇脸色森然。

    他们最先与魔帝开口，但是这个中年男人却是根本就不在意他们，自顾自的与妖元说起话来，他们可是圣天帝皇啊，魔帝这样的行为让他们很没有颜面。

    魔帝偏过头来，但是依旧没有去看混沌族的五尊帝皇，而是扫向天虚老人的方向，这一眼，他看到了一个熟悉的少年，脑海中顿时响起了一串银铃的声音，顿时让他有些痛苦起来，伸手按住了半边脸颊。

    “你……也在这里……”

    他对着姜小凡道。

    “是啊。”

    姜小凡点头。

    望着魔帝，他的眼神有些复杂。

    旁边，天虚老人耸了耸肩，道：“这一世作为人类的记忆还在脑海中，或则有值得他珍惜的人或事，这对他来说是一种大负担，当然，没有这些负担，他也很难走到这一步，至少不会这么快就走到这一步。”

    “哼！”

    魔帝冷哼了一声，整片星空都颤了一下。

    他听到了天虚老人的话，淡漠道：“别说的你好像什么都知道似的。”

    “那是自然，我老人家无所不能。”

    天虚老人道。

    魔帝又哼了一声，这才将目光望向混沌族的几尊帝皇。

    “铿！”

    剑啸惊魂，魔威滔天，一道璀璨剑罡贯穿大天地，径直逼迫向混沌世界第三尊者，快的有些惊人，快的有些恐怖。

    “你！”

    混沌第三尊者脸色大变，快速闪避。

    他没有想到魔帝说出手就出手，连个招呼都不打。这等状况下，纵然他修为强大，但是也根本没有能力完全避开，直接被斩断了一条手臂，帝血狂飙。

    姜小凡看着这一幕，心中不由得震动。

    魔帝的动作很简单，那就是挥剑，杀人，就是这么简单的动作，充分显示了这个男人的强势和霸道。虽然他没有能够一剑斩掉混沌第三尊者，但那也是没有办法的事，毕竟对方也是一尊强大的圣天帝皇。

    “铿！”

    刺耳的剑啸再次响了起来，星空当场就碎开了。

    这是帝皇之威，魔帝动手，依旧没有半点言语，手中天魔剑一翻一转，一道绝世的天魔剑气顿时席卷长空而去，斩碎了永恒，斩碎了虚无，斩碎了一切。混沌第三尊者刚刚才被斩断右手，此刻突然又面临着这样一剑，眼睛都直了。

    “该死！”

    没有半点犹豫，这人直接撑起了帝皇领域。

    “砰！”

    帝皇领域撑起，然而饶是如此，这个混沌第三尊者依旧被震飞了出去数百丈远，将一道星空门户震的粉碎，可想而知，魔帝的这一剑有多么的霸道。

    “你们，活的太久了……”

    终于，魔帝开口了。

    他的话很简单，直接提着天魔剑朝着前方走去。面对着混沌族五尊圣天帝皇，他整个人如入无人之境般，强势无匹，盖世绝伦，滔天魔芒浩荡在每一个角落。

    “只有一人而已，斩了他！”

    混沌第五尊者道。

    此刻，妖元等人已经退了下去，出现在了天虚老人身后。他们在这里布置下了绝世大阵，看似在阻拦混沌帝皇等人，但是实际上却借助对方的攻击偷走了他们的圣力，传送到了未知的角落里，帮助魔帝洗涤帝躯。

    如今，他们的事做完，退了下来。

    “他只有一个人啊……”秦罗有些担忧，用胳膊肘捅了捅天虚老人，道：“我说老前辈，您这不上去帮帮忙啥的？”

    “他一个人足够了。”

    天虚老人道。

    旁边，姜小凡没有开口，一瞬不瞬的盯着前方。

    魔帝跨步向前，手中天魔剑魔芒缭绕，黑漆漆一片，似乎要吞噬天地间的一切。在其对面，混沌族五大帝皇各自展出了圣兵，恐怖威压席卷星宇。

    “今日斩你！”

    混沌第五尊者喝道。

    五大圣天帝皇一起动手，圣光交织，杀芒一道道，宛若要灭世一般。

    ps：第1182章，就是星空遇天虚这一章犯了个错误，秦罗应该是听“闪电鸟”提起去修罗祖星的事，而不是听“青青”提起。恩，最近真的是快累疯了，望见谅，今天的四更也不知道能不能完成，浑身痛。

    (.)U

    S