 几个人走出建筑公司，一边走一边讨论着刘维达意外身亡的事情！“一个从来不喝酒的人，会用喝酒的方式去消除自己内心的烦恼和愁事吗？”

余一恩对这件事持怀疑态度，“小麒，你会用喝酒的方式来试图消除自己的烦恼吗？”

李兆文看向身边的一直都是乖乖女的小麒，小麒急忙摇头，“我不会，我讨厌酒的味道，怎么可能拿它消除自己的烦恼？

那岂不是越喝越烦恼？”

“对啊，正常人应该是这样的反应，所以刘维达怎么可能去喝酒消愁，而且还是自己一个人去喝酒，绝对不可能！”

李兆文分析着，“嗯......走，我们去警局问问！”

方程转头刚要走，就听到几声刺耳的刹车声，随后，四辆面包车停在了方程他们几个人周围，堵住了他们离开的方向！方程警惕的扫了一眼这四辆车，随后看向身旁的余一恩和李兆文，“巫云，带着小麒靠后！”

方程叫到，“没事儿，我们也能......”“现在还用不着你们，穿得那么漂亮，在一旁看热闹就行了！”

李兆文说着还冲小麒抛了个媚眼，小麒不好意思的笑了，默默地跟着巫云退到了一旁，“这贾家好大的手笔啊，就我们几个人，居然弄来这么多人拦我们？”

余一恩冷笑着说道，听到他提起贾家，对面的那些人顿时呆了呆，似乎没有想到他们一下子就猜出来他们的身份，“几位倒确实有些能耐，连我们是谁派来的都能猜出来！”

李兆文听了对方的话，不由得笑了起来，“除了你们贾家这不知天高地厚的人家，还有谁会选择对付我们？

真的是嫌命太长了！”

“你......”对面的人被李兆文的话噎住，不知道该说什么好，“不知道说什么了？

那就别说了，动手吧！”

余一恩懒得跟他们废话，直接飞身就跳了出去！结果就是......不出三秒钟，方程、余一恩、李兆文三个人轻轻落地，对方三十来个人全都倒在地上痛苦的呻吟着。

“三秒钟，有点慢了！”

巫云一本正经的点评道，“不能太欺负人了不是，给他们点面子！”

李兆文调皮的说道，家家的人躺在地上，心里暗暗的痛哭道，这种面子......他们不要也罢，只想立刻昏死过去，还没那么丢人！“回去告诉你们贾老太太，别觉得自己真的就是一手遮天了，等到贾家满门尽亡的时候，可千万别后悔！”

说完，方程他们几个就跨过那些人，潇洒的离开了！方程几个人回到了他们在庆市所住的酒店，刚走到酒店的门口，就看到一个带着黑色太阳镜的女人站在那里，向他们这边张望着！她的身后还跟着两个提着很多东西的黑衣男人！方程一眼就认出这是贾家的儿媳妇儿婉晴，那三胞胎的妈妈！眼见着方程走过去，她也急匆匆的迎了上来，“方先生，您好！”

她十分有礼貌地伸出手，向方程打招呼。

方程迟疑的看了看她的手，这才伸出手握了握她那双细弱无骨的小手！“您好！”

“我......我这次来，是来向方先生道歉的！”

婉晴有些不好意思的对方程说道，“你们贾家这说好听了是叫先小人后君子，说得不好听了就是叫表里不一！刚刚对我们下手没有成功，这又派你一个小妇人来向我们装可怜、求保护了吗？”

余一恩嘲讽的说道，婉晴身后的那两个男人听到他说的话栖身就要冲过来，却被婉晴拦住了！“原来他们已经对你们下手了......”婉晴似乎是在自言自语，又好像是在对方程他们说，“方先生，不管贾家对你们做了什么，我可以很负责的告诉你，那都跟我没有任何关系，我今天来......也只是代表丁婉晴我自己，不代表他们贾家的任何人！这两位......也只是我自己请来保护我自己的保全！”

丁婉晴说的每一句话都在很明显的与贾家撇清关系，看来......他们之间的关系并不好，“你不是贾家的儿媳妇儿吗？

怎么会......”“哼，我这辈子最后悔的事情就是嫁进了贾家，做了贾家的媳妇儿！这家人......简直是丧尽天良！”

丁婉晴的语气渐渐地变得激动，意识到自己情绪的不稳定，她深吸了几口气稳定了一下自己的情绪，“关于他们贾家，我实在不想多说什么！方先生，我找您来......就是想求您，救救我的孩子！他们家的人无所谓，我不在乎，可是我的孩子......他们是无辜的，他们也不想自己的身上会流着贾家的血！关于那第三个孩子......我不知道他是谁、是从哪里来，但是......他在我的身体里住了十个月，是我一朝分娩生下来的，方先生，我想你救救他们，他们三个......我一个也不想失去！”

母亲的心是这个世界上最脆弱的，却也是这个世界上最坚强的。

孩子有一点点的问题，母亲的心就会受不了，可是不论孩子怎么样，母亲的心都会坚持，绝对不会放弃自己的孩子！丁婉晴就是这样的一个母亲，即使知道自己的孩子可能是有问题、甚至是很恐怖的，可她依旧不想放弃任何一个！听了丁婉晴的话，方程想了一下，然后他指了指酒店一层的咖啡厅，“我们进去聊吧！”

贾家的确有罪。

说实话，贾家的所作所为，他们全家为那些村民陪葬都不为过，但是......孩子的确是这件事情中最无辜的！目前，他们分不清这三个孩子中到底哪两个是正常的、哪一个又是那个怨灵所化，可是作为母亲，她觉得这三个都是自己的孩子，没有什么分别！方程能够理解丁婉晴的想法，而且......确实，这个怨灵会伤害所有与贾家有关系的人，那这两个孩子也很有可能成为这个怨灵的目标，想到这里，方程觉得自己还是应该帮助这位母亲的！方程让余一恩带着兆文和小麒去警局了解刘维达当年的事情，而自己和巫云则留下来跟丁婉晴谈有关于她的孩子的事情！“母亲是每天跟孩子接触时间最长的人，你有没有发现自己的哪一个孩子行为比较奇怪的！”

方程仔细的问着丁婉晴，丁婉晴仔细的想了想，却还是无奈的摇了摇头，“小孩子的行为本身就很难揣测的，他们的很多行为都是没有规律可言的，你要是问我他们有谁有问题，真的很难回答！”

丁婉晴的话音刚落，她好像想起来什么似的恍然大悟，“对了，你要是说他们之间有什么奇怪的地方，有一件事情......我不知道算不算的上奇怪！”

“什么事？”

巫云都迫不及待的开口问道，“就是......他们总会用婴儿语在一起聊天！他们三个常常躺在一起的时候就在‘啊啊啊’的聊天，那时候我们还觉得特别的神奇，想着这三胞胎真的是有心灵感应和超人的默契的，但是现在看来......会不会是什么特殊的情况！”

丁婉晴有些疑惑的对方程说道，“聊天......”方程低下头想了想，然后抬头看向丁婉晴，“方不方便带我们去看看孩子......”丁婉晴听了他的话，微微的犹豫了一下，然后她仔细的看了看方程、又看了看一旁的巫云，好一会儿......才下定决心般的点了点头，“好，我这就带你们去！”

 