    “俩位姑姑，我不知早上有贵客来用早餐，也没准备什么。用不用我再弄几个菜，很快就好，真是抱歉了！”

    “包师傅不用了，中午好好准备一下就可以，缺什么和我说。对了，我这里有龙须虾，我差点把它给忘了。”

    小白手一挥，一只大贝壳中有几十只六七寸长的大青虾，在水中悠闲地游动着，有两条长长的胡须。

    “这可是十分罕见的龙须虾，也叫小龙，这种虾已经很难见到了。姑姑一下就拿出这么多，而且还是活的，这手段真是通天彻地。据说这虾吃一次，要消化一月，它比人参还大补。”

    “今天中午，我包金山再露一手，让大家品尝一下龙须虾羹！姑姑，海参还有吗，大黄鱼我手里也不多了。”

    “包师傅，你放心给大家做好吃的。东西吃不完，我一并都拿给你！”小白一挥手，七个贝壳就出现在餐厅的地上。鱿鱼、墨斗、海蜇、深海鲍、大黄鱼、小黄鱼、海参。

    “这些够了吗？吃完了再找我要，给你多了，你无法保鲜。”

    “是的姑姑，我们空间没有电源，这是个大问题，不知是否有办法解决？”

    “师姑，这电源的事，我马上就能解决。我马上打电话，让手下送两台大功率发电机上来。”

    “小马里奥，我正想让你试试，你的手机能不能打出去？这空间里是没有信号的，需要大型的信号接收设备，这个你能弄到吗？如果知道哪里有也可以，我们自己去拿。”

    “叶雨师姑，你还需要什么，一并告诉我，我让手下一次性解决。这些东西对我来说，不是什么难事。”

    “五姐，这个可以让他解决吗？”

    “叶雨，你和他说吧，你不让他做点什么，他心里也不安的。你需要的东西都可以让他解决，数量多少都可以，这对他来说都是小事。”

    “好。小马里奥，我给你写张清单，你按单子准备，今晚上能办好就可以。数量不限你看着办，不过当然是越多越好。”

    “叶雨师姑放心，只要有的，我就能弄到，军用的也可以。”

    “如果有军用的更好，我就需要军用的，你有这路子就更好了。今后网络上的事，我可以帮你摆平，黑客有名的我还认识几个。”

    “叶雨师姑，你认识黑客中的高手？这可太好了，今后有机会帮我请一位可以吗？条件随他开，只要他肯帮我就行，这几年我可没少吃这些人亏。”

    “小马里奥，这事好办，把你的电脑拿过来，我给你设置一段程序，今后真正的黑客就不会碰你的东西了。”

    “难到说师姑也是高手？了不起，师姑设下的防护墙他们认识，不敢得罪师姑是吗？”

    “你不要猜了，火鸟就是你师姑我。”

    “火鸟，火鸟！我想起来了，黑客大帝就是火鸟，原来是叶雨师姑呀！对不起呀，是我有眼无珠。师姑你直接把单子写进电脑，需要什么我都全力去办。”

    “哈哈哈哈，我今天是惊喜不断。今后有师姑你驾护航，我就安心了。现在网络比战场还重要，弄不好我几个月的收入，说没就没了，今后好了！”

    “小马里奥，这就看你表现了。表现好了，我就告诉大家谁也不准碰你的钱，这个我说话还是有人听的。”

    “谢谢叶雨师姑，我一定好好表现。师姑，您就是我的上帝，他们得罪谁也不敢得罪您！我全球酒店的网络，就请您保护。现在的网络安全，是大型商业集团的命昹，一旦网络出现问题，那就意味这集团要倒闭了。”

    “我们这些大集团，都在千方百计的寻找这方面的人才。但难那，网络高手哪个缺钱，我们这些人的钱就是他们自己的一样。尤其是上市公司，一旦遭到网络高手的攻击，问题就更大了。作空一个上市公司，对黑客来说，应该是轻而易举的事，师姑您一定要帮我。”

    “小马里奥，这个好说，但决定权在大姐手里。我是五姐的手下，一切听大姐的。”

    “今后我东方晓月就跟着五姐姐打天下，一切只听五姐的。”

    “我白云也跟着五姐，坚决服从五-姐的命令。”

    “你们几个做什么，表忠心吗？我可不想争什么。”

    “我们也不想争什么，只想跟着大姐征战四方，走出我们自己的人生之路。”

    “这话今后不要再提了，一切从安定团结出发。大家都快吃早点，坐在餐桌上还谈事。”

    “大姐，我看大家做得很好，你就是真正大姐吗？而且还是天命大姐，这是谁也改变不了的。大姐和小男人，也就是公，母的结会，没谁大谁小！”

    “小金，不许你胡说八道，今天的话都给我烂在肚子里，谁敢泄露一个字，死！听到了吗？”

    “姑姑放心，其实我们这三十人，早就是姑姑的手下了。大家心里比什么都明白，只是不说而已。我们这三十人跟着姑姑闯天下，一切都听姑姑的，今天的话我们会藏在心里，不会说出口。”

    “是啊，五姐，我们姐妹也都跟着您，宋欣我们也实在看不上。”

    “你们记住，我和主人是一个人，听我的也就是听主人的。我们都是主人的手下，听明白了吗？”

    “大姐，我和叶雨她们都明白，我们都是主人和大姐的手下！”

    “我也听白师姑的，今后皇豪就是师姑的产业。”

    “小马里奥，你做好你的生意。把华夏的业务快速展开，资金不够可以找我。华夏方面的事，你就让东方晓月负责，她是商业奇才，会让你的皇豪更加辉煌。”

    “好，我一切都听百师姑的。师姑，让我吃一碗粥再说话，这粥太好吃了，真不知是怎么做出来的，好吃，大好吃了！”

    “师兄，你再品尝一下这小虾，才能真正品尝出这早点的美妙。这桌上的几样小菜，是和这黄鱼粥最好的搭配，你都吃上一点，才能品尝出什么是华夏美食。”

    “好，这虾更奇妙了，吃上一只，就感到神清气爽，这虾怎么这么好吃？太美妙了！”?

