    罗顽顽这会儿活动不方便，只能磨磨蹭蹭地把棉衣棉裤换下来。

    刚换好衣服，就见她爸罗大海又黑着脸进来了，手里端着搪瓷盆，还捏着一瓶药油。

    “把脚洗洗，上点药。”

    不知怎地，罗大海没抬眼看罗顽顽，这倒是让罗顽顽有些奇怪。

    “爸，你咋了？脸色这么难看。”

    罗顽顽拽下袜子，一双白嫩的小脚试探地伸进洗脚水里，感觉温度合适才整个儿没入。

    罗大海闷不吭声，粗糙的大手却小心翼翼地给闺女搓洗着小脚丫。

    “爸？你咋不理我？”

    罗顽顽歪着脑袋瞅爸爸的脸色，真的很臭。

    “唉，爸给你带回来的溜肉段都让你妈拿走了。爸给你整点儿别的吃，成不？”

    罗大海语气里带着无可奈何的恼怒，怪不得蔡巧英不在家，怕是领着儿子去她叔伯哥哥蔡守良家了。

    因为蔡巧英娘家离百米村稍远一些，当年嫁到罗家也是她堂哥蔡守良的媳妇儿给牵的线儿，所以蔡巧英跟他们家特别亲近。

    不过这亲近得有点大劲儿了，有什么好吃好喝，她都往哥哥嫂嫂家倒腾。

    罗大海这人厚道，平时也就睁只眼闭只眼，想着亲戚里道的，不用那么计较。

    可今儿他却十足的恼火，顽顽受伤就是蔡家的蔡艳艳害的，要不是二嘎他们把顽顽背下来，孩子还不得冻死在山上？

    回了家，黑灯瞎火，冷锅冷灶的，连他给孩子带回来的吃食都给拿走了！这算是戳到了罗大海的肺管子了。

    要不是顾忌着罗顽顽脚伤着，还没吃上饭，罗大海早就出门去把蔡巧英那败家婆娘给揪回家了。

    罗顽顽当然不舍得让爸爸为难，乖巧地点头，还劝解爸爸：“爸，你别生气，我吃啥都行。”

    比起让爸爸生气，她少吃两口肉真算不得什么。

    “哎，我家顽顽最懂事。”

    孩子越是乖巧懂事，罗大海心里就越不是滋味儿。这些年，顽顽受了委屈也都是选择隐忍，罗大海多少是知道一些的。但是成个家不容易，加上媳妇还给他生了个儿子，他也看在儿子的面儿上，对媳妇处处忍让。

    这一来二去的，倒是把蔡巧英的脾气养大了，也让闺女受了不少委屈。

    想着乱七八糟的心事，罗大海给闺女洗好脚，抹好药油，又去厨房忙活去了。

    罗顽顽抱着膝盖坐在炕上，回想起刚才爸爸脸上的神情，也不觉有些无奈。

    她爸是个老好人，为人宽厚老实，最是心善。这是他的优点，也是软肋。

    因为爸爸的心善，他把毫无血缘关系的自己看作亲生闺女一样疼爱。因为爸爸的心善，他也间接地纵容了蔡巧英的霸道。

    可是人善被人欺啊，罗顽顽想到从前的种种，眸子有些变冷。

    还没等她多想，罗大海已经端着小炕桌进屋了，小桌上摆着几个碗，不愧是大厨，下厨动作就是快。

    “来，顽顽，凑合吃两口，你肯定饿了。”

    把小桌往闺女跟前一放，罗大海慈爱地招呼。

    罗顽顽一瞅她爸整治的几样吃食，乐了。

    “哇！炒茧蛹！酱香饼！”

    罗顽顽撕下一块热气腾腾的酱香饼就往嘴里塞，也不怪她心急。一来肚子确实饿，二来她真的很想念爸爸的独门酱香饼啊。

    别人家烙饼就是搁点油啊，葱花啊什么的。但是罗大海烙的酱香饼，里头刷了他秘制的酱料，那滋味儿，咸，鲜，香！

    外面那层酥脆，里头又暄腾，配上酱料，空嘴都能吃大一块。

    炒茧蛹嘛，可是特别有营养的一道菜。当地的经验是，一个茧蛹等于三个鸡蛋的营养，可见这道菜的能量。

    不过大冬天的，茧蛹可不好弄，当然像罗大海这样的大厨肯定有他自己的途径。

    “爱吃不？正好你脚崴了，补补。”

    罗大海笑眯眯地看着闺女吃得贼香，心情总算放晴了。他这个当爸的没大本事，但是让闺女吃上顿可口的饭菜还是能做到的。

    “嘿嘿，爸，你可真好！”

    罗顽顽捧起二大碗，吸溜一口浓稠软糯的小米粥，满足得直叹气。

    再夹起一个焦香四溢，油润酥脆的茧蛹，罗顽顽美滋滋地咀嚼着，体味着来自爸爸的爱心美食。

    这边罗顽顽大快朵颐，吃得欢，罗大海看在眼里，心里却不是滋味儿。

    平时他经常要出去忙活计，没有他看着，媳妇对顽顽不冷不热的，跟对待儿子罗家宝差得不是一星半点儿。

    闺女受委屈，他这当爸的心里不是滋味儿，更何况，他答应过顽顽妈，一定把孩子视如己出，悉心养大。

    “爸，你咋不吃？”

    肚子里有食儿了，罗顽顽才注意到罗大海光瞅着她吃，自己都没动筷子。

    “看我家顽顽吃的香，爸都不饿了。”

    罗大海慈爱地看着闺女，孩子一脸孺慕之情，可见对他这个爸爸多么地依赖。

    “爸，光看我可看不饱。咱俩一起吃才觉得香呢。”

    罗顽顽给爸爸夹了一只茧蛹，催促爸爸一起吃饭。爸爸工作本来就不轻松，好不容易忙完回家，还跑上山去寻自己，忙活了好半天也没歇上一歇。

    闺女孝顺，罗大海心里妥帖得很，也拿起筷子，陪着闺女吃起来。

    父女俩在这严寒冬日里，头碰头地围着一个小炕桌，吃得有滋有味儿的。

    罗顽顽虽然没闹明白自己为啥就成了现在这样，但是她这会儿心倒是稳当下来，毕竟能和爸爸重聚，左右不是坏事儿。

    就算是黄粱一梦，也是美梦不是？

    既来之，则安之。

    更何况，还意外地遇上了宋大哥呢，少年加大码的宋承骁。

    想到这个，罗顽顽嘴角带了一丝笑意。

    她是万万没想到宋大哥年少的时候是个小胖子，可是她非常笃定地觉得，在医院经常去看她的宋承骁并不胖，可见他应该是长大之后减肥了。

    这么说来，还真是应了那句话，胖子都是潜力股。

    也不知道，宋大哥是怎么减肥成功的，要知道对于很多人来说，减肥可难如登天，需要耗费十分的辛苦和毅力。

    “傻笑啥呢？还盛点粥不？”

    罗大海看他家顽顽筷子搁在嘴边儿，筷子头儿上的菜却不往嘴里送，眼睛直勾勾地盯着眼前的碗，在那儿偷笑，也不知道这孩子笑个啥。

    