

    再次回到碧涛阁，叶宇开始施展地相手段构建了一个的聚灵阵。在此次学习中，叶宇在聚灵阵势上他耗费的时间最多。

    他要尽快的提升实力，聚灵阵势无疑是最有作用的。

    碧涛阁的灵气本就比外界要浓郁的多，在叶宇布下聚灵阵势后，这一处的灵气再次浑厚了三倍不止。

    叶宇盘坐在聚灵阵中，造化决运转，灵气疯狂的进入到叶宇的体内，修行速度比起之前快了数倍不止。

    不过时间没有保持多久，就有几声碎裂声响起，而后这个阵势直接崩裂。

    叶宇看着篆刻道纹的黑铁已经碎裂了，忍不住叹息了一声。再次拿起黑铁篆刻道纹，布下阵势。

    只是半个时辰后，黑铁再次崩裂。

    “黑铁虽然比起青石承载道纹好很多，可也只能维持半个小时。”叶宇嘀咕，“得找到合适的载体才行。要不然，这样下去只顾着篆刻道纹了。”

    叶宇嘀咕，想到考入碧涛阁时自己埋的灵石。那十几块灵石自己一直没去拿，过了这么多天了，应该没有人再盯着那里了，也是时候去拿回来了。

    灵石无疑是很好的载体，对于此时的叶宇来说，完全足够用了。以灵石作为承载道痕来布下聚灵阵，不只是聚灵阵吞纳天地灵气的速度和范围会扩大很多，最重要的是灵石中的灵气也会被聚灵阵抽出来，增加到聚灵阵中。

    要知道灵石中虽然蕴含着浓郁的天地灵气，可修行者难以直接的从灵石中抽取，只有以各样的手段才能把灵气抽出来。

    一块普通灵石中的灵气，蕴含的灵气量都不弱三颗蕴灵丹。当然，灵石的价格却不到蕴灵丹的三分之一。其原因就是因为灵石中灵气难以抽取，不像蕴灵丹可以直接用。

    “十多块灵石足以我布置一个聚灵阵势了。可惜啊，没有合适的篆刻法，要不然灵石配合篆刻法，能让汇聚天地灵气到恐怖的地步！”

    除了承载道痕的载体，勾勒道纹的法门也很重要。一项不错的法门，能极大的增加道纹的道韵，自然也能增加阵势之威了！

    碧涛阁主他有一套篆刻法，不过他直言那套法门叶宇不能学。叶宇虽然不知道为什么，可也没有过多的询问。

    “篆刻法以后再找，先去把那些灵石取来。以灵石布下聚灵阵，再配合造化决，足以让我的实力飙升了！”

    叶宇嘀咕，站起身刚想下山去取灵石，却见到杜启喜鼻青脸肿的回来。

    “杜兄，你这是怎么了？”叶宇看着杜启喜这惨状好奇问道。

    “叶兄，你终于回来了！”杜启喜惊喜的看着叶宇，而后把他怀中的一大把信塞给叶宇，“叶兄，以后送信你自己去送，我打死也不做这苦逼的活了，天天被揍，简直没法活了。”

    叶宇看着杜启喜塞回来的信一怔。叶宇为了证明自己的绝不是写出‘依依小甜心’那么恶心情书的人，他连续不断的为诗静依送情书想要洗刷掉耻辱。

    因为学习地相法，他知道要跟着阁主出去，所以叶宇一口气写了数十封情书给了杜启喜，再给了他一株没用完的凤灵草，让他每天准时准点代自己给诗静依送封信。

    叶宇觉得自己既然说了以后每天都要给她送，那么在洗刷自己耻辱之前，他就要送到底。即使人不在，但是情书一定要在。

    他是一个诚信的少年，怎么能忘记送情书这样的大事？

    杜启喜挡不住凤灵草的诱惑，心想不就是代叶宇送情书嘛，也没什么？反正碧涛阁上下谁不知道叶宇每天给诗静依送啊！

    可是现在看……杜启喜好像因为送情书的事，被人揍了！

    “什么情况啊？”叶宇问道。

    “还能什么情况啊？诗静依是碧涛阁所有男弟子的女神，你每天一封情书的送，自然引了众怒。以前仗着你核心弟子的身份，没有人敢动。可……在外面历练的几位核心弟子回来了。我自然……”

    “这么嚣张，难道他们不知道我是核心弟子之首，整个碧涛阁的首席弟子吗？”叶宇问着杜启喜。

    “正是因为这，我才被揍的更惨！”杜启喜苦着脸说道，“他们同样不满你成为首席弟子，认为你没有资格。”

    “哦！”叶宇说道，“没资格就没资格呗，管他们呢，本少现在只对提升实力有兴趣！”

    杜启喜一怔：“首席弟子啊，你要是不冒头，他们真的可能抢走。碧涛阁首席弟子并不是一成不变的，即使你通过考核，但不能服众的话，依旧有可能被剥夺！”

    “剥夺就剥夺啊！”叶宇无所谓。

    叶宇如此不在意的态度让杜启喜苦着脸道：“那我被白打了吗？”

    “你这么胖，被打打也好，当做是锻炼嘛。”叶宇拍了拍杜启喜的肩膀说道，“对了，今天的信送出去了吗？”

    “我今天还没到龙首峰就被打了，你觉得我还能送出去吗？”杜启喜回答。

    “靠！那群混蛋还敢阻拦我的信，走，带我去看看，到底谁敢挑战我首席弟子的威严！”叶宇怒了，就要往龙首峰去。

    “叶宇，你他妈不是人！”杜启喜觉得他首先怒了，怒的不是打他的人，而是叶宇这混蛋。

    自己被打他不在意，首席弟子被夺也不在意，而信没送出去他就如此在意。自己居然比不上一封信，杜启喜气炸了。

    “杜兄，我去为你报仇。他们怎么能这样，杜兄这么可爱的人都舍得下手！”叶宇义愤填膺，“你我兄弟，我不能容忍他们起伏你！”

    “你滚！你快滚！”杜启喜咬着牙齿，他信叶宇一个字他都傻。

    ……

    叶宇拖着杜启喜直奔龙首峰，一路上有弟子看到叶宇都一愣，随即又兴奋起来。

    “有好戏看了！”

    “郭尹两位师兄回来了，叶宇居然也出现了。嘿嘿，首席弟子之争要开始了！”

    “走！去龙首峰看看！叶宇只是蕴灵境小成，郭尹两位师兄如何能服他，这是要动摇叶宇地位啊！”

    “郭尹两位师兄也喜欢诗静依，这也是争风吃醋啊！”

    “这一次有好戏看了！”

    “……”