    ps：想了想，明天的五章，第一章还是在零点出来，爵士有些迫不及待了啊！

    ......

    天界寺就在眼前，远远向上看去，飞檐林立，庭院深深。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里掌管着大寺两家，小寺十多家，堪称是总公司级别的寺庙。

    把马留在外面，在一名知客僧的带领下，一行人进了天界寺。

    沿着台阶向上，两旁大树繁茂。

    知客僧指着这些大树，有些得意的说道：“当年太祖高皇帝兴建我天界寺时，专门从周围移来了无数大树，这才有了眼下的古院深深之景。”

    微风吹来，衣袂飘飘间，方醒只觉得自己已经有些乘风而去的飘飘然。

    转过身，方醒看着跟在后面，被两名丫鬟扶着的张淑慧笑道：“殊惠，这里倒是闲暇一游的好去处，等下次我再带你来。”

    张淑慧垂眸，脸上的面纱也被方醒强行取下，让她有些不适应。

    看到知客僧看向张淑慧的眼神有些惊奇，朱瞻基就哼道：“名士风流，自然不需要遮掩。”

    方醒跟上后，闻言就自嘲道：“什么名士风流，其实不过是觉得男人把女人束缚太过罢了。夫妻本一体，可却为了男子的私心，就把女人包裹的严严实实的，这又是何必呢！”

    “都是赤*裸*裸来赤*裸*裸去，谁又比谁高贵一点？”

    方醒最后一句话鄙薄了那些卫道士们，却让知客僧悚然动容，他合十道：“檀越语出空灵，悟性高深，贫僧不如也！”

    张淑慧在后面听到后，也深感自豪。

    只有朱瞻基，他从这些话里，听到了熟悉的味道。

    ——管你是皇帝王爷，还是贩夫走卒，出生和死去时有何区别？

    方醒干笑道：“我可没什么悟性，不过是些牢骚罢了。”

    一路上颇有些景致可供观赏，走走停停的，最后到了主殿外。

    香火鼎盛，这就是方醒对这里的印象。

    虔诚的香客们都在闭目祷告，祈祷佛祖能保佑自己。

    朱瞻基今日是便衣，所以并没有什么排场。

    女客有女客的去处，方醒看着张淑慧进了观音殿，然后才对朱瞻基说道：“还不快去求平安符？”

    朱瞻基正在整理衣冠，诧异道：“德华兄，难道你不去？”

    方醒一屁股坐在了边上的台阶上面，懒洋洋的道：“我的心不诚，所以就不用进去了。”

    朱瞻基对方醒也是没辙了，这人根本就不忌鬼神，多说无益。

    方醒坐在大殿门口目标有些大，那些进进出出的香客都惊讶的看着这人，心想是哪家的傻子，居然敢在这等地方胡坐。

    所谓的胡坐，其实就是乱坐，一点都不讲究的那种坐姿。

    方醒无聊的看着这些面带讶色的香客，觉得自己仿佛是在这虚空中，冷眼看着芸芸众生。

    这些人在这本该是空灵之地，却抱着世俗的愿望虔诚供奉。

    “听说天界寺的素斋不错，咱们去好好的吃一顿。”

    “好啊，不过你请客！”

    两个看着是好友的男子从方醒的身边走过，仿佛是在殿里得到了解脱，一出来就想去大快朵颐。

    一批批的人进去，一批批的人出来，愁苦的面容上泛起了希望。

    宗教可安定人心，让人寻到精神寄托。

    只要不是和世俗政权有冲突，那么当权者也不会干涉这等信仰。

    在天界寺四周那广阔的田野上，全是喜悦的庄户们。

    作为天界寺寺产的庄户，他们不必担心有过高的租子，也不必担心灾荒时会饿死人。

    一个天界寺就有几万亩的寺产，这还因为是在金陵，皇城根下，所以寺里不敢太放肆。

    记得到了后来，福建的好田基本上都在寺庙的手中。本就是多山少土的地方，没有田地耕种，于是就出现了闯海者。

    这些闯海者们散布在东南亚各地，到了后世，就成了华人的一大据点，可惜却多次遭到屠杀。

    “德华兄。”

    方醒正在想着以后那些华人的惨状，闻声起来，迎向了朱瞻基。

    朱瞻基看来还是被人现了身份，所以一个中年僧人正跟在边上，笑容满面的说着什么。

    这僧人看到方醒后，就讶然道：“檀越气质天生，倒也不同凡俗。”

    思想不同，气质当然不同。

    方醒打量了一下僧人，笑道：“大和尚面色光滑，可见吃的不错。”

    这话里带着些取笑，让猜不透方醒身份的僧人也有些色变，他看了一眼朱瞻基。

    朱瞻基当然只能是苦笑，这位老师的脾气他再清楚不过了，愤世嫉俗是免不得的。

    僧人双手合十道：“檀越面带杀气，当以佛法洗之，方可得大自在。”

    朱瞻基听到这话，更是连捂脸的心都有了。

    果然，方醒的眉毛挑起，淡淡的道：“杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，大和尚，何解？”

    这话一出，刚到的张淑慧急忙去拉方醒的后襟。朱瞻基瞠目结舌，偏头过去。

    这话无人能反驳。从古至今，那些手上沾满鲜血的人纷纷踏着人骨走上了王座，而那些芸芸众生反而成为了王座下的森森白骨。

    僧人念了声佛号，皱眉道：“人欺天不欺，后世当有福报。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒大笑着牵住张淑慧的小手，微喘道：“我只管当下，至于来世，谁看到了？”

    佛家劝人向善，往往用修来世劝解信徒。

    这有利于当权者的一面当然会得到宣扬，所以历经多年，哪怕中途经历过多次打压，佛家依然在华夏大地上扎根下来。

    僧人摇头不语，觉得自己今日*本就不该和方醒辩论。

    朱瞻基看到气氛有些尴尬，就出言道：“德华兄，我带你去见一位高人。”

    方醒也觉得刚才的话有些过头了，就对僧人说道：“刚才胡言乱语，大师不必把我的话当回事。”

    僧人合十道：“檀越面带煞气，将来恐造无边杀孽，可常到鄙寺来听听佛法。”

    我有杀气？还会造成无边杀孽？

    方醒刚生出的歉意马上又烟消云散了，摇头笑着和朱瞻基一起去了后面。

    朱瞻基长出一口气道：“德华兄，这里的可都是高僧，要小心啊！”

    方醒放开张淑慧的手，笑道：“什么杀孽，我连只鸡都舍不得杀。”

    张淑慧有些忐忑的道：“可要我回避吗？”

    “不用。”

    朱瞻基故作神秘的道：“那人连我皇爷爷都尊之敬之，年纪也不小了，不用担心男女之避讳。”