    不管怎么说，这高级地图是苏然想要的，那就行了。

    “我给你买了！这一看就不是什么值钱的东西，估计一会连参与竞拍的都没有，一定将你的心爱之物给拍到手！”

    奶油小生兴致盎然，很是大方的说到。她双手都按在了竞价器上，只等那拍卖师喊出地图的起拍价格。

    苏然看到奶油小生已经紧张起来的样子，哑然失笑，也罢，反正都是到自己手里，他俩谁拍都一样。

    而台上的拍卖师感觉自己现在是一个头两个大，这张地图自己都有了放弃的想法，不过拍卖的流程还是要走下来的，哪怕是流拍！

    “这张高级地图的起拍价，100金币！每次竞拍价格，不得低于10金币，现在我宣布，此次的竞拍开始。”

    拍卖师一板一眼的说到，语调连高低起伏都没有，完全是在走形式，一点也不指望了。

    ……

    正如拍卖师所预料，台下无一人竞拍，全都低着头在那窃窃私语的讨论着。

    “100金，这卖家也真敢说出口！真拿我们当冤大头了？”

    “这可是一千块钱那！就算有钱也不能瞎扔啊？”

    “拍卖行真以为咱们好糊弄了，只有傻B才会花这个冤枉钱吧？”

    然而，这玩家话音刚落，却听到台上拍卖师兴奋的吼声：

    “很好，三号单间出价110金币！终于有人识货了，我早就说过，这地图的价值堪比珍宝！小高潮已经掀起，还有哪路英雄愿与贵宾一争高下？”

    可令拍卖师尴尬的是，整个拍卖行大厅竟没有一个玩家搭腔，相互之间还在那各抒己见。

    “卧槽，说傻B，还真有傻B来了！”

    “更讽刺的是，这样的智商怎么会成为贵宾的？”

    “很可能这家伙不缺钱，买着玩的吧？”

    “也是，有钱人的世界咱们不懂！”

    ……

    三号单间内。

    “覆水，你说这拍卖师怎么这么讨厌？没有竞拍的咱给他捧场了，这家伙不老老实实的倒计时，竟然还刺激别人下水，真是可恶！”

    奶油小生有些坐不住了，看着底下玩家们都有些蠢蠢欲试的冲动，感觉自己今天有种要破财的迹象。

    “你说过，要买给我的，说的时候那么痛快，现在刚开始竞价，可别后悔了。”

    苏然似笑非笑的说到，他本没打算奶油小生能帮自己竞拍到，毕竟这地图的价值摆在那儿，总有人会为了它与自己一争高下的。

    当然，没人竞拍更好，给自己省钱这是最希望发生的。

    “哼，谁知道那卖主将这破地图的起拍价标的这么高，我还以为是10金币左右呢，不过，没关系，这还在承受范围之内！”

    奶油小生怼了苏然一记白眼，没好气的说道：“你就瞧好吧，这玩意除了你这脑子缺根弦的家伙，没谁稀罕要的！”

    “但愿如此。”

    苏然淡淡的说到，将视线转移到了拍卖会场之中。

    “不知还有哪位英雄愿意出价？你们就忍心看到这张高级地图落入他人怀中？”

    眼见气氛再度转冷，这可不是拍卖师愿意看到的，只见他换着法子去活跃气氛，想要尽最后的努力将整个会场的热情给带动起来。

    “120金。”

    一道非常好听的女声传了出来，如同炸雷般，将所有的玩家都给引燃了。

    “漂亮！”

    拍卖师大喝一声，唾沫星子乱溅，“49号女英雄出价120金，真乃女中豪杰！全场各路英雄好汉竟不如一介女流之辈，说出去让人耻笑！”

    额，拍卖师的一句话把在场的男玩家全都惹毛了。

    “妈蛋，傻B年年有，今天特别多！”

    “这拍卖师是要找事情啊，一棍子将我们全搂着了。”

    “那又咋地，我看你就没有点佛系心态，爱咋说咋说，与你何干？！”

    “我靠，你们快看，那女的竟然是不舞之鹤的马子，美女榜上的舒心自然！”

    “竟然是她？可惜了，白长的那么漂亮，你们信不信，天榜高手都要面子，我预感这女人快要倒霉了！”

    ……

    然而，玩家们都在嘲笑舒心自然之时，单间里的苏然看的是一清二楚。

    “我晕，怎么会是小舒？竟然敢浪费姐姐我的钱，真是气人！”

    奶油小生发现与自己竞价的竟然是韩思颖，有些憋气的嘟哝道：“这死妮子，到时候要你好看！”

    苏然在旁边嘿嘿笑道：“姐妹俩互相掐起来了，真是有趣！你说过这东西要买给我的，可要说话算话。”

    “啰嗦！”

    奶油小生瞪了苏然一眼，低头发了一则讯息，紧接着输入了价格，竞拍！

    “3号单间贵宾毫不退缩，直接出价130金！还有没有出价更高的了？花点小钱你们买不了吃亏，买不了上当，各位英雄豪杰，动起来吧！”

    一看有戏，拍卖师喊话更卖力了……

    “覆水，你等着瞧好吧！”

    奶油小生信心十足的对着苏然说到，在她心中，只要韩思颖不再插手，这张高级地图已经成为她的囊中之物了。

    苏然沉默不语，他知道，这事情并没有这么简单，当初韩思颖曾经和自己说过，她已经确认三号单间的贵宾就是自己，肯定不会让他轻易得逞的，就算奶油小生传信给她，也不一定能起什么作用。

    果然。

    还没等苏然回过神来的，清脆的竞价声再次响起。

    “500金。”

    “哗！”

    舒心自然的声音在拍卖场中造成了轩然大波，一时间，她成为了全场上万人瞩目的焦点。

    “49号！49号女英雄再创新高！出价500金！这可是见证奇迹的时刻！此时此刻，我已经无法用言语表达此时的心情了！”

    拍卖师卖力嘶吼，连嗓子都沙哑了，恰到好处的将成整个拍卖会场的气氛推向了高潮。

    “卧槽，是不是听错了，一张破地图能卖出5000块钱？开玩笑呢吧？”

    “莫非是我们都弄错了，这地图应该暗藏玄机，并不是表面上那样，连原主人都没发现！”

    “嘿嘿，说人家傻B，原来成了傻子的，竟然是我们！”

    “麻蛋，差点被这阴险的小人给捡了漏！”

