    有手下奔走的感觉真好。

    鱼岐带着数十名修士，连同附近十几个中小家族的人手，将万多个昏睡的孩童，还有数万哭天喊地、咒天骂地的长生教弟子迁徙去三连城。

    这些孩童的心灵受到重创，却在逐月放出的禅光滋养下，模糊了他们悲惨的记忆，抚平了他们的心灵创伤，他们未来可以像任何一个正常人一样修炼、生活。

    逐月的实力极强，尤其是在佛门禅法上造诣极深。

    这些孩童除非未来修为远远超过逐月，否则他们极难回忆起童年的这一段悲惨往事。

    对他们而言，或许这是好事。

    而那些长生教徒……

    这都是一群死有余辜的混账东西，无论男女，他们手上都染满了无辜者的鲜血，他们全身都浸透着邪恶和污秽。

    只是，他们的资质都很不错。

    其中有一些长生教徒的资质堪称卓绝，而且甚至有一些人隐隐带有一丝奇异的太古血脉，就好像石飞体内的巨人血脉一样，拥有非同寻常的潜力。

    这些家伙，已经坏到了骨子里，基本上不可能洗心革面、重新做人了。

    可是他们繁衍出的后代，会成为三连城急需的人才补充。

    资质优越的父母，更容易繁衍下资质卓绝的子嗣。

    拥有特殊血脉的父母，也更容易让血脉传承下来。

    这数万长生教的教徒，在巫铁和老铁眼里，就是十几万甚至是数十万优秀的修士种子。

    三连城不缺普通子民，让这些长生教徒两两配对、繁衍后代，然后将他们的子嗣抱给三连城的普通子民进行抚养，用三连城的资源培养他们。

    可预见，用不了多久，三连城的面目就会焕然一新，这些新生代的年轻修士，会让三连城的根基更加深厚、更加清洁、更加富有生命力。

    坐在一根大石柱上，巫铁取出了一些瓜果、果酒宴请逐日、逐月二人。

    一头头灰岩蜥蜴，一头头大蜘蛛，一条条大蟒慢悠悠的从石柱下走过，它们小心翼翼的放慢了速度，唯恐颠簸到自己背上背着的那些孩童。

    而那数万被废掉了修为的长生教徒们，可没能享受这样的待遇。

    他们光着脚，一根根长长的绳索套在他们脖子上，将他们上百人锁成一列，步伐蹒跚的缓缓行走着。

    不断有叫骂声、诅咒声从庞大的队伍中传出，负责押送他们的修士可不惯着他们，拎着鞭子就是劈头盖脸一顿猛抽，直打得这些心性扭曲的长生教徒哭喊求饶这才罢手。

    巫铁笑着，将自己对这些长生教徒的处置办法说给了逐日和逐月听。

    逐月叹了一口气：“让他们的孩子自幼骨肉分离，有伤天和。”

    逐日白了逐月一眼，叼着一个果酒坛子，昂起脑袋将十几斤果酒一口喝得干干净净。满足的打了个饱嗝，逐日冷哼道：“一群坏胚子，能教出什么好东西？巫铁道友这般筹划，对他们是好事。”

    逐月不喝酒，只是捧着一个金灿灿的大香瓜很快活的大口啃着。

    抹了一把脸上黏糊糊的瓜汁，逐月呼了一口气：“师兄所言，也是……当今之世，我人族，每一份力量都要小心节省。这些人，杀了太可惜，放过太违心，还是圈养着生娃的好。”

    巫铁向逐日和逐月挑了个大拇指。

    这师兄妹两个倒不是迂腐的人，有这份见识，极好。

    “白白养着，也不会。”巫铁淡然道：“三连城有大片没有耕种的土地，还有药田、果园等等，总有他们忙碌的事情。”

    虽然被废掉了修为，但是这些家伙毕竟是修炼有成的修士，肉体力量比普通子民要强出老大一截。说句难听的，那些被废掉修为的重楼境修士，就算是拿去拉大车，都比那些大牲口好用得多。

    这么珍贵的劳动力，巫铁才不会白白养着他们。

    “劳动改造。”巫铁脑子里闪过了一个来自老铁传承的名词，他笑呵呵的说道：“劳动改造，为他们以前犯下的罪赎罪。”

    逐日又叼起了一个大酒坛子，‘咕咚’一口将一坛子果酒喝得干干净净。丢下酒坛，逐日举起了右边的前蹄子：“巫铁道友如此作为，分明是悟透了‘慈悲’本意，善哉，善哉。”

    老铁化为胡狼形态，懒洋洋的趴在巫铁身边眯着眼看着逐日这头大叫驴。

    “佛门弟子，不是不饮酒的么？”老铁懒洋洋的开口了：“老子当年也认识几个老秃子，你们佛门的规矩，我多少是知道一些的。”

    “素酒，这是素酒。”逐日干笑了几声，晃了晃脑袋，张开嘴，又叼起了一个酒坛子：“再说了……贫僧如此模样，不是正儿八经的佛门弟子，是七十二柱天魔神化身……魔神喝酒，很奇怪么？”

    巫铁和老铁瞠目结舌的看着逐日。

    ‘素酒’一词，已经是可圈可点，堪称不要脸皮了。

    ‘七十二柱天魔神化身’这个说法一出口，巫铁和老铁居然不知道该如何抨击这说法。

    “小铁，记住啊，和秃子说话，要留七八九个心眼才行……他们一条舌头，惯能将死人说成活人，将顽石说得点头……总之，如果和他们结仇了，不要和他们呱噪，直接卷袖子就干，这才是最好的。”

    老铁死死的盯了一眼逐日，很是恼火的向巫铁告诫着。

    巫铁笑了笑，举起酒盏，敬了逐日一杯。

    逐日很欢乐的点了点头，又叼起了一个酒坛子，‘咕咚’一口将一坛子美酒喝得干干净净。

    “大轮回寺，穷苦啊。”逐日丢下酒坛子，重重的叹了一口气：“每一寸地皮都计算得干干净净，每一寸地皮的产出，都要用来供养那些托庇在大轮回寺之下的子民。”

    逐日看着巫铁，很认真的说道：“就连主持和几位长老开辟的掌心世界，都用来种植粮食了，这才勉强够糊口的。”

    逐月在一旁啃着蜜瓜，叽叽咕咕的说道：“所以，很多弟子都被派出来做云水僧，说是联络佛门道友，嘿，怎么感觉是让我们出门来自己找吃的呢？”

    巫铁的嘴角抽了抽。

    老铁的嘴角抽了抽。

    巫女在老铁的背上翻滚着，没心没肺的‘嘻嘻哈哈’笑着。

    逐日叹了一口气：“贫僧还没成佛，所以，难得见这么多美食美酒，贪图一些口舌之欲，实实在在是不应该……却也不能怪贫僧。嗯，事后，多念几本经书就是。”

    逐月啃掉了一个蜜瓜，她连连点头应和逐日的话，然后又抱起了一个圆鼓鼓的，和她体型相当的大西瓜。

    巫铁又从手环里掏出了一些瓜果。

    胎藏境的修士，有大神通，也有大肚皮。他们的生命形态，已经脱离凡人，所以他们可以三年不食，也能日吞千羊。东西准备少了，显得巫铁待客不诚心。

    幸好三连城物产丰富至极，巫铁的手环中，也多有储备。

    大队人马在石柱下缓缓行过，巫铁等人坐在石柱上，一直等到运送万多个孩童，押送数万长生教徒的队伍走光后，后面又来了长长的一列队伍。

    这支队伍规模就更庞大了。

    魔章王派遣鱼岐他们出来，就是为了转运四周大小家族的族人去三连城。

    短短时间内，鱼岐已经联系上了周边上百个大小家族。

    这些大家族，族人动辄数千、过万，蓄养战士、奴隶数以十万计；小家族的族人从数十人数近百人不等，豢养的战士奴隶也有数千。

    百多个大小家族集体迁徙，行军队伍堪称壮观。

    这些家族的嫡系族人骑着各色威武的坐骑，大蜥蜴、大蜘蛛、大蟒蛇，还有一些稀奇古怪的飞行坐骑比如说巨型蝙蝠慢悠悠的拍打着翅膀在空中飞行。

    在这些嫡系族人身后，就是各色拉着车、背着包，扛着锅碗瓢盆的家族战士和奴隶。

    在三连域周边，三连城对所有的大小家族而言，那是被神化的仙境，是人家极乐之地，是河里流淌着牛奶和蜂蜜的无上福地。

    之前，三连城外的大小家族，唯有命池境的修士才有资格带着极少数族人进去三连城。

    而且他们就算进入三连城，还要付出极大的金钱代价，才能在三连城内长期逗留。

    但凡进入过三连城的人，出来后无不吹嘘得天花乱坠，越发让三连城变成了神话。

    此次魔章王让周边的子民迁徙进入三连城，在很多人心中，这是‘无上的德政’！

    没有人迟疑，没有人犹豫。

    大大小小的家族拖家携口，打包了所有的家财家资，浩浩荡荡的向三连城进发。

    那些身躯粗壮的牛族战士，扛着沉重的桌椅、大床。

    体型中等的狼人、蜥蜴人，扛着各色铁锅、烛台。

    身躯娇小，力量最弱的侏儒、鼠人等等，则是背着小小的包裹，里面装着各色粮食。

    队伍庞大，却杂而不乱。

    按照一个个家族为单位，庞大的队伍井然有序的向前行进着。

    巫铁等人坐在石柱上，看着这支庞大的队伍缓慢的向前进发。

    过了足足一天一夜，巫铁突然睁开了眼睛：“好耐心，我本来以为，玄蛛那疯婆子，会第一时间来报复，没想到，他们居然没有动手。”

    逐日将一个大盆放在面前，里面倒满了果酒，伸出长长的舌头一点一点的舔着酒水。

    听了巫铁的话，逐日咧嘴一笑：“有贫僧在，放心，什么邪魔外道，也休想作怪。唔，不对。”

    巫铁，老铁，逐月同时站了起来，他们看向了队伍后方光芒黯淡的甬道。

    有动静，而且是很大的动静。

    玄蛛不是放弃了报复，而是一时间来不及调动足够的人手。

    毕竟之前一战，黑罗手下损失了数万人，长安的长生教更是几乎全军覆没，想要紧急调动人手，哪里有这么容易？蜿蜒曲折的甬道，那些中低阶的修士可没这么快的速度。

    但是一天一夜过去了，以玄蛛的歇斯底里，以黑罗掌握的黑暗公会的力量，他们终于布置妥当了。

    一股可怕的寒气从后返甬道中吹出。

    沿途甬道岩壁上的所有夜光苔藓和夜光植被同时被冻结，伴随着刺耳的碎裂声，所有苔藓和植被‘咔咔’炸成了漫天冰晶。

    寒气所过之处，夜光植被尽被粉碎，甬道中顿时黑漆漆一片。

    寒气如魔龙，呼啸着向迁徙队伍断后的鱼岐等人扑了上来。

    鱼岐等人齐声呐喊。

    鱼岐和数十个同伴出身大湖城，他们擅长的功法自然和水有关。寒气扑来，鱼岐挥动长刀，其他数十个修士齐齐挥动双手，顿时大片白浪平地冲起，化为一座水墙充满了整个甬道。

    寒气飞扑而来。

    填充了宽有里许的甬道的白浪剧烈一颤，‘咔嚓’声中即刻冻成了一块厚厚的冰墙。

    冰墙崩裂，鱼岐等人同时吐血倒退，炸碎的冰墙中喷出了数以万计的尖锐冰棱，犹如无数箭矢呼啸着向鱼岐等人激射而来。

    冰棱速度极快，一晃就到了鱼岐等人面前。

    鱼岐一行人来不及反应，只能闭目等死。

    ‘嗝儿’！

    一个极大的酒嗝声，一头黑漆漆的大叫驴连同一头黑漆漆的胡狼同时挡在了鱼岐等人面前。

    胡狼仰天长啸，顿时漫天冰棱炸成了粉碎。

    大叫驴举起了两个蹄子，重重的向地面一拍。

    大片金色带着檀香味的祥光化为一道道厚重的光墙，宛如海啸飓风一般，呼啸着向前冲去。

    一波波寒气席卷而来，一道道祥光奔涌而上。

    寒气祥光撞在一起，长达近百里的甬道中激荡起了无数金色、蓝色的漩涡。

    逐日的身体微微的晃动，他低沉的说道：“修为不强，但是他手中，有极厉害的宝物……哼，什么来头？”

    老铁身体蠕动着，他缓缓人立而起，将巫女放在了自己的肩膀上。

    双手握着权杖，老铁低声道：“管他什么来头，弄死再说……驴子，比比？看谁弄死得多？”

    逐日笑得很灿****比就比比，不过，贫僧身无长物，连件僧袍都没有，可没赌注。”

    老铁‘呵呵’笑了起来：“你居然知道‘赌’字？又喝酒，又打赌，你真不是个好和尚。”

    甬道中传来轰然巨响。

    一道幽蓝色神光裹着一名面容俊美如天神，周身寒气奔涌的青年男子，一步一步的穿透了寒气和祥光撞击产生的漩涡，缓步向老铁、逐日走了过来。

    “吾名幽苍，特来，赐予尔等卑贱之物永恒沉睡。”