
　　当天晚上，洪涛虽然没能和艾琳重温1年前的快乐时光，但是他也没闲着，除了没打扰大姨妈之外，该做的都做了。俗话说干柴遇烈火，艾琳这捆柴火是不是干的洪涛不清楚，但是自己这股火确实挺烈，两个人折腾到2点才鸣金收兵，当猛烈的敲门声响起时，洪涛觉得自己好像刚刚闭上眼睛。

　　不管是钓鱼还是打猎，一般都是起五更爬半夜的，早起的鸟儿有食吃嘛。等到洪涛和艾琳洗漱完毕，背着背包下楼的时候，才发现，原来早起的还不止自己这一波鸟儿，那个刘老板和他的女儿也都站在门厅里收拾装备呢，刘老板已经换掉了裘皮大衣和皮鞋，穿着一身灰色的防寒服、高腰雪地靴和毛线帽子，而他们那个美丽的女儿倒是没什么变化，还是和昨天来时一样。

　　房子外面停着3辆皮卡越野车，都已经换上了雪地履带，其中两辆是帕维和哈里森的车，剩下一辆估计是伊格内修斯家的，每辆车的车厢里都装得满满的，后面都拖着一个拖架，上面是一辆雪地摩托外加一部分装备。天籁小说网

　　洪涛依旧是和艾琳、老盖尔一辆车，不过车辆换成了那辆陌生的车，驾驶员也换成了奥斯丁；帕维那辆车改由哈里森驾驶，帕维、凯蒂和吉姆坐在车里；哈里森的车里是那一家两口和伊格内修斯，正好11个人分成3辆车。

　　随着一声嘹亮的汽车喇叭声划破大熊领地的凌晨，这次打猎活动终于拉开了序幕，洪涛这辆车做为开路先锋，率先一头冲进了茫茫雪原。

　　此时的时间刚刚5点钟，天色还没有全亮，大雪依旧在下，不过雪花没有昨天晚上那么大了，但是还很影响能见度，奥斯丁不得不把车顶上的一排射灯打开，才能勉强看清前方几十米的雪地。

　　车队根本就没沿着公路行驶，其实原本就没公路，大熊领地本身就是一个牧场，只有一条公路通往亨茨维尔。但是打猎肯定要往森林和山区开，就只能选择穿过牧场直接进入东边的森林，这也是3辆车都装上雪地履带的原由，普通的轮胎根本无法在这种厚厚的积雪上行驶。

　　外面的能见度不高，想要欣赏景色，还得等天色完全大亮才成，洪涛闲着没事干，就和艾琳一起拿着奥斯丁给的那本薄薄的打猎手册看，昨天晚饭后，他和艾琳姐妹、吉姆以及那对父女，都已经通过电脑把狩猎证的笔试给通过了，现在还差一项实际操作考试要考，考试内容基本都在这本9页纸的手册上，基本都是枪支安全使用方面的知识，奥斯丁说不着急，等到了营地再考不迟。

　　洪涛头一次乘坐这种换装了雪地履带的汽车，上一次在锡姆科湖乘坐帕维的履带车基本都是在冰面上行驶，而且只换了两个后轮，基本感觉不出来什么不一样。可是现在这种换装了4支雪地履带的车，走在没有道路的雪原上，感觉就大不相同了。

　　最不相同的地方就是颠簸，特别的颠簸，履带不像轮胎那么有弹性，所以不管地面上有什么凸起物，都会如实的传送给车辆的减震系统，而这些皮卡的减震器又偏硬，再加上地面实在是太越野了，洪涛和艾琳坐在后座上，别说看书了，能保持两个人的脑袋不碰在一起，已经就尽了最大能力。

　　大概爬行了有20分钟左右，车载电台里传来了伊格内修斯的声音，大概意思好像是说要休息一下，由于他的口音非常独特，不光是洪涛，连艾琳也听不清他到底说什么。

　　“刚走这么会儿就休息？”等奥斯丁下车去后边询问情况时，洪涛问老盖尔这是怎么回事。

　　“你的意中人有点晕车，奥斯丁已经去看情况了。”老盖尔的嘴越来越像洪涛，说话一点把门的都没有。

　　“我们和他们一起打猎！”洪涛这时候才有点反应过来帕维昨晚说的那句话意味着什么。

　　“没办法，雪这么大，直升机无法起飞，他们本来是要乘坐直升机去打猎的，现在只能跟着咱们一起了，不光要一起打猎，还要一起住、一起吃、一起生活好几天，这是上帝给你创造的机会，你一定要把握住。”老盖尔把原因大概和洪涛讲了讲，其实这些东西昨晚在饭桌上就说过一次，不过那时候洪涛正处于暂短的青春期里，全都没听见。

　　“不过也有可能不用把握了，昨天我正好睡在你们隔壁，你好像更喜欢我们这位美国姑娘。”老盖尔看到洪涛发愣，又补上一句。

　　“我一定得和您的儿媳妇好好反应一下，千万不要再把布鲁姆送来和你一起住了，你会教坏小孩子的。”洪涛对于这个老兵痞的口无遮拦一点招没有，只能尽量挑他比较重视的孙子来当弱点。

　　“你看艾琳都不反对，难道你不喜欢她吗？”老盖尔丝毫不为洪涛的威胁所动，继续拿他们两个开玩笑，最可恨的是旁边的艾琳不光不帮着洪涛对付这个老头，还眉飞色舞的和老头抛秋波，这要是在中国，艾琳就是一个标准的二百五，老盖尔活脱就是一个老流氓，哪有60岁的人和20多岁的大姑娘小伙子聊晚上**的事情的。

　　这时候奥斯丁跑了回来，把老盖尔从车上叫了下来，走到一边嘀嘀咕咕的，不时还往车上看一眼。洪涛突然感到有些不对劲，他听不见这个两个人在说啥，不过看他们说话的神色，恐怕事情和自己有关。

　　“涛，有件事情需要你的帮助，不过你可以选择拒绝，你愿意听我说说吗？”老盖尔和奥斯丁说了一会，走到洪涛的车窗外。

　　“您说吧，如果我能帮上忙肯定会帮。”洪涛心里琢磨了，我能说不帮吗！那也太不是人了。

　　“是这样，伊格内修斯先生的英文口音比较重，你的同胞听不太懂，而他们说的英文伊格内修斯也听不太明白，所以沟通上有点问题，你看能不能去他们车上帮着翻译一下。”

　　“那他们为何不雇个翻译？他们不缺那个钱吧”洪涛一听这个事儿有点乱啊，能雇直升机打猎的主儿，难道雇不起一个翻译？

　　“本来是要雇的，可是那位小姐拒绝了，她说她在英国上了10多年学，英文没问题，可是现在出问题了。”老盖尔其实也为难，洪涛是他带来的，而伊格内修斯又是帕维找的，两边都不好拒绝。

　　“可是伊格内修斯先生的英文我也听不太懂啊，别说我了，艾琳都听不懂。”洪涛当初看到美女就想往上贴的劲头早就没了，就和艾琳说的一样，双方不是一个阶级的，凑近没自己什么好儿。

　　“让哈里森去开那辆车，你和哈里森做个伴，他的脾气非常不好，奥斯丁怕会引起误会，有你陪着哈里森还能克制点。”老盖尔他们原来早就设计好了，洪涛听到这里，心里也明白了，应该不光是交流方面的问题，恐怕是那父女两个的气场太强大了，这是让自己去当挡箭牌啊，唉，命苦啊。

　　“好吧，不过我不敢保证我能胜任啊，我只能尽量。”洪涛不想去，但是话都说到这个份儿上了，不去就说不过去了，万一出了什么冲突，这次打猎也就泡汤了，伊格内修斯一家洪涛刚接触，谈不上什么感情，可是老盖尔和帕维对自己真的是不错，就当帮他们的忙吧。PS：预定3月1日上架，希望大家多给作者支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百五十八章 惹不起更躲不起免费阅读。https://xs.23sk.com 