
　　林霖：【我靠，我才看了昨晚的直播，白佟彤和乔远这双剑合璧！】

　　林霖：【笙崽，原来你跟九爷早就牵上手了，怎么不汇报进度啊！妈妈制定的‘稳步攻略计划’要做出变更了！】

　　林霖：【哈哈哈哈，九爷威武！下手也太快了，白佟彤和乔远这俩贱人死定了！！】

　　夏笙歌愣了愣，回了条消息：【什么意思？】

　　林霖：【你没看微博头条吗？来来来，妈妈给你链接！】

　　夏笙歌点开一看，才知道发生了什么。

　　正如林霖所说，乔远和白佟彤彻底完了。

　　乔远被爆出婚内出轨，公司账目混乱，贪污受贿等等行为，已经被公安局带走调查。乔远的老婆直接出面宣布两人离婚。

　　而白佟彤更惨。

　　她当小三的视频和照片被传的全网都是。

　　其中甚至还有她跟大腹便便的金主不堪入目的床上画面。

　　这视频一出，全网哗然。

　　白佟彤的粉丝都是吃她人设才聚集过来的。

　　现在人设一崩塌，顿时全都脱粉回踩，比黑还狠毒。

　　秦越啧啧摇头道：“这一招真狠，简直是让白佟彤社会性死亡。也不知道是谁下的手。”

　　夏笙歌怔了怔，看向陆九城。

　　她看了林霖发的消息，还以为这些料是九爷放出来的。

　　秦越笑道：“这当然不是Boss放出去的，传播淫秽视频这种非法的事情，Boss怎么会做呢？”

　　夏笙歌一想也是，“但这是谁做的呢？”

　　突然，她想起之前许艺舟跟她说的话。

　　许艺舟之前腆着脸等在酒店门口，然后顶着陆九城的死亡视线找自己偶像加了微信。

　　回到酒店后，夏笙歌看到【临江仙】礼服，就发了个消息问许艺舟【晚意铭轩】在哪。

　　许艺舟不但给了地址，还神神秘秘的说，晚意的身份很不简单，她婆家是在S市很厉害的人物。

　　然后说可能那件衣服就是晚意感谢她帮自己保住了孩子的，不还也没关系。

　　但夏笙歌提醒晚意只是举手之劳。

　　而临江仙又是人家的镇店之宝，她不可能不还。

　　现在听到秦越说起这件事，再联想到许艺舟说的话。

　　夏笙歌突然想到，也许整治白佟彤的是晚意的婆家？

　　……

　　吃过晚饭后，陆九城要先回云都办公。

　　夏笙歌则没有急着回去。

　　她从干洗店取了昨晚洗好的【临江仙】，去了许艺舟给的地址。

　　出乎意料的，晚意铭轩的本部竟然不是在闹市区的高楼大厦中。

　　而是在S市郊区的一个独栋院子里。

　　院子布置的古色古香，典雅清幽。

　　周围晒着不少染好了色的布料，在风中轻轻摇曳。

　　别墅的大门敞开着，顶上悬挂着隶书写就的【晚意铭轩】四个字。

　　里面错落摆放着好几件成品衣服。

　　风格各式各样，有现代时装的，有休闲的，也有古装汉服。

　　而这院子虽然偏僻，却一点都不冷清。

　　夏笙歌过来的时候才早上九点不到，大厅里却已经有好几个人在相看衣服。

　　“你好，这位小姐，请问你有预约吗？”

　　一个服务员走上前来，脸上挂着完美的笑容，上下打量着夏笙歌。

　　夏笙歌此时穿的是非常普通的T恤牛仔裤，脸上戴着口罩。

　　但哪怕只是露出来的部分，都已经异常出色。

　　肌肤雪白，腰细腿长。

　　服务员第一时间就猜测她可能是哪个明星。

　　不过【晚意铭轩】时常会有明星出入借衣服买衣服，倒也不奇怪。

　　只是大部分明星还是会让经纪人或助理过来。

　　自己上门的非常少见。

　　夏笙歌闻言摇了摇头，“没有预约，我是来找晚意的。”

　　服务员一愣，“我们老板不见客的。而且我们的衣服都是要预定才能购买的，现在预定已经排到了三个月后。这位小姐如果你想买衣服，恐怕只能等一等了。”

　　夏笙歌正要说自己是来还衣服的。

　　就听身后传来一个阴阳怪气的声音：“这是哪个不懂规矩的戏子啊？没预约还想穿晚意铭轩的衣服？也不看看够不够资格？穿的花枝招展的想出去勾搭哪个金主啊？”

　　夏笙歌诧异地转头看去，才发现说话的是个三十几岁的女人。

　　这女人的脸是非常尖的瓜子脸，双眼皮特别深，鼻子特别高。

　　哪怕阴阳怪气的时候，嘴角也是向上翘着的，仿佛是在微笑。

　　她容貌也算是挺美的，却美的非常塑料非常假。

　　尤其是那鼻子，高的超过了正常的弧度，以至于破坏了整张脸的和谐性。

　　夏笙歌的目光忍不住在她鼻子上多停留了一瞬。

　　这女人立刻就火冒三丈，“你看什么看？”

　　服务员连忙打圆场道：“冯女士，你别生气，这位小姐可能是第一次来我们晚意铭轩，不知道要预约的事情。”

　　女人冷笑一声，“我买你们晚意铭轩的衣服，就是因为你们有格调，不是什么阿猫阿狗的东西都放进来。但要是这种想去捞偏门的戏子都能随随便便买你们家衣服，那我就要考虑考虑，该不该继续选择你们这个品牌了。”

　　服务员听得火气蹭蹭蹭往上冒。

　　只是碍于顾客是上帝，所以才没有发泄出来。

　　等着女人说完了，才硬挤出笑容，正要说话。

　　就听一个清脆冷冽的声音从院门口传来，“冯女士，既然你这么看不起我们晚意铭轩的衣服，那以后就请你别来了。”M.23sk.com

　　众人立刻转头望去。

　　就见一个穿着白色长裙的年轻女子正从外面缓步走进来。

　　夏笙歌认出来，这人就是“晚意”。

　　只是比起那天晚上和白佟彤争吵的晚意。

　　今天的她身上多了几分柔软和母性。

　　但看向那冯女士的目光还是无比冷厉。

　　冯女士被吓了一跳，脸上掠过一抹心虚。

　　可是在听清了“晚意”话里的意思后，当即脸色大变，“晚意，你这话什么意思？别忘了我可是你的老主顾了！”

　　晚意淡淡道：“晚意铭轩的衣服只卖给喜欢的人，有缘分的人。我觉得冯女士你跟我设计的衣服没什么缘分。小顾，取消冯女士的贵宾卡，她存在里面的现金按照协议双倍奉还。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第211章 晚意铭轩的格调免费阅读。https://xs.23sk.com 