
看到越来越多的人投来责怪的眼神，那位家长现在是有口难辩，“你们怎么能这么想我，大家都是站在统一战线的，我还不是想让姜沫理亏……”

另一边，姜沫乘电梯来到了总裁办门外，伸手敲门，没人应。

正准备去其他地方看看时，Amy着急忙慌地跑过来，“姜小姐你来了？魏总现在在生产部排查呢，你想去找他的话，我可以马上带你下去。”

说完之后，Amy还特地给姜沫摆了个标准化的微笑。

之前Sera可是说过，对待这位姜小姐的时候一定要奉上十二分的热情，按照她的猜测，这位姜小姐能力突出，可并没有入职朗致，很大可能是未来老板娘！

因为朗致不允许办公室恋情。

这样一想，Amy更热情了。

“姜小姐你这包很重吧？我先替你拿着？”

姜沫婉拒，这包里有许多重要的东西，别人拿着她不放心。

Amy看上去有点失望，不过也没一直坚持。

姜沫来到生产部的时候，立马就感觉到这里的气压非常低，魏义正站在生产车间前的空地上，地上堆满了已经生产完成的飞虫。

“查，都给我查！所有有问题的产品都给我放到另一边。”

陆可心就站在离魏义不远的地方，一脸担忧。

她看着那些被单拎出来的产品，眉头紧皱，也不知道是担忧产品问题，还是担忧自己在其中充当某一环的事情被发现。

Amy小跑到魏义身旁，低声道：“魏总，姜小姐来了。”

魏义转头，看到姜沫在，脸色这才缓和了一点，“姜同学，你怎么过来了？”

他一边说，一边向姜沫走来，神情凝重，“现在朗致摊上了麻烦，你不该过来的，那些人个个情绪激动，要是误伤了你，我该怎么跟穆老头交代？”

说着，他就扭头叫了Sera过来，“悄悄送姜同学回去，避开门口那些人。”

姜沫打断他的话，“不用，飞虫是我设计的，出了问题我理当来帮忙解决，再说，门口那群人，我已经跟他们打过照面了。”

魏义瞬间变得紧张，“他们没把你怎么样吧？”

姜沫摇头，“我觉得魏总你应该问我，我没把他们怎么样吧？”

魏义愣了一瞬，随即笑起来。

是他紧张过头了。

以姜沫的本事，她身上没三两个防身的东西就怪了。

两人说话的同时，一个职员跑过来报告，“魏总，之前出售的一部分产品已经成功回召，还有一部分……我们实在是没办法。”

魏义点头，“能收多少回来就收多少吧，收不回来的也不用强求。对了，赶紧把收回来的那批产品检查一下，我就在这等着你们的检查结果。”

趁着等待的这点时间，魏义就跟姜沫说了一下大致情况。

“事情的起因是一个家长在使用我们飞虫产品的时候，偶然间发现产品内部会有一个小红点突然闪烁，这个家长就上网询问这是什么东西，后来就有人建议他试试看是不是监听或者录像设备，结果……你应该能猜到。后来这个事情就一发不可收拾，越来越多的顾客在产品里发现了这种东西，然后事情就闹到了现在这个程度。”

姜沫低头思索，“这个发现很合情合理，但是我还是觉得这背后有人指使。”

魏义眸色一凝，“怎么说？”

“我刚刚到门口的时候，那群人认识我，还有意刁难我，知道我参与了飞虫的设计。”

“那这样的话，确实有点不正常，说实话，我也怀疑是有人想搞朗致，依照朗致如今的技术，如果真的想收集顾客信息，根本不会做得那么明显。”

就那些监听和摄像器，做得实在是太粗糙了。

就好像是……有意嫁祸一样。

都是聪明人，姜沫跟魏义对视一眼，就看出了对方的想法。

魏义冷笑，“真是贼心不死，自己把合作作没了，还想用这种卑鄙的方法挽回，往我朗致身上泼这么大一盆污水，我不把他彻底搞蔫了，我朗致也就别做下去了！”

说罢，魏义走到正在拆卸问题产品的职员面前，“查出什么了吗？”

那个职员拿出一个器件展示给魏义，“我们拆了一部分有问题的产品，结果发现那些监听和摄像设备都是藏在这个器件里，是直接焊死在这个器件里面的，因为其体积较小，不工作的话，很难发现。”

魏义拿着那个器件在手上转了一圈，冷笑，“也就是说，是原材料那边出问题了。”

姜沫赶紧走过来，只是轻轻扫了一眼，就说：“这个东西不是dilbg生产的，虽然仿得挺像，但是因为其制作工艺的问题，这些纹路没有dilbg的精细。”

说着，姜沫从自己背包里翻了一个出来，与之做对比。

在阴暗的地方，这两个东西看着确实挺像，但是一旦放在阳光下，姜沫手里的那个就有一种很亮眼的光泽。

姜沫随之解释道：“dilbg为了加强元器件的坚固耐用度，在生产元件的过程中，特地加入了当地一种特有矿石，这种矿石还能让元件器在阳光下产生亮眼的光泽，这也是dilbg与其他工厂的一个区别，不信的话，魏总可以把这两个东西拿去检测一下。”

一边说，姜沫也一边在心里冷笑，嫁祸都嫁祸得这么粗糙。

赵峰真的是个酒囊饭袋无疑。

“其实，每个元器件工厂生产的东西都有自己特定的配方，魏总只要把这个有问题的器件拿去检测，测得它的配方，再与一些怀疑的工厂配方比对，应该就能知道是谁在背后搞鬼了。”

魏义一听，便赶紧叫手下的人照办。

姜沫说的，确实很有可行性，而且这个方法还有可能拿到赵峰搞鬼的证据。

正在魏义松了一口气的时候，姜沫却又突然道：“魏总如果想打赵峰一个措手不及，我劝你最好赶紧派人控制住陆可心，免得赵峰提前听到风声，提前跑路或者又弄出什么幺蛾子。”

正拿着手机往旁边溜的陆可心：“！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69650511"  chaptername="第六百一十八章  背后捣鬼的人">加入书签</a>
</div>
