    互相拍了拍对方身上的雪花, 他们的手冻得通红发僵，几乎没了知觉。

    苏未把手揣在外套里，陪陈从今去校外吃东西。有许多流动小摊位在叫卖, 店主的吆喝声带着家乡口音, 听起来亲切淳朴, 让人倍感放松。

    路过一辆摆着烤红薯炉子的三轮车，苏未停下来买了一个, 让店主分成两半，把另外一袋递给陈从今。

    陈从今不太爱吃这些甜食, 但还是接了过去。

    苏未手掌心里捧着红薯, 搓了搓。大概是过于烫手, 他变成两只手轮流拿着红薯。

    他知道陈从今的口味, 没打算让陈从今吃。他问：“有没有暖和点？”

    “嗯。”陈从今点点头。

    苏未开心地弯起眼睫，问：“你接下来还有几门课要考？”

    “三门。”陈从今道，“你的寒假怎么过？”

    虽然苏未没告诉过他家里情况, 但这也是反常表现之一, 于是他敏感地避开了“回家”这种字眼。

    苏未潦草地说：“打工。”

    “在哪里？”陈从今随口打听。

    他以为按照他俩现在的关系，这应该不需要遮掩。可是苏未没说, 含糊地讲了句：“还在找呢。”

    苏未没和陈从今撒谎，他的确没找好工作。就读于TOP2大学的在校生趁着假期去赚钱, 最多的是去当老师，他也倾向于这样的工作。

    可是他想要尽快凑齐手术费, 这种工作对他来说, 钱太少了。

    晚上，老乡坚持不懈地劝他去Coisini, 再听说他急着用钱, 说话速度加快不少。

    “就算有医保, 也要出一笔不少的钱啊！一般兼职哪能行？”老乡道，“你来我这边一个寒假，多努力点，别说自费了，全额都付得起。”

    苏未心说，就是因为薪酬高到离谱，自己才比较排斥。

    他认为付出和回报是成正比的，不相信天上掉馅饼。这看起来美好，实际肯定有另外的烦心事。

    苏未道：“我再想想。”

    说完这句，他实际已经有了答案，上回是不同意，这回是同意了。他需要钱，愿意承担这份工作的苦恼。

    苏未很快搬到了老乡提供的公寓，听着老乡叽叽喳喳地说着工作环境，反复要他别担心。

    他道：“我去过夜店，Coisini边上那家。”

    上次和纪映一起去夜店，他对那里的环境并不害怕，就是喧哗一些的玩乐场所。

    “哦，那家。”老乡道，“和我们这家有个明显的共同点。”

    苏未问：“什么？”

    据他所知，Coisini是Gay吧，而他去过的那家并不是。

    老乡说：“最近招人都看脸，但我们两家是特别看脸。你要是常去，会发现销售人员总有变动。不变的是，他们肯定比其余酒吧的人要漂亮得多。”

    他道：“那你既然去过，我也不和你多说了。怕你误会呢，以为这儿能吃人。”

    苏未听老乡开玩笑，淡淡地牵了下嘴角。

    “是不是怕搞砸，给我拖后腿？”老乡道，“你呢，就要开朗点。但心里有分寸就行，也不用太开朗，有的人就是吃这套，端着点才有魅力。”

    他非要劝说苏未，并不是单纯看脸。这年头，长相出挑的人太多了，招到相貌出众的并不是难事。

    主要是苏未的性格很好，聪明伶俐，又足够会忍耐。这要他在圈子里找到类似的，可就如同登天了。

    “我最怕的是客人喝多了说话不注意，销售的脾气还不够好，一来二去的和客人杠起来！人家酒醒以后气不过，打电话来骂我怎么选的人。甚至有认识老板的，直接找老板投诉，然后老板再来骂我怎么选的人。”

    老乡的表情有几分头疼：“你可别不信，我几乎每周都要收拾这种烂摊子！绩效没冲多少，扣钱被扣了好多。”

    “我不会的。”苏未道。

    老乡笑了笑：“知道你不会，我和你认识多少年了，哪能不了解你的性格？所以我每次遇到事，都想着如果底下那批人和你一样，或者你能来，那就好了。”

    如今终于把苏未挖了过来，他满意地拍拍苏未的肩膀。他鼓励：“好好干！”

    不知怎么的，苏未觉得心里泛起一种微妙的抵触。他蹙了下眉头，把这种异样感压了下去，觉得还差这最后几十天，希望一切顺利。

    ·

    陈从今考完试，没睡几天懒觉，被他爸提溜出了家门，当了一星期的医院志愿者。

    临近过年，许多人终于得了假期，来医院里看病。门诊大厅里混着各式各样的家乡口音，让他在恍惚时，思绪飘到了苏未递给他红薯的那个时候。

    也不知道苏未在干什么。陈从今懊恼地想着。

    他拐弯抹角地问过好几次，可苏未都守口如瓶，巧妙地转移了话题，没有说出自己在哪里上班。

    其实他没别的意思，不会去过多干扰苏未的生活，就想了解下，好让自己放心。

    想到这里，陈从今无奈地笑了笑，觉得自己可真是和丢了魂一样，整个心思都寄在苏未那里。

    中午陆青折打电话过来，问他在哪儿吃饭。

    他道：“不回来吃了，你和我外公说一声吧。欸，你要不要尝尝医院里的员工食堂？我请你。”

    陆青折并不想尝，架不住陈从今软磨硬泡，开车过去了。

    这场饭局名为请客，实为取经。陈从今也是万万想不到，自己居然有向陆青折讨教恋爱经验的一天。

    陆青折吃着饭菜，被陈从今打听他当初是怎么表白的。

    他道：“是方饮先说出来，我接受了。”

    “那是怎么更近一步的？”陈从今问着，两根大拇指贴在一起摩擦了番，是亲吻的意思。

    他觉得陆青折是不像会主动告白的人，那在其他方面说不定可以学习下，套用在自己慢慢走近苏未这里。

    陆青折实话实说：“也是方饮先……”

    陈从今咬着面前的可乐吸管，对此一脸羡慕。

    等到志愿者的相关事情结束，当晚，他感觉独自待着也是胡思乱想苏未的事情，想也想不出结果来，出门和朋友去清吧聊天。

    到了零点各自回家，他没喝酒，所以无视了门口一溜代驾，走去停车场。上了车收到别人发来的消息，他点开来看，反复阅读了好几遍都没敢相信，觉得自己看错了。

    那人言简意赅，说苏未在Coisini打工。

    陈从今没觉得在Gay吧打工有什么不好，但凡不是违背道德和法律，都能算作正经工作。玩乐场所再怎么纸醉金迷，也要有兢兢业业的员工才能支撑起来。

    但他还是不免震惊，因为苏未不爱热闹，应该与那种地方格格不入。

    在车上安静地思索片刻，陈从今没有直接回家，去了Coisini以后，向相熟的夜店经理问了苏未。

    经理“哦”了一声，道：“我认识这个人，新来的。是不是一只眼睛戴着眼罩的？”

    他补充：“人是真的很文静，下了班就走了，不和我们一起喝个酒唱个K什么的。”

    “是他。”陈从今说。

    他隐约知道苏未为什么不愿意说，苏未一向心思细腻，怕他误会，也怕他担心。

    他想和苏未说自己并不会因此对他产生不好的想法，不过，担心肯定是担心的。这里鱼龙混杂，说不定要遇到傻逼呢？

    经理遗憾地摇摇头：“你来得不巧，他刚刚走了。”

    陈从今道：“这样啊。”

    其实好巧不巧，他出门遇到了苏未。和自己设想过的最差劲的场景一样，苏未被一个男人给胡搅蛮缠了。

    苏未不喜欢这种近距离接触，对这种行为非常抗拒。此刻喝醉了酒，他脸颊一片晕红，吃力地尝试着把男人推远。

    陈从今走过去把人拎起来，照着脸上就是一拳。

    ·

    要是没有开头的破事，这该是完美的一个夜晚。

    他为苏未抹了眼泪，送苏未到楼下，以及……苏未问他要不要牵一下手。

    路灯投下昏黄的光线，让苏未那只眼睛显得有些别样的味道。

    不同于单纯无害，是暧昧的，蛊惑的，似乎藏着什么，似乎将要倾斜出来，像暴雨来临前的幽深夜空。

    苏未主动地伸出手钩上了陈从今的小拇指，问完话以后，整个人紧张到细细地发抖，察觉到了陈从今对此并不排斥，再慢慢地用掌心覆盖住冰凉的手背。

    很快，陈从今转了下手腕，变成与他十指相扣，温热的掌心互相交换着彼此的体温。

    两个人在风里望着对方，忽然同时笑出了声音来。

    苏未以前觉得喝酒的感觉特别差劲，失控晕眩又无力，此刻却又认为很好。迟钝地感受着眼前的一切，让他像是在做一场酣畅淋漓的美梦。

    他醉眼蒙眬地问：“要去楼上坐坐吗？”

    他不放开手，跌跌撞撞地推开了门，带着人往里面走，所以这问题都不需要陈从今开口。

    意识到苏未依旧走路不稳，陈从今很快抽出了手，继续扶住他的肩膀，以免他摔跤。

    陈从今规规矩矩地没借此乱碰，即便两人只差一层告白的窗户纸。他半架着苏未，让苏未坐到了沙发上，再说：“我给你去倒杯水。”

    苏未似乎不太舒服，勉强喝了几口水，抱着靠枕闭上眼睛。

    他回忆着刚刚发生的事情，疲惫地揉了揉脸，慢吞吞地道：“不用那么小心。”

    陈从今站在不远处的开放式厨房，帮忙烧了一壶热水。他疑惑地侧过头，看向还没清醒的苏未：“什么？”

    苏未又不说话了，等到陈从今过来问他有没有事，他站起身来，牢牢地抓着陈从今的手腕，单薄的胸膛激烈地起伏着。

    陈从今感觉苏未的目光里饱含挣扎，没给他开口的时间，苏未另一只手熟练地把眼罩摘了。

    那是一只同样美丽的眼睛，睫毛浓密，眼眸漆黑，可是里面毫无神采，看上去有些别扭，对于某些心理承受能力弱的人来讲，甚至是吓人的。

    陈从今一动不动地站着，他们背后是死寂一片的黑夜，房间里什么声音都没有，唯有呜咽般的风声从窗外传来。

    眼睛边上的伤口已经结痂，但疤痕难以消除，就这么明显地留在面孔上。

    那些以往遮住的东西见了光，整张脸有种矛盾的感觉，清纯到不掺杂质，像是杯没有任何沉淀的白开水，紧紧伴随着一种强烈的浓郁的悲惨感。

    苏未想说，更黑暗更痛苦的事情都发生过，自己不需要被这么小心地照顾着。

    看着陈从今百般复杂的神色，他又想，这个人总是考虑着会不会吓到自己，事实上却是被自己吓到。

    可出乎他意料的是，陈从今没问这碍眼的伤是怎么来的，能不能弄掉。陈从今问：“疼不疼？”

