    如果对赌输了，那三十万枚极品灵石，就得他自己拿出来。

    神光丹楼，不可能填补他的亏空。

    炼丹区域。

    洪鼓终于将目光从涅槃丹上收回，看向旁边的诸位长老。

    他说道：“诸位，都看看这颗丹药吧。”

    安伦奇长老皱眉道：“副盟主，这颗丹药是存在什么问题吗？”

    洪鼓摇了摇头道：“你们看看就知道了。”

    众丹盟长老也不再多问，开始认真对宁阑所炼制的这颗丹药查验起来。

    他们脸上的表情，渐渐地都出现了巨大的变化。

    如果不是亲眼所见，那他们无论如何，都难以相信，在百岁以下丹师参加的丹道大会上，竟能看到如此高品质的涅槃丹！

    别说是涅槃丹了，就是普通丹药，市面上也难看到这么纯净的。

    待苏易长老等人查验结束后。

    洪鼓又开口道：“诸位，现在有一个问题了，就是这颗涅槃丹的价值。”

    “如果是品质比较好的涅槃丹，那也可以定一万枚极品灵石的价值。可是，宁阑丹师的这颗涅槃丹，品质太高了。定一万极品灵石的价值，怕是不妥。”

    胡禄长老点头道：“一万枚极品灵石，不可能买得到如此品质涅槃丹。说实话，这颗丹药，便是在神洲地域内，也能随便卖两万枚极品灵石。”

    安伦奇也出声道：“连我都忍不住想买下这颗丹药，虽然我不需要服用涅槃丹，但可以拿来研究。”

    数位长老，都点头赞同。

    接近无瑕品质的涅槃丹，可遇不可求！

    洪鼓副盟主与众丹盟长老的对话，并没有刻意压低声音，所以即便是站在较远地方的丹师，也能听到。

    孙总管已面如死灰！

    七级大丹师宇文山，也是面如黑炭，眉头紧锁。

    五十万极品灵石，对他来说，拿出来虽然也非常肉疼，但也能拿得出来。

    然而，相对来说，输掉五十万枚极品灵石还不算什么，更让他难以接受的，是颜面扫地。

    此间之事很快就会传出去，到时候，他将成为整个奎星大陆丹师圈子的笑柄。

    这个时候，一名身穿棕色长袍的老者，走到了身体微微发抖的赵永丹师身边。

    老者名字叫赵锻，丹道世家赵家长老身份，其本身，也是大丹师。

    此次奎星丹盟的丹道大会，是他亲自带着赵永前来参加。

    见长老走了过来，赵永强行提起精神躬身见礼道：“长老。”

    赵锻轻轻点了点头，而后威严的声音说道：“天没塌下来，何故如此失魂落魄？”

    赵永身躯一震。

    赵锻接着说道：“赵永，你还没有输！大会冠军，或许不是你的。但第三轮炼丹考核成绩，你依旧是最强的。”

    赵永抬目看着长老赵锻，有些不太明白对方的意思。

    赵锻眯起眼睛，声音变得轻了一些，道：“丹道大会的冠军，我们赵家可以不要。但大会炼丹实力第一名，不能轻易失去。呵呵，那冠军奖励虽然丰厚，但于我赵家而言，也算不得什么。”

    他这句话说得没错。

    赵家，丹道世家，七品家族势力。

    区区丹道大会的排名奖励，还真不至于让赵家格外眼红。

    哪怕是神纹碑刻这样的宝物，赵家也可以不要。相比起来，赵家更在乎名望。

    虽然丢掉冠军有些可惜，但如果能夺得炼丹第一名，也值得大肆宣扬一番。

    与赵永说完这些话后，他便继续迈步，向着三十九号炼丹区域走了过去。

    他拱手笑着道：“洪鼓副盟主，诸位丹盟长老。”

    见赵锻走了过来，洪鼓等人，也都连忙拱手回礼。

    这赵锻可不是赵家的普通长老，他是整个家族之中，丹道能力最强的丹师。丹道水平，达到了八级！

    所以，就连洪鼓副盟主面对此人，也是平起平坐的姿态。

    神洲地域内，能够达到八级丹师水平的，并不多见。每一位，都是一方巨擘。

    赵锻微笑着道：“宁阑丹师虽然年轻，但是丹道实力，令人惊叹。老朽活了四百年，还没有见过，十七岁的丹师，就能炼制出涅槃丹的。”

    他先称赞了宁阑一番。

    紧接着，又说道：“一颗涅槃丹，市场价为一万枚极品灵石。”

    苏易长老皱眉道：“宁阑丹师炼制的涅槃丹，品质极高，其价值，不止一万枚极品灵石。”

    赵锻摇了摇头，笑道：“高品质的涅槃丹，确实可以卖到更高的价格。但是，具体是什么价，却是难以具体衡量。既然是在丹道大会上炼制出来的丹药，就更不能随意定量一个价格。老朽觉得，仍然以公认的一万枚极品灵石为价，比较妥当，对其他参赛丹师，也更公平合理。”

    洪鼓等人对视了一眼。

    他们已经知道，这位赵家长老突然上前的原因了。

    但，如果将这颗涅槃丹的价值，定到一万枚极品灵石，对宁阑丹师而言显然就不公平了。

    沉吟片刻，洪鼓道：“赵锻长老，就算将这颗涅槃丹，定为一万枚极品灵石。价值上，也是与赵永丹师炼制的五气丹相同。总分数，依旧是宁阑丹师更高。”

    第三阶段的考核，宁阑只要能得到一百八十分，就可以夺冠。所以，哪怕他炼制出来的丹药，价值只能排在第三，他的总分一样是最高的。

    赵锻不以为意道：“副盟主不要误会。老朽知道，宁阑丹师应该是已经夺冠了。不过，这第三轮炼丹考核，毕竟也得分出个一二。”

    “宁阑丹师炼制的这颗涅槃丹，价值为一万极品灵石，与赵永炼制的五气丹相同。不过，五气丹是六级丹药，而涅槃丹只是五级丹药。这两种丹药，又都属于特殊丹药。这样一来，足可见，赵永更胜一筹啊。”

    “这……”洪鼓皱了皱眉。

    赵锻的这番话，虽然有点勉强，但确实也有几分道理。

    如果将宁阑的涅槃丹，定为一万枚极品灵石，那么再与赵永的五气丹对比，一定要将二者分出高下，以六级丹药稍稍胜出，也算合理。

    五气丹，毕竟是更高一级的丹药。

    道理很简单，五级丹师宁阑肯定炼制不出六级丹药五气丹，而六级丹师的赵永，则有可能炼制出涅槃丹。

