
    第1186章有我在，你们从此不再孤独！

    “你怎么样？”

    万年冰洞的入口处，被一团黑雾完全包围的冷月茹，朝着林海问道，带着一丝关切。

    “问题不大！”林海深吸一口气，全身闪烁着火红色的光焰，炙热高温将侵袭而至的冰寒之气，灼烧的劈啪作响，化作雾气不停的升腾。

    这一路走来，消耗了林海将近三成的真气，冰洞入口处，刺骨的冰寒更是让林海周身的火元素，都有些暴躁起来，但还不至于让林海退缩！

    “月茹姑娘，我们进去！”

    林海眼中闪过坚定的目光，随后迈步跨进了冰洞。

    嗡！

    刚一进去，林海的身体猛地一震，那极度的冰寒，瞬间突破了火元素的封锁，一股冰冷的寒气，犹如锥子般，侵袭入林海的体内！

    林海脸色猛地一变，体表瞬间布满了冰霜，浑身血液都停止了流动，甚至连思想都几乎被冰冻！

    “喝！”

    林海一声大喝，随后一团火焰，从体内升腾而起，瞬间将入体的冰寒吞噬，体表的冰霜更是直接蒸发融化！

    “哼！”

    直到此刻，林海才一声闷哼，嘴角处鲜血滴滴溢出，一张脸变得又青又紫，眼中闪过深深的震骇。

    “没事吧？”冷月茹担忧的声音，再次响起，体表的黑色雾气，越发的浓密，几乎让人看不到她的身影。

    “没什么大碍，只是想不到这里边的冰寒之气，比想象的还要可怕的多！”林海微微气喘，摇了摇头，语气中带着一丝后怕。

    刚才那一下子，林海被冻得几乎窒息，若不是体内真气自动燃烧，化作无数的火元素，将侵入的冰寒之气瞬息摧毁，恐怕自己付出的代价就大了！

    “你初悟火之道，虽然有着超极品的亲和力，但在运用和掌控方面，还有所欠缺。”冷月茹在一旁，淡淡的开口。

    “等你能够与火元素完全沟通，达到天人合一之境，你便是火，火便是你，那时候就会无惧这冰寒之力，但达到这一步，即便你天赋卓绝，也非一朝一夕之功！”

    “你以五百年道行，区区金丹之躯，能入此冰洞已经很了不得了，目前你还需小心谨慎，最大可能使火元素为你所用，方可保你周全！”

    “好，我知道了！”林海点了点头，心神沉浸，全力感受火元素，操控火元素不断围聚自己周围，再也不给冰寒之气一丝的可趁之机！

    冰洞之中，有着漫长的台阶，全都被坚硬明亮的寒冰覆盖，头顶之上，无数巨大的冰锥闪着寒光，犹如一道道利剑，给人一种极为压迫的凌厉之势。

    “这冰洞的台阶，竟像是人为打造，谁能有此神通？”林海一边缓慢谨慎沿着寒冰台阶而下，一边震惊开口。

    冷月茹表情却十分镇定，美眸中灵光闪动，语气平淡如水。

    “大神通者，移山倒海，开天裂地，无所不能，在这万年冰洞建造台阶，并未有什么稀奇！”

    “这样的大神通者，恐怕自身境界，比元婴还要高吧？不知修为要到何种地步，才能有此神通？”林海好奇问道。

    冷玉茹语气一顿，眼中闪过一道光芒，轻吐两个字。

    “地仙！”

    “地仙？！”林海眉头一挑，缓缓点了点头。

    如今林海只是金丹人仙，接触到的最强者，也不过是冷月茹这样道行高深的元婴大能，至于地仙，则离他有些太远了，远到脑海里连一个模糊的认识，都没有！

    两个人一边说着话，一边艰难的朝着下方行走，每下行一米，冰寒之气便凛冽几分，需要消耗更多的真气来应对，而随着越走越深，里边的火元素，明显的减少起来。

    向下走了三十多米后，林海体内的真气，因为不断凝聚火元素，消耗巨大，只剩下一成左右，不得已取出一颗补充真气的丹药，送入口中。

    “要不要来一颗？”

    “不用，我所悟之道，性属阴寒，消耗不大！”冷月茹摇头拒绝道。

    林海恢复了片刻，深吸一口气，再次朝着下方行走。

    这一次，只走出了十几米，到达五十米左右的地方，林海不得不再次停了下来，又吞下一颗丹药后，眉头深深的皱起！

    “我恐怕无法继续向下行走了！”林海露出一丝苦笑。

    林海能够清晰的感觉到，下边的火元素，更加的稀少起来，自己体表的火焰，已经到了临界，哪怕再向前走一步，恐怕都会被强烈的冰寒之气，瞬间吞没。

    “能够走到这里，已经相当了不得了，那个岛主，也不过到达这一步！”冷月茹安慰了林海一句，随后朝着下方望了一眼。

    “你在这里等我，我继续下行，看能不能到达百米之处！”

    “好，那你小心，不要勉强！”林海嘱咐一句，冷月茹点了点头，在黑雾包裹中，继续缓慢的下行而去。

    “希望能成功吧！”看着冷月茹极其缓慢的移动，林海长长呼出一口气，随后双目微闭，心神完全沉浸，全力沟通微少的火元素，与肆虐的冰寒之气进行着对抗。

    不知道过了多久，林海的意识陷入了黑暗之中，漫天跳动的火红色光点，将他紧紧的围拢在中央，犹如忠诚的勇士，守护的滴水不漏。

    “那是火元素！”

    林海对这火红色光点，一点也不陌生，与它们之间，有着心灵上的沟通，能够清晰的感到，这些火元素的焦躁与不安。

    而在火元素的周围，还有着无数的白色光点，带着无比阴冷的气息，正疯狂的将火元素包围吞噬，肆无忌惮！

    “冰元素！”

    林海的意识中，立刻识别出这些白色光点。

    嗡！

    同一时间，漫天的冰元素，突然一阵颤抖，竟然停止了对火元素的攻击，安静的漂浮在半空之中。

    林海一愣，随后惊讶的发现，他的内心中，似乎与这些冰元素，产生了一丝极为微妙的联系。

    “我，能够感觉到，它们的孤傲与冷漠！”

    “可这冷漠的外表之下，充满了孤独，它们的内心实则火热，渴望关怀！”

    林海的内心翻江倒海，看着漫天的冰元素，如同看着一个用冰冷的外表隐藏真实自我的冰山女子，那种极度的孤独与渴望关爱，让林海都不禁悚然动容！

    情不自禁的，林海缓缓伸出双手，张开了自己的怀抱！

    “来吧，我懂你们！”

    “我们将成为最好的伙伴与朋友！”

    似乎听懂了林海的话语，这些冰元素，突然凌乱了起来，而林海则朝着火元素一挥手，顿时在身前，闪现出一条通道。

    “有我在，你们从此不再孤独！”

    林海这话一说出口，漫天的冰元素，突然急剧的震颤，林海清晰的感到，它们内心开始激动，开始兴奋，最后竟然如同火元素一般，欢快的如同一个孩子！

    嗡！

    下一刻，漫天的冰元素，突然汇聚成一道寒流，瞬间冲到了林海的身前，将他团团围在中间，欢快的跳动起来！

    同一时间，林海的意识突然醒转，双眼豁然睁开，竟然有着冰峰在闪动，奇寒彻骨！
