    

    开原，元朝时为“开元”，大明鼎革之后，为避太祖名讳，由刘伯温建议改为开原，既不变原名之音，又不变其开拓开创、宏大伟岸、吉祥安康之意。

    太祖允准，并以其辽北雄城，于洪武二十一年设三万卫于此(先一年设置于斡朵里，即后世吉林晖春附近，次年转至开原)，洪武二十六年，又将原设置于牛庄的辽海卫转至此地。

    在辽东，这一地两卫的设置，使开原的驻军仅次于辽阳、广宁，成为与锦州、沈阳并列的重镇。

    二月初二，龙抬头。

    巡抚辽东地方赞理军务高务实、协守辽阳副总兵官曹簠等一行抵达开原，视察边备、马市诸事，整饬开原兼屯田马政兵备佥事王缄、分守开原等处参将杨元等官至城外迎接高务实一行。

    随行而来的还有一位特殊人物，乃是安南进贡副使兼安南都统司贸易特使、海东镇守使黄芷汀。

    黄芷汀的前后两个头衔是本来就有的，但中间新加的“安南都统司贸易特使”则是到达辽阳之后，在高务实的授意下临时加上的，原因很简单，取得一个暂时留在辽东的理由罢了。

    反正安南都统司的任何名义高务实都能随便拿来用，别说没人会去问万里之外莫茂洽，就算真有人去，莫茂洽也不敢不承认高务实的决定。

    高务实来开原，打的幌子是视察兵备和马市，既然视察马市，黄芷汀这个所谓的贸易特使当然也能有理由前来——看看有没有什么互通有无的货物可以交易嘛。

    不过，幌子毕竟是幌子，高务实此来的真实用意，是调解叶赫、哈达之争。

    然而说是这么说，这次的调解，其实高务实根本就不看好，因为他知道，在当前的局面下，叶赫两位贝勒清佳砮与杨吉砮绝对不会接受这次调解。

    时也，势也。

    如今辽东周边的情况是什么样的？

    建州左右两卫都被大明给打残了，建州五部之中根本没有一家能聚集五千兵马——说笑了，别说五千，建州五部之中能拿出三千兵马的都没有，一家都没有。

    建州女真的浑河、董鄂、苏可苏浒、哲陈、完颜五部，目前能拿出两千兵马的都只有一个董鄂部，其余大多只能凑个千余兵马，至多也就是一千五百左右，而像努尔哈赤这个理论上的苏可苏浒部首领，由于内部尚未统一，手底下顶天也就五六百左右的兵力。

    在整个建州左右两卫加起来不到一万兵马的现在，相对的海西女真可就强大多了。

    首先，海西女真的占地面积足有建州女真的三四个大，而这么大的地盘仅仅分了四家，也就是所谓的海西四部或者扈伦四部。

    其次，海西女真的四部，虽然也有力量差别，但最弱的也能轻易召集三四千兵马，而其中最强的叶赫部，仅仅算是“比较常备”的兵力就有约八千左右，同时由于其紧邻蒙古诸部，该部仅骑兵就达到三千以上，可谓雄极女真诸部。

    再次，叶赫部近来趁着原先女真第一大部哈达部的“大汗”王台病死，内部纷争之机，此前大败哈达，夺去了哈达至少三分之一的领地，现在还在谋划进一步的计划。

    最后，叶赫部还有两大帮手：从炒花部分裂出来的煖兔部，以及占据福余卫部分旧地的恍惚太所部[注：恍惚太这一部的历史我本来觉得应该说一下，但想了想没有几千字说不清，那还是算了，有兴趣的读者自查吧]。

    这两个蒙古部落实力都不差，煖兔这边，部落有一万余人，其中主力是精锐骑兵三四千——本来还要更强一点，但他在辽南损失了不少，导致实力有所下降；恍惚太那边没有在辽南吃大亏，所以全部落大概有两万人，其中精锐骑兵约莫五千左右。

    这意味着，叶赫与煖兔、恍惚太同盟的兵力高达一万七八千之众，尤其是叶赫方面如果愿意，还能临时征集更多的兵马，使得整个同盟最高能达到约两万大军。

    可以这么说，除非大明铁了心大打出手，否则叶赫以这样的实力在辽地东北方向完全可以横着走。

    而叶赫部从现在的态度来看，他们似乎的确打算横着走。

    哈达部连着死了两位“大汗”(见前文)之后，老汗王台的大妃温姐现在把自己的儿子孟格布禄推了出来，请求大明册封，这一点高务实已经代表皇帝同意了——大明的边臣在这种事情上的态度一般不会被朝廷反驳(主要是朝廷对女真的重视程度不高，通常比较依赖于边臣的判断)，同时高务实给叶赫部传了话，要求叶赫部停止入侵哈达，两部之间的矛盾交给大明来调解。

    但是，叶赫拒绝了。

    其实原历史上大明也出面调解过哈达与叶赫的纷争，而叶赫也是同样拒绝的，这一点其实并不奇怪，因为清佳砮和杨吉砮对大明的情况比较了解，在连番用兵之后，大明基本上不可能继续发动大战跟他们过不去。

    历史上没有漠南之战，没有辽南之战，李成梁在这一年左右时间里主要就和速把亥打了一场，然后加上一场平定古勒寨之战，就这样辽东就已经失去了继续强征叶赫的余力，那么现在当然更不必说——这就是叶赫的底气。

    因此，就在高务实定计之时，叶赫两位贝勒和煖兔、恍惚太二人还在继续逐寨逐村的抢夺哈达部的领土，同时要求大明准许叶赫与煖兔、恍惚太两部进入开原马市进行贸易。

    高务实这次前来开原，第一件事就是向叶赫派出使者，告诉他们自己愿意考虑互市的事，让清佳砮、杨吉砮亲自前来开原与自己商议互市细节。

    消息传到叶赫，两位城主贝勒连忙合计了一番。

    清佳砮的意思是，高务实这个人和以前其他的辽抚不同，此人虽然文名鼎盛，但他本身也是个喜欢做生意的，要不然也不会有大名鼎鼎的京华，所以他觉得高务实愿意和他们商议互市细节，应该是比较可信的。

    杨吉砮同意清佳砮对于高务实“喜欢做生意”的判断，但他还是有些疑虑，主要是他觉得这次互市要谈的对象不仅仅是叶赫，关键还在于搭上了煖兔和恍惚太这两个蒙古部落。

    要说高务实对恍惚太可能还无所谓，杨吉砮基本可以相信，但要说高务实对煖兔也没有其他想法，杨吉砮却觉得不太靠谱。

    煖兔这厮好歹也是当时跟着炒花一起出征辽南的，虽说那场仗最终是炒花吃大亏，煖兔跟着损失了一些部众，反倒高务实那边是一场大胜，但在杨吉砮看来，这仇恨不还是种下了么？

    按理说，高务实此时应该恨不得煖兔早些去死才好，怎么在回信之中提都不提煖兔的问题？

    清佳砮虽然觉得杨吉砮的这个担心也是有道理的，但他考虑到了另一种情况，说也许明人那边根本没搞清炒花部内部的情况，煖兔这厮在明人方面或许名声不彰，高务实根本不认识这家伙，所以也就没把他当回事。

    尤其是，清佳砮还提到了李成梁，他表示李成梁肯定是知道煖兔的，但李成梁和高务实不和，这已经是辽东人所共知的情况了，因此站在李成梁的角度上来说，他说不定就想着看高务实出糗，不与高务实分说清楚也是完全可能的。

    杨吉砮想不出其他原因，也只好认可这一判断。

    当然，更关键的是，叶赫去抢掠侵占哈达，一方面当然是为了多占地盘，但其实更重要的一方面就是抢夺哈达部手中的敕书，好提高叶赫部与大明互市时的“贸易量”——之前说过，哈达部王台的崛起就是靠着对大明百依百顺而来的，因此哈达部前些年着实在大明处拿了不少敕书。

    所以，不管杨吉砮心中是不是还有疑虑，现在高务实表示愿意谈，那他和清佳砮怎么说都得跑一趟开原。

    毕竟互市就是强大之本，叶赫想要取代哈达成为女真盟主，光是抢夺敕书是不够的，他们还必须说服或者逼迫大明承认这些敕书的合法性才行，要是大明直接不承认的话，那他们等于只是抢了一批废纸罢了，岂不是白瞎了那么多工夫？

    于是杨吉砮先是试探着提出，他和清佳砮去开原可以，但煖兔和恍惚太两部也要派人跟着，因为他们也是本次商谈的一方。

    然而这一次，高务实干净利落的拒绝了，而且传了个让他们又惊又喜的说法到叶赫去。

    高务实表示：你们叶赫从哈达部手中得到的这批敕书，是朝廷专门发给女真各部的，跟蒙古人没有半点关系。

    蒙古人想来开原马市也不是不行，但他们只能在叶赫的监督和保证之下前来，因此这件事不需要他们参与。至于你们和蒙古人之间怎么商谈这件事，那是你们自己的问题，我大明一概不问。

    这个做法很大明，叶赫两位贝勒当即信以为真，并且喜得一齐大笑三声——这代表将来煖兔和恍惚太想要和大明贸易，必须经叶赫这一道手，而经这一道手就表示他们将不得不看叶赫的脸色行事。

    叶赫的实力，比煖兔和恍惚太都要强一点，但两位贝勒清楚，如果是煖兔和恍惚太联手的话，叶赫还是处于下风的，然而一旦有了互市上的这条优势在，叶赫就不怕他们了——这一手很有高务实控制土默特的风范：掌握经济基础，就掌握了上层建筑，由不得他们不投鼠忌器。

    在这种情况下，清佳砮和杨吉砮再不迟疑，马上准备前往开原。

    不过，杨吉砮这人还是比较谨慎，想来想去，最终还是决定，不能轻车简从，必须大张旗鼓的去。

    杨吉砮对清佳砮道：“我兄弟二人励精图治二十年，好不容易有了今日局面，此去开原商议互市，不仅是简单的商议，还必须借此机会让女真各部知道我们的强大，让他们知道，就算是大明，也得卖我们面子！再说，多带些人马，也好让大明不至于小瞧了你我兄弟！”

    清佳砮觉得这个说法很有道理，当即表示同意：“那好，你我兄弟各带一千精锐骑兵前往，我听说开原那边都是些卫所兵，只有那个开原参将杨元手里有五百骑兵家丁，我们带上两千人，足够让杨元不敢轻举妄动了。”

    杨吉砮哈哈大笑，道：“杨元本来就不会轻举妄动的——阿浑你莫要忘了，那杨元乃是李大爷的人，可不是这位高抚台的人，高抚台的命令在杨元这里好不好使，那可谁都说不准！他那五百骑兵现在就是个摆设，只要咱们不是去打开原的，我料他必然按兵不动。”

    清佳砮闻言大喜，顿时更不迟疑，立刻便去调兵遣将了。

    而就在清佳砮与杨吉砮两位叶赫贝勒兴高采烈地调兵遣将，准备前往开原树立自己兄弟二人女真之主的名头之时，另一位女真部落首领也带着三百精兵从抚顺关进入辽东，一路向北，直奔开原而来。

    这个女真部落叫做苏可苏浒部，其首领不是别人，正是高抚台亲自保举的建州左卫指挥使努尔哈赤！

    此时的努尔哈赤对于高务实其实还是非常感激的，感激的原因就是高务实保举了他做建州左卫指挥使。

    这个问题必须稍稍说明一下：按理说当时塔克世已死，按照规定，他的职位可以由儿子继承，也就是袭职，子承父业，所以高务实保举努尔哈赤成为建州左卫指挥使没有什么问题。

    但实际上，按照女真此时的惯例，身为长子的努尔哈赤其实并不是很应该继承建州左卫指挥使一职，或者说继承的可能性本来并不大。

    为什么呢？因为比起汉族的“长子继承制”，女真人是反其道而行之，他们是更习惯于从蒙古早期流传下来的“幼子守产制”(这个问题在写土默特的时候已经解释过了)。

    比较而言，长子继承制是为了更好的维护家族的稳定、传承、秩序，而幼子守产制也很好理解：父母偏爱最小的孩子，因为通常来说最小的孩子由于年幼，所以一般能力比较差一点，这里头主要就是父母疼小儿子，所以把财产交给小儿子，没有考虑太多其他方面。

    塔克世的第一任妻子生了四个孩子，早夭一个不算，还有三个，包括努尔哈赤、舒尔哈齐和雅尔哈齐。但当塔克世死的时候，其最小的儿子却是巴雅喇，乃是他的第二任妻子，也就是努尔哈赤的继母所生，那么按照女真的惯例，应该是此子袭职。

    但高务实没有选择巴雅喇，仍然选择努尔哈赤，甚至“不顾”将来的威胁，这又是为什么呢？

    因为此时的巴雅喇只是一个七岁的幼童，这孤儿寡母，可以执掌本就衰落的建州左卫吗？答案很明显，到时候一定是争权夺利，鸡飞狗跳。

    可是话说回来，努尔哈赤袭职后面临的也是这样情况，既然如此，二者有何区别？

    有区别。

    巴雅喇的母亲，是叶赫老贝勒的养女，理论上来说，算是清佳砮和杨吉砮的妹妹。

    对于大明来讲，处理女真事务的标准很简单：扶弱击强，谁最强大就打击谁、抑制谁，所以已经击败哈达的叶赫，现在算是半个敌人，那又怎么可能让叶赫的势力继续做大做强，继续给辽东带来更大的威胁？

    而建州左卫孤儿寡母，巴雅喇的母亲是叶赫之女，作为舅舅的清佳砮和杨吉砮怎么会袖手旁观，不帮着小外甥打理建州左卫呢？

    打理着打理着，这建州左卫只怕也就姓了叶赫，这头东北猛虎也就名正言顺的插足了建州女真，而建州女真部族众多，势力分散，现在又没有了如王杲那样大家公认的首领，典型的群龙无首状态，怎么可能抵抗得住叶赫的兼并？

    到时候叶赫本身就是海西女真的头把交椅，又转而统一建州，势力坐大，再借势转回头攻打海西的另外三部，说不上手到擒来，但只要大明不强势干预，那也是十拿九稳。

    所以对于高务实来说，努尔哈赤顶多属于潜在威胁，现在的实力其实还根本不值一提，而叶赫现在就已经是摆在台面上的威胁了，其实力只要不加以控制，很快就要出现质变，这怎么能不管？

    哦，努尔哈赤统一女真不能忍，叶赫统一女真就可以忍了？

    开什么玩笑！努尔哈赤现在只有几百兵！

    历史上他统一女真，是在大明连续打了三大征之后，根本没有余力搭理他的情况下，还花了二三十来年才办到的，而叶赫现在的情况明摆着，如果大明不插手，少则三五年他们就能尾大不掉，多则十来年，他们就能统一女真了！

    这还能不管？这还能先把努尔哈赤给弄死了？

    显然不行。

    努尔哈赤死不死高务实不不关心，但在他不能大量调集家丁来辽东的前提下，只要叶赫一天没有被控制住，努尔哈赤就一天不能死！

    建州卫本来就是大明在辽东用得最多的棋子，虽然后来因为不太听话被大明教训了几十年，顺带着又培养了一个哈达部，但眼下哈达部明显后继乏力，如果建州这边还不好好利用一下，难道又要朝廷花一大笔钱，让大明亲自下场去和叶赫再打一场？

    一年三场大战，这大明怕不是要打到卖肾了。

    ----------

    感谢书友“电念1”、“欢爱影响”的月票支持，谢谢！

    疫情严峻，希望大家都好好的，安心看书少出门^_^        

