第四百九十四章打劫

　　感受着张芷澄娇躯的温软丰美，陈轩不禁舒服得哼了一声，听到张芷澄耳朵里，立刻羞得她俏脸桃红。

　　“芷澄，你在锦南村住了一年，是不是认识那个孙川”陈轩此刻有点心猿意马，当即转移注意力的问道。

　　张芷澄轻声说道“其实陶婆婆是住在锦南村附近的雷公山山脚下，离锦南村还有一段距离，我在陶婆婆那里住，除了购买食物和生活用品，很少到锦南村那里去，所以只听说过孙家，但没见过这个孙家少爷。”

　　“雷公山我记得也是苗疆地区的一大景点吧那里还有国家森林公园。”陈轩微微讶异，原来陶婆婆住在那里。

　　张芷澄继续说道“对呀，雷公山是旅游景点，不过这山面积很大，有大片人迹罕至的山脉和原始森林，陶婆婆住在其中一座山脚下，不在景区之内。”

　　“住得那么偏远，生活肯定很不方便，陶婆婆是不是过得很清苦”陈轩想想这种生活，就觉得苦闷至极，当初剑皇宗邀请他去云中山，他都不想去。

　　张芷澄轻叹一声道“是很清苦，只是陶婆婆已经适应这种生活了，她喜欢大自然，喜欢安静，不喜欢城市的热闹。”

　　“看来要说服她来天海市，很有难度。”陈轩也随之感叹一句。

　　两人正聊着天，突然之间，大巴车震了一下，随即缓缓停了下来。

　　“怎么回事”许多人纷纷往车头看去。

　　只见司机回过头来说道“大家不要慌，前轮爆胎了，来几个懂修车的跟我换下备胎”

　　听到司机这样说，众人放下心来，很快就有几个乘客自告奋勇的要帮司机换备胎。

　　道路崎岖，布满各种尖锐碎石，陈轩觉得爆胎也很正常，因此没有多疑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　然而下一刻，大巴车的四面八方，突然响起一阵阵轰隆声，听这声音，似乎是大马力摩托车发出的引擎声。

　　众人惊疑之下，不约而同的往车窗外看去，果然有七八辆摩托车沙尘滚滚的往大巴车开过来，很快就围住了大巴。

　　摩托车上坐着十几个青年人，各个面相凶恶，手臂上文龙画虎，每个人身上散发着普通混混都没有的煞气，一看就是手底下沾染过鲜血的狠角色。

　　看到这么多凶神恶煞，大巴乘客们一颗心直往下沉，这是遇上了土匪打劫啊

　　所谓穷山恶水出刁民，他们没想到来一趟锦南村旅游，就倒了血霉，遇上劫匪

　　“都给我滚下来”一个头上绑着黄巾、胳膊比普通人大腿还粗的劫匪头子，把摩托车开到大巴车门前，恶狠狠的叫道。

　　众人还有点犹豫，要不要下去，这劫匪头子登时不耐烦了，手中一把自制手枪，冲着大巴车窗就是一枪

　　嘭的一声，玻璃碎落一地，吓得所有人胆颤魂飞，身体抖个不停

　　“快滚下来谁下来慢的，老子请他吃花生米”劫匪头子高声厉喝，手里的自制手枪摇来晃去，威胁性十足。

　　大巴车乘客顿时不敢再有半分迟疑了，争先恐后的挤下车来，生怕下得慢了，小命不保。

　　陈轩和张芷澄坐在大巴车最后排，因此最晚下车。

　　陈轩一边护着张芷澄下车，一边观察着十几个劫匪。

　　只见这些劫匪各个手里都拿着自制手枪，而且其中几个腰间还挂着自制手雷和燃烧瓶，活脱脱的一群恐怖分子。

　　见到如此武装的劫匪，陈轩微微皱起眉头，没想到都这个时代了，还有成群结伙半路打劫的犯罪分子

　　这种罪恶团伙，华夏上世纪八九十年代的时候很多，随着法制的进步，警力不断增强，罪恶团伙几乎被一网打尽，也只有在这种穷山恶水的地方，才有苟延残喘的机会。

　　但是如此明目张胆出来打劫，还是让陈轩觉得不可思议，这伙人肯定已经遭到通缉，现在追捕手段这么发达，他们干完一票，又能逃到哪里去

　　他心念急转间，司机和乘客们已经全部下车，在劫匪们的威胁吆喝下，站成一团，各个面色惨白，瑟瑟发抖。

　　从大城市里来旅游的旅客们，以前只在电视上看过这种土匪打劫的剧情，现在亲身经历这种场面，已经有人吓得快要晕倒了。

　　其中有一个胆子大的想要掏出手机，偷偷报警，却被其中一个眼神敏锐的劫匪发现，走过去拍掉那个旅客的手机，随即一拳把那旅客掀倒在地。

　　这一下，把其他有报警心思的乘客震慑得不敢再有任何动作。

　　“全都不许动，谁敢动一下，老子一个手雷丢过去，让你们全部升天”劫匪们恶声骂道。

　　几个携带自制手雷的劫匪，还真的把手雷取下来对准站成一团的乘客们，霎那间把乘客吓得魂飞天外。

　　陈轩原本想暗暗用仙气击杀所有劫匪，见到这些劫匪眼睛如鹰隼般盯着每一个乘客，只要其中有一人稍有异动，就会开枪或者丢手雷。

　　他有把握瞬间杀死其中几个劫匪，但剩下的一旦开枪，他也无法阻止，为了乘客们的性命，只好暂时按兵不动。

　　接下来，在黄头巾劫匪头子的命令下，劫匪们开始对乘客搜身，把手机、钱包、金银首饰等等装到黑色袋子里。

　　每搜到一个鼓鼓的钱包，这些劫匪就兴奋不已，看来这趟收获不小。

　　其中一个劫匪，在搜到张芷澄面前后，顿时被张芷澄的美色惊呆了，愣了几秒才一脸淫笑的伸出手，往张芷澄的身上摸去。

　　陈轩又怎会让这劫匪得逞，站出来挡在张芷澄的身前。

　　“小子，你找死是不是”那劫匪看到陈轩，不用想肯定是这美女的男朋友，这小子真是艳福不浅，让他恨不得想当场给陈轩来一枪子。

　　陈轩冷冷的看着这个劫匪，只要劫匪敢开枪，他就算不管其他乘客的性命，也会大开杀戒。

　　“强子，怎么回事”劫匪头子见这边不对劲，立刻警惕的问道。

　　名叫强子的劫匪回头说道“老大，这有个大美女”