    张良说道：“随着皖南行省被【炎黄盟】拿下，朝廷跟【炎黄盟】之间已是剑拔弩张，随时都可能爆发大战。”

    “如此一来，夹在两者之间的江川行省就显得有些碍眼。微臣建议，干脆趁此机会一举兼并江川行省，也可在舆论上挽回一下。”

    欧阳朔点头，兼并江川行省并非什么难事。

    前番大战结束，攻城狮已经表示可以并入大夏，只是当时欧阳朔考虑到一下接收四大行省，朝廷忙不过来，故而推辞了兼并江川行省的进程。

    一个月过去，三大行省基本安定下来，已经有了兼并的条件。

    “除了兼并江川行省，子房可还有其他建议。眼看就是盖亚五年了，大夏的主要战略目标是该对准【炎黄盟】，还是将重心放到国外？”

    欧阳朔这么问，不算将张良的军。远洋航行之前，欧阳朔就给资政阁布置下这个课题，现在也该给出一个答案了。

    张良肃然，道：“资政阁的意见是，明年首要目标是解决安南。”

    “怎么说？”

    张良没直接回答，而是又拿出一张地图，正是简版【全球堪舆图】。

    “主要跟都城有关。”张良指着廉州盆地说道，“都城位于领土最南端，越往北扩张，朝廷对北境的掌控力度就越弱。”

    “相反，安南距离都城是最近的，无论是从海上，还是从陆地，都有可能威胁到都城安全。因此拿下安南，乃至临近几个小国，就是当务之急，既能拱卫都城的战略位置，又能更顺畅地掌控全境领土。”

    欧阳朔默然。

    游戏不比现实，交通跟通讯极不发达，尤其是在游戏地图扩大十倍之后，倘若不借助传送阵，根本就掌控不住一个诺大的帝国。

    “资政阁的建议是，要攻略中原，最好等先解决掉境内三座王城之后再做计较。唯有王城，可承担区域中枢的战略地位。”张良说道。

    中国区九座王城，对外自然是好的，可对欧阳朔这样的霸主而言，王城的存在已经成了掣肘，如鲠在喉。

    倘若不用适当的方式化解，终将成为隐患。

    “就怕养虎为患啊。”欧阳朔还在迟疑。

    张良说道：“【炎黄盟】在强大，我们也在强大。我军在国外攻城略地，会比【炎黄盟】在国内发展慢吗？”

    “不会。”

    “不攻略中原，不代表就是放任中原，我们大可借落凤城跟西楚之手，跟【炎黄盟】掰腕子，遏制【炎黄盟】的崛起。”

    欧阳朔突然一笑，张良的说法倒是有趣。

    在此之前，一直是【炎黄盟】试图遏制山海城的崛起。现在倒好，成了大夏反过来去遏制【炎黄盟】的崛起了。

    转眼之间，主客易位。

    “且容本王好好想想。”

    此事事关重大，欧阳朔没有立即下结论。

    “诺！”

    张良见此，告辞离开。

    …………

    是夜，御花园。

    凉风习习，吹皱一池秋水。星光灿烂，若隐若现。

    欧阳朔独立凉亭，远望秋水，夜观星空，心情就像它们一样，起伏不定。对白天张良提出的战略，欧阳朔依然举棋不定。

    “夫君可是有什么心事？”

    宋佳走了过来，温柔地为欧阳朔披上一件金丝蟠龙披风。

    欧阳朔微微一笑，转身握住妻子温暖的小手，两人并肩而立，临湖远望，夜风拂过，吹起他们的华贵披风，直如一对神仙眷侣。

    随行女官远远守在凉亭外面，不敢打扰。

    欧阳朔也不隐瞒，将白天之事和盘托出。宋佳听了，沉默半晌，突然问道：“夫君，你的理想是什么？”

    “理想吗？”

    欧阳朔突然想到前世，那时的他落魄不已，最大的理想不过是过上安稳日子。重生之时，他的理想是不甘于人后，要为冰儿撑起一片天空。

    再之后，野心不断扩大，却也都一一实现。

    恍然回顾，这些似乎都称不上什么理想，不过是不断膨胀的欲望而已。

    常言道：“仓禀实而知礼节”，倘若一个人一天到晚都只在为生计奔波劳累，又何敢妄谈什么理想。

    宋佳说道：“夫君已经君临天下，富有四海，麾下子民以千万计，手里掌握着常人难以企及的资源跟力量。可有一句话说的好，能力越大，责任越大。”

    欧阳朔默然。

    “夫君身上肩负的，已不止是我、冰儿以及尚未出生的两个孩子，这个小家庭的责任，还有千万个家庭的责任。甚至于说，一个民族的责任。”

    “民族？”欧阳朔不解。

    宋佳道：“夫君还不知道吧？你已经成了全民英雄，在游戏中重振华夏一族的赫赫威名，归化四海，以王道治天下。此事虽起于游戏世界，可影响却绝不会止于这个虚拟的世界。希望星球荆棘遍布，华夏一族想要扎根新星球，需要一位新的英雄人物带领他们披荆斩棘。”

    “一部民族史，就是一部英雄史诗，时代在召唤英雄。放眼整个中国区，舍夫君您之外，试问还有谁能获得大家真心拥护，帝尘那些以家族利益为先的世家子弟吗？不，唯夫君您一人而已。”

    欧阳朔苦笑，“夫人你太高看我了。”

    宋佳摇头，“夫君你无需妄自菲薄，白桦、西门大官人、攻城狮以及碔砆他们，之所以心甘情愿地归附于大夏，除了利益的羁绊，必定还有别的什么。他们在夫君身上，看到了一个民族重新绝顶的希望。”

    “所以，这跟眼下的困境有什么关系？”欧阳朔决定避开这个话题，妻子的话让他本就不平静的内心，越发的汹涌澎湃。

    似乎一个萌芽正在掘开头顶的泥土，破土而出。

    宋佳微微一笑，也不勉强，道：“眼下的大夏还不具备压倒性优势，能将【炎黄盟】一举摧毁，帝尘等人也远未失去民心。”

    “如果此时我们主动挑起双方大战，不管最后谁胜了，损耗的都是中国区整体实力，让一众冒险玩家大失所望。”

    欧阳朔道：“夫人的意思是，【炎黄盟】会自掘坟墓？”

    “以他们的做派，在利益相冲时就会原形毕露，再难维持什么形象。”

    “也好。”

    欧阳朔紧紧握住妻子的手，心中无比澄澈。

    ************

    十二月十五日，山海城。

    欧阳朔刚一回到山海城，夏宫一下成了荒野焦点，大家想知道，针对【炎黄盟】拿下皖南行省一事，大夏会做何应对。

    可惜，欧阳朔拒绝一切采访，一直保持沉默。

    直到这天上午，江川行省以攻城狮为首的十二位领主，一同出现在夏宫。

    消息一出，引发外界更大的好奇。

    在这个节骨眼上，夏王突然接见江川行省的领主，如果说没什么猫腻，打死他们也不信。奈何夏宫守卫森严，一点风声都露不出来。

    大家只能焦急等待。

    这一等，就是整整三天。

    十二月十九日上午，紫罗兰领导的外宣司对外发布了一条简短资讯：“即日起，江川行省十二座领地集体并入大夏王朝。”

    消息一出，玩家恍然。

    有人分析：“大夏这是在以牙还牙啊，【炎黄盟】拿下皖南行省，大夏跟着不费吹灰之力，就拿下跟皖南行省临近的江川行省，针锋相对。”

    对这一点，大部分玩家都认同。

    随着江川行省整体并入大夏，中国区玩家突然发现一个惊人事实，整个中国区荒野只剩下八位领主。

    除了欧阳朔跟凤囚凰，剩下的就是【炎黄盟】的六位。

    荒野之残酷，领主模式之残酷，在这一刻，血淋淋地展示在全体玩家面前，让很多冒险玩家无比庆幸，当初没有选择领主模式。

    短短四年时间，荒野之中，不知有多少天资纵横的领主倒在血泊之中，倒在争霸路上，沦为王城某个角落无人问津的落魄之人。

    禾佛、秦枫、寻龙点穴、风青阳......

    一个个曾经辉煌过的名字渐渐被人遗忘，成了这一场大戏中的失败者。

    随着每一寸土地都被领地纳入治下，荒野已经不再是荒野，而是天下，一个“群雄逐鹿，诸侯争霸”的大时代，已经来临。

    中国区十七个行省中，中原行省暂时无主，鲁东行省被西楚占据，剩下的十五个行省中仅大夏就占了八个半行省。

    如此也就意味着，中国区一半领土已经尽归大夏。

    更有趣的是，不知是巧合，还是上天刻意安排，大夏跟【炎黄盟】之间已经形成南北对峙之格局。

    或许这天下已经不能叫诸侯争霸，而是两强争雄，两大势力都是庞然大物，强大的让人窒息，偏偏又是死敌。

    玩家不禁自问：“会打起来吗？”光是想想都让人不寒而栗。

    大家虽然操心，可也明白，战争的主动权不在【炎黄盟】，也不在他们这些“看客”，而在那位让人崇拜、也让人敬畏的王。

    夏宫，再次成为全天下的焦点。

    就连帝尘等人都紧张的无法呼吸，不知那位沉默的男子会作何选择。

    偏偏，夏宫一直在沉默。