    第518章 宗主授意！

    “以加玛帝国的那点底蕴，被这种级别的兽潮冲击，要不了多久就能践踏得干干净净了。”

    感受到远处恐怖的魔兽力量，冰皇海波东，也是目光微微有些凝重了起来。

    “看，有一只已经来到这里了。”

    就在这时候，那小医仙指了指天空。

    只见一头煽动翅膀的飞行秃鹫，直接飞了过来，直接冲向千聚雷所在的住处。

    这头飞行秃鹫，身体所散发出的气息，是在无限靠近五阶魔兽的行列。

    而就在他现身的一瞬间，天空中，一道金光，直接将它连肉身羽毛，甚至是灵魂，直接焚烧殆尽。

    “这火焰是……”

    哪怕是专门玩火的萧炎，也是忍不住一震，有些诧异的看着天空中一闪而逝的光芒。

    这次，他终于从那魔兽消散的刹那间，看到金光之中的火焰影子。

    竟然是异火！

    “傻小子，那就是青莲地心火与骨灵冷火的终极结合体，只不过你做不到而已。”

    然而，萧炎的体内，那药老千尘的声音，猝然传来。

    “啊？师公大人，竟然在不知不觉间，也已经驯服了两种异火，而且，完美融合后的火焰，还能做的如此极致，真是太不可思议了……”萧炎心头直呼精彩。

    “不可思议的还在后面呢，我感觉你师公这次不出手，恐怕是另有所图，这紫晶翼狮王，说不定是来投诚的。”而药老千尘，作为千聚雷的儿子，也是对萧炎说出了自己的观点。

    “什么？紫晶翼狮王过来投诚？难道……”萧炎顿时想到了当初在魔兽山脉时候的场景。

    不过这么一联系，顿觉好解释得多了。

    而就在这时候。

    那云岚山下，无数强大魔兽现身之后，瞬间冲入战场，联合紫晶翼狮王，一起对付帝国十大强者。

    而帝国强者们，终是无法抵御如此数量的魔兽，硬生生被逼的后退了起来。

    “妈的，现在老夫竟然一个人要独自对付三头五阶魔兽，太难了！啊？又有一头！”

    一个身穿帝国亲王伯爵服饰的帝国强者，也是苦不堪言。

    而在他话音落下后，果然，又有一头五阶魔兽剑齿虎从左后方狂奔过来，速度极快，令人心态崩溃。

    而与此同时，在地下土地里面，竟然又窜起数十头三阶魔兽金梭穿山甲。

    如此一来，根本不知道有多少魔兽加速战斗，而且，全部都是曾经可望而不可即的强大阶段魔兽。

    甚至，一些除了紫晶翼狮王以外的其他几头六阶魔兽，也是撕咬而来。

    发疯似的一群打不完的低阶魔兽更在左右纠缠，十大强者，此刻连呼吸都感觉是一阵阵魔兽恶臭，而转眼之间，只要被魔兽触及，就会五脏六腑立刻淌血。

    “妈呀，这群魔兽群攻之后，帝国强者恐怕只能被吃掉了，根本回天乏术啊！”

    “确实，现在变成消耗战了，这样打下去，帝国强者恐怕会被血洗殆尽啊。”

    尽管，魔兽的悟性不如人类好，但皮糙肉厚，而且持续作战能力强，这样下去，无疑会成为毁灭的征兆。

    越来越多的魔兽涌现出来，兽同时攻击四面八方，这场绝世恐怖的兽潮，在加玛帝国中彻底爆发了出来！

    到了最后，一些强者，只能捏碎试身上的武器，多少人直接自爆。

    一些曾经拥有恩怨的宗门家族，现在也顾不得之前的矛盾，一致对外，对付魔兽。

    云岚山上。

    “云韵大人，现在山上的局势，都似乎失控了啊！到处都爆发魔兽攻击了，而且，没想到的是，这头紫晶翼狮王，竟然让云岚山上关押圈养的坐骑都跟着发狂了！”这时候，有人红着眼说道。

    “加玛帝国中，已经很多年没有过这样的动乱了。”云韵也是淡淡的吐了口气，甚至有些不知所措了起来。

    “云宗主，现在局势失控，这聚雷宗那位也不出手，我们是否要介入？”顿时，有人开口询问了起来。

    “除了攻上云岚山的魔兽，其他的，我们不介入，毕竟，聚雷宗那位没有下达命令，我们只是分部。”

    不过，云韵最终还是叹了口气，静静的说道。

    这样的兽潮，虽然没有发生过，但作为已经成为聚雷宗分部的云岚宗，怎么可能就这么简简单单的自行出手了。

    而这场无边的战斗，越发恐怖了起来。

    随着十大帝国强者中，有人直接被魔兽分尸，第一只六阶魔兽，凭借着强大的手腕力量，碾死了一人之后，战斗直接进入了最终阶段。

    “啊，怎么会这样啊……”

    “云岚宗，不，聚雷宗的大人，求求您出山吧！”

    “求您了，再不碾压这群魔兽，加玛帝国就要崩溃了……”

    伴随着帝国一众强者的悲惨叫喊声音响起，天地间竟然有些凄凉了起来。

    “狮王，住手吧。”

    却是在这一刻，自云岚山某处，一道平淡的声音响彻云霄，落了下来。

    听到这声音时，所有人对抗魔兽的人类强者们，终于咽了口唾沫，仿佛见到了希望。

    “终于出面了……”

    哪怕仅仅是听到这声音，所有人也觉得曙光降临了下来。

    说起来，现在，也就唯独只有这个存在，才能与紫晶翼狮王碰一碰了。

    而也正是在千聚雷的这句话落下之后，那紫晶翼狮王，果然低下了头颅，做出一副十分虔诚的模样来。

    仿佛这一切，都是为了拜见千聚雷一样。

    而在紫晶翼狮王平静下来的时刻，那周围的所有魔兽，也仿佛受到了共鸣一般，齐齐伏跪在了地上。

    “哗——”

    就在所有人终于得以喘上一口气的时候，那云岚山的上空，突然赤色红光漫天飞舞。

    紧接着，一头身上闪烁着无边火焰岩浆的巨大蟒蛇凭空显现了出来。

    “竟然又是一头七阶魔兽！”

    “天啊，这大陆究竟是怎么回事，七阶魔兽都是传说级别的存在，大陆上屈指可数，今天竟然见到了两只！”

    “你再看，这条蛇形的七阶魔兽身上，似乎还站着一个女孩，好奇怪，她竟然能够控制这条七阶魔兽！”

    (本章完)

