    裴然把帽子放在腿上，坐在观众席看他们打球，身边放着外套水杯各类杂物。

    球场里其他人都已经气喘吁吁，叉着腰直喘儿，标准的电竞宅男。

    除了严准。

    严准跑得很快，没怎么停下过，别人传球基本都是给他。中途林许焕像是跑不动了，站在原地摆摆手示意休息一会儿。

    严准把球扔进框，没急着去捡，站在原地撩起衣角擦汗。

    旁边的林许焕脱了上衣，平时看着不胖，脱了衣服却一身软乎乎的白肉，能看出tzg基地伙食不差。

    两人站在一起，对比有些惨烈。

    这时，严准眼尾一扫，撇了过来。

    裴然顿了顿，故作镇定地移开视线。

    林许焕累得都想瘫地上了，他忍不住走到严准身边，胳膊肘搭在严准身上。因为不够高，他得抬起手才够得着，姿势有些滑稽。

    “哥，你累不？”

    严准说：“还行。”

    林许焕轻咳道：“我知道教练让你盯着我们锻炼，但我觉得打了大半小时了，大伙都累了……”

    严准嗯一声：“现在不是在休息？”

    “……”

    林许焕想说别用你的标准来衡量热血电竞少年，可他转念一想，严准也算半个电竞少年，还特么的比他强。

    他抬头还想说什么，发现严准注意力都放在别的地方。

    林许焕顺着看过去，看见了坐在观众席上的裴然，裴然坐姿端正，看上去特别乖，跟周围那些翘腿盘着的大老爷们格格不入。

    林许焕啧一声：“你把然宝贝叫过来，就为了让人帮我们看东西啊？”

    “他没有名字？”严准问。

    “但是宝贝比较亲切嘛，而且他id本来就叫然宝贝啊。”说到这，林许焕纳闷道，“不过他看起来不像是会取这种id的人诶。”

    严准没搭理他，篮球被其他人丢回来，他轻松接住，随意地拍了几下。

    林许焕多看了两眼，忽然发现什么：“哥，然宝贝抱着的帽子是你的吧？”

    那顶帽子的款是限量，他还求过严准送给他，没得逞。

    球撞在地上又反弹回来，严准单手接住，把球丢给他：“再打十分钟去吃饭。”

    打完球，五个人汗流浃背地往台阶上走。

    裴然把纸递给他们，林许焕接过一张：“然宝贝，你还随身带纸呢。”

    “习惯。”裴然又抽出一张，伸到严准面前：“……你要吗？”

    “谢谢。”严准接得随意，两人指尖撞到了一起。

    刚打完球，严准指尖是热的，裴然觉得自己被烫了一下。

    他飞快地眨了几次眼，把纸分给其他几人。

    “裴然。”声音从右侧传来。

    裴然转过头，看到了立在台阶右侧的罗青山。

    罗青山把头发推成了平头，看起来精神很多，穿得清爽干净，装扮一看就知道不是来打球的。

    罗青山走到他们身边，有意无意地瞥了严准一眼，然后重新把目光放到裴然身上：“我听说你在这，特地过来的。”

    裴然默然片刻，才问：“有事找我？”

    “有。”罗青山顿了顿，忽然笑了一声，“这事儿还是严准提醒我的。”

    气氛莫名的有些怪异，其他几个围观群众不明所以地看向严准。

    严准低着头在擦脖颈的汗，表情一贯的冷漠。

    罗青山接着说：“他说我们分手后，你把东西都还给我了，我也应该还给你。我回去想了想，他说得对，不管你答不答应跟我复合，那些东西是该还。”

    这话一出，场面瞬间就僵住了。

    几个人擦汗的动作都停了下来，放轻呼吸面面相觑。

    林许焕瞪大眼，下意识看向裴然，裴然背脊绷得紧直，一动不动，坦然无谓。

    我们，分手，复合？

    如果他理解的意思没错，那然宝贝跟这男的……是那种关系？

    罗青山这趟的目的当然不是为了还东西，要不然他也不会空手而来，他只是想找个机会跟裴然单独相处。

    而且按裴然的性格，当然不会让他还。

    见其他人表情惊愕，罗青山心里有些莫名的舒爽。他是故意的，他就是想让这些人知道，他和裴然的关系不简单，他们之间也没那么容易断干净。

    “那些东西，我都记不太清了。”裴然平静地划开沉默的口子。

    罗青山说：“什么？”

    “我送你的东西，我记不清了，你还记得么？”裴然抬头看他，眼底无波无澜。

    罗青山并不把他的性向当**，裴然早就习惯了。最初裴然还会有些别扭，也跟罗青山谈过，罗青山当时哄他，说自己不想谈地下恋情，想跟“正常人”一样谈恋爱。裴然无话可说，由着他去。

    没想到分手之后还是这样。

    “我，你送了我这么多，我哪记得清……”没得到预想的答案，罗青山语气有些慌。

    裴然点点头：“那你记得多少算多少吧，折成现金就行了。”

    罗青山心脏一缩，他舔舔唇：“我怕我记混了，要不我们去吃顿晚饭，仔细算。”

    撞上这种场面，林许焕有点尴尬，他和队友们对视两眼，决定找借口开溜，给人腾腾地。

    林许焕轻咳一声：“那我们——”

    “我们订了餐厅，”严准自然地接过他的话，垂下眼对裴然说，“算上了你的位置。”

    林许焕愣住，头顶缓缓冒出一个？

    不是，这话题咱们掺和什么啊哥？

    严准仿佛没看见他的挤眉弄眼，眸光依旧放在裴然身上。

    罗青山皱眉：“严准，你……”

    “啊对，然宝贝，我们确实订了你的位置！”既然他哥都说话了，林许焕当然得帮衬着，插嘴道，“日料，单人一千九百八十八！我们教练报销！不去不退钱，可浪费啦！”

    “然宝贝？你为什么叫他宝贝？”罗青山眯起眼：“等等，你们是tzg的？谁允许你们进我们学校打球的？严准带进来的？”

    “罗青山。”裴然皱眉，打断他的话：“晚饭就算了，你算好账把钱转我就好，清单不用给我。”

    他捏着帽子起身，“我们还有事，先走了。”

    裴然转身就走，林许焕被罗青山的语气怼得上头，刚想说两句，就被严准碰了下肩膀，示意他跟上。

    一行人离开体育馆，只剩罗青山还站在台阶上，表情阴沉得吓人。

    林许焕没撒谎，教练的确给他们订了日料，他们在车上换件衣服的功夫就到了餐厅。

    只是几人之间气氛还是尴尬。

    倒是裴然一脸平静。到了餐厅落座，他道：“给你们添麻烦了。”

    一路过来林许焕早没气儿了，其他人更是无所谓。

    tzg队长说：“是我们不小心听见了，你不在意就行。”

    林许焕忍了又忍，终于还是忍不住：“那男的，真是你前任啊？”

    话刚说出口，他脑袋就被队长敲了一下。

    “哎哟……”林许焕撇嘴，“我就是好奇嘛，我和然宝贝都这么熟了，问一下也没关系啊。”

    “是。”裴然承认得很干脆。

    桌上一群电竞直男不约而同地点点头，尽量表现得自然。

    装着三文鱼的小碟子被放到裴然面前。

    严准拿起旁边的芥末管，在他碟边挤了一点：“吃。”

    两人手臂轻轻碰了一下，裴然低头看着盘子：“谢谢。”

    林许焕吃了两口，有精神了，又开始胡说八道。

    “然宝贝你别多想啊，我们都不介意的，恋爱自由嘛。”他指着自家突击手说，“他之前开个小号去女主播直播间当舔狗，最后给人花了十来万屁没捞着，我们也没看不起他。”

    突击手口吐芬芳：“你妈的，这事跟裴然他们有个屁的关系！”

    “都是感情问题，有差？”

    突击手冷笑，开始范围攻击：“嗯，你要这么说，队长初中给人递情书被交老师，罚他上台一字一句地念，作为他同学，我也没嫌弃他啊。”

    越说越歪，那点子尴尬已经飞得不见影了。

    也不知谁冒了一句：“这有什么，总比严准好，至尊vip黄金单身贵族。”

    当事人一脸漠然，拿起手边的空杯子去接茶。大家聊得热闹，谁也没发现他拿的是裴然的杯子。

    “屁个单身贵族。”林许焕说，“我哥马上脱单了。”

    众人都愣了愣。裴然也顿了一下，咀嚼的动作悄悄变慢。

    “什么脱单？跟谁脱单？”突击手好奇心上来，立马放下筷子不吃了。

    倒不是觉得严准找不到女朋友——就是太容易找了，却一直没对象，他们反应才这么大。

    “我不知道。”林许焕想了想，“上回他跟我说的，说要给我找嫂子，还说在等她回消息呢。”

    严准在大家的热切凝视下，用毛巾擦了擦手，丢出一句：“嗯。”

    裴然脑袋往下埋了埋。

    “我靠……真的？我还以为他胡说八道……”突击手震惊道，“哪的人啊，现实的还是游戏里的？”

    “校友。”严准说。

    “怎么不带来看看？”队长问，“叫什么名？大几的？照片看看。”

    严准放下筷子，靠在椅子上：“别问了，还没追上。”

    “都过去这么久了，还没追上？”林许焕惊道，“什么姑娘这么难追啊？然宝贝，你见没见过？”

    忽然被点名，裴然从餐盘中抬头，脸色如常，耳朵通红：“没见过。”

    “哇，连你都不知道。”见他这么镇定，林许焕问，“你不好奇？”

    裴然说：“好奇。”语气一点说服力都没有。

    “那你平时多留意留意，肯定就是他身边的女生！发现了第一时间告诉我！”

    裴然抿唇：“那……我留意一下。”

    这个话题对tzg众人而言比较劲爆，他们开始疯狂猜测严准正在追求的对象，现在范围已经缩小到了“长发”、“大眼睛”、“细腰”。

    严准低头玩手机，根本不搭理他们。

    裴然喝了口茶，刚暗自松了口气，桌上的手机忽然震了一下。

    【严准：实在好奇，可以打开前置摄像头看一眼】

    裴然把手机锁屏，放进了口袋里。

    餐厅台子不大，灯光足，林许焕聊着聊着目光就挪到了裴然身上，他盯着看了几秒，忽然问：“然宝贝，你脸怎么这么红，热？”

    裴然捏着筷子说：“芥末，太辣了。”

    酒足饭饱，教练派车来接他们，裴然顺便搭顺风车回去。

    严准不回学校，裴然下车之前把帽子递给他。

    严准接过来，说：“交换。”

    裴然还没反应过来，手指被人轻轻掰开，严准给他塞了两颗奶糖。

    车上昏暗，吃饱后大家都犯困，没人看到他们的小动作。

    回到基地，林许焕冲了个澡，出来时看见严准坐在大厅沙发上，戴着帽子低头玩手机斗地主。

    他用毛巾擦了擦头发，正想上去聊两句，脚步忽然就顿住了。

    只见严准输掉游戏后，把手机丢到旁边，往沙发一靠。

    然后摘掉帽子，虚掩在鼻子上，闭上眼——像是轻轻地嗅了嗅。

