    可惜的是，小智没能拨通大吾的电话。

    他似乎在忙什么事情。

    而且随着船只与对方速度的差距逐渐拉大。

    很快，杰可罗拉号就脱离了对方的领域，海面重新回归了生机勃勃的样子。

    然而小智知道这一切并未结束。

    对方既然是直接奔着彩悠市去的，那么杰可罗拉号必定还会遇上它。

    不过他暂时也做不了什么。

    只能让索妮亚她们回二层休息，自己一个人独自在甲板前守夜。

    ……

    “哈哈，老夫早说过了, 暴风雨什么都是扯淡的。”

    风浪警报解除，船长高兴地抽了口旱烟，那个被他扔掉的烟枪又重新回到了他的手中。

    他笑道：“海上天气变化多端，你永远也不知道下一秒是晴是雨，有风还是浪尽，但我相信，敢于赌博的人运气都不会差。”

    那是因为运气差的全死了。

    维奇不是很喜欢自己爷爷这种拿大部分人性命开玩笑的赌法。

    从小接受高等教育的他认为稳妥才是一个问题的最优解。

    所以这次虽然化险为夷, 但是他的依旧有些埋怨之色。

    “好了，你也休息一会儿吧~一晚上没睡了, 让小浩来接你的班。”

    “嗯。”

    维奇默默应了声，转身离开船长室。

    此时天色蒙蒙亮，离彩悠市也不过一百多公里的距离了。

    按照他爷爷的说法就是，非常安全。

    越接近陆地，暴风暴雨的可能性就越小。

    应该是不用操心了。

    “呵~毛头小子，读过两年书就以为能掌握大海了吗？”

    “呼！”

    船长胡子一挑，白烟顿时笼罩了整个房间。

    “大海，没你想的那么简单。”

    他从业航海四十多年，从来没有出现过任何海难。

    在对于海的感知这方面，他自认为要强过百分之九十九的水手。

    哪怕遇到了台风暴雨，他也有信心能够带着杰可罗拉闯出去。

    ……

    “那个人……”

    维奇在回到二层船员宿舍的时候，无意中看到了甲板上半躺着的少年。

    这是他第二次看到这个人了。

    昨晚上厕所的时候他也在那里。

    “没离开过吗……”维奇嘀咕了一句

    很奇怪，如果是乘客的话他为什么不回二层休息呢？

    甲板上过夜的滋味了不怎么好受。

    好奇心推动下，维奇没有回房间，而是向他那边走去。

    “嗯？”

    感受到靠近的陌生气息, 小智睁开了眯着小憩的眼睛，同时两双手从脑袋后面抽出。

    船员？服务员？

    他打量着眼前走来的男子, 心中猜测道。

    “这位乘客，您是在外面过夜的？”

    原来是为了问这个问题。

    小智没有立即回答他，而是反问：“你怎么知道的？”

    这等于变相承认了。

    维奇道：“我昨天夜里也看到你在这边……”

    “哦~你叫什么名字？船上水手吗？”

    维奇点头道：“帕克·维奇，负责船上通信报道的水手。”

    难怪声音这么耳熟。

    原来是昨天接自己电话的那个人。

    小智打了个哈欠，揉了揉眼睛道：“小智，很高兴认识你。”

    看不出来你有高兴的样子。

    维奇忍不住在心中吐槽了一句，脸上依旧保持着勉强的笑容。

    “小…小智，你昨天晚上在这里干什么？”

    “这个啊~其实我是占卜师，搁这儿夜观天象呢！”

    维奇睁大眼睛，仿佛在说：你骗鬼呢！

    小智：“呵呵，你别不信，我有预感，这艘轮船马上就会遇到暴雨，你信不信？”

    “不信，我们已经避开暴风雨地带了。”

    “轰隆！”

    惊悚的电光陡然划破长空。

    维奇：“……”

    “！！”

    他猛的扒着栏杆，探出身去，看向远处。

    一点雷光犹如惊鸿点亮了那方世界。

    天色渐明，等待而来的却不是朝阳, 而是漫天的、漆黑如墨的乌云。

    雨，真的, 来了！

    维奇难以置信地扭头, 盯着小智看。

    “我说过我是占卜师，没骗你吧！”

    小智乐呵呵地与他摆了个同样的姿势，观望远方。

    “你究竟是什么人？”

    “一个路过的航海士罢了，不必在意。”

    维奇恍然大悟。

    “昨晚用船上通讯给我们发消息的人？”

    原来真的是个老水手。

    这去而复返的暴雨都能凭借眼力判断出来。

    小智笑笑，默认了这个身份。

    他双手捧着下巴，一眨不眨地看着远处逐渐拉开的黑幕，惊叹道：“不得了~”

    那暴雨根本没有停留在原地，而是以一个飞快的速度向四周扩散开来。

    这说明对方的领域范围正在扩大。

    已经原始回归了吗？

    小智又摇了摇头。

    暂时还不能确定，如果是盖欧卡原始回归的话，后面它必然会主动现身，到时候再下结论也不迟。

    而维奇瞳孔中满是恐色。

    他从来没有见过这样怪异的天气。

    “哗啦啦！”

    瀑布般的雨水很快落在他们的头上。

    力道强劲的雨珠甚至让维奇睁不开眼睛。

    这至少是降水量两百毫升以上的特大暴雨。

    但这并不是最恐怖的。

    最恐怖的是，在狂风的涌动下，海面显然已经有了躁动的趋势。

    如果一旦被风挟浪势，那么他们要面对的，就是大海上最为恐怖的海啸！

    “先回~船舱！”

    维奇只能凭着感觉拉住小智，带着他亦步亦趋，回到了船长室。

    关上铁门，雨水的冲击瞬间消失。

    维奇湿透了的身体无力坐到地面上，大口地喘着粗气。

    刚刚的暴雨几乎让他呼吸不过来。

    “维奇，你没事吧！”

    船长的关心如期而至。

    不过维奇并不关心这个。

    他撑起身体，对着老者急切道：“赶紧…赶紧发布红色警告，启动人工排水系统，命令船只全速向右航行，离开暴雨带！”

    “不行，这么大风浪，排水过多降低船身重量的话，船只会被卷进漩涡的。”

    船长的脸色也不好看。

    “况且……现在我们已经深处暴雨中心地带了，无论向哪里走，都是一样的。”

    维奇的瞳孔骤然收缩。

    “怎么会？！”

    “很遗憾，这就是事实。”

    “你不是拥有从业四十年的丰富经验，什么大风大浪都见过吗？快想想办法啊！”

    闻言，船长颤巍巍地放下嘴角的烟枪。

    苍白的嘴唇哆嗦道：“这我真没见过。”

