    姜小凡望着手中的东西，那是一块青石，看上去没有什么出众之处，但是来自帝皇天劫的威胁却在一瞬间消失的无影无踪。—他有些惊讶，一方面是因为苍木恒已经能渡帝劫了，另一方面则是，对方竟有手段可以屏蔽天劫对他的感知。

    要知道，他也是帝皇，在天劫中也是极为危险的。

    “剑坟内的那处壁崖，我从那里取来的这种东西。”

    苍木恒道。

    姜小凡眼中光华一闪，想了起来。

    当初在剑坟内，确实有一面石壁，具有极为强横的力量。不过，他倒是没有想到，那其中竟然又能够屏蔽天劫感知的力量存在着。

    “去救她，我来拖住他们。”

    苍木恒道。

    这个男人朝前跨出一步，星穹颤动，密集的电雨瞬息落下。

    “咚！”

    这是帝皇大劫，每一道闪电都具有毁天灭地的力量，劈的星空节节崩碎。

    九重天几个老古董变色，极速朝后退去。

    “渡劫后，你活不了！”

    五大至尊脸色阴沉。

    他们快速朝着后方闪去，根本不敢大意，竭力避开苍木恒的帝皇劫光。其中一人探手，在后退的过程中，一并将希苑抓了过去。

    “你找死！”

    姜小凡当时就立起了眼睛。

    他周身七彩霞光扩散，生死法则涌动，一步就跨了过去。他是帝皇级强者，但是有苍木恒给的那种奇石，在这片雷海之下，他完全不受影响。

    “轰！”

    同一时间，苍木恒一边对抗天雷，一边压向前方。

    希苑虽然被天族的一个老古董抓在手中，但，因为她还未曾达到帝皇领域，所以不会受到天劫的威胁，至少，远远比不上帝皇级修士面临的威胁巨大。

    “放开！”

    姜小凡喝道。

    他踩着神秘步伐，一步一残影，逼向前方。

    “轰！”

    雷神诀被他运转起来，他现在不受到天劫的影响，己身施展雷神诀，引导星穹上的密集闪电，化作一道恐怖的电龙，朝着抓着希苑的那个天族老古董劈去。

    因为有他主导，所以不担心会误伤到希苑。

    “蝼蚁！”

    这个天族老古董脸色变得难看起来，不若刚出世时那般镇定。

    “记住，绝对不能放开她，这是我们杀他的唯一筹码。”

    远处，安迪加喝道。

    它双眸诡异，展出时间法则，在刻意的施为下，竟然也能短暂的屏蔽天劫的影响。它一声大喝，施展不灭天功，冲向姜小凡。

    “滚！”

    姜小凡眸子中怒火翻滚。

    他现在尽管愤怒，但是却没有时间去搭理安迪加，他知道帝皇劫的可怕，苍木恒为了他在这里引来帝皇劫，对于苍木恒而言，这是很危险的事，他必须争分夺秒。他施展雷神诀牵引下无尽劫光，如瀚海般覆盖向安迪加。

    这之后，他疯狂的冲向九重天五人。

    身后，苍木恒跟随着他的步伐，一边对抗帝皇大劫，一边以这等天威替姜小凡开路，让九重天的五个老古董毫无办法，根本不敢加以反抗。

    “轰！”

    帝皇劫毁天灭地，沿途也不知道劈碎了多少星空。

    ……

    紫微星外，一群人正朝着这个方向而来……

    “木头开始渡帝皇劫了。”

    秦罗急声道。

    冰心，叶缘雪，仙月舞，叶秋雨，苏青青，雪白妖兽，魔帝，天虚老人，金乌始祖，萧子兀，鬼尊……所有人全部出动了，以最快的速度朝着断天域赶去。

    “六大帝皇尽头的人物一起出手，真是欺我人族无人了吗！”

    萧子兀怒不可遏。

    苍木恒留下了本源剑芒在秦罗等人体内，此刻，辰逸风展出了断天域内的画面，呈现在众人眼前。如今，苍木恒在渡帝皇劫，虽然逼的天族几个老古董不断闪避后退，但是这些人都知道，形势依旧遭的彻底。

    因为，帝劫总会有消失的时候。

    “希苑。”

    仙月舞哽咽，满是担忧。几个女子看到希苑被九重天的老古董禁锢着，时不时有闪电落下，一个个都揪起了心。

    冰心脸色阴沉，寒芒刺目，直接破开了一条星空隧道。

    她跨入其中，瞬间消失不见。

    “跟上女帝！”

    老骗子沉声道。

    断天域距离紫微太过遥远，纵然他们是帝皇级强者，但是想要达到那里，也得花费不少的时间。

    ……

    断天域中，劫光不断坠落，这片星域几乎化作了毁灭的海洋。

    “轰！”

    雷霆巨大，一道道的压落。

    九重天五个老古董脸色阴沉，快速闪避，另一边，安迪加也是脸色不怎么好看，随着帝皇劫越来越可怕，就算他有时间之光护体也不管用了，毕竟正如姜小凡所说，它只是窃取了一丝的这种神则而已。

    “铿！”

    姜小凡追在身后，混沌神戟光华夺目，被他抬手投掷而出，化作一头绝世魔龙冲向抓着希苑的那人。同一时间，他将雷神诀运转的更加惊人，牵引满天的帝皇劫光，横劈向安迪加和其它几个天族老古董。

    “等帝皇劫过去，你们一起死。”

    安迪加阴森道。

    姜小凡眉头一挑，眼中怒火更胜，挥动轮回拳，砸向对方。

    “咚！”

    这一拳夹带着无尽闪电，也不知道比平时可怕了多少倍，安迪加直接变了颜色，快速后退，横移出去万丈远，不敢做正面抗衡。

    “你们都逃不了！”

    它森然道。

    姜小凡拳头握的更紧，杀意刺骨，展出生死太极图。

    “轰！”

    滚滚天雷不断劈落，压迫诸天。

    苍木恒挥动圣剑，斩碎一道道劫光，但是己身也被劈的血肉模糊。只是，这个男人的脸色始终不曾变化，踩着自创的剑步，稳稳的跟在姜小凡身后。

    姜小凡自然看到了这一幕，出手更加疯狂。

    “先闪避。”

    九重天一个老古董沉声道。

    六人盯着姜小凡和苍木恒，不做任何反击，只是闪避，遁向断天域深处，不让己身被覆盖在苍木恒的天劫范围内。他们都是帝皇强者，而且还是帝皇尽头的无敌人物，一旦被天劫之光感应到，几乎都将九死一生。

    “轰隆隆！”

    这一天，雷鸣惊世，帝威震动诸天。

    苍木恒和姜小凡追着天族几个老古董，一路杀向断天域深处，惊动了整个星空，实在是因为帝皇劫的气息太过可怕，几乎掩盖不了，令无尽生灵战战兢兢。

    “这么热闹，老夫也来插上一脚。”

    一道沧桑的声音响起。

    断天域尽头，一道苍老身影出现，让姜小凡瞳孔一缩。这个人他自然不会陌生，是混沌族的一个老不死，帝皇尽头的无敌存在，而更让心沉的是，这个苍老身影身后还跟着另外五人，都是这个级数的强者。

    望着突然出现的这五人，九重天和安迪加都是脸色微沉。

    “放心，我们有着共同的敌人。”

    苍老身影道。

    它偏头望向旁边，有一人跨出，正是混沌王。混沌王冷笑，抬手展出一张青色的石图，遮天蔽日，一瞬间覆盖了苍穹。

    “你……”

    九重天和安迪加脸色动容，这个混沌族的明面领袖居然敢迎着天劫的方向动手，覆盖向苍穹上的劫雷，这让他们诧异。

    不仅是他们，就是姜小凡也变色。

    突然，苍木恒猛然，一直沉默的脸颊上露出震惊之色。

    他停了下来，望向星穹，那片所在，劫光一缕缕的消失，星空渐渐恢复了原样，毁灭性的气息消失的无影无踪。

    “隔断了我的帝劫。”

    他沉声道。

    “什么？！”

    姜小凡脸色大变，满脸不可置信之色。

    另一边，安迪加和九重天几人也都震撼。

    混沌族的苍老身影眸子淡漠，混沌王则是冷笑连连，道：“昔年，混沌世界有一妖兽欲渡劫成帝，我等一样隔断了它的天劫，就是这般。”

    它望向姜小凡，寒声道：“一百多年前，实在没有料到你这小畜生竟敢到我族星空去渡劫，本王没有准备，令我族损失巨大。在那之后，为防万一，本王特意重新刻制了几张这样的石图，不想，果然在今日派上了用途。”

    “苍牙吗！”

    姜小凡心头沉了下来。

    他一直疑惑，当初苍牙渡帝皇劫的时候，混沌族的那些帝皇是怎么干扰阻拦的，难道不怕帝劫的反噬吗？直到今天，直到此刻，望着苍穹上的青色石图，他终于明白了原因，原来竟是如此。

    他伸手入怀，取出一块青石，发现，竟与星穹上的石质一模一样。

    “天心石，我混沌世界特有的东西，虽然比不上混沌天晶，但是却能够遮掩一切，可屏蔽一切……”

    混沌王盯着姜小凡手中的青石，而后又望向苍木恒，森然道：“当年，有一用剑之人在我混沌世界窃取了不少这样的奇石，被本座发现后，追杀了十万八千里。现在想来，你就是那个人了，命还真是硬啊，当年那等状况，你居然撑了过来，竟然没有形神俱灭，转世重现了。”

    姜小凡微微一惊，他一直比较奇怪，昔年的无双剑圣也算是帝皇境内有数的强者，怎么可能会在创法的时候无故坐化，原来，之前竟遭受了混沌王的攻杀。

    “轰！”

    身后，苍木恒突然散发出惊世的剑芒，直直的盯着混沌王。

    “想起来了？”

    混沌王冷笑。