    “认不出你也不能怪我啊。”吴凡叫冤道：“你小时候又矮又胖，哭的时候鼻涕直流，和现在完全不同。”

    “你说什么？谁又矮又胖了，谁满脸鼻涕了。”柳妍儿靠近吴凡，眼中满是威胁。

    “当然是......”吴凡看着近在咫尺的柳妍儿，感受着对方呼吸喷薄出来的热气，突然心中一阵悸动，要说的话也没有能够再说出来。

    “当然是什么？你倒是说啊。”柳妍儿并没有发现两人姿势有什么不妥，还继续往吴凡的面前靠了靠。

    哼，你要是敢再说我小时候又胖又矮，我就掐你。

    柳妍儿心中暗暗的想着。

    不过，吴凡却没有再说话，而是情不自禁的也靠向柳妍儿，两人的脸越靠越近，都能够清晰的感觉到对方呼吸的热气。

    柳妍儿这时候也发觉两人姿势过于暧昧，距离太近了，顿时忘了要惩罚吴凡，脸上羞红一片。

    不过，柳妍儿却没有躲开，而是主动迎向吴凡的目光，虽然眼神有些躲闪，但心中的悸动却是让她坚持着没有避开。

    终于两片嘴唇碰到了一起，吴凡和柳妍儿两人身子同时一顿，心中的柔情四溢开来。

    “叮叮叮！”

    就在这个时候，突然一阵电话铃声响起，将沉浸在美妙世界中的两人惊醒了过来，两人犹如触电一般的分开，各自退后两步，柳妍儿的脸已经红得仿佛要滴出血来，眼神飘忽的看向旁边，不敢再看吴凡，至于吴凡，脸上也有着尴尬的神色，也不好意思看向柳妍儿。

    “叮叮叮！”

    电话铃声一直在响，在这静谧的环境中，这声音显得异常刺耳。

    原来，他们之前在散步聊天的时候，已经不知不觉的来到了静芳斋驻地的外围，这里已经有信号了。

    “电话......你的电话。”柳妍儿出声提醒道，眼神却依旧没有看向吴凡。

    “啊，哦。”吴凡这次反应过来，是自己的电话铃声一直在响。

    “谁这么不解风情，非要在这个时候打来电话，还真是会挑时间。”吴凡心中气道。

    吴凡取出电话一看，居然是好久没有联系的许子琪打来的。

    吴凡心中好奇，不知道对方打电话有什么事，而且，那么长时间没联系，这突然来电，居然就选择了“这么好”的时间点，破坏自己的好事。

    “你怎么不接电话？”电话铃声一直在响，柳妍儿疑惑的看了过来，随即，她似乎想到了什么，脸色微微变化道：“是女的打来的？”

    “是。”吴凡有些不解，不过，他看柳妍儿的脸色有些变化，似乎也明白了什么，连忙说道；“你别误会，就是一个普通朋友，许子琪，许子琪你知道吧，是她打来的。”

    吴凡的解释让柳妍儿的脸色好看了不少，不过，疑惑的表情却是不曾减少，看向吴凡道：“许子琪，你们认识？她怎么会给你打电话？”

    “之前她来江州有过一些接触。”吴凡说道：“至于为什么这个时候打电话给我，我就不清楚了。”

    “那你快接啊，她或许找你有什么急事。”柳妍儿道。

    “这么晚了，能有什么急事？”吴凡笑道。

    不过，话虽然这样说，但吴凡还是接通了电话，如果不接的话，让柳妍儿误会他心虚就不好了。

    “喂？”

    “我......好......热......”

    电话接通了，电话里也的确是传来了许子琪的声音，只是，她的声音以及她说的话，让吴凡一头雾水。

    吴凡看了看旁边的许子琪，然后疑惑的对着电话道：“热？热你开空调啊，打电话给我干嘛？”

    “我......好难受......”电话里再次传来许子琪的声音。

    吴凡眉头一皱，说道：“许子琪，你到底什么意思？打电话来，就为了这个？”

    吴凡看了看旁边的柳妍儿，对方又将头扭向一边，看似没有看过来，但耳朵竖得高高的，明显对这个不合时宜的电话很好奇。

    吴凡朝着柳妍儿笑了笑，随后将手机开了免提。

    柳妍儿见到吴凡动作，有些尴尬，有些害羞，嗔怪的瞪了吴凡一眼，但眼中的笑意却是隐藏不住。

    “我......好难受啊......好热.......”电话里继续传来许子琪奇怪的话语。

    “子琪，再忍忍，我们马上就要到家了。”除了许子琪的声音外，赵姐的声音也从电话里传来。

    “赵姐......你是不是......是不是开错方向了？我......好热。”许子琪的声音断断续续的传来。

    “这许子琪在搞什么，说话不清不楚。”吴凡说着便要挂断电话。

    “等等！”柳妍儿却是叫住了吴凡：“她好像出事了。”

    “出事？”吴凡疑惑道。

    “再听听。”柳妍儿一脸凝重道。

    电话再次传来许子琪和赵姐的对话，许子琪状态明显不对，而赵姐似乎一直在敷衍许子琪，对于许子琪说她走错路的事情，一直含糊不清。

    “电话里的这个赵姐有问题，许子琪好像被下药了，状态明显不对。”听了一会之后，柳妍儿冷静分析道。

    吴凡点点头，实际上，在排除心中对许子琪打扰自己好事的恼火之后，他也听出了许子琪状态不对。

    “她打来电话，应该是向你求助的。”柳妍儿道。

    “应该是这样的。”吴凡说道。

    “不过，她现在应该不在齐州吧，你就算是想要过去救她，也做不到啊。”柳妍儿皱眉道。

    柳妍儿并不介意吴凡救许子琪，一来，这种事情遇到了，能救不救的话，她心里也过意不去，二来，她虽然不是许子琪粉丝，但是对许子琪一直印象不错，也不希望她出事。

    吴凡的眉头也皱了起来，听着电话里许子琪的声音，他似是做出了决定一般，对柳妍儿道：“想救的话，也不是没有办法。”

    “嗯？你有办法？”柳妍儿道。

    “恩。”吴凡点点头：“要不，你先回去，我去去就回。”

    “要不要我跟你一起出，也好有个照应。”柳妍儿道。

    “不用，我自己一个人可以。”吴凡道。

    “好，那你小心，我在驻地内等你回来。”柳妍儿道。

    柳妍儿其实能够感觉到，吴凡应该是有意支开自己，对此，柳妍儿并不介意，早在知道吴凡可以一夜恢复伤势的时候，她就知道吴凡身上有秘密，而现在吴凡显然没有要说出秘密的打算，她也不会去强求。

    “嗯。”吴凡抱了抱柳妍儿，在她耳边小声说道：“谢谢。”

    柳妍儿那么聪明，吴凡相信她一定早就发现了什么，不过，柳妍儿一直没有盘根问底的意思，这让吴凡不用对于要不要说出秘密而感觉到为难。

    “快去吧。”柳妍儿笑了笑说道。

