    

    “我去找他！”

    武绝咬了咬牙，转身就要前往卫宗的住处。不过，就在他来到那房屋之前时，不知为何却停住了脚步，脸色缓缓变得有些难看起来。

    从他的角度向里面看去，只能看到漆黑一片。无垠的黑暗中，似乎充满了危机，仿佛有着一头绝世凶手蛰伏在其中，欲择人而噬。

    仅仅是看着里面，武绝就感觉有着一股股的寒意蔓延上来。

    明明卫宗就在里面，但是他却犹豫了。

    武绝咬了咬牙，犹豫再三，还是没有进去。

    “算了！”

    “怎么了？”

    呼延义看着返回的武绝，感到有些奇怪。武绝本人却只是摇了摇头，解释道：“算了，卫宗只是小事，不管他背叛与否，都翻不起什么风浪，就不必在他身上花费什么精力了。”

    听到他的解释，呼延义露出了些许了然的神色。

    “也对！”

    屋子内部，卫宗本尊看着面前的“武英豪”，眼中带着微微的笑意道：“东西我已经收到了，你回去吧！晚一些，有些人该坐不住了。”

    “明白！”

    低着头，“武英豪”缓缓从黑暗之中退去。

    屋子内，顿时又只剩下了卫宗一人，他看着面前大大小小的包裹，眼中绽放出了强烈的光芒。

    这里面，没有别的，全是源晶！

    武狂歌的身份还是很有用的，卫宗操控着他，轻而易举之间就将他们那一脉宝库之内的上等源晶搬空。

    算算总数，足足有着一千两百多枚。

    这天底下，除了皇室，恐怕也只有武家能够拿出这么多的源晶了。

    其中，最让卫宗惊喜的是，在众多的上等源晶之外，还有着一枚特殊的存在。在众多的紫色之上，一枚散发着淡红色光芒的晶体悄然悬浮，极为耀眼。

    卫宗听说过，在上等源晶之上，还有着一种存在，那就是传说中的神源晶，只有源兽中的皇者才能产出。而源兽中的皇者，对应的乃是武者中的武神，有着不可思议的威能，想要击杀它得到其源晶，几乎是一件不可能的事情，甚至连一般的武神出手都难以做到。

    因此，就算是整个世界，神源晶也没有几枚。

    而卫宗得到的这枚，也不算是存粹的神源晶。真正的神源晶乃是极为璀璨的红色，而不是这种淡淡的红色。卫宗这枚，准确来说，应该是半神源晶。那源兽王冲击皇者的时候失败，源晶没有晋级成功，就是这种情况。

    不过，即便是半神源晶，也和一般的上等源晶有着天壤之别。

    最为明显的就是，其中的部分力量，已经发生了改造。

    成为了真正的……

    源气！

    在卫宗盯着那半神源晶看的时候，小世界中的安然传达出了无比渴求的情绪，一次次催促着卫宗。

    “怎么，想要啊！”卫宗嘴角微微勾起。

    此时的安然不似之前那样懒懒散散的，变得有些急迫了起来：“这是自然，这东西对我很重要！有了源气，我就可以恢复一部分实力，到时候，对你的帮助也会更大！”

    “可是……”卫宗却没有答应，而是拿着那半神源晶缓缓摇晃着道：“这东西在我手上，同样帮助很大啊。”

    “你现在又吸收不了源气的力量，要它干什么？等等……”说到这里，安然突然明白了卫宗的目的。下一刻，她咬了咬牙，道：“说吧，你要怎样才能将它给我，只要条件不过分，我都可以答应你。”

    闻言，卫宗笑了笑。

    “逗你的，这东西暂时对我没用，还是给你吧！”说着，卫宗努力将小世界开了一个口子，将那半神源晶扔了进去。

    安然一把将那源晶卷起，在接触到源气的一刹那，她的神魂就凝实了不少。这种再度得到力量补充的感觉，畅快的几乎让她呻吟出声。

    源晶缓缓消失在了安然的神魂之中，接着，她正色对卫宗道谢道：

    “多谢了！”

    “不用谢我！有一件事，到时候还需要你帮忙！”卫宗淡淡道。

    “什么事？”

    “不急，到时候你自然就知道了。”卫宗感受着自己还在急速增长的力量，眼中光芒不断闪烁，一个有些疯狂的想法渐渐浮现上了他的心头。

    这个想法，他上辈子就构想过，但是失败了。

    这一世，他想要再试一试。

    “以现在的修炼进度，武王的突破也只是须臾之间。有着足够充足的修炼资源的支持，到时候我的修为只会更加恐怖。这方世界的修炼体系还是颇有意思的，到时候有着这方世界的修为加持，说不定真的会成功。”卫宗暗暗想着：“只不过，想要实现这个，还是等出去再说。”

    想到这里，卫宗再度闭上眼睛，陷入了修炼之中。

    噬天诀运起，无数恐怖的力量被从那些源晶中剥离出来，最终尽数进入了卫宗的身体之中。

    没过多久，卫宗体内力量好像到达了一个顶点，如同一个膨胀到了极致的气球，再度往里面吹气的时候，它，砰的一声，爆炸了开来。

    卫宗也是如此，他所有的力量，爆炸了开来。

    破而后立！

    在原本的力量爆炸之后，一股股新生的力量开始出现，开始给卫宗洗练身体，脱胎换骨！

    缓缓的，卫宗的身体上，出现了如同新生婴儿一般的鲜活气息，如同返本溯源一般，他返回了最原本的“真”！

    “反真”，在此方世界中又叫逆转先天，被视为突破到武王的标志。

    也就是说，在这么短短的时间内，卫宗轻而易举的突破到了武王。和上此突破到武将的天地异象不同，一切都是平平淡淡的，如同水到渠成一般。

    而卫宗的不灭剑体，经过突破到武王的洗练，也发生了大幅度的突破，提升到了七百剑体。

    卫宗胸口处，七枚小剑静静排列，别看其貌不扬，但是其中蕴含的力量，恐怕也只有修炼过不灭剑体的人才知道有多么恐怖！

    而就在卫宗突破到武王的这个时候，距离武家家主大选，还剩下最后的五天！

