    这……

    曹操彻底沉默了。

    按照陈阳这么说，马超不但武功是当世一流，就连在军中的威望、带兵作战的能力，那都是当世首屈一指的存在。

    如果这些都是真的，那就不是忌惮不忌惮的问题了。

    那简直就是心腹大患！

    “轩明……那依你的意思是，只要曹丞相控制住了这么马超，那么西凉便再无后顾之忧吗？”曹操还有些不确定地问道。

    毕竟马腾、韩遂在乱世纵横三十载，依旧能存活至今，这任谁也不能轻易忽视。

    陈阳果断点头道：“老先生试想，西凉自北宫伯玉叛乱以来，多少人似走马灯般轮番登场，为什么只有马腾这个后起之秀异军突起，稳坐了西凉之主的位置？”

    “难道说……就因为这个马超？”曹操咽了口吐沫，觉得有些难以置信。

    曹操纵横天下二十载，平袁术、灭吕布、鲸吞袁绍，傲视群雄，眼光高得吓人。在他的眼中，整个西凉都没有能和他平起平坐的人物。

    也就是马腾、韩遂这两个老相识，勉强算是能和曹操说得上话。

    可是现在……陈阳居然说还有马超这么一个人存在，而且还是子侄辈的小娃娃……

    这着实是让曹操有些难以接受。

    “不错！就是因为他生了一个好儿子！”陈阳沉声说道，“马超天生神力，无师自通，六岁习武，十五岁就能手持几十斤的大枪上阵杀敌。”

    “只要细心观察马腾的发迹史就会发现，马腾的崛起，正是从马超十五岁开始的！你以为韩遂为什么甘愿屈居马腾之下？就因为有马超的弹压，让他不敢动弹！”

    “那为何此番韩遂又敢对马腾出手了呢？难道他不怕马超了吗？”曹操似乎是抓到了陈阳口中的漏洞。

    “所以……韩遂与马腾自相残杀是假，想要带兵入许昌是真！！”

    陈阳微微一笑，露出一副智珠在握的神情。

    “以我观之，马腾必然会分两步来走。首先是佯装自己战败，率五千兵马扣关，留马超及韩遂率十万大军镇守西凉。”

    “如果丞相同意马腾来许昌，马腾便会顺势率领五千兵马兵临许都，然后与奸细里应外合，骗开许昌的城门！”

    “如果事败，马超率十万大军在西凉，他赌丞相不敢轻举妄动，必会留他一命！”

    什么？

    曹操一双狭长的眼睛顿时眯了起来。

    听陈阳这么一分析，曹操忽然觉得，之前一切的不合理都有了合理的解释，仿佛陈阳的这种说法，就似乎是即将要发生的真实事件一般。

    “轩明你是说……许都有马腾的奸细？”说完这话，曹操稍微停顿了一下，“那你可知，这细作是何人？”

    其实曹操也没有报多大希望，随口这么一问。

    但陈阳丝毫没有犹豫，直接脱口说道：“门下侍郎黄奎，此人忠于汉室，历来视曹丞相为奸佞，与李傕、郭汜等同列。如今马腾进京，这是天赐的灭曹良机，他岂能错过？”

    黄奎？

    曹操隐隐有些错愕。

    门下侍郎属于天子近侍，算得上天子身边人，很容易掌握天子的一言一行。所以为了更好地管控天子刘协，曹操安排的都是自己人。

    可曹操怎么也没有想到，自己视黄奎为心腹，黄奎却视自己的为眼中钉，肉中刺，这等奇耻大辱，曹操又怎么能忍受？

    一念及此，曹操是再也忍耐不住了，直接豁然起身，对陈阳施了一礼：“今日听轩明一番话，老夫受益良多，今日便不多叨扰了，先行告辞！”

    陈阳看曹操这个样子，心中也就多半猜到了曹操想要去干嘛，便直接目送曹操离开了。

    ……

    “许褚！到虎贲营调一千人，随我去黄奎家里！”曹操出了酒馆，没有片刻停歇，直接下令道。

    陈阳说的话，许褚也听得清清楚楚，所以立刻前往虎贲营调兵。

    很快虎贲营一千精锐集结完毕，由曹操率领，直奔黄奎居住的宅院而去。

    此时天还没有大黑，街上仍有不少行人。

    见这千余将士如猛虎出笼一般，气势汹汹的样子，全都下意识往道路两边闪去。

    有一些好事之人，则是装着胆子跟了上去，想要看看这些人到底要去干嘛。

    穿过两条街，便到了黄宅门口。

    “搜！”曹操面沉似水，冷冰冰地说道。

    一千虎贲营将士蜂拥而上，撞开黄宅的大门，冲入了院内的屋子之中。

    黄宅上下一时间鸡飞狗跳，丫鬟小厮之流全都蹲在墙角瑟瑟发抖，一动也不敢动。

    没多大一会儿，黄奎就衣衫不整地从主屋内跑了出来，跌跌撞撞来到曹操面前，噗通一声就跪倒在地，脸色都变得蜡黄了。

    “丞……丞相……这是怎么了呀？下官……下官冤枉啊！”黄奎磕头如捣蒜，哆哆嗦嗦地说道。

    黄奎因为和马腾达成了友好协议，想着兴复汉室，绑架天子的曹贼，马上就要身首异处，不由得心情大好，准备上床跟小妾大战三百回合。

    结果这边刚刚掏枪，还没等到纵横驰骋呢，就听到外面一阵骚乱，紧接着就有下人来报，说是曹丞相到了！

    黄奎本就是做贼心虚，一听是曹操到了，顿时吓得面如土色，好好的一条枪直接就果冻了，心脏险些没蹦出来。

    “冤枉？”曹操看向黄奎的眼神越发厌恶，“既然冤枉，你怕什么？如果我什么东西也搜不出来，那自然还你清白。若是搜出来了！哼哼！”

    曹操没有继续说下去，而是带着几位护卫，迈着四方步子就进了黄奎的主屋。

    按照曹操本意，是想进主屋搜一搜，看看能不能找到关于黄奎通敌的证据。结果往屋子里这么一走，抬眼就看见一张挽着纱帐的大床。

    透过纱帐，隐隐约约还能看到一具若隐若现的雪白身影。

    曹操一时间有些口干舌燥。

    “黄奎，这床上是什么人？”曹操明知故问。

    “这……是……臣的侍妾……”黄奎似乎明白了曹操心思，哆哆嗦嗦地答道。

