    第428章 卢秋雨的疑问   

    喜来登太平洋酒店。

    

    这是沪市比较出名的五星级大酒店，也是楚天耀一行人的下榻之处。

    

    从交易所离开后，楚天耀和卢秋雨并未第一时间回到酒店，反而是坐出租车去了陆家嘴。

    

    刚过正大广场，二人一下车便看到了耸立在丰和路对街的东方明珠电视塔。

    

    “来这里做什么？”

    

    看着面前拥挤的人群，卢秋雨不禁向楚天耀问道。

    

    “你不是想看看东方明珠吗？”

    

    楚天耀轻笑一声，随即主动迈步走上前去。

    

    见状，卢秋雨也紧跟在其身后，抬头看向不远处的东方明珠电视塔。

    

    总高四百六十八米，由三根斜撑、三根立柱及广场、塔座、下球体、五个小球体、上球体、太空舱、发射天线桅杆等构成。

    

    只是眼下，虽然已经可以参观，但东方明珠周边还在建造当中，除了拥挤的人流，便只剩下正在拆建的建筑。

    

    楚天耀在路边找了一家小店，挥手冲着卢秋雨招了招。

    

    “老板，半炉生煎半炉锅贴！”

    

    等卢秋雨进店后，楚天耀这才冲着店里的老板喊道。

    

    小店虽然有招牌，但却没个名字，招牌上只有生煎锅贴四个字。

    

    在这条街上，像这种小店倒是不少。

    

    生煎锅贴应该也算是老沪市人的记忆，   

    半炉生煎半炉锅贴，这是不少老沪市人的吃法。

    

    “来啦！”

    

    不一会儿，撸起袖子的老板将两盘子生煎锅贴给端了上来。

    

    “小哥要醋伐？”

    

    老板操着一口沪市方言，还不等楚天耀回答，便拿出个小碟子，给楚天耀和卢秋雨各盛了一碗醋碟。

    

    “这味道，真是一点没变！”

    

    等不及卢秋雨，楚天耀便已经动起了筷子，热滚滚的生煎入口，顿时汁水四溢，让楚天耀不禁大呼过瘾。

    

    “你以前来这里吃过？”

    

    看着面前的楚天耀，卢秋雨倒是好奇问道。

    

    被卢秋雨这么一问，楚天耀手中动作一顿，随即又夹起一块生煎，笑道：“这玩意儿，天南海北都有，只是太久没吃了有些怀念罢了。”

    

    半盘子生煎下肚，楚天耀看着面前欲言又止的卢秋雨，这才又开口道：   

    “想问什么就问吧，不过能不能告诉你答案，我可不敢保证！”

    

    听到楚天耀这话，卢秋雨脸上顿时露出一抹笑容。

    

    “那两千万，你当真拿去买了327国债？”

    

    这是卢秋雨的第一个问题。

    

    楚天耀并未开口，只是点了点头，顺带拿起桌上的醋瓶子，又给自己倒上了一碟。

    

    此时，眼见楚天耀点头，卢秋雨在确认了这个事实后，不免有些激动。

    

    “今天涨幅接近十个点，也就是说，你今天一天就挣了将近两百万？”

    

    卢秋雨按捺不住激动道。

    

    楚天耀用筷子夹起最后一个生煎，蘸了蘸醋后，便塞到了嘴里。

    

    直到细嚼慢咽后，他这才摇了摇头。

    

    见楚天耀摇头，卢秋雨则是眉头微皱。

    

    难道是自己算错了？

    

    又或者说，楚天耀迈入的价格其实并不低，所以并没有这么高的收益？

    

    “期货跟股票不同，采用的多为保证金交易制度，也就是你在书本上学到的交易杠杆。”

    

    楚天耀忽然说道。

    

    “这个我知道，国际期货杠杆率一直都在1％左右，我在罗斯商学院选修过金融专业的课。”

    

    话从嘴边脱口而出，说到这里时卢秋雨这才意识到了什么。

    

    杠杆！   

    楚天耀竟然用那两千万去做保证金，进行了杠杆操作？

    

    看着面前卢秋雨逐渐震惊的表情，楚天耀笑了笑道：“国内的保证金制度倒也没有这么夸张，我的杠杆只有四十倍！”

    

    “咳咳！”

    

    卢秋雨刚刚因为紧张下意识的喝了口水，却不料在听到楚天耀这话后，陡然是心头一紧，被呛到了喉咙。

    

    “你没事吧？”

    

    楚天耀正准备起身，卢秋雨却连忙摆了摆手。

    

    “那可是两千万的四十倍，也就是说，你的持仓量足足有八个亿？”

    

    卢秋雨甚至都没顾得上擦嘴，一双眼睛盯着楚天耀便出声问道。

    

    说出这话时，她不由得加大了几分音量，似乎是意识到了自己的失言，卢秋雨连忙扭头朝着四周看去。

    

    索性小店偏僻，店里就只有他们两个人，而小店的老板也刚从楼上夹着两个蜂窝煤下来，显然是没听到卢秋雨刚才的话。

    

    拍了拍胸脯，卢秋雨示意自己需要缓缓。

    

    但一想到楚天耀用的是四十倍杠杆，整整八个亿的持仓量，接近百分之十的收益率，也就是说单单这一天时间，楚天耀就挣了接近八千万？

    

    八千万！   

    一想到这个数字，就连卢秋雨也都忍不住大喘气。

    

    哪怕这两年跟在楚天耀身边多少已经算是有些见识了，但动则一天几千万的纯收入进账，却连她也是头一回见。

    

    明明这件事跟自己就没有半毛钱关系，可在知道这笔收入后，卢秋雨也难以保持镇定，然而偏偏作为当事人的楚天耀，此刻却是犹如没事人一般居然坐在她面前一脸享受的吃着锅贴。

    

    “听说期货的风险比股票还大，要不你见好就收，明天开市后就把327国债给卖了吧！”

    

    卢秋雨想了想，竟然是开口向楚天耀劝说道。

    

    不管是股票还是期货，都讲究一个落袋为安。

    

    在股市里，不管涨势如何，这钱一天没落到自己口袋里，那就真不一定是自己的。

    

    “你不吃的话，那我可就不客气了！”

    

    没有回答卢秋雨的话，楚天耀看着最后剩下的几个锅贴，便又毫不客气的动起了手。

    

    “吃吧吃吧，我看你就是饿死鬼投胎！”

    

    见楚天耀显然没有落袋为安的打算，卢秋雨不禁哼声道，说着便从挎包里掏出了钱包，拿出一张十块的大团结放在了桌上。

    

    “老板，能给我倒杯茶吗？”

    

    看着桌上已经空空如的两个盘子，卢秋雨扭头冲着老板喊道。

    

    “你真不吃了？”

    

    楚天耀出声问道。

    

    卢秋雨琼鼻一挺，冷哼一声：   

    “我减肥！”

    

    不一会儿，老板倒上两杯热茶上来。

    

    楚天耀想了想，还是又打包了两盒，准备带回去让杜国盈和段勇平尝尝。

    

    

