    夏真钰见这两个人还抱在一起也不是事儿就走了过去,拍拍何致远说：“致远,席小姐的伤也要包扎一下，你也要做下检查，等会儿再聊吧。”

    何致远放开席笑彤，抬头问旁边的医生：“医生，我女朋友伤得重不重？”

    医生为难地说：“要先清理下伤口看看才知道，我带这位小姐去诊室吧。”

    席笑彤跟着医生走了，何致远这才躺回病床上接受检查，医生行观察了何致远的瞳孔,这时何致远也出现了恶心、头晕的症状，医生也不敢轻易下诊断,只说应该是轻微脑震荡。

    这下可不得了,院长马上安排医护人员给何致远做ct排查颅内是否有异常，又要求该病房责任人24小时待命，每20分钟要对何致远做一次定时观察，并且立刻对何致远头部进行消肿。

    周瑾宇皱着眉问：“会不会有什么后遗症？”

    医生马上答道：“要是轻微脑震荡只要休息好就没事，一周之内尽量不要从事工作，不能劳累，最好是卧床静养。”

    史院长也说：“您放心吧，我们会密切观察，随时汇报情况的。”

    周瑾宇和夏真钰出了病房等着何致远ct结果，这时夏真钰说：“我去看看席小姐的情况。”

    “带个人过去吧，明天你在家好好休息，什么活动也别去参加了。”周瑾宇让一名安保人员跟着夏真钰过去。

    夏真钰去了旁边的诊室，见席笑彤的头已经被包好了就过去问：“医生，席小姐的伤怎么样了？”

    “哦，伤口缝了两针，问题不大，注意不能碰水、定时来医院换药就行了。”医生站起身说了席笑彤的情况。

    夏真钰关心地看向席笑彤：“是不是很疼？”

    席笑彤情绪已经缓和不少：“周夫人，我没事儿，这都是小伤，何致远有没有事？”

    医生见她们两人说话就走了出去，顺手要把门给关上，安保人员起先没让，夏真钰说：“没事的，把门关上吧，我和席小姐说几句话。”安保人员这才松开手，关上门站在外面守着。

    “致远有些脑震荡的迹象，不过你放心应该不会有大碍的，倒是你要不要也留院观察几天，在这儿换药也方便。”

    席笑彤谢过夏真钰表示不用。

    夏真钰又说：“你和致远两个人怎么会动起手来，要我说还是好好相处，真生气躲出去也就算了，何必要弄伤自己。”

    席笑彤看着一脸关切的夏真钰，上次见面时她就对这个周夫人挺有好感，自己刚才情绪有些激动，现在冷静下来心里倒是有了个想法。

    “周夫人，打伤您外甥确实是我的错，不过有件事儿想跟您说说，也想您能帮我。”

    夏真钰想何致远的事情自己不太好插手，于是说道：“我可以先听听再做决定吗？”

    席笑彤答应了便挑重点说了：“我跟何致远并不是别人想象中的情侣关系，我们之间一开始就都在互相算计对方，他为我的人，我为他的钱。不过，我不知道他现在脑子里在想些什么，他想让我没名没分的给他生个孩子，可我不可能答应这种事情，我还有父母和家人，也不想自己后半生就这么见不得光地过下去。因为我对您感觉很亲切也就不怕您笑话我了，我不是想借机谋取什么名分，更没想过跟何致远能有什么结果，我其实已经结过婚，不过还没举行婚礼丈夫就因为车祸去世了，而且还留下一大笔债，因为这个事情我还进过看守所，先不说何致远的自身条件和家庭背景，就是普通人家也不一定能接受我的。”

    席笑彤说到这儿看着突然睁大眼睛的夏真钰，苦笑一下：“我自己有时候都觉得不公平，我的命怎么这么苦。所以，周夫人，我从没想过攀龙附凤，在经历过这多么事情后，我只想安安稳稳地找个愿意接纳我的人过日子，可是何致远他一直缠着我，我在单位连正常的同事交往都不能有，我现在在电视台工作，这个工作也是他帮我签的合同，他和台长很熟。今天晚上的事情就是因为我和同事出去吃饭唱歌，他闯进来当面威胁我同事才打起来，您看这事儿您能不能帮我？”要是何致远的长辈能约束他事情就好办了。

    夏真钰听完第一个感觉就是何致远跟周瑾宇是一个德性的，但细想之后又认为何致远根本是无理取闹，周瑾宇是真心对自己，反观席笑彤这个小姑娘已经这么可怜了，居然还死乞白赖缠着，可不就是他花花公子的本性么！

    再说席笑彤的经历也确实让人同情，跟她一比自己当初的境遇都不算什么了。

    夏真钰本就因为何致远的风流成性有些不待见他，再加上又非常同情席笑彤的遭遇，顿时就有些恼火：“席小姐，你放心吧，如果事情真是这样，那我肯定是要帮你的，你的债都还清没有？”

    席笑彤刚想点头，又觉得伤口疼，只好说：“都已经解决了，是何致远帮的我。”

    “那就好，我让人先送你回家，其他的事情你就不用操心了，交给我来办。”夏真钰说完就开了门，让安保人员找人送席笑彤回家。

    席笑彤进电梯前又对夏真钰说：“周夫人，要是何致远真有事情，请您通知我，我愿意承担责任，只要别牵连我家里人就行。”她现在是真心希望何致远身体没问题。

    夏真钰笑着答应了，等席笑彤进了电梯就返回去找周瑾，将席笑彤的话学了一遍。

    “这小子，他要找什么样儿的女人找不着，就偏偏这好这口儿！真钰，虽说席笑彤说的应该是真的，不过我看还是让致远自己处理吧，他的脾气你也不是不知道，要是有人干涉了指不定要闹成什么样儿呢。”

    “你这是什么话！照你这么说席笑彤是活该被你外甥缠上了？她年纪轻轻的一个小姑娘吃了这么多苦，想趁着自己年纪小再找一个老实人过日子怎么就不行呢？人家不情愿跟他，还不行啊，你当你们这样的男人都是香饽饽，是不是？你爱管不管，反正我是要帮席笑彤的，大不了让他找我闹好了！”夏真钰提高了音量。

    “你别急啊，乖宝儿，我管还不行么！”周瑾宇立即转了风向。

    “你怎么管啊，你能绑着他啊！”

    “我会和他谈谈，不过那要等致远的伤好了之后的，他现在有脑震荡不能再刺激他。他要是不听话，我就给大姐和大姐夫打电话，你看好不好？”周瑾宇讨好地笑着说。

    “那也解决不了燃眉之急，我看还是从保护好席笑彤着手为好，你说我帮她介绍对象怎么样？”夏真钰灵光一闪。

    “我看还是算了，就致远那脾气，他放不放手先不说，别再害了别人。”周瑾宇是非常了解自己这个外甥的。

    “我就不信没人管得了他了，我不管，你务必要让席笑彤摆脱你外甥的纠缠！”夏真钰一想也是，那就只好让周瑾宇想办法了。

    席笑彤大半夜带伤回到姐姐家，可把一家人给吓坏了，罗秀芹更是心疼地哭了：“笑彤，你这是怎么了，是不是遇到坏人了？”

    “你不是打电话说去何致远那儿，怎么会受伤了？”席笑琳也问。

    “你们别担心，我就是不小心磕了一下，正好碰到东西，已经去过医院检查了，医生说没事儿，定期去换药就行。”席笑彤连忙安慰家人。

    于是又闹哄了一会儿才各自回房睡觉去了。

    何致远郁闷地看着病房门口，这都快三天了席笑彤一次也没出现过，是不是还在怨自己弄伤了她？可他真不是故意的啊，要是知道能伤着席笑彤，他就是宁愿自己受伤也不会挡那么一下子的。

    唉，都怪自己理亏，这下要怎么才能挽回啊。

    这时医生带着护士进来给他做检查，其中一名护士手里还捧着花：“何先生，又有人给您送花来了，我们已经让送花的人回去了。”

    “这屋子里的花还不够多啊，又不是殡仪馆总送什么花，都给我扔出去！我还要多长时间才能出院，成天躺在床上人都快馊了，你们这医院还有没有效率！”何致远这两天脾气一直不是很好。

    轮班的医生也知道何致远的脾气，只是劝道：“何先生，脑震荡可大可小，为了谨慎起见您还是再多住几天院吧，我们知道您很忙，但也请再忍耐几天。”

    摸了摸自己头上已经有些软下去的包，何致远烦躁得很，他想去见席笑彤，郑重地和她道歉，又想送礼物表达自己的心意，可一时又想不出来送什么。

    医生检查完之后就迅速离开了病房，生怕多留一会儿被何致远找麻烦。

    下午的时候周瑾宇抽空来看何致远，两人先聊了几句，周瑾宇就把话题转到了席笑彤身上：“席笑彤的事情你有什么打算？”

    何致远被周瑾宇没头没脑地这么一问，有些搞不清楚状况：“猩是刚走两步就又听见有人喊，席笑彤这回仔细搜索着，突然发现对面胡同里有一个人冲自己招手。

    这人谁啊？席笑彤看着那人戴着墨镜，脸上还戴着副口罩，看了半天也没看出来是谁，怕出危险就没过去。

    只见那人看自己不过去，又拿出手机打电话，而自己手机立即响了起来，席笑彤想这人还知道自己的手机号，难道真是熟人？

    刚把手机放到耳边就听见了何致远焦急的声音：“彤彤，你怎么不过来？快点过来，我不能多呆！”

    真是何致远！席笑彤迈开脚步走了过去，何致远怎么这副打扮。

    何致远见席笑彤过来了，这才摘了口罩和眼镜，紧张地看了看席笑彤：“彤彤，你伤口好没好些，还疼不疼？我让人给你带了两瓶药，去疤效果特别好！”说着就从身上穿的一件旧外套的兜里掏出两个精致的包装盒。

    席笑彤看着何致远穿着一身的破烂儿，忍不住问：“你怎么穿成这副样子？是不是你公司出了什么事儿啊？”

    何致远拿着药塞进席笑彤手里，眨了眨眼睛说：“没啊，公司好好儿的，我这身儿衣服还是租的呢，我去楼下的住院处找了个骨折的病人，连车带行头一天二百。”

    “你有病啊，干什么非要打扮成这副样子，还租别人的车！对了，你从医院出来没人知道吗，你是不是脑部受伤导致行为异常啊？”席笑彤怀疑何致远的脑子被自己打出问题了。

    “我正常得很，我一是来给你送药，再来就是想问问你为什么跟我小舅妈那么说，你知不知道我小舅现在和我杠上了，不让我见你。要是让他发现我来找你了，就会把我带走，要不我能这么偷偷摸摸的吗！”何致远很委屈地看着席笑彤。

    没事儿就好，听何致远这么说，席笑彤就放心了，于是又说：“我说的都是实情，既然我拿你没办法就只好告诉你家里人了，你快走吧，要不我就告诉你小舅妈了。”

    “你别这么绝情啊！彤彤，我是真心喜欢你，你别离开我，好不好？你现在不同意没关系，我会一直求你的，直到你答应为止！”说完看了眼手机，见查房的时间快到了，也不再和席笑彤多说，骑上旁边的一辆电动车歪歪斜斜开着走了。

    这就是租的车啊，席笑彤看着何致远的背景再也忍不住笑出声儿来，这个何致远自己第一次见他时是多斯文的一个人啊，怎么现在成这副德性了。

    就这样何致远每天都利用这么点时间来电视台门口找席笑彤，而席笑彤也顾念何致远的伤，所以也就出来见他，但始终没有答应会和他一起。

    弄得门卫都奇怪了：这席小姐就算跟何总掰了，也不至于找个落差这么大的啊。

    “彤彤，你考虑得怎么样了？”何致远照例偷跑了出来。

    “何致远，我前几天是考虑你的伤所以才出来见你的，你再问多少遍我都是一样的答案，不可能！以后我也不会再见你了，你也别在这儿装可怜！”

    何致远看着席笑彤进了电视台，心理难受极了，他也想放弃啊，自己什么时候这么狼狈过，可是一想到再也见不着席笑彤，又想着她早晚得跟别人结婚就憋闷得不行。

    垂头丧气地回了医院，刚进病房就见周瑾宇在里面坐着呢，于是理也不理一屁股坐在了床上。

    “听说你越来越能耐了，连电动车都骑得像模像样的了，今天一见你这身儿装备还真是让人刮目相看。你以为这样能瞒得住谁，我这几天也算是给你机会了，既然没进展就彻底放弃吧。”周瑾宇一锤定音。

    “要是当初让你放弃小舅妈，您能放弃吗？”何致远闷声问道。

    “我再说一次，别总拿你小舅妈作比喻，我是爱她想娶她，你脑子进水了怎么就不明白这一点呢！我现在更不明白的是，你怎么就不能放手呢？”

    何致远想了想才低声说道：“有些事儿就是这么奇怪，越是撕扯不清越是放不开，我心里就是想着她，见不着碰不着就是高兴不起来，这些也不是我能控制的。您也清楚，我从小儿就跟着您，从来没这么婆婆妈妈过，要不您帮我算了，小舅妈愿意帮彤彤就让她帮去吧！”

    “行啊，还会挑拨离间了，让我跟你小舅妈对着干？你想都不要想了，我知道你在男女情感方面不是很看重，既然你对她有这么强烈的感觉，依我看你这是动了真感情了。致远，小舅最后劝你一句，要是不能长久就是再难也分了吧，要是真心的就得给人家一个交代，我是过来人，还是明白这种感觉的。”

    “那我娶她！”何致远现在最烦听到分手两个字。

    “你还像是三十几岁的人吗？这么儿戏就决定终身大事，到时折腾个天翻地覆结了婚，没过多长时间再离了，你还能不能省点事！”周瑾宇从没想过何致远在席笑彤这件事上这么不靠谱儿。

    “我不想分，彤彤说的和您的意思也是一样的，那我就娶她呗，我想好了我肯定能对她好，结了婚也不会三心二意的。”何致远很有自信。

    “我听了都不信，你还是算了吧。你先和她分开一段时间，冷静一下，也许过些天想法就不一样了，听到没有？”

    何致远想了想才说：“那我听您的，只要您不把我绑回去就行。”

    周瑾宇摇摇头，站起身走了。

    近半个月的时间席笑彤都没再见到何致远，心想估计他已经被劝住了吧，那自己也该彻底死心了，又叹了口气决定还是专心工作别总想着那个男人了。

    姐姐席笑琳也问过自己跟何致远的事情，她也和家里人说了已经彻底分了，没想到姐姐倒是性子急，又要张罗着给自己找对象，她赶紧阻止了，说想清静一段时间。

    房子也已经买下来了，再过一个月就能搬进去，到时也就不用挤在姐姐家了，想必姐夫这段时间也受够了自己家这些事儿。

    “笑彤，忙不忙？有事儿跟你商量下。”主管的声音让席笑彤回了神儿。

    “什么事儿，您说吧。”

    “是这样的，咱们要做一个专题片儿，需要派一个工作小组去外地采访录制，暂时定的是去一周。我本来不想问你，可是现在正是忙的时候，根本没闲人了，你看你是不是和你男朋友商量一下，跟何总说说，要不是真没人了，我是不会找你的。”

    “看您说的，这些天您有看见他再来找过我吗，我们的问题都已经解决了，您也别为难，我全力配合工作。”

    “那太好了，你放心补助什么的都是按最高标准给，那地方条件也不算艰苦还有人接待，后天出发，你准备准备。”主管说完就笑着去拟名单了。

    席笑彤回家说了自己要跟着去采访的事情，席绍诚老两口都不太同意，感觉不放心，不过席笑琳却说：“爸、妈，你们这就不对了，笑彤这是去工作，而且是领导安排下来了哪能使性子说不去呢，放心吧，那地方我同事去过，风景不错，条件也行，其实正经说和旅游差不多，不用担心。而且，这样做笑彤也能给领导留下好印象，对以后的工作也有好处。”

    就这样又劝了半天席绍诚两口子才算勉强同意了，又问什么时候能搬家，一听席笑彤说还要一个月就决定先回老家看看，等能搬的时候再回来。

    席笑彤一想也是，爸妈住在这儿肯定是不舒服，还不如回家呆一个月再回来，于是也就同意了，并且定好等席笑彤出差之后，他们就回镇里住一个月。

    回房的时候，席笑彤对姐姐说：“姐，谢谢你帮我做爸妈的工作啊，到时我给你带特产回来。”

    “行啦，我是看你情绪一直不高，总是心事重重的样子，知道你心里难受，所以也想让你出去散散心，转移下注意力。笑彤，你虽然不说，可是姐也知道你对姓何的不是没有感情，但你做得很好，忍一时之痛才能换来以后的安稳。”席笑琳顺了顺妹妹头发叹息着说。

    “姐，我和他生活在一起那么长时间，他对我还有对你们都很好，即使我知道他图的是什么，可心里还是惦记了。我知道自己的处境，也想借着工作出去走走，你不用担心我，再难的事情我不都挺过来了！”

    “这才我们老席家的好丫头呢，等回来之后就调整好心态，别让爸妈为你担心。你别以为他们什么都不知道，只是不说罢了。要我说呀，你这次出差最好能认识个帅哥把自己推销出去，这才算是解决了大问题呢！”席笑琳笑着开起了玩笑。

    席笑彤回房简单地准备了行礼，因为后天出差所以明天可以休息一天，就打算上街去买点必需品。

    到了出发的日子，席笑彤早早就到了电视台门口，已经有辆中巴等在那里了，于是提着小行礼箱上了车，找位置坐好后闭上眼睛休息。

    过了一会儿就感觉旁边的位置有人坐了，于是睁开眼睛准备和同事打招呼，结果一看旁边的人表情就不自然起来：怎么会是徐明！