    也是这会儿，忽的，一帮气势汹汹的壮汉，闯进了餐厅！

    这突如其来闯进来的一伙壮汉，个个面色凶狠，凶神恶煞的模样，就像土匪一样！

    苏墨茹当时就吓得跑到萧战身后，死死地拽着他的胳膊，满脸惊恐之色！

    很显然，这批人是来找他们的！

    确切的说，应该是来找萧战的！

    那带头的壮汉，光头，脑袋上还有纹身，甚是吓人。

    餐厅内的客人，此刻，也被这帮人给轰了出去！

    苏墨茹躲在萧战的身后，小声的问道：“他们是来找你的？”

    萧战淡淡的摇头，眼神锐利的盯着那帮人，领头的光头大汉，直接迈着六亲不认的步伐走了过来！

    呵。

    果然是来找自己的。

    萧战有些无奈和蹙眉，自己好端端的吃个晚餐，顺便谈点事情，怎么就遇到这些破事呢？

    那首当其冲走来的光头壮汉，先是扫了一眼身材瘦削挺拔的萧战和他身边的大美女，顿时眼睛里冒着尽管，满嘴角都是邪欲。

    而后，他指着萧战的鼻子，寒声问道：“你就是萧战？”

    萧战蹙眉，耸肩道：“我是，你是？”

    “呵呵，要你命的人！”

    光头壮汉倒也不着急，直接拉了一把座椅坐了下来，拿起桌上的牛排就吃了起来。

    萧战眼角一寒，眸光里闪烁着杀意，笑了声，反问道：“我好像不认识你吧，有得罪过你的地方？”

    那光头壮汉丢下盘子里的牛排，擦了擦嘴，肆无忌惮的扫视着萧战身后的苏墨茹，看着她那饱满沉甸甸的胸脯就觉得胯下火热！

    而后，他抱着双臂，翘着二郎腿，一副大哥大的模样，道：“那倒没有，不过，有人出钱买你的命，仅此而已。”

    萧战点点头，明白了，继而问道：“谁？”

    “犯得着告诉你吗？”

    那光头壮汉冷哼了声，摸了摸下巴，而后奸笑着说道：“我看你小子瘦不拉几的，估计也扛不住哥几个几拳，这样吧，让你身边的妞陪哥几个爽一爽，说不定，我们就会放了你，怎么样？”

    话刚说完，他就满眼激动的盯着萧战身后的苏墨茹，那饱满的身材，简直太正点了！

    尤其是那狐媚的瓜子脸和白皙的皮肤，让他忍不住现在就想要扑上去，好好亲热一番！

    妈的！

    眼前这个瘦不拉几的臭小子，身边怎么会有这等天姿国色的美女？

    这身材，不就是给男人玩弄的吗？

    这么一想，那光头壮汉看向萧战的目光，带着一些嫉妒和愤怒，恶狠狠的说道：“小子，别犹豫了，想活命的话，就让你女朋友过来陪哥几个耍耍。”

    萧战蹙眉，扭头看向苏墨茹，笑道：“你是我女朋友吗？看样子，这几位大哥对你很感兴趣啊，要不，你陪他们玩一玩？”

    “你！混蛋，你敢！”

    苏墨茹很生气，紧紧地拽着萧战的胳膊，生怕被他卖了！

    说着，她看向那满脸油腻的光头壮汉，很是嫌弃的咕哝了句：“咦，这人长得真丑，我才不要和他们……你快点把他们打跑。”

    “说什么呢你！我们老大看上你是你的福气！”

    “不识抬举！信不信把你扒光了扔街上去！”

    一时间，光头壮汉身后的几个小弟骂骂咧咧的，吓得苏墨茹眼眶里泪水打转，躲在萧战身后。

    光头壮汉挥了挥手，训斥了几句，继而看着萧战：“怎么样，考虑的如何？”

    萧战未说话。

    光头壮汉嘿嘿的笑了几声，眼里满是欲望之色，恨不得现在就把苏墨茹给按在身下疯狂的输出，“美女，要不就跟哥一起，保证你以后天天吃牛排，绝对比跟这个穷小子好多了，你看怎么样？”

    苏墨茹呸了一声，训斥道：“不怎么样！就你这个样子，也不去撒泡尿照照自己！”

    光头壮汉一听这话，脸色迅速拉了下来，冷声道：“臭婊子，给脸不要脸！信不信老子一会把你按在这里！”

    他看向萧战，一副高高在上的姿态，讥笑道：“小子，既然这样的话，就别怪我心狠手辣了！有人买你的命，你要是不想死的太痛苦，就跪下来给哥磕几个响头，哥或许会放了你，但是这女人你得留下！”

    萧战无奈的摇了摇头，有些头疼。

    为什么有些没眼力见的家伙，就喜欢这么多废话呢？

    他耸了耸肩，道：“要是我不答应呢？”

    砰！

    那光头壮汉猛得一巴掌拍在桌子上，跟着一脚踹开椅子，抄起桌上的红酒瓶指着萧战的脑袋，朝着身后的七八个弟兄道：“不答应？那我身后的这些兄弟可就要动手了！来啊，把这小子给我打废了丢出去！女的先留下，让哥几个好好开开荤！”

    他看着苏墨茹，满眼睛都是淫邪的光，似乎已经幻想到了自己和苏墨茹那美妙的身子交融的场景！

    “兄弟们！干他！今晚，有美人陪伴了！”

    光头壮汉身后的几个兄弟，顿时一怔欢呼雀跃，摩拳擦掌的就冲向了萧战和苏墨茹！

    “啊！你们不要过来……”

    苏墨茹当时吓得就赶紧躲了起来。

    萧战眼神冷冽的看着那朝着自己冲来的几个壮汉，抬手间，抓起桌上的一把刀叉，骤然爆射而出！

    噗嗤！

    那刀叉化作一道流光，直接插进了一人的手臂！

    顿时，鲜血四溅！

    那人重载最前面，刚准备一拳砸向萧战，可没想到自己就被扎了，登时惨痛的哀嚎一声，捂着整条血淋淋的手臂，不敢置信的看着萧战！

    “卧槽！伤我兄弟！上！往死里干！”

    光头壮汉将自己兄弟被伤了，顿时气到肺炸，吼着嗓子，抄起酒瓶就朝着萧战的脑袋砸了过去！

    萧战感觉当头一道劲风呼啸袭击而来，想都没想，直接抬脚一脚踹了过去！

    速度奇快无比！

    只是一个瞬间，那光头壮汉就被萧战一脚踹飞了出去，砰的一声重重的撞在后面的餐桌上，登时人仰马翻，倒在地上，捂着肚子，满脸涨红的的痛苦的惨叫着。

    “我日！这小子头有点硬啊！兄弟们一起上，教他做人！”

