    “陛下！”

    两位恒星境并没有打起来，这倒是让玄商的人有些惊讶，但看着归来的幽玄也是一阵紧张和担忧。

    他们自然也听得出来，除了夜枭威胁的话之外，他们这位皇帝已经命不久矣。

    帝国的安危，在这一瞬间风雨飘摇。

    幽玄没有理会这些人，目光看向那位太孙, “禁军三千战舰，都交给你指挥，有把握吗？”

    准确的说，没有，但此刻幽蕤还是一脸坚毅之色，“一定全胜而归！”

    “去吧。”挥了挥手, 幽玄消失在了众人的视野, 回到了战舰的深处, 自己的行宫之中。

    “他看出我的状态了，也确定了我必死无疑。”

    “所以，要认输吗？将这玄商江山，拱手让人。”

    内心中，这位已经濒临绝境的帝王在疯狂挣扎。

    星空中，三千对五百的战争终于是打响，玄商帝国战舰所配备的武器倒是和银河相似，都是利用星空中无处不在的源力凝聚成能量武器炮轰。

    虽然在强度上的差距并不是太大，但关键就是夜枭舰队中的战舰大多都属于主战舰。

    一千五百米的舰体，再加上配备的轨道炮，一炮，就能轰穿对方的任何一艘舰队。

    与此同时，数千名探索者基因战士走出战舰进入星空，也给予了玄商禁军极大的压力。

    黑暗的星空被炮火的光芒照亮，随着时间的推移，玄商一方的信心在不断下沉。

    “我们，连对面的一艘战舰都打不下来吗？”幽蕤红着眼睛看着身边的大将。

    “速度, 防御，武力, 全都在我们的战舰之上，我们能够打破对方那源力形成的护罩，但也没有办法拼接那个短暂时间里有限的炮火打穿对方的舰体表面。”

    “而且，他们的地星境太多了，不断干扰我们的火力，而我们没有办法去影响对方那种威力能够贯穿战舰的炮击。”

    “战舰的差距太明显了，对方战舰的性能几乎是我们战舰的两倍，三五成就已经能够造成碾压，两倍，没有任何办法能够扭转战局。”

    “所以，我们输定了？”幽蕤口中不甘，他都快成为玄商新的主人了，结果却在这么个时候，给他开了个这么荒谬的玩笑。

    “现在唯一的办法，就是撤退，然后调集南离的大军回来，尝试利用数量去压制对方战舰的活动空间，单凭禁军，你也看到现在的结果了。”

    “但是这样的成功率，我不敢保证, 对方那种利用空间的手段，我不知道该怎么去理解和防御。”

    “这支舰队的来历，一定很可怕。”

    幽蕤沉默下来，他也知道，还有一件事没有说，那就是陛下以天星境的修为出手，但是对面也有天星境，而陛下的状态，他们几位皇储是最清楚不过了。

    就算能够暂时打退对方，那么之后呢？

    对方似乎已经清楚了陛下的情况，不会放过任何机会的。

    几位皇储都看向那金色战舰的方向，陛下，究竟会怎么选择呢。

    ……

    “你会怎么选择呢？”

    漆黑战舰内，夜枭也在看着这星空的战斗，玄商一方三千禁军的死亡数量正在不断攀升，已经快六分之一了。

    近五百艘战舰的毁灭，至少就是十万人殒命星空，他们中大多数都是没有修行的普通人，在战舰的残骸中，生存能力很有限。

    至于夜枭这边，除了那些离开战舰的基因战士，始终没有战舰伤亡。

    最精锐的五百艘战舰，还是太欺负人了。

    在科技不对等的情况下，很容易就造成维度程度的压制力，对面连接近的可能都没有。

    “果然，没有基因科技的文明，还是太极端了。”一旁，苟师礼眼神微眯，他是意识体，所以没有办法前往战场。

    除非修炼到行星境，否则在星空中一碰就死，但哪怕宇宙这么大，又怎么可能是每个人都能突破。

    “不止如此，他们除了修行之外唯一接触星空的就是战舰，在其他方面好像没有任何的尝试，这个文明的发展，显得有些扭曲。”

    “因该是因为他们的文明发展本就不是顺其自然，你之前也听到了，这里人类当初的第一艘战舰，是从双头食人魔手里抢过来的，在此之前，恐怕没有经历过星际时代的过渡。”

    夜枭猜测的不错，玄商帝国所笼罩的星空区域，其实最开始，不过是类似青乙星的模样。

    和青乙星之间的差距，就是这片星空已经有着修行的存在。

    在这样文明的情况下，就算修行突破到了行星境的那些修行者，在认知方面也不会太过全面。

    他们将自己所在的星辰认为是一个世界，而宇宙中存在的其他星辰就是一个又一个的世界，有的世界荒芜没有人烟，再加上星球环境不适合普通人所以被认为已经破灭的世界。

    直到第一艘双头食人魔族的战舰出现，那段黑暗的岁月引人反省，在修行者耗费极大力气之后他们才发现，原来金属，也有可怕的另一面。

    于是，利用付出无数代价才从食人魔手中抢夺来的科技，这片星空渐渐进入了星际时代，高楼大厦林立，最终形成了一个名为玄商的帝国。

    但因为他们只是利用战舰的技术进入到了星际时代，除此之外的其他根基，孱弱的可怜。

    “宇宙中这样的文明多了去了，不得不说，这也方便了许多，要是文明太过完善，对于我们现在的行为，可不算是好事。”

    “只要简单的几次战争，就能攻破一个文明的防线，这样的结果倒是不错。”苟师礼将手放在脑后靠了起来，表情轻松，在知道夜枭已经确定对方日冕星的状态后，他就已经放心了。

    而星空，随着玄商一方战舰不断被轨道炮点名绝杀，幽玄终究是没了继续犹豫的时间。

    战场双方停火，两位恒星境的存在再一次对峙。

    “我会去那边将食人魔的皇打伤，但是玄商，必须还是玄商。”

    夜枭表情随意，“我也没有兴趣去当这里的皇帝。”

