    第415章 混元龙凤宝珠！   

    “小伙子，来，老头子敬你一杯。”

    

    晚宴上，余合宜对徐来道。

    

    就连沈凝珂也都起身，跟着余合宜一起。

    

    徐来连忙起身，扶住余合宜。

    

    “余老，你开什么玩笑，快坐下。”

    

    “别这么说，小伙子，你救了我一命，就是大恩，我敬酒而已，你该受着。”

    

    余合宜坚持道。

    

    徐来摇摇头：“余老，话不能这么说，我学习医术，本身就是为了悬壶济世，救人是应有之理。”

    

    “既然这家伙这么说了，爷爷你就坐下吧。”

    

    还是余美玉开口，余合宜才苦笑着坐下。

    

    徐来给余美玉投过去一个感激的眼神。

    

    余奇文在旁边喝了一口酒，冷哼一声。

    

    看着徐来他心里越发不爽。

    

    今天的风头都被这小子给抢光了。

    

    作为南都顶级二代，什么时候被一个同龄人这样抢过风头啊。

    

    哪怕是杨天长，在外面也要给他几分面子。

    

    “奇文，你应对明天准备的怎么样了？”

    

    沈凝珂颇为关切的问道。

    

    余奇文笑着道：“我估计争不过杨天长那家伙，但前三还是能进的。”

    

    他有些傲然的看了一眼徐来。

    

    “不错不错。”

    

    沈凝珂笑着夸奖两句。

    

    余合宜心里摇头，他却是清楚，这个孙子虽然是余家年青一代最强的，但是比起另外四大家族来说，还是不够。

    

    这次别说前三，就是前十能够进去都是好的。

    

    当然，这种时候他不会拆穿。

    

    余兴安看了看，也没有说话。

    

    他同样清楚自己这个儿子的实力。

    

    在场恐怕也只有余奇文自己，还有一直闭关的沈凝珂，真的相信余奇文很厉害。

    

    徐来扫了一眼，发现之前出现的君子剑一直没现身。

    

    严肃的话题聊的差不多了。

    

    众人开始聊一些简单的。

    

    特别是沈凝珂，因为长期闭关，对外面很多都不清楚。

    

    询问余美玉她们最近的情况，还有南都的情况。

    

    一位余美玉的表妹趁机打开话题道：“姑奶奶闭关您不知道吧，今天南都可是出了一件宝贝。”

    

    这个话题果然引起了沈凝珂的兴趣。

    

    连忙笑着问道：“怎么回事？”

    

    余合宜笑着看了一眼徐来，眨眨眼。

    

    徐来不动声色的笑了笑。

    

    “据说就是今天万隆古玩里面，发现了混元龙凤宝珠呢。”

    

    “混元龙凤宝珠，难道是那东西？”

    

    沈凝珂也惊讶起来。

    

    她的身份，自然知道几十年前的辛密。

    

    混元龙凤宝珠出现在天禅寺她也是知道的。

    

    “不错，就是九百多年前帝君的昊天正皇天宝，后来送给开国皇后。”

    

    余美玉的表妹笑嘻嘻的说道。

    

    她只是远房，很难在这种场合插上话，现在更是跟沈凝珂说上话心里兴奋不已。

    

    “原来是这东西，老头子，你知道吗？”

    

    “我，额，我自然是知道的，我当时就在万隆。”

    

    余合宜眯着眼睛笑道。

    

    “噢，那现在在谁手里，你帮我买回来吧。”

    

    哪怕是沈凝珂，这位绝顶强者，在混元龙凤宝珠面前也有点把持不住。

    

    当场就要余合宜给他买回来。

    

    余合宜苦笑一声道：“当时我想买的，可是人家不卖，我也没办法。”

    

    “这人是谁，居然连你的面子都不给。”

    

    沈凝珂皱皱眉。

    

    这可是混元龙凤宝珠啊。

    

    不仅代表着非凡意义，本身也是跟随了开国帝君征战天下的法宝。

    

    绝非凡品。

    

    余合宜摊摊手。

    

    徐来闷头吃饭，不接话。

    

    不得不说，余家准备的晚宴丰盛异常。

    

    还有很多年份很足的灵草。

    

    这些平时难得一见的宝贝，都被做成了饭食。

    

    要是普通人吃上一顿，足以延年益寿，破除不少疾病。

    

    看一些余家外围人在一旁猛吃就知道了。

    

    “哎，可惜了，老头子你也是没用，这么好的东西居然白白错过。”

    

    沈凝珂绝美的眸子瞪了一眼余合宜。

    

    余合宜看着沈凝珂没有丝毫皱纹，面色绝美，风姿绰约的模样，心中暗暗叹息。

    

    妻子年轻漂亮，美艳动人，自己却老了啊。

    

    心里想着，他又看了一眼徐来。

    

    要是这小子肯把龙凤宝珠给自己就好了，把龙凤宝珠送给沈凝珂的话，心里也能好受点。

    

    “我也听说了，图片看起来很漂亮呢，要是能看到真的就好了。”

    

    哪个女人不喜欢珠宝呢。

    

    余安妮同样被那间传说之物吸引住了。

    

    今天一些姐妹群里都在说。

    

    但是她只看到一些零星的图片，还不是正面，像是偷拍的。

    

    徐来一猜，估计就是眼镜男几个人，心有不甘，偷拍了一些。

    

    “你们要是真想看，说不定有机会哟。”

    

    余合宜不着痕迹的瞥了一眼徐来，卖了个关子。

    

    徐来听余安妮说想看，心里也是高兴。

    

    刚才救活余合宜，已经获得了余安妮的一些好感，现在正好趁热打铁，让余安妮对自己的印象再好一点。

    

    “老家伙，你到底想说什么，不要卖关子了好不好。”

    

    沈凝珂突然妩媚的看了一眼余合宜，声音也多了几分清脆，听起来像是三十多岁的丰腴妇人。

    

    徐来心中一荡，忍不住多看了一眼这个沈夫人。

    

    年纪上应该也八九十岁了吧，没想到还有这样的一面。

    

    “就是，爷爷，你要是知道是谁就告诉我们，他不卖给你，说不定是你没跟人家谈好，我去试试看。”

    

    余奇文说道。

    

    现在到处都在寻找龙凤宝珠的消息，自己爷爷明明知道是谁，却不说出来。

    

    让他心里难受。

    

    要是爷爷告诉自己，自己不仅可以炫耀消息，说不定还能找到正主，直接拿到龙凤宝珠。

    

    要是真的拿到龙凤宝珠，整个南都一大半女人估计都会为自己疯狂的。

    

    “我也想告诉你们，可惜正主想要保密，我总不能做个言而无信的人吧。”

    

    “爸，你就说吧，在这里都不是外人，说了也没事的。”

    

    余兴贤说道。

    

    他看了一眼周围，基本都是余家的人。

    

    只有徐来和平前辈几个人。

    

    平前辈这些人根本不会多嘴，徐来更是救了余合宜，有什么不能说的，正主又不在这里。

    

    没想到余合宜还是摇摇头道：“我是一个言而有信的人，你们就不要想了。”

    

    “除非人家肯主动拿出来，那样你们就能开开眼。”

    

    说着，他又看了一眼徐来。

    

    

