    时间从当天中午，直接翻篇到了第二天的早上。

    卧室的床很大，五六个人都足够了。

    熟睡的琼应该是累坏了，睡姿很不好，抱着凌逸辰的腰，像是八爪鱼一样缠着，嘴角还挂着一抹晶莹。

    应该……

    是流口水了吧？

    凌逸辰也没去特意矫正这丫头的睡姿，由着她吧，或许很快自己就可以去闭关了。

    凌逸辰还联系上了明娴婉她们，此刻的明娴婉等人，已经来到了沪市。

    之所以让她们来到沪市，主要还是为了这里的九龙柱！

    在九十年代中，有一个非常重要的工程建设，当工程进行到关键的东西高架路与南北高架路交叉联接的接口时，作为高架路主柱的基础地桩怎么也打不下去。

    工程受阻，偏偏受阻在东西南北交汇点上，受阻在沪市最高的高架主柱之下。

    翻阅上海地质资料，调集技术力量攻关，一而再，再而三，地桩就是打不下，谁能想到偏偏在这个关键的接口上打不下地桩，竖不成主柱？

    工程暂时停顿，有人怀疑是不是此地风水龙脉出现了问题，可是当时的专家却是严厉反对，他们是信奉科学的无神论者，不会对封建迷信低头的，怎么可能因为一个工程难点就求神拜佛？

    可是在之后汇聚了各种技术精英，各种手段都试过了，却依旧打不进去，之后领导们想着玄学这种东西，反正试一试也不会有什么坏处，于是便请来了一位沪市某寺庙的高僧。

    高僧在查看之后，沉思良久，然后开口说，已找到问题的症结所在，解决的办法也是有的，但要行一番法事，请动神明灵物让出打桩的之地。

    大和尚说完，慨然长叹，言明他道破天机，恐怕自身在世来日已无多，许身报德，愿为沪市信众造福，也为久居的沪市建设尽一份心力。

    高僧默然择定吉日，众人循其嘱咐，一切准备停当。法师焚香祷念，一一行事，事毕叮嘱某时某刻后即可打桩，然后一去不返。

    工程技术人员虽然一头雾水，却也动心聚念，遵嘱照办。谁知如此这般之后，地桩竟然顺利打了下去，不偏不倚，完全符合设计标准，南北、东西高架严丝合缝。

    只是这位高僧在回到寺庙后，不多日无疾而圆寂。

    高僧的追悼法会，庄严肃穆，有数以十万计的信徒以及其他人士与他的遗体告别，最后给人们留下了一千多颗的舍利子及佛像一尊。

    关于这件事情，凌逸辰不知道当年是否真是如此，不过当时那个年代，已经有了很多的知识分子，不乏留洋归来，能够让这种说法传播开来，想必也不是空穴来风。

    在前世，凌逸辰曾经听说过，沪市的九龙柱下，是真的有一条即将化形的龙脉！

    如果凌逸辰在的话，肯定直接把这条龙脉给“拔”出来，未来炼制成嗜血龙牙刃或者是其他兵器的器灵！

    龙脉本无形，覆盖范围极广，难以获取，可若是化形的，那么就容易的多了，尤其是即将化形的，这时候的龙脉还没有诞生灵智，最好捉。

    本来凌逸辰还想着让她们过去后，自己返回末世的时候自己亲自动手，可现在看来是不行了，而且他还记得，告诉自己九龙柱下有龙脉消息的那人，还说了在末世第二年初的时候，就有人动手获得了这条龙脉，熔炼于自身，居然让一个觉醒者成功觉醒了天赋，成为了进化者！

    这一听起来，就知道是废柴逆袭流主角模板。

    如此巨大的机缘，凌逸辰知道了又怎么可能放过？

    既然没办法现在拔出来的话，那么就围绕着九龙柱，建造虫巢庇护所！

    可今日一早，明娴婉等人刚来到沪市，却发现九龙柱附近，已经被改造成了一个幸存者庇护所，名为九龙柱庇护所。

    这可就有些麻烦了，沪市的军部可是还健在的，这里具备最大话语权的，依旧是军部。

    目前还没有人知道九龙柱下面藏着的是龙脉，不过还是经常有人来九龙柱庇护所附近晃悠。

    因为之前传闻像是九龙柱这种跟传说有关的存在，很有可能蕴含着巨大的好处，所以就有人想要把九龙柱给挖走，结果却发现根本挖不动，想要继续挖的话，会有一股神秘的力量将人排斥开，第二次还敢的话，甚至可能会被直接震死！

    也是因此，谁都知道九龙柱有好处，可是谁都拿不到，于是便有人围着九龙柱，建立了庇护所，在此之后其他幸存者也就只能时不时的去附近看看有没有异象，若是能浑水摸鱼碰上好处的话，那说不定就屌丝逆袭了。

    “明姐，我有一个好方法，潜影蛛目前已经进化出了麻痹毒素，到时候我让它潜入进去，把九龙柱庇护所的所长给控制住，装入空间戒指带出来，神不知鬼不觉，再给他下更猛的毒药，逼他放弃，否则就不给解药。”

    凌逸辰提了一个非常过分的主意。

    明娴婉一愣，这小子是不是变坏了？

    这样子……是不是有些过分？

    “明姐，在九龙柱附近建造庇护所，如此大费周章，肯定是知道九龙柱有秘密，只是还未得到，只能独占此地，既然他们能占有，我们为什么不能？只要他主动放弃，自然不会要了他们的性命。”

    凌逸辰的这番言论，非常的不讲道理，明摆着对方要是不放弃，那就都得死的架势。

    明娴婉也觉得凌逸辰的控制欲越来越强了，不过也没说什么。

    在末世，她也见了很多事情，外人的生死与她无关，强大自身才是末世里的唯一真理！

    “那好吧，那就这样子定了。”

    “嗯，我告诉潜影蛛就行了。”

    之后凌逸辰还跟明娴婉多聊了聊，告诉了对方自己未来可能会闭关好几年，中途甚至都不能跟她们沟通，让她们不要担心自己，万兽域已经被他给控制了，并没有丝毫的危险。

    随后，凌逸辰便联系上了潜影蛛。

    “潜影蛛，你到时候潜入进九龙柱庇护所，用麻痹毒素和空间戒指把人给我带出来，然后……”

    凌逸辰把自己之前的想法先给说了一遍，之后又补充了一句。

    “等他放弃了九龙柱庇护所，他带着他的人马全部离开后，你再偷偷的潜伏过去，把他们都杀了吧。”

    PS：总编告诉三千，要改编有声小说了，虽然知道肯定没几个钱，但还是挺开心的，另外新书很快就要开了，以后双开，希望大家支持。

