    当然，这些安意是不会知道的，也没有兴趣知道。

    反正她是秘境之主，她说的算。

    ……

    两人就在这种情况下出现在众人眼前，顿时引来很多不善的目光。

    大家都是一起出来的，只有他们俩慢半拍。

    说没有猫腻谁信？

    安意：呵，有理也说不清了。

    君以肆：嗯，幸好我们也不靠讲理取胜。

    谁想讲理先问问他们的拳头应不应吧，毕竟他们是靠实力行走江湖的。

    两人对视一眼，意思不要太明确。

    安意甚至有一种果然是一类人的感觉。

    面对坦然自若的两人，各大门派突然不知道怎么问了。

    而他们身后的那些散修和小门派可就不管了，冲着两人就是一顿喷。

    大多数人都觉得两人是得到了什么好东西。

    “你们为什么跟大家出来的时间不一样？是不是你们把我们弄出来的？”

    “你们俩是不是在里面做了什么，不然怎么突然就把大家都弹了出来？”

    “你们两人能否解释一下原因，是不是拿到了传承？”

    此人话一出，现在莫名诡异的安静了一瞬。

    传承？

    众人看向两人的目光都带着灼热。

    特别是散修和小门派，他们的功法大多都是不入流的。

    进来寻宝是其一，传承更加重要些。

    撇了一眼眼神火热，跃跃欲试的人群，安意嘴角一勾，“传承什么的倒是没发现，不过……

    不过是发现了秘境钥匙并且炼化了而已，所以大家就都出来啦。”

    她清泠泠的声音带着些慵懒，却像一记重锤敲在众人心上。

    他们听到了什么？！

    秘境钥匙？

    炼化了？

    其中意思不甚明了。

    这秘境居然还可以认主？那不就是说眼前的两人拥有一个秘境吗？

    秘境里面，不说迷宫，就单单森林里好东西就不少，拥有秘境……

    简直不敢想！！

    众人气息都不稳了，眼神也变得疯狂起来，明明灭灭的看着安意两人，心里的小心思直转。

    几大门派的人纷纷在心里思索，杀人夺秘钥的几率有多大。

    而跟安意还算有点交情的门派，则是在想合作的方式，毕竟他们见识过灵溪茶坊的阵法，也因为安意的神秘。

    试想一下，能够布置那么厉害的阵法，又随手可以拿出那么多好东西的人，她怎么可能只是一个古武世家的大小姐。

    说不定就是从哪个神秘势力出来的。

    毕竟，这个世界上，神秘的人和事太多，就如他们这些修真门派于普通人来说，一样的神秘。

    还是那句话，在没弄清楚安意的背景前，还是以交好为上。

    就在他们各有所思时，后面的一群散修和小门派的人动了。

    他们可不知道安意两人是谁，而且只有两个人来此，肯定也是散修，那还等什么，先动手先得啊。

    闹哄哄的一群人冲向安意和君以肆，下手全是致命招数，也是发了狠，毕竟只要把他们俩弄死就能得到秘钥。

    而有了秘钥，就可以成为秘境之主。

    而且最重要的一点是，他们就站在秘境入口前，抢到秘钥就直接进入秘境，那些大门派想抓住他们也不成了。

    大不了以后就苟在秘境里，修炼有成再出来呗。

    对于散修和小门派弟子来说，在哪里修炼都一样，光棍的很。

    正是这个原因才让他们无所顾忌的动手。

    不然，就算抢到，也是为别人做嫁衣，谁也不是傻子。

    而他们打算是挺好，可是他们忘了估算安意两人的战斗力。

    冲上来的这些人大多都是炼气期和筑基期，金丹期的也就零星那么一两个。

    自然的他们根本看不透安意和君以肆的修为，也就误以为两人不足为虑。

    现实却狠狠的拍了他们一巴掌。

    哦……不，是君以肆狠狠的拍了他们一巴掌！

    不偏不倚每人一掌，一分钟都没到，地上叠起了罗汉。

    在看站着的两人，男人不慌不忙的收回手，一举一动间颇显矜贵气质。

    女人嘴角微扬，高挑的身材微斜而站，双手环胸，精致的眉眼流露出几分慵懒。

    要不是脚下躺了一地的人，绝对要大呼一声般配。

    这时，各大门派之人，也开始正视起君以肆这个人。

    只用一招将一众炼气期、筑基期乃至金丹期全部打趴下，可见修为之高。

    要知道冲上去的人，没有两百也有一百八啊，双拳难敌四手，而他这么轻轻松松就解决了，他们自问是做不到的。

    那么问题来了，这个沉默寡言却气场强大的男人，到底什么修为呢？

    一时间场面静默。

    君以肆看也不看其他人一眼，牵着安意的小手径直离开。

    徒留下身后各有所思的门派众人，和趴在地上嗷嗷直叫的倒霉蛋。

    ……

    坐在灵舟上的安意，突然收到了紫檀的传音消息。

    她星眸闪过疑惑。

    ［主子，安总身受重伤，看到速回！］

    安意腾的站起身，短短的一句话，却让她原本清冷的眸子变的暗沉。

    浑身慵懒的气质瞬间化为冷厉，白皙修长的手指紧握，心里的愤怒和担心快要压不住。

    紫檀所说的安总是她爸爸，爸爸身受重伤？

    是谁？！

    居然敢对她爸爸动手，活得不耐烦了！

    “安安？”君以肆凤眸闪过担忧，大手扶上她紧握的小手。

    “快，最快的速度回京都。”安意语气冷凝的道。

    随后又用传音符联系紫檀。

    ［是谁动的手？伤势如何？］

    消息发送，她依旧站的笔直，面色严肃仿佛风雨欲来。

    心里满满的担心、焦急，爸爸是她的软肋，敢动他的人她一个也不会放过。

    君以肆知道肯定是出大事了，也不犹豫直接揽住安意的腰，“我带你飞回去。”

    话落，他一脚踏出灵舟，两人悬空而立，他挥手收起灵舟，搂着安意一瞬千里。

    就在这时，紫檀的消息来了。

    ［主子，确认千家，但……这件事安阳康也有参与，已服用疗伤丹，无大碍。］

    安意死死的盯着安阳康三个字，平时星光闪闪的眸子此时闪过红光，她舔了下红唇，整个人充满嗜血肃杀的气息。

    千家？

    安阳康？

    都是好样的，她安意不惹人但是惹到她的，就要洗好脖子等着。

    几分钟后，他们到达了京都，君以肆带着她落在了安家老宅。

    这就是化神期修士的力量！

    一瞬千里不再是说说而已。

