    与此同时，柳嫣然启动了车子，缓缓行驶了出去。

    美女主播愣愣的站在原地，呆瞪着双眼看着劳斯莱斯消失在她的视线中。

    直到完全消失。

    叶轩喝了一口哇哈哈，回想起刚才说的那些话自己都不禁莞尔。

    有的时候偶尔皮一皮，也是很有乐趣的一件事。

    至于别人怎么看，那就是别人的事了。

    一路上红灯不多，今天格外幸运。

    没过十分钟时间就到了一号别墅门口，柳嫣然没有熄火，下车拉开后车门，目送着叶轩进了别墅，这才上车缓缓离去。

    叶轩小跑着进了房，正想着四姐叶婵有没有下播，一进门就看见叶婵和三姐叶欣坐在沙发上，一人抱着半块冰镇西瓜，正拿勺子挖着吃。

    两人见叶轩颠颠的回到了家，连忙放下西瓜，争先恐后的跑了过来，一人抱一半的把叶轩抱了起来。

    “小轩轩今天跑哪里去玩了啦?快过来姐姐喂你吃冰西瓜降降暑。”

    “诶，外面太阳那么大，你怎么没出汗呢?”

    “就是嗷，还真一点汗都没有诶。”

    两人看稀奇似的扒拉着叶轩的衣服，摸来摸去。

    叶轩汗颜，不过也总不能说坐在劳斯莱斯幻影加长版里面有空调这种话吧。

    想了想，抬口道:

    “我聪明啊，待在阴凉的地方，他们都热傻了。”

    脸上天真无邪，说的话连叶轩都差点信了。

    两位姐姐听这话，对视一笑，摸着叶轩的头一顿夸:

    “唉哟，小家伙挺机灵嘛，还知道这么热呢。”

    “这么热你还往外跑，跟着三姐去武术协会多好，空调吹着，还有西瓜吃呢。”

    说着，三姐叶欣就挖了一大勺西瓜肉不由分说的塞进了叶轩嘴里。

    这一勺属实是有点份量，给叶轩都塞傻了，差点噎着。

    四姐叶婵也点点头道:

    “对啊小轩，这么热的天气就别老是出去玩了，在不行，在家呆着打游戏也可以啊。”

    说着，她也挖了一大勺西瓜肉，粗鲁的塞进了叶轩小嘴里。

    嘴里还说着:”慢点吃慢点吃，瞧你急的，不差这一口，别被西瓜呛着汁呛到了!”

    叶轩无语，这还不是你喂的嘛!

    想归想，说还是没有说出来。

    只是推了一下勺子道:

    “我吃好了，你们吃吧，我要躺着去。”

    说完就跳下了叶欣的大腿，窝进了软如海沙的沙发中。

    叶欣也没有说什么，一边吃着西瓜，一边轻轻道:

    “四妹，金陵最近不是新开了一家迪士尼嘛，咱们要不要带小轩去那里玩玩。”

    “迪士尼?好啊!小轩你想不想去迪士尼玩?”

    叶轩微微仰起头，看着两人兴致勃勃的样子，也不好意思拒绝。

    于是点点头道:”好啊，要去就去吧。”

    “好!那我去准备点东西。”

    叶婵握着拳做了个打气的姿势，然后小跑着进了卧房。

    叶欣也没有犹豫，两口吃完西瓜就跑进了房里。

    叶轩倒没什么东西要拿的，躺在沙发上静静等着两人。

    没过一会时间，叶婵拿着一大包零食和防晒霜什么的一些东西就走出了房。

    一边走还一边嘀咕着:

    “小轩你有没有看见我那个太阳眼镜啊，我找了半天没找到。”

    “没有，我这脑袋可戴不了你那个大眼镜，可别说是我给你弄不见的。”

    叶婵听这话，白了叶轩一眼。

    “说的好像姐姐我经常冤枉你似的，你个臭小子。”

    这时三姐叶欣也钻了出来，手里也是拿着一大包零食，甚至比叶婵的还要多。

    直接给叶轩看傻了。

    要么说女孩子就是喜欢吃零食，这是一点都不假。

    “好了，走吧走吧。”

    叶欣站在门口向两人招了招手，满脸迫不及待。

    “等等，三姐。”

    叶婵叫了一声，然后低着头，步伐踌躇，满脸忧郁，在客厅四处翻找着自己心爱的太阳眼镜。

    一边找还一边嘀咕着:

    “怪了，还真找不到我太阳眼镜了，不知道是不是上次出去掉外面了，我记得我好像带回来了呀。”

    她挠了挠后脑勺，头上顶着的那副太阳眼镜格外耀眼，增添了不少的姿色。

    叶欣见状，满脸无语。

    叶轩憋着笑，没有提醒叶婵，拿着手机就跑到了门边。

    见两人都在等着自己，叶婵也没再继续找了，释然的叹了一口气:

    “算了算了，待会去的时候重新买一副算了。”

    说完，推开大门，顺手就拉下了头上顶着的太阳眼镜放在了眼睛上，看着灼热的太阳抱怨道:

    “害，这天气，就不能下个雨，晒的我都快睁不开眼了。”

    然后骂骂咧咧的去开车去了。

    叶轩和三姐叶欣对视一眼，笑而不语，一切都在心中，已经不需要说出来了。

    没过一会，叶欣就开着她那辆粉红色的小车停在了别墅门口。

    这辆车是她的一个粉丝专门送给她的，因为觉得刷礼物被平台扣掉百分之三十很不划算，就拿着钱去定做了一台这种小型的代步车。

    不是很贵，但对于叶婵来说确实很实用。

    叶轩和叶欣打开了窄小的车门钻了进去，里面空间还不错，两人这种身材还是足够伸展的。

    只是叶轩坐习惯了劳斯莱斯幻影加长版，突然换车坐还是稍微的有那么一点不适应。

    甚至下意识的用手去抓高脚杯，打算给自己猛的灌上几口饮料。

    看的叶欣有些莫名其妙。

    不过也没有在意，权当是打虫子了。

    这时叶婵扭头看了两人一眼，有些紧张道:

    “都坐好了吗?我要开车咯?”

    叶轩看她这副紧张的样子，自己都莫名的有些紧张了起来。

    “四姐。。。你不会。。。”

    “说什么呢，不就开个车嘛。”

    叶婵故作镇定的回了一句，然后拧着车钥匙打燃了火，放下手刹，结果车子猛的抬了下头就窜了出去，吓的三人一个激灵。

    “我来我来，你还是到后面歇着吧四妹。。。”

    叶欣抚着胸口，有些无语的说了一句，然后下车不由分说的就把叶婵从驾驶室拖了出来。

    “我刚才是失误。。。”

