    赵奕对张祁灿、黄钟、阮文烨无法快速理解新的列式，早就有心里准备了，因为难度实在太高了。

    理论内容都是他研究出来的，但其中好多使用的《因果律》以及其他能力，好多小细节都被跳过，想慢慢推导再理解，确实是很不容易的。

    赵奕对内容的理解，也是基于因果思维，以逻辑思维去慢慢推导，内容就实在太多了。

    这大概也因为有关空间的理论，都是他自己研究出来的，没有经过系统性的整理。

    现在能学到的数学、物理，都有很多的公式和定义，等于是站在前人的基础上去学习，而不用追究每个公式、定义的来源。

    空间的理论就不同了。

    因为没有经过系统性的整理，里面的内容都需要从基础去理解，只要稍微有所拓展就变得非常复杂，更不用说他最新的研究涉及到十三个复杂列式，每一个列式的求解，都是一个‘小数学猜想’的难度。

    如果让理论组的几个人，一起去对内容进行理解，几个月、一年时间，也不一定能全部弄明白。

    在去往理论组驻地的路上，赵奕就在思考‘系统性整理’的问题，‘系统性整理’有个好处就是，整理了以后，其他人基于结论（公式和定义）去学习，也能够参与研究中，而不是连基础都弄不名表。

    坏处是……

    内容很容易泄露出去！

    一大堆复杂的推导、计算内容，就算全部都泄露出去，其他人想弄懂也是很不容易的，大概需要最顶级的数学家，研究上几年也可以。

    换成是整理以后的结论，相对就容易太多了。

    比如，牛顿定理。

    只要知道牛顿的定理，就能明白其中的意思，并且能够加以应用，而不需要了解，牛顿定理究竟是怎么研究出来的。

    但是，赵奕还是决定去申请，给理论组增加人手，对空间相关的研究内容，进行系统性的整理，因为研究不可能只有他自己，空间数学是一个新的体系，他一个人的精力有限，效率再高也不可能完成一个体系的研究。

    “还是应该申请一下！”

    “要做基础的整理，从现在开始做，理论组本来就应该做这个工作，有更多的人参与研究，学术才能够发展。”

    站在人类科技发展的角度，知识就一定要传播出去，而不是自己一个人去研究，留下一大堆的‘天书’。

    至于可能带来的问题，还是让高层去考虑才适合。

    赵奕回到理论组以后，就向上级做了相关申请，并说明了自己的理由，随后就开始给理论组，讲解十三个列式的内容。

    他连续讲解了有一个多星期，才等到了高层领导到来。

    高层领导对于理论整理工作非常重视，他和赵奕单独谈了有半个小时，说起了理论整理工作的重要性以及可能带来的技术泄露问题。

    然后，高层领导走了。

    几天后。

    赵奕等到了十几个科学院、军方以及高能所派过来的数学、物理专家，他们都是做机密研究的，好几个盯着院士头衔。

    来之前，他们也知道会参与反重力理论研究工作，顿时都变得非常的期待，也感觉到了国家的信任。

    有十几个人加入，理论组人员极度扩张。

    赵奕给所有人开了个会，就拿出了一大堆的基础资料，给每个人分了一部分，开始了基础理论的整理工作。

    这一部分包括空间阻隔、粒子边界理论、质量点塑造等内容，是空间相关研究的基础。

    他并没有拿出‘神灵的密码’和‘光子反重力十三组列式’，但基础的东西也相当珍贵了。

    理论组的新成员只负责整理内容，相关的理论研究，对反重力团队的理论支持，还是要靠原班人马。

    赵奕继续给张祁灿、阮文烨几个人，讲解光子反重力的十三组列式，因为讲解持续了很长时间，他们已经理解了很大一部分，剩下好多都是需要自己去思考、自己去试着理解，他就变得轻松很多了。

    当真正轻松下来以后，赵奕也有心情研究一下技术问题。

    光子反重力的十三组列式，最主要的内容就是‘光子什么性态下，会最大效率抵制空间挤压（形成空间阻隔区域）’以及‘光子什么性态下，会最大效率被空间吸收能力（效率足够高，会形成空间罩）’。

    以光子反重力的十三组列式为理论基础，就可以设计出更小型、效率更高的反重力装置，也能论证如何最快开启空间罩。

    赵奕就开始依照理论去设计，技术性问题对他来说没有难度，最初的反重力装置，就是他独自设计出来的，只需要了解一些相关设备情况，就足以完成设计了。

    接下来的三天时间，赵奕每天花在设计上三个小时，就完成了一份‘最小装置设计图’。

    最小，就是直径两米左右。

    直径仅仅左右，绝对是非常惊人的，但装置设计并不完善，内部运转存在几处‘缺陷点’，无法形成完善的回路，就导致空间阻隔开启后，会一直存在光子能量逸散，而且能量逸散速度会越来越快。

    当能量逸散达到一定程度后，空间阻隔就无法继续维持。

    如果是持续开启空间罩的情况下，不止需要消耗大量的装置能量，内部光子能量逸散的速度，也会跟着大大增加，让装置开启时间更短。

    “如果采用高功率的小型光束，密集型的构造，大概也只能支持半个小时吧？”

    “开启空间罩，最多十分钟……”

    “但是，优点是，以为几个能量泄露点，更有利于空间吸收，开启空间罩的速度加快，最快只需要十几秒……”

    “这种最小型的反重力装置，或许可以用在航空领域？”

    “当火箭推进器，效果应该不差。”

    ……

    在完成了最小型反重力装置设计后，赵奕就把设计提交了上去，至于怎么应用就看高层决策，让其他部门去考虑了。

    他还是呆在理论组，一边给其他人做讲解，一边关注一下，空间数学基础理论的整理工作。

    这时候，一个好消息传来。

    反重力团队的实验取得重大进展，新建造的‘可悬浮反重力装置’，实验取得了成功，装置上升到了一千米高空，并悬浮了一个小时左右。

    这项实验的成功意义非凡。

    当大型的反重力装置上升到高空，就可以收集到很多的基础数据，比如周围空气上升对装置的影响，高空风力的影响等等。

    这些都是为建造空中堡垒打基础，有更多的实验数据，才能设计出更完善的空中堡垒。

    当实验成功的消息传来，董利华还和高层一起来到了理论组，他主要是来找阮文烨，询问一下新的理论研究进展，看是否可以应用起来。

    高层领导则是和赵奕谈一下，小型反重力装置的问题。

    “这个装置确实可以用在航空领域。”高层领导说道，“我找过专家咨询过，可以大大提升火箭推进器的性能，但具体怎么设计、应用，还需要更多的论证和实验。”

    “另外，也可以用在军事上，两米的直径，甚至可以用在导弹技术上。”

    这方面高层领导真是随口说了一句，赵奕则是思考着说道，“用在导弹技术，效果肯定非常高，能开启空间罩，就不能被锁定。”

    “但如果是导弹，只要速度足够快，就不会被锁定，并不需要开启空间罩，还是要用在发射的推进上，能让导弹设计的更庞大，升的更高，但是在下落过程中，反重力反倒会成为阻碍。”

    “有上升就够了！”

    高层领导笑道，“导弹技术，尤其是远程洲际导弹，最重要的就是推进上升过程。”

    “如果能载重更大，上升的更高，下落就不存在技术难关了。”

    导弹，最主要就是上升，导弹到达最高点以后，依靠燃料推进和重力作用，速度会越来越快，最快能达到十几马赫甚至几十马赫。

    如果速度已经达到二十马赫，任何的防空系统都会形同虚设。

    所以导弹上升高度、载重，以及保证上升过程不被锁定等技术才是最重要的，下落突袭过程的难度，相对就要小太多了。

    赵奕和高层领导聊了一阵子，又和董利华说起了新的成果。

    董利华听得非常激动，“赵院士，你的意思是，反重力装置能设计的更小，而且效率更高。”

    “对！”

    “那真是太好了！”董利华道，“我们最关心的就是效率，耗能啊！”

    这是反重力团队最大的技术缺失。

    空中堡垒的设计缺少核心动力技术，也就根本无法完成设计，总不可能把好几台大型重油发电机，当做是空中堡垒的动力，超时代技术的空中堡垒，上面是几台重油发电机支持运作，想想都有些搞笑了。

    空中堡垒的设计是一方面，现阶段的实验过程中，动力也是个大问题，重油发电机的效率不高，实验就需要消耗大量的燃料。

    如果能耗相对降低，实验也相对容易一些。

    当几人还在说着新进展时，舆论发生了一件相关的大事件--

    反重力装置被拍到，并且发布到了网络上，而且不止是一张照片，而是好几张各角度的照片，同时还有卫星拍摄的画面。

    如果只是一、两张照片，还能说是造谣之类，好多张照片加卫星照片，就根本无法遮掩了。

    各种被发布出来的照片中，反重力装置看起来是个巨大的圆盘，上面还能清晰的看到几台‘复杂机器’（重油发电机）。

    舆论，沸腾了。

    国际舆论都在各种惊呼，“大型UFO出现了！”

    “不，不是UFO，可以很容易发现，这个圆盘状的飞行器并不完善，肯定不是外星人的产品。”

    “那是中国正在进行新型秘密武器研究！”

    “超大型圆盘状飞行器，是怎么漂浮到空中的？而且持续了一个多小时，甚至还正常降落了。”

    “这肯定是秘密武器！”

    “中国正在建造空中航母，会成为未来的最高科技！”

    “这台空中航母并没有大型的螺旋桨，是怎么飞到空中的？”

    “难道是下面的推进器……”

    “不可能！”

    “如果想用推进器，推动如此大型的装置悬浮，耗费的燃料会是个天文数字，只是为了悬浮一小时，根本没有必要那么做。”

    “究竟是什么？”

    国际舆论充满了好奇和担忧，国内舆论则是各种激动。

    “原来咱们国家还有这么厉害的东西，超大型飞行器，能悬浮啊！”

    “这个吨位……还真是空中航母啊！”

    “M国什么航母，弱爆了，能飞行的航母，才是真正的航空母舰！”

    “厉害了！厉害了！这次真厉害了！”

    “什么厉害的武器，也比不上空中航母啊！我看到时还以为是假的，然后就看到了铺天盖地的新闻！”

    “肯定是真的，国外都发布了卫星照片！”

    “这到底是什么？”

    “难道真的是在研究UFO，但是UFO也要有技术支持吧？它究竟是怎么飞上去的？”

    “难道是……反重力！”

    很快。

    有人想到了反重力。

    如此大型的装置想要悬浮，常规的技术几乎不可能。

    如果是采用推进器带动，装置下方肯定能看到大片喷射的火焰，但下方只有中心和两侧，能看到零星的火花，相对于装置本身，甚至都可以忽略不计。

    现在的飞行器，比如战斗机、直升飞机，飞行都是靠螺旋桨、机翼，大型装置想要飞行，螺旋桨、机翼肯定会制造的非常庞大。

    那么就只能是反重力了。

    不止是国内有聪明人，国外也有，国际舆论的焦点，也变成了反重力相关的研究。

    赵奕和李宁一起公开发表的超导反重力理论，很快就被找了出来，舆论也讨论起，以超导反重力制造大型飞行器的可能。

    显然。

    那是不可能的。

    超导反重力的效果太差，理论上只能减少几个百分点的重力，相对于大型装置来说，几乎不会产生作用，因为超导装置本身也有重力。

    但是舆论还是认为，两者肯定存在关系。

