    “你就这点本事？”

    忍受着手臂之上伤口传来的阵阵疼痛，郝腕开口之间手掌张开。

    身上的金色光亮因为靶眼的攻击变得更亮几分。

    靶眼身形快速后撤，宛若一个漆黑的泥鳅一般灵巧躲过郝腕抓来的手掌。

    心中十分吃惊。

    这人防御力高的离谱！

    金属扑克牌的材质是特殊工艺的合金制作而成，算得上为自己量身定制，再加上他的能力加持后。

    其威力，甚至可以媲美0.50口径的子弹，再加上纸牌的造型，杀伤力比子弹还要强。

    换做其他人接上他一张金属扑克牌，早就被扑克牌切断骨头废掉手臂。

    可是眼前的郝腕只是让金属扑克牌没入血肉，奔袭自己而来的速度丝毫没有减缓。

    这样的防御力，让他有种面对自己雇主金并的感觉。

    思绪间，靶眼手中五张扑克牌竟皆甩出，妄图借助数量上的优势和近在咫尺的郝腕拉开距离。

    郝腕一掌落空抓在空处，看着马上就要拉开距离的靶眼嘴角一笑。

    这是郝腕第一个遇到的超能力者，也算是他第一个遇到在漫威世界有名有姓的家伙。

    由于腕豪的传承因素，实力强悍的自己每次都是凭借技能获得压倒性的胜利，这也让他的战斗经验十分欠缺。

    这一个多月的时间里，他所遇到的对手都是一些黑帮和拳击手。

    就连手持枪械的十几名追击小队成员，都没有让郝腕真正的见血。

    靶眼是第一个让他受伤的人，自己不得不承认靶眼的超能力确实厉害。

    但是这个超能力者似乎有些过于大意了，自己可不是一般的普通人。

    眼前的位置，五张扑克牌向自己袭来越来越近

    郝腕快速将嵌入肉中的一张扑克牌抽出，随即握在掌中。

    因为手臂上密集的肌肉群，伤口位置流出点滴血液就开始闭合。

    捏住扑克牌的瞬间郝腕满月般的甩动手臂，手掌之中的扑克牌精准的命中来袭的扑克牌。

    锵锵锵锵锵！

    五道连串的金属撞击声响起，仿佛钢琴谱会的华丽乐章。

    他手中的扑克牌已经被折断半截，切面的位置还有不同程度的凹陷。

    五张袭来的扑克牌也伴随着金属撞击声跌落地面。

    靶眼将一切看在眼里。

    郝腕的反击方式让他感觉到有些无力，自己引以为豪的攻击方式只能伤害郝腕的皮毛。

    他有些后悔自己一开始的决策。

    逃！

    这个靶眼深思熟虑的想法，以目前的情况来看自己完全不是郝腕的对手，对于郝腕的刺杀只能另做准备。

    思绪间，靶眼直接调转身形，转身之间他却感觉到身后的位置传来莫名的吸力。

    脚下的鞋子因为身后的吸力摩擦地面不断打滑，任凭靶眼怎么用力也无法前进丝毫。

    怎么回事？

    靶眼扭头看去。

    此刻，郝腕单手对准靶眼，气流在郝腕的掌心聚集。

    毫无疑问，那凭空出现的吸力来源就在郝腕的掌心之中。

    强手裂颅！

    技能释放完全不需要直接接触到敌人，只要一定距离就会产生巨大吸力将敌人拉到手中。

    借助屈人之威的速度加持，现在靶眼已经在强手裂颅的范围内。

    看着自己无法挣脱郝腕的怪异吸力，靶眼从自己的背后抽出八枚带着寒光的飞刀，双手瞬间将飞刀甩出。

    目的不言而喻，想要用飞刀阻挡郝腕的动作。

    然而郝腕却丝毫没有放手的意思。

    机会只有一次，这么近距离之下，他相信靶眼的飞刀不会给他带来致命威胁，顶多是让蓄意轰拳的攻击上限达到闸值。

    噗噗噗噗...

    飞刀不出意料的刺中他的胸口位置，让他身上的金色光芒更亮眼。

    伤口处的位置流淌出鲜红血液，靶眼也因为强手裂颅的作用到达自己的手中。

    血液的溢出激起他的情绪，眼看着靶眼落到自己手上，郝腕拳头扬起对准靶眼的胸口砸了过去。

    预想之中，靶眼胸骨凹陷疼痛难忍的场景并没有出现。

    郝腕只感觉自己的拳头打在水泥之上。

    低头看去，靶眼的胸口没有丝毫异样，倒是自己的拳头因为力量的反震隐隐作痛。

    “还他妈挺硬！”

    郝腕错愕的骂了口脏话，瞬间明悟了靶眼的情况。

    自己单单对于靶眼的超能力记得深刻，却忘记了瘫痪后的靶眼曾经接受过科学家的改造。

    全身的骨骼都被替换。

    材质就是和金刚狼的钢爪一样的艾德曼合金。

    此刻，靶眼露出暴虐的笑容，手臂从腰间的位置摸出一个小巧匕首。

    造型小巧但十分锋利。

    这是靶眼的最后底牌，艾德曼合金制造的匕首，是改造手术的边角料熔铸而成，锋利度和坚硬度都十分出色。

    他相信这把匕首可以破开郝腕的防御。

    借助郝腕错愕的瞬间，靶眼握紧手中匕首毫不犹豫的对准郝腕的胸口刺去。

    郝腕还是察觉到了靶眼的动作，躲闪不及的他被靶眼刺中右胸。

    然而郝腕吃痛后松手的动作并没有出现。

    此刻的郝腕手臂握得更紧，全身更是布满了耀眼的金色光亮。

    靶眼的这一刀偷袭，直接让郝腕的攻击上限达到了阈值。

    抬头看去，郝腕的眼中布满的愤怒。

    紧急着金色的光亮吞噬靶眼的视野。

    再次恢复视觉，只看见金色光亮已经在郝腕的拳头上汇集成苍狼状的虚影。

    郝腕一拳打出，苍狼状的虚影宛若梦魇一般吞噬靶眼的躯体。

    蓄意轰拳！

    光影消失，靶眼嘴角溢出鲜血，倒在地面之上。

    郝腕忍住痛感一把把抽出身上的飞刀和匕首，锥形瓶的生命药水出现在他的手中，随后一饮而尽。

    虽然伤势不重，现在的他迫切的需要回复，鬼知道还有没有别人。

    清凉的感觉透过喉咙直达胃部，随后发散到周身的伤口位置。

    几秒后，肌肉蠕动，皮肤生长加快愈合，甚至连疤痕都没留下丝毫。

    这算是他来到漫威世界的第一场恶战，虽然损失了一瓶生命药水，但还是解决了靶眼。

    这也让郝腕意识到现阶段增加自己实力和各种手段的重要性。

    腕豪传承虽然实力不错，但是短板也十分明显，对上靶眼也只有不算太大的压制力。

    要知道靶眼还是比较底层的反派之一。

    收起思绪，将艾德曼合金匕首收入囊中，郝腕走向靶眼的位置。

    刚刚走到近前，郝腕轻咦一声。

    蹲下身子，郝腕将手指放在靶眼的鼻子上果然感受到均匀的呼吸。

    竟然还没死！

    不得不说艾德曼合金改造后真的强悍，承受蓄意轰拳之后竟然让靶眼没有直接死亡，只是晕死过去。

    “没死也好。”

    郝腕自言自语到，紧接着在靶眼的身上翻出他的手机。

    运用靶眼的指纹解开手机，翻阅通讯录的他最终锁定了一个电话。

    略作犹豫，郝腕拨通了电话。

    电话接通，阴霾的声音从电话另一边传来：

    “解决了?”

