    “天枢星君，请在白山黑水之上布阵！”

    昆仑轻轻抚摸着石洞内的一桌一凳，这些物件，伴随自己八百余年。

    紫薇之气垂落白山黑水之间，天枢星辉紧随而来，尽管其他星星没有星神，有了帝王与将相的号令，北斗群星已经找到了自己的位置。

    无尽的星辉照耀在半山黑水之上。

    这是千年从未有过的盛景。

    无数的生灵跪拜在地，朝拜至高无上的神灵。

    神魂圆满的昆仑从老年回到了青年时期，获得了紫薇大帝的尊位，昆仑的气质越发的深沉。

    抬起轩辕剑，昆仑犹豫片刻，终于还是挥手斩下。

    “千年的夙愿，就在今日做一个了结吧。”

    剑光如柱，贯穿整个白山黑水，大地轰鸣，露出一道道裂缝。

    “嗷嗷，老祖我终于解放了。”

    “我要吸阳气！我要复活！”

    无数鬼魂吵吵闹闹的从裂缝中飞出，死气笼罩整个大地。

    这鬼魂之中，有恶鬼，有鬼兵，甚至还有鬼将。

    一时之间，白山黑水变成了黑山黑水。

    鬼魂钻出地府便如蛐蛐一般叽叽渣渣，四处乱窜。

    在地府中憋了这么久，终于能够来到人间，是何等的畅快。

    这哪里是百鬼夜行，分明是万鬼横行。

    鬼物每到一个地方，鲜花凋谢，灵物枯萎，生灵灭绝。

    还未嚣张多久，他们很快撞上了新的结界。

    “啊！啊！啊！”

    一头撞上星光的鬼魂如冰雪遇上烈火一般消融，在惨叫声中魂飞破散，对于鬼来说就如人被五马分尸一般痛苦。

    这般的惨状让群鬼魂纷纷一镇，仿佛被一喷冰水泼上身，纷纷恢复了冷静。

    他们终于发现了这里的异常，那自银河之上垂下的无尽星空犹如一道天堑，横在他们与人间之间，遥不可越。

    一只老鬼提起一只恶鬼狠狠扔在结界之上。

    毫不意外，那恶鬼和刚才那只一般，享受了一番彻骨铭心的酷刑。

    “你奶奶的，速速撤下这结界，否则老祖我出去一定要生吃了你的生魂！”

    “你可知老祖我是谁，我乃黑山大帝坐下，我劝你识相点，否则，有你好看。”

    老鬼对着昆仑叫嚣着。

    昆仑皱着眉头，没想到这么多年过去了，地府的情况竟然已经如此恶劣了。

    “镇！”

    昆仑挥出轩辕剑，心随意动，无数雷霆降落，燕赤霞需要口诀才能使用的雷法被昆仑随意就使用出。

    无数鬼魂奔逃，可惜，这注定只是徒劳。鬼魂们要么被天雷灭杀，要么撞上结界，化为泡影。

    昆仑对此地的情景已经了如指掌，让诸葛亮布阵的目的就在这里。

    冒冒失失的恶鬼被雷霆镇杀，后面想要冲出的恶鬼为之一滞。

    “这里，是地府的入口？”

    诸葛亮非常惊讶，他只知道，泰山有一处地府的入口，没想到这白山黑水之间竟然也是地府的入口。

    昆仑摇了摇头。

    “这里不是入口，而是地府与人间最薄弱的地方。也是距离枉死城最远的地方，从这里进入地府，最不容易被黑山老妖发现。”

    入口的是单向的，而且空间稳定，但是这薄弱点，确实任何一个鬼魂都可以想办法穿越。

    恶鬼肆虐人间，除了各地城隍庙人手不足实力大跌以外，还有这各地的空间薄弱点。

    而这白山黑水的薄弱点，却是最薄弱的地方，几乎是一层窗户纸，连一个普普通通的恶鬼都有机会穿越。

    镇压了八百年，昆仑没料到，地府的情况竟然能够如此糟糕。

    谁能知道，结界之处，竟然堆满了鬼魂。

    这说明这么多年，轮回失效以后，地府已经不再是曾经的三界归息之所，而是一个充满混乱，死亡的深渊。

    “大天尊，接下来，恐有一场恶战。”

    昆仑看着姜源。

    他的意思很明显，进还是不进，请姜源拿一个主意。

    既然结界处都有这么鬼魂堆积，里面或许又更多。

    老鬼或许只是吹嘘，但既然连老鬼都说自己的黑山大帝坐下，那地府，或许早已经被黑山老妖占领。

    何为帝，主宰天下为帝。

    黑山老妖敢称为帝，说明他已经全面占领了地府，难怪他的分身从容赴死，也难怪他敢算计姜源。

    “卷帘！”

    姜源看了看姜虎，对着地面努努嘴。

    姜虎跟了姜堰这么久，哪里不懂姜源的心思。

    张开双手，拉满木弓，对准地面，无尽的星辉在姜虎手中凝聚成一只箭的形状。

    “引九天星辉，铸诛魔之箭，开山！断岳！”

    姜虎轻轻松手，一只银色神箭划破夜空，发出尖锐的轰鸣声。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸响彻白山黑水，地动山摇，碎石四射，地面凹陷出一个巨大的深坑。

    姜虎这一箭，彻底射穿了人间与地府的界膜，露出了黑漆漆的地府。

    这已经不能称之为地府，万鬼横行，密密麻麻的布满了无数恶鬼。

    见到胎膜被打碎，恶鬼们抬头咆哮，挑衅着看着天上之人。

    这里已经不能称之为地府，而是应该叫地狱，囚禁众鬼的地狱。

    在这一瞬间，早已经准备许久的姜源轰出一拳。

    这一拳之下，群星黯淡，日月无光。

    这一拳，是道与理的交织，是生与死的界限，是这片天地至高无上的统治者的裁决。

    经过这些日子，姜源终于彻底的掌控了天地赐予他的权柄。

    一拳之威，空间破碎，时空形成乱流，所有驻留在结界处的恶鬼纷纷被绞碎，连一律真灵都不曾留下。

    这就是姜源的态度，他不能容忍有人算计自己，也必须统一地府。

    这是他许下的天地大宏愿，没有商量，也必须完成，谁敢阻止他，谁就必须死。

    “诸天神听吾号令，踏平地府。”

    姜源冷漠的看着黑暗的深渊。

    这一声仿佛是吹响攻占地府的号角。

    数千天兵呐喊着冲向地府，银色的光芒如群星一般闪耀在天与地的交界线。

    “天凤真身！”

    “青龙降世！”

    关羽与赵云两人化作一青一红两只巨兽，咆哮着冲入地府。

    “大仙们，等等我啊！”

    猪悟能迈开四蹄，撒丫子奔向地府。

    姜源看着昆仑。

    “紫薇大帝，为何迟疑不肯动身。”

