    大唐要对西域用兵了。

    大食帝国的军队入侵西域了。

    苏定方为陇右道行军大总管，率领五万大军出征。

    薛仁贵再次出山。

    短短几天时间内，各种各样的消息就传遍了长安城。

    而一向对于消息面比较敏感的大唐股票交易所，今天却是迎来了一波普涨潮。

    这个吃肉行情，让很多人都有点要看不懂了。

    “杨御史，这两天整个大唐股票交易所里头，不管是哪个行业的股票，基本上都上涨了。

    这种群情况还是比较罕见的，您有什么看法不？”

    令狐无疆虽然是专业的投资者，但是很多事情显然也不是他能理解得了的。

    就像是后世很多基金经理，虽然表现的很专业的样子。

    但是扪心自问，很多时候也都是在那里瞎扯，忽悠人的。

    他们自己内心里面估计都慌得一逼。

    “当初太子殿下曾经率军出征过，那时候跟在大军后面的商队，都获得了不菲的利润。

    听说这一次朝廷对西域用兵，也是鼓励了大量的商队跟在大军后面。

    不管是后勤补给物资的提供，还是战利品的处理，都是需要各路商家进行配合的。

    而五万人不远数千里的前往西域作战，需要消耗的各种资源，其实也是挺多的。

    人吃马嚼的，这些都可以进一步的拉动各个作坊的需求。

    所以大唐股票交易所里面，基本上没有几支股票的价格是在下跌的。”

    杨本满虽然也觉得眼前的情况稍微扩张了点。

    但是也不是不能找到解释的理由。

    事后诸葛亮，这个事情还是比较容易的。

    反正不管怎么说，只要让人听起来觉得有点道理，就很难完全反驳说不是这么一回事。

    除非你能够找到更好的借口或者理由。

    “这确实是一个比较大的影响因素，听说户部那边已经在着手安排后勤物资的运输了。

    整个长安城到凉州的水泥道路，这几天通过的马车数量比以前多了好多倍。

    各种御寒衣物，更是已经开始下发到将士手中。

    作战使用的弩箭、火油弹、热气球等物资，更是不断的从仓库中被搬了出来。

    这对下一步各个作坊的刺激作用，应该是非常大的。

    毕竟战略储备物资消耗了之后，肯定是要进行补充的。”

    令狐无疆发现自己这几天是躺着就把钱给挣了。

    他手中的资金，大部分都是投入到大唐股票交易所里面的。

    这种普涨，他肯定是受益者。

    “要是长安城到凉州有铁路的话，那么货物和人员的运输就方便很多了。

    难怪这几天《大唐日报》上面有文章在鼓吹进一步的加快铁路的修建速度。

    并且让南山建工开始勘察一些新线路的铁路修建路线，为下一步的铁路修建速度提速做好准备。

    这也导致了大家对于钢铁相关的行业都非常的看好。”

    杨本满可是很清楚铁路修建对各个作坊的带动作用。

    精钢的需求就不用说了，整个铁轨都是精钢制作的。

    另外的各种各样的铁器、碎石、水泥等需求，也都是水涨船高。

    这也是为什么后世非常愿意去搞大基建的原因。

    铁公机，不不管是修建铁路、公路还是机场，都是可以拉动一整个产业链，对于经济的发展起到非常大的作用。

    当然了，那种道路今天修一遍，下个月再修一遍，然后周而复始的修路的场景，显然是很让人诟病的。

    “嗯，接下来我重点配置一下这方面相关的股票，然后长期持有，收益应该会是很不错的。”

    令狐投资公司是长安城第一家专业的投资公司，但是肯定不是唯一的一家。

    伴随着令狐投资公司的崛起，不少商家都把眼光瞄准了这一块。

    所以大家的竞争自然也开始变得激烈了起来。

    这个时候，短期的高收益已经不是他们最在乎的内容。

    相反的，长期的稳定收益，才是大家比较关注的。

    这也就意味着他们不能一味的不断调整手中持有的股票。

    所以令狐无疆才会开始考虑长期持有一些潜力比较大的作坊的股票。

    很显然，铁路修建相关的作坊，是令狐无疆认为有前途的作坊。

    “你这个决定我是支持的，太子殿下非常重视铁路。

    而长洛铁路的运行也让大家充分的意识到了铁路对于国家、对于商家、对于百姓的重要意义。

    这种对谁都很有好处的事情，朝廷肯定是会大力发展的。”

    杨本满虽然不知道户部那边是怎么考虑的，但是他自己是实实在在的看好铁路的前景的。

    ……

    “刘叔，你真的要亲自带着人手跟着大军去西域吗？”

    点都德中，陈斌在给刘文飞送行。

    这一次大军出征，长安城很多商家都行动了起来。

    明面上大唐是出动了五万兵马，但是如果把商家的那些人手加上去，这个人数至少要增加一万多人。

    大唐现在的大商家可是有不少。

    对于他们来说，这种难得的机会，要是错过了，就实在是太可惜了。

    “当然是真的啦。

    以现在大唐的实力，你觉得还有哪个国家是我们的对手吗？

    不说朝廷主动安排军队攻打大食帝国，如今他们都入侵西域各个番邦属国了。

    我们肯定是能够打败他们，甚至直接攻打到他们的本土的。

    世界地图是一个比较机密的东西，不是随便一个商人都能够卖到。

    但是地球仪这个东西，却是在新华书店可以随意购买的。

    按照地球仪上初步公布的信息来看，这个大食帝国的占地面积也是非常广阔的。

    并且他们也是在灭掉了不少强大的对手之后发展壮大的。

    在这个过程之中，他们肯定也是积累了非常丰富的财富。

    西域各国的情况也是差不多的，他们依靠在丝绸之路上面，发了大财。

    这一次朝廷出征，鼓励各个商队在后面提供各种后勤服务。

    这个机会，整个长安城的商家都不想错过呢。”

    刘文飞心中显然没有什么特别大的担忧。

    越是在大唐生活的时间久了，对于大唐的变化就越是清楚。

    军事实力这个东西，很多时候也是跟经济实力息息相关的。

    就像是大唐现在冶炼钢铁的技术，都已经可以把精钢用来铺设铁路了。

    这个时候你难道还担心军队里面的装备不够精锐吗？

    有哪个国家使用的刀剑的质量有可能超过大唐呢？

    如今，使用精钢冲压制作的锁子甲，已经配备到校尉以上的所有军官。

    各种弩箭更是大量装备十二卫。

    再加上之前大唐皇家科技奖的时候展现出来的火炮技术，大家对于朝廷的信心是比任何时候都要充分。

    “刘叔，我们大唐军队的强大，是谁也不会怀疑的。

    但是西域毕竟距离长安城太远了，行军三四千里，哪怕是我们的后勤已经准备的很充分了，危险其实也是不少的。

    一个不慎，就会被人埋伏呢。

    毕竟你也说过，大食帝国可不是一般的番邦属国可以比的，人家的实力也是非常强大的。”

    刘文飞跟陈斌虽然没有亲戚关系，但是刘家和陈家的关系是非常紧密的。

    所以陈斌自然是不希望刘文飞去冒险。

    在陈斌看来，刘家的财富其实已经够子孙后代花销了。

    “要说一点危险都没有，那肯定是不可能的。

    但是整个长安城还是有那么多的商家愿意去冒险，说明这一趟的收益是非常高的。

    西域这个地方，自从汉朝开始就已经开始接受中原王朝的统治，但是到现在为止，除了当年高昌国旗下的那些领土。

    其他地方基本上还都是属于各个番邦属国的统治之中。

    到时候朝廷大军处置其当地的各种财物，不会有太大的负担，这就意味着商机非常大。

    特别是龟兹国那边，听说还有金矿、银矿和铁矿，在附近一些番邦属国，甚至还有玉石矿藏。

    到时候只要低价购买一个矿藏，就能大挣一笔。

    刘家伴随着大唐的发展，这些年也算是积累了一些财富。

    但是跟真正的大商家比起来，还是完全不够看的。

    现在这种暴利的机会越来越少了，我不想错过这个机会。”

    在陈斌面前，刘文飞倒是没有什么好隐瞒的。

    富贵险中求。

    要想挣大钱，又一点危险都不想冒，哪里有那么容易？

    “既然刘叔您已经下定决心去西域冒险，那么我建议您多花费一些钱财雇佣顺风镖局的镖师跟着。

    就像是您说的一样，西域跟我们中原不一样。

    哪里的局面还是比较混乱的，指不定那些溃败的军队会做出什么事情出来。

    这个时候保持一定的威慑力，其实是很有必要的。”

    眼看着自己不可能说服刘文飞改变主意，陈斌只好从其他方面提出一些建议了。

    “这个我晓得。顺风镖局是所有的镖局之中唯一得到朝廷许可，旗下装备有强弩的镖局。

    只要有几架强弩，关键时刻对上上百的土匪也是没有什么问题的。

    这一次我准备直接雇佣二十个顺风镖局的镖师给我做护卫。

    在加上府上的护卫和伙计，整个商队的规模会超过一百人。

    一般的土匪溃军，我们还真是没有什么好怕的。

    再说了，那些人知道我们大唐军队出征西域，轻易也是不敢袭击唐人商队的。”

    刘文飞这个自信，倒也不是盲目的。

    大唐的实力很强大，这是周边很多番邦属国都是知道的。

    一旦大唐的商队受到伤害，很容易就会给自己的国家招来灾难。

    所以各个番邦属国对于处罚危害大唐商家的行为，都是非常严重的。

    这也导致了各路土匪海盗，轻易不会去跟大唐商家过不去。

    哪怕是要抢劫人家的货物，也尽量不会危害人家的性命。

    “如果是这样的话，那我就比较放心了。

    不过您哪怕是去到西域，最好也是紧紧的跟在大军后面，不要走过头了。”

    “那是当然！我可不想主动的闯到了大食帝国的军队面前，那可就是肉包子打狗咯。”

    刘文飞开了一个玩笑，随意的跟陈斌干了一杯。

    “您明天就走吗？要不要多准备几天时间？”

    “不用了，喝完这杯酒，我就要回去继续安排各种事情了。

    我不在长安城的这段时间，府上的事情需要麻烦你多帮忙看着。”

    “没问题！”

    ……

    “首领，我们做的主要是碎石生意和奶茶铺子的生意，这些生意跟西域的这场战争没有任何关系呢。

    这个时候我们安排商队跟着大军一起出征，意义好像不是很大吧？”

    阿义那的府邸，阿古诺很是疑惑的问道。

    很显然，整个长安城，并不是只有刘文飞想要跟着大军出征的。

    看到这个机会的，还有很多人。

    “你说的没有错，我们阿义那家族的生意，主要就是碎石和奶茶铺子。

    这些年，靠着这两个产业，我们也算是没有少挣钱。

    但是正因为我们只涉及了这两个产业，而这两个产业的进入门槛都是比较低的。

    其他商家很容易就可以跟我们竞争，所以这其实不是一个能够永久传承的行业。

    我们对拓展新产业，有着非常迫切的需求。

    但是技术含量高的作坊，我们很那介入，技术含量低的作坊，很难挣钱。

    现在好不容易朝廷开始对西域动兵了，这对我们来说，就是一个改变目前现状的大好机会啊。”

    阿义那现在已经不缺钱了，但是对于财富的传承，他显然还是比较担忧的。

    特别是他是一个突厥人，至少从外貌上来看，还是跟一般的大唐百姓有着明显区别的。

    这个时候，他很迫切的想要让自家的产业尽可能的丰富起来。

    那样的话，鸡蛋不在一个篮子里，风险自然也就没有那么大了。

    “打仗都是要死人的，朝廷虽然鼓励各个商家跟着大军一起出征，但是不见得就有我们什么机会吧？

    到时候万一好的东西都被其他商家拿走了，我们只落到一点不好的东西，那有什么意义呢？”

    阿古诺显然是不大支持去西域的。

    他觉得长安城就非常好啊。

    为什么要自己那么辛苦的去西域跑一趟呢。

    要是一不小心把小命给丢了，那就实在是太不划算了。

    “你说的这种情况是完全有可能发生的。

    但是这一次苏定方将军和薛仁贵将军率领的大军里面，也是有不少我们突厥出生的将士的。

    他们对我们肯定会有所关照。

    再说了，在西域那边所谓的不好的机会，如果放在长安城的话，其实也是非常好的机会的。

    太子殿下点石成金的本领，你又不是没有见过。

    这让商家跟着大军一起出征的主意，就是太子殿下提出来的。

    您觉得他既然已经提出来这个方案，会让跟着去西域的商家挣不到钱嘛？

    西域那些国家积累了那么多的财富，到时候作战俘获的俘虏也好，战利品也好，肯定都是需要处置的。

    哪怕是优先处置给其他商家，最终人家吃饱了，吃撑了，总是可以轮到我们的吧？”

    阿义那显然对于西域之行非常的看好。

    要不然他也不会冒着风险自己亲自带队出发。

    要知道，他阿义那如今好歹也是一个小有身家的富商，这种冒险的日子，完全可以不用再过了。

    “话是这么说，但是谁知道战场上的情况会怎么样的呢？

    西域那边，不仅大食帝国的人开始入侵，吐蕃国那边也是虎视眈眈的。

    到时候局面是不是跟我们想象的那么顺利发展下去，其实也是不好说的呢。”

    阿古诺显然也是有做一些功课的，要不然就不会知道吐蕃国在西域那边也有野心这个事情。

    “其他商家都不怕，我们有什么好怕的？

    人家比我们掌握了更多的资源，现在都还比我们更加拼命。

    如果我们再畏首畏尾，那么以后的发展肯定会跟不上大唐的步伐的。

    这个情况，是我绝对不能忍受的。”

    阿义那不想跟阿古诺废话那么多。

    时间已经很紧迫，需要准备的物资有不少。

    这个时候，他哪里有那么好的心情在这里废话？

    “既然首领您心意已决，那我想在就再去敦促一下下面的人赶紧把马车都准备好。

    那么多的后勤补给物资要跟着运送到数千里之外，需要做的准备工作还是非常多的呢。”

    阿古诺看到自家首领有点不高兴了，自然不敢再说什么。

    虽然他的出发点是好的，但是自家首领说的话，也不是没有道理。

    “去吧，我们尽量准备一些其他商家携带比较少，甚至是忘记携带的东西。

    这样子才能出其不意的在西域兑换到更多的战利品。

    然后跟着去西域的人员，要尽可能的帮他们安排好家中的事情，免除他们的后顾之忧。”

    阿义那这一次准备带几百人的队伍跟着进入到西域，自然不希望军心不稳。

    “没问题，这个都交给我！顶多再有三五天的功夫，我们就可以出发了！”

    虽然心中还有自己的想法，但是阿古诺的执行力还是非常高的。

    ……

    “云鹤，云雀，这一次你们能够想着跟着大军去西域，我是非常开心的。

    虽然这一趟的行程有一定的危险性，但是到时候的收获肯定也是超出你们想象的。

    当年我跟着太子殿下出征高句丽的时候，也是见识到了许多在长安城是永远不可能见识到的场景。

    这对于我们的说书，对于我们撰写书籍来说，是有着非常重要的意义的。”

    郭得志今天在自家府中宴请郭云鹤和朱云雀。

    他们两个准备跟着西征大军去游历。

    一方面是增加说书的素材，另外一方面也算是增加阅历，为自己正在准备的小说做准备。

    作为长安城中有名的说书人，不管是郭得志还是郭云鹤，他们都已经不再满足于说书本身。

    出版书籍的门槛现在已经下降了很多。

    他们这些识文断字，知识面又比较广的人，自然也会有新想法。

    天天说别人写的小说，他们对于写小说的套路，自然也是掌握了不少。

    这么一来，就想着自己也能写一部小说出来，让自己成为青史留名的人物。

    已经实现了基本财务自由的说书人，都在朝着这方面去努力。

    所以郭云鹤才会想着带着朱云雀一起去西域走一趟。

    这一次，可以见识到大规模的战争场面，可以见识到西域的异国风情。

    到时候他们写的小说，把背景设定成陇右道和西域的话，肯定能够吸引许多人的眼球。

    甚至他们都可以在一路往西的过程之中，不断的完善自己的想法。

    等到大军凯旋的时候，他们的思路估计也基本上已经形成了。

    到时候再花费一段时间润色一下，一本小说就出来了。

    “师父，徒儿明白，这一次我一定好好的把路上看到的、听到的东西记录下来，到时候哪怕是不能变成小说的素材，也可以形成一本游记呢。”

    郭云鹤虽然已经独立出来自己说书。

    但是这个年代的师徒关系，可是跟父子关系很接近的关系。

    他们之间的联系，一点也没有因为郭云鹤的独立而变得少起来。

    “行军打仗，应该是比较枯燥的。

    我之前有一个想法，一直都没有机会去落实。

    如果你们不怕危险的话，我倒是觉得这一次是很好的机会。”

    郭得志稍微思索了一下，说出了一番让郭云鹤颇为意外的话。

    “师父，您请说！”

    知道自己师父不可能去害自己，郭云鹤颇为期待的看着他。

    “此去西域，好几千里的路途。

    虽然朝廷的军队基本上都是骑兵，行军的速度很快。

    但是将士们终究也是会觉得疲劳的。

    如果你们能够在将士们休息的时候去给大家说书，缓解一下大家的疲劳状态。

    也让将士们的精神状态保持饱满，那么你们肯定会成为军中受欢迎的人。

    不过这也就意味着你们需要跟着大军一起行动，这对于你们来说是一个挑战。

    因为那种行军速度，肯定是会让人觉得很累的。

    然后你们跟着大军一起行动的话，也就意味着你们可能会直接接触大食帝国的军队，直接看到双方作战的场景。

    这是一个机会，也蕴含了不少的风险。

    其中的利弊，需要你自己去权衡。”

    郭得志这话一出口，郭云鹤立马就明白了其中的意思。

    这确实是一个很好的主意，并且也是结实一部分军中将领的机会。

    虽然苏定方和薛仁贵这样的大人物不见得会直接跟他们有什么交集。

    但是这个事情总是需要有人负责的，需要有人去跟郭云鹤对接。

    这就是一个机会。

    再说了，他们这一次去西域，本身就是想要积累各种素材。

    像是这种直接见证双方的战斗的机会，那绝对是可遇不可求的。

    要是将来他写的小说里面，有一些相关的场景的描述，估计吸引力也会大大的增加。

    “师父，您这个提议非常的好，我觉得完全可行。

    不过现在的问题是我们怎么才能有机会进入到军营里头给他们说书呢？

    军中的规矩是非常严格的，不可能任由一个外人去随意进出。”

    郭云鹤觉得富贵险中求，自己对大唐将士很有信心。

    这个事情虽然看起来有点危险，其实危险度并不高。

    “这个倒是好办！大唐皇家军事学院后勤科应该是负责这次行动的。

    我们立马就去一趟那边，看看能不能见到后勤科的人。

    如果不行的话，那么我再去拜访一下这些年认识的一些将领，看看他们愿不愿意帮忙。

    这种对于大唐将士有好处的事情，我觉得应该会有人愿意帮忙的。”

    郭得志显然之前就考虑过这个问题的。

    所以很快就给出了解决方案。

    “多谢师父！如果能这样的话，那就再好不过了。”

    ……

    观狮山书院农学院，这两天也是热闹非凡。

    按理来说，朝廷决定出兵西域，跟观狮山书院应该没有什么特别大的关系。

    但是唐同人和谢林茂商量之后，却是做了一个非同一般的决定。

    “谢兄，自从汉朝开始，西域很多的新物种就陆陆续续的被带到了中原。

    现在市面上售卖的蔬菜，有一小半都跟西域扯得上关系。

    甚至现在我们身上穿的棉布衣服，也都是使用西域而来的棉花加工而成。

    以前，没有专业的人员去西域，也能带回来这么多的新物种。

    这一次我们农学院专门组织一个科考队的话，肯定会有一些意想不到的收获。

    这几年，大家的重点都放在了美洲，这当然是没有什么问题的。

    但是我觉得西域那边也是不能放松，很可能还会有一些新的物种没有被发现。”

    唐同人虽然是唐俭的儿子，但是身上已经没有太多勋贵子弟的那种味道，做人做事都很接地气。

    当然了，谢林茂本身也不是普通百姓出生。

    虽然地位比不上唐同人，但是也是不差的。

    “唐兄你说的不错，我也觉得这是一个很好的机会。

    西域对于大家来说，虽然经常听到，但是实际上却是比较陌生。

    到现在为止，我们农学院还没有专门安排人员去过西域。

    以前，那**邦属国林立，我们去到那里的安全性可能存在一定的问题。

    但是这一次朝廷安排五万大军出征，安全问题就没有必要怎么担心了。

    特别是我们作为科考队，没有必要紧跟着大军，只要在后面远远的推进科学考察就足够了。

    说不定这一次西域之行，能够给我们带来意想不到的收获呢。”

    谢林茂自然不会反对唐同人的提议。

    相比格物学院和化学院来说，农学院要出成绩还是比较难的。

    发现意义重大的新物种，算是最容易出成绩的一种方式了。

    只不过这么多年下来，比较明显的新物种都已经发现的差不多了。

    要想找到一些新的东西，肯定需要做一些额外的努力了。

    “自从朝廷灭掉高昌国之后，我们在西域已经设立了伊州、西州，这一次出兵之后，肯定还会新设立一些州府。

    听说南山建工如今已经在考虑加快修建肃州到伊州、西洲的水泥道路。

    今后要去西域，肯定会变得方便很多。

    我觉得可以考虑在西域设立一个研究所，专门研究那里面的一些农作物。

    毕竟西域的很多地方，气候环境跟长安城这里还是有非常大的区别的。

    这对于农作物的研究来说，其实是非常有好处的。”

    既然已经搞出了这么大的动作，唐同人自然不希望大家只是凭借着一股热情，就这么混一圈回来。

    作为勋贵子弟，他对于朝中的风向把握是比较准确的。

    “听说太子殿下有意将西域彻底的纳入到朝廷的统治之中。

    如果是这样的话，那么我们农学院在西域设立一个研究所就很有必要了。

    一方面是响应朝廷的号召，另外一方面也是扩展我们的研究范围。”

    谢林茂也为唐同人的这个提议叫好。

    “是的，之前讨论的沸沸扬扬的废道改省的事情，后面也很可能会正式实施的。

    我听说太子殿下已经安排人手着手这个事情了。

    不过因为涉及到方方面面的事情太多了，前期的筹备周期会长一点。

    但是最晚等到太子殿下登基为帝的时候，肯定是会执行的。

    到时候也就意味着西域也会成为大唐的省份，朝廷为了进一步的巩固这里的统治。

    肯定也是会鼓励各行各业都去到西域发展。

    我们农学院先行一步，到时候太子殿下肯定也是会看在眼中的。”

    唐同人这一次准备冒着一定的风险去西域，显然也是考虑过利弊得失的。

    这年头的勋贵子弟，哪怕是痴迷于科学技术，政治敏锐性也还是存在的。

    “如果这样的话，那就更加容易说服书院同意我们的方案了。

    甚至我们也可以拉着化学院一起行动，让他们安排人员去西域探矿。

    拉着经学院跟国子监，在西域设立孔子学院。

    到时候这个队伍越来越庞大，可以引起的关注力度也会不一样。

    当然了，我们也有必要请书院安排适当的护卫跟着我们一起去。

    毕竟要是到时候碰到一些意外，搞出事情来的话，就会好事变坏事了。”

    不管是为了队伍的安全考虑，还是为了自己的个人安危。

    谢林茂肯定都是希望能有足够数量的护卫跟着大家一起出发。

    这样子哪怕是碰到一些意外，也能有还手之力。

    “那是自然！到时候我阿耶应该也会让府上的护卫跟着我一起去。

    我们也可以让书院请顺风镖局的镖师跟着我们一起去。

    我听说顺风镖局的总镖头席君买，这一次也是要去西域的。

    如果我们能够说服他跟我们一起行动的话，那安全性上就更加没有问题了。”

    谁也不会拿自己的小命开玩笑。

    虽然是跟着大军后面行动，但是毕竟是一个完全谋生的区域，大家都害怕出事情。

    “嗯，那我们要尽快的把名单确定下来，让大家做好充分的准备。

    虽然长安城的天气还算是毕竟暖和，但是到了西域之后，据说温差是非常大的。

    我们的后勤物资一定要准备充足，免得避免不必要的损失。”

    就这样，在唐同人和谢林茂的折腾下，一支数百人的科考队成立了。

    这是观狮山书院成立以来，对外安排的规模最大的科考队伍了。

    这也为今后的各种科考行动，立下了一个标杆。

    ……

    还似旧时游上苑；车如流水马似龙。

    从长安城到凉州的水泥道路上，一辆辆马车、拖拉机、三轮车，络绎不绝的朝着西北而去。

    “郎君，这几天我们作坊生产出来的拖拉机，还没有放到铺子里进行售卖，就已经被人买走了。

    甚至有些人直接先交付了货款，等着我们的拖拉机生产出来呢。

    这种火爆的场景，实在是太出乎我们的想象了。”

    城南马车行里头，韦宝心情激动的跟韦思仁汇报着作坊的事情。

    从业那么多年来，韦宝第一次碰到那么热门的场景，实在是太出乎他的意料了。

    “郎君，韦掌柜，作坊门口的火爆场景还不仅如此呢。

    有些人甚至愿意直接加价提车，为的就是让我们在最近几天优先把拖拉机售卖给他们。”

    一旁的韦福特也喜笑颜开。

    作为拖拉机的设计者，韦福特的功劳肯定是非常大的。

    这让他这个八级工在韦家的产业里头的地位，得到了进一步的巩固

    “好！太好了！这一次我们还真的要感谢大食帝国。

    他们要是不入侵西域诸国，朝廷就不会那么快对西域用兵。

    我们的拖拉机哪怕是卖的好，估计也不可能像是今天这样火爆。”

    不用韦宝和韦福特多说什么，韦思仁也知道拖拉机的销售火爆，肯定是跟这一场战争有关系。

    不管是《大唐日报》还是《长安晚报》，这几天都在不断的报道相关的情况。

    整个长安城，就没有人不知道大唐即将出兵西域。

    同样的，长安城到凉州的水泥路上的火爆场景，大家自然也是有所耳闻的。

    “是的，这一次战争来的特别急，朝廷除了安排五万大军出征之外，还鼓励许多商家跟着去提供后勤补给物资及帮忙打扫战场、处理战利品。

    所以现在有无数的商家正忙着将货物从长安城运输到凉州，运输到肃州而去。

    对于各种运输器械的需求，一下子就有了个爆发式的增加。”

    韦宝说这话的时候，差点没有忍住要笑出声来。

    “其他几家的产品，卖的怎么样？”

    韦思仁可是知道，除了劳牛三轮车和自家的拖拉机之外，这段时间陆陆续续有好几个作坊直接从劳牛发动机作坊购买了发动机，推出了自己的相关产品。

    这些产品，要么走的是类似劳牛三轮车的风格，要么走的是类似城南马车作坊的拖拉机的风格。

    反正在韦思仁看来，都是在抄袭借鉴。

    所以对于这些对手的动静，他也是非常在乎的。

    “郎君，现在别说是安装了发动机的交通工具，哪怕就是有点滞销的四轮马车，如今都卖的很好。

    大量的物资要运输到西北去，短时间内对于交通工具的需求是非常旺盛的。

    并且这个战争肯定是要持续几个月甚至一两年的。

    这也就意味着这种运输需求会持续比较长的一段时间。

    虽然其他作坊生产的产品没有我们的好，但是价格比我们便宜，还是有不少人买的。

    当然了，等这一波销售热潮过后，各个作坊的销量应该还是会很快出现分化的。”

    说到这里的时候，韦宝的心有点痛。

    自家作坊的产能要是能够进一步的释放，那就可以把其他作坊的市场给抢占下来。

    现在只能眼睁睁的看着其他作坊也都跟着发展壮大。

    挣到了第一桶金，以后他们肯定会更加坚定的在这一个行业里头耕耘。

    自家作坊想要独领风骚，估计就没有那么容易了。

    “让我们的作坊从早到晚都不要停，分成三班来对应。

    如果人手不够就去招募，招募不到就去找那个前程无忧铺子，出钱让他们来帮我们招募。

    反正我们要趁着这一股热潮，好好的把拖拉机的名声给打响。

    让以后大家只要想到拖拉机，就会想到我们城南马车作坊。”

    韦思仁显然也是有几分野心的人物。

    这么好的发展机会，要是错过了的话就实在是太可惜了。

    “郎君，我们作坊自己的产能是一方面，另外一方面是其他零部件企业的产能。

    也是有很大的课题的。

    现在各个作坊都在抢发动机和相关的零件。

    那些作坊根本就没有想到生意会这么火爆。

    哪怕是现在立马开始扩产，也是需要一定时间的。”

    韦宝虽然很不愿意承认这一点，但是自己做不到的事情，他倒也不敢随意的在韦思仁面前夸下海口。

    “哎，这么好的机会，就这样看着它流逝，心痛啊。”

    韦思仁说这话的时候，忍不住用拳头拍打了一下自己的胸口。

    不过，这种情况显然也不是他能改变的。

    只能无奈的接受了。

