    海训场内的几人都在围观看热闹，大家只看到方天手里的饭盒，非常羡慕。

    “啧啧啧，咱们天哥还真是艳福不浅啊，你看看沈参谋这个大美女都亲自做了吃的给他。”

    张冲撇着嘴说：“这些我觉得没啥，主要是这两人再这样腻歪下去，天哥还能准时到那边吗，本来刚才等沈参谋就等了好久。”

    “你闭嘴！这么好的气氛就被你破坏了。”

    这边方天硬着头皮吃了一个饺子，当那个饺子的味道在口腔里散发出来的时候，方天都要奔溃了，这是什么魔鬼食物。

    沈鸽一脸期待的问：“怎么样，好吃不！”

    “额，毕竟是青椒馅的，辣也正常，我就想问下，为什么又辣又甜的！！！”

    “甜的？那可能是我把糖拿错了当成盐了，但是其实味道也是不错的嘛。”

    方天只能敷衍的说了几句，终于又吃了几个沈鸽终于让方天离开了，方天一直忍着要吐的感觉，自己这体质可是百毒不侵啊，但是吃了沈鸽的饺子，瞬间有些头晕的感觉。

    这简直比生化武器还要厉害，等他回来一定要把沈鸽推荐去生化研究队那边，这个威力实在太大了。

    方天把剩下的饺子放在副驾驶上，看了看时间，这一耽搁有些晚了，看来得在路上加快速度了，从兽营这边过去，开车需要七个小时，方天和坦克旅那边的联系人打了个电话，自己应该能在晚饭前赶到的。

    这个坦克旅也是在范天雷的介绍下让自己过去进行特训的，办公室内范天雷也和坦克旅的旅长蓝志广打了个电话。

    “蓝旅长，这次去你们那边进行做训的方天你应该知道嘛，我之前也和你大概说过。”

    “嗯，有了解的，这小子三天两头的上咱们军区的日报，而且能力也确实不小，前段时间还破例升少将了。”

    “这少将什么的并不重要，主要是他的能力，之前你借我的那几辆战地坦克，这小子来我这里后开得那叫一个溜。”

    蓝志广听得有些不耐烦，之前他就接到通知那个海军陆战队的方天要来他们坦克旅进行训练指导，本来他以为是其他的格斗或者日常训练，没想到听范天雷这意思是要让那小子来指导坦克训练。

    这简直就是在开玩笑，瞎胡闹，他们坦克旅还没有弱到让一个海军来对自己进行坦克指导吧，也不知道上面那些老家伙是怎么想的，给了个毛头小子这么大的权利。

    蓝志广非常不服气，虽然之前方天的名声确实挺大他也听过几次，但是他坦克旅也不是盖的，打算给方天来个下马威。

    此时的方天下了高速，终于要到当地的连队了，时间上差不多，刚刚过了一个红绿灯，再下去几公里就到了，没想到前面的车突然踩了刹车，方天想打方向盘但是旁边也有车。

    来不及只能猛踩刹车，刚刚松了口气没有发生擦碰，没想到“砰”的一声，自己车的尾部被人撞了！

    方天皱着眉头，这到底谁开车，跟这么近，主要是这车不是自己的，是队里的，也太麻烦了，方天都还没有下车，一个穿着高跟鞋的女孩哒哒哒的走了过来。

    “喂！你怎么开的车，干嘛突然停下啊！”

    方天听到声音抬头看去，一个烫着大波浪的女孩戴着墨镜小脸气得通红，非常不满的看着自己。

    嘿！这人还真是太不讲理了，明明是她追尾自己，怎么反倒先怪罪上了，女孩见方天没有说话，双手叉腰说：“喂！和你说话你是不是聋了，听不懂吗？你知不知道本小姐的车有多贵。”

    “这位小姐，请你搞清楚，这可是在大马路上，任何情况都会发生，你自己不注意看车距，追尾我，这可是你的全责。”

    “什么鬼！明明是你突然停下的，什么叫我的全责，你到底会不会开车啊！”

    方天非常无语，女孩的嗓门非常大，一下吸引了不少人，方天发现和这个女孩实在说不清楚，不管他怎么解释当时的情况，还解释了交规法。

    但是这个女孩依旧不依不饶，方天头都大了，看着时间越来越晚，方天也有些烦躁，旁边的人建议他们让交警来判。

    “哥们，你还是报警吧！和这女人说不清楚。”

    旁边的人也是好心说一句，女孩听到后瞬间就不高兴了，“我说你在这里瞎凑什么热闹，穷屌丝！”

    旁边的人被女人这样一说脸气得通红，确实这女人的车是好车，但是也不能这样的打击人吧，实在说不过她干脆离开了。

    方天提出直接私了，毕竟他没有那个时间等交警来协调还要勘察情况等等，毕竟今天就已出发晚了。

    “这车我不要你赔什么修理费了，我今天有事，就不和你计较了，再见！”

    女孩直接冲到方天车前拦着方天，“不是吧！什么叫不要我的修理费，那我的呢，我告诉你，这事没解决好，你别想离开！”

    说着女孩还拿出手机进行录像，一边大声喊道：“不得了，开军车的就是不得了，欺负老百姓了！”

    方之前就被这种网络视频害过，那些网络上的吃瓜网友可是不管这些，他们只负责看热闹，方天可不想这种事情再次被发酵，只能下车想阻止女孩拍照。

    “这位小姐，请你注意你的言行，不要随意造谣扭曲事实！”

    女孩看到方天下车了快速跑回自己车里，把车门锁上了，在车里面对着方天做鬼脸，非常得意，终于有收拾这家伙的手段了，原来这家伙是怕视频上传啊！

    方天实在忍无可忍，这种断章取义的视频可不能被上传到网络上，否则根本解释不清楚。

    方天先是敲打着玻璃窗，“你这种行为真的很幼稚，大家都是成年人，可不可以好好解决！”

    “呵呵，现在你想好好解决了！晚了！本小姐不愿意了，你不是怕拍照嘛，那我非要拍！大家快来看，开军车的就是这么牛逼！”

    方天听到这话气不打一处来，这女人就是个胡搅蛮缠的主，浪费了自己这么多时间，还造成了路上的拥堵，必须要快点解决。

    方天说了三个数字，女人根本不以为然，现在自己把车门关上了，车窗锁上了，他还能飞进来不成吗，得意的做着鬼脸。

    “三！”

    方天一拳打在车窗玻璃上，这一拳方天运用了寸拳的瞬间爆发力，整个车玻璃全部发生了碎裂，车内的女孩惊恐的张大了嘴。

    这也太夸张了吧，怎么做到的！他的手不痛吗？刚才这个人打车玻璃的时候，整个车都发生了晃动，甚至她怀疑车都要发生侧翻。

    方天伸出手快速把女孩手里的手机抢下，然后打开相册把视频全部删除了，然后把手机丢给惊呆的女孩。

    此时的女孩已经没有了之前嚣张跋扈的样子，完全被方天的气场震慑住了。

    方天伸出手拉开衣服拉链，女孩吓得赶紧抱住了头，“啊！别，别开枪！我错了。”

    方天非常无语，这是什么中二少女病啊，想象力也太丰富了吧，紧接着方天拿出钱包，把身上所有的现金都给了女孩。

    “我身上就这几千块钱，打碎你的玻璃也是无奈之举，我现在确实有事，之前的事我不和你计较，如果你觉得不满意，那后面可以去南边渔村那里的海训场找我！我叫方天，就这样！”

    方天说完以后就转身离开了，在这里耽误的时间实在太久了，天都已经要黑了，自己和人家说的晚饭前到的，结果第一天就迟到了。

    方天刚要开车，后面的女孩狂按喇叭，啧，这丫头没完没了了是吧，自己真的有些生气了。

    刚探出头，没想到女孩出来大声说：“方天是吧，我记住你了，我肯定会去找你的，我叫叶晓俊。”

    方天把手伸出窗外比了个ok的手势，快速开车离开，此时的叶晓俊在车内有些不一样的想法了，追尾的时候她确实挺生气的，但是刚才那个方天走过来直接一拳把车窗打碎了，这实在太震撼了。

    而且他也太霸气了吧，直接说了自己的地址还有名字，怎么自己内心这么激动呢，叶晓俊暗暗想到，这人其实仔细回想还是挺帅的啊！

    车内范花痴的叶晓俊最终被后面车的喇叭声惊醒，这才开着车去4s店维修。

    越接近连队，就越偏僻，方天一路狂奔，等赶到的时候都已经7点多了，非常不好意思，在门口的卫兵处填写信息，因为错过时间，卫兵需要打电话给区里的负责人来接他。

    此时办公室内的蓝志广非常不高兴，这个方天究竟是搞什么鬼，第一天就摆这么大的架子，不就是个特级少将有什么可牛的，迟到是他最讨厌的行为。

    蓝志广本来白天想着看在龙百川的面子上还是打算亲自去接下他，但是这小子太不给面子了，直接打了个电话给牛努力，让他去接人。

