    “老师，您觉得若是所有人都来找您，指责令郎的话，您会怎么想？”李承乾不动声色的问道。

    “自然是反感之极。”李纲答道。

    “既然这样，您认为如果所有人都去父皇哪里告弟子的状，父皇会怎么想？”李承乾继续问道。

    “陛下为了面子自然是……”李纲说了一半突然顿住，愕然的看着李承乾，目光中露出复杂的情绪。

    在李承乾的提醒下，老李纲突然间想到了李二的性格与脾气，再联系一下一个正常父亲的心理状态，整个人有了一种明悟。

    李承乾说的没错，如果所有人都去告状，大唐皇帝陛下最终的选择很可能是死保他。一切只因为老李并还是一个软弱的君王，强势如他可以为了皇位杀掉自己亲兄弟，怎么可能被一群臣子左右了自己的想法。

    哪怕是明明李二有心***承乾的太子之位，那么在众人极力弹劾的情况下，也很有可能改变心意，变成力挺。

    这就是李承乾的算计，一种将玩弄人心的手段，利用人性的弱点，弄出来的新花样。所以他现在的情况看似危险，得罪了整个大唐所有的世家大族，但是从另一方面来说，这样的他会显得更加安全。

    他李承乾现在的势力已经非常的庞大，和军方的关系也一直都很好，如果那些世家再对他好一些，那么完全可以在某种情况下对李二的皇位形成威胁，尤其是他现在还是率领着十万大军。

    “老师想明白了？”看着闭口不语的李纲，李承乾笑着说道。

    “看来臣是真的老了，在这些事情上看的竟然不如自己的学生。”李纲丝毫不顾自己已经死了的事实，喋喋不休的唠叨着老了，老了。

    “最危险的地方就是最安全的地方，同样的道理，最危险的时候很有可能是最安全的时候。老师不要把那些世家看的太过厉害，手中没有兵权，那些世家就是再不满，也翻不起什么浪花来。”

    与老李纲取得了共识之后，李承乾略带着一丝嘲讽的说道：“况且这一次我们还拿出来两百万来实施全民医疗免费这个政策，就民心来说，天下百姓还是站在我李氏这一边，他五姓之人想要搞事情，怕是也没有什么机会。”

    老李纲点点头，再也没有多说什么。

    虽然说长安那边的宣传说的是两百万贯由各大世家来出，但如果没有皇室牵头，这件事情根本就不会成立，所以如果说感激，百姓第一个感激的还是当今皇上。

    自古以来，得民心者得天下，拥有好的政策，受到百姓拥护，这样的情况下，就算是有人想要造反也没有群众基础。

    正是因为这样，李承乾才会对五姓七望等几大世家无所畏惧，而且从另一方面来说，从后世来到大唐的小李同志深深的知道，世家已经没有多大的力量了。

    根据史书上记载，小武曾经把世家杀的血流成河，但是最后几大世家并没有相象中那样，有极大的反弹，反而是默默的吞下了这颗苦果。

    有着如许多经验的李承乾，已经从历史的记载中看出了世家的虚弱，也知道现在正是他利用世家来搞风搞雨，换取老头子信任的最好时机。

    天光大亮，‘沉睡’一整夜的李承乾自梦中醒来，洗漱之后走出自己的帐篷，看着外面已经有些解冻趋势的鸭绿水，长长的伸了一个懒腰。

    “殿下，秦吉胜来了！”就在李承乾打算回去吃饭的时候，早就等在一边的苏猛走了过来。

    办没法，丫长的丑，李承乾怕睡觉做恶梦，所以拒绝在睡觉的时间让他进自己的帐篷。

    “让他等着！”李承乾才不会放弃自己的早餐去见那个所谓的归化人，尽管秦吉胜就是他昨天晚上安排人找来的。

    一个时辰之后，温暖的帐篷里面，在外面冻的鼻涕老长的秦吉胜在时隔半年之后，终于见到了这个让他‘魂牵梦绕’的太子殿下。

    “太子殿下，臣……”秦吉胜刚刚开口，还没有把话说完，李承乾已经摆手将他的施礼打断：“想好了没有？什么时候回去？能不能做到本宫要求的事情。”

    “没问题，完全没问题。”秦吉胜答应的无比痛快，一切只因为他在安市城的收获。

    那些对辽东军团一点用处都没有的高句丽铠甲、武器……所有的一切全都被唐善识一股脑的送给了他，作为归化人进攻对马岛的战争援助，有了这些东西秦吉胜完全可以理直气壮的回国，同时也有理由说服那些同是归化人的同胞。

    大唐太强大了，强大到连铁制铠甲都不屑一顾的程度，那些被秦吉胜当成宝贝一样的东西，竟然连那些辅军都没有看上，在搜集战利品的时候往往是捡起来就往坑里扔，根本没有拿回去的打算。

    所以在秦吉胜百般请求之后，唐善识特地请示了李承乾，然后敲定了这件事情，将所有缴获的东西全都交给了他，但是却需要收取四十万贯的费用外加一座对马岛。

    “那么你去卑沙城吧，去那里找一个叫李震的人，他会安排人送你们回国，但是你要记住，若是半年之内你们没有出兵，从今往后就再也别想从本宫这里拿到一个铁屑。”李承乾最后郑重的警告了秦吉胜，然后才安排人带他出去。

    时间已经是贞观九年二月，冰封的鸭绿水即将解冻，河对面的高句丽人在慢慢的放松警惕，在他们看来只要冰河解冻，这一次大唐的东征也就应该算是结束了，占领了辽东的唐军应该不会再继续进攻下去。

    但是李承乾却打算利用高句丽人的这种侥幸心理给他们来一个突然袭击，在二月结速之前拿下鸭绿水，三月兵进高句丽半岛！

    而在这之前，李承乾还打算在高句丽的身后埋上一颗钉子，让‘海狼’以对马岛为前出阵地，对高句丽发动攻击。