    第二百六十六章 程昱筹粮   

    曹操出府去巡视城中的防备，看到强征来的百姓，虽然穿的用的都很简陋，但胜在人数众多，可以跟守城的兵士们轮换，这就足矣！   

    “只要等兖州各地的援军前来，再让王山的粮草耗尽，陈留之围自然就解决了，甚至还可以在王山大军的归途上，尾随追杀一阵！”

    曹操越想越觉得信心满满，对身边的郭嘉更是高看了一眼。

    

    而在此时，陈留城下，攻城的王山麾下将领，看到城头山修补城墙的，多了好些百姓，而曹军兵卒调走了大半去休息，只有少量的强弩营兵卒在坚守城门。

    

    “哦？

    曹操强征了陈留百姓守城，连老弱病残甚至是妇孺小孩也不放过？

    像这样暴虐的主帅，简直是丧心病狂！”

    中军大帐中的王山听到消息，对曹操竭泽而渔、榨干陈留最后一点力量的行径，很是痛恨。

    

    “我军攻城，投石车、弓弩都是不长眼睛的，一旦误杀了城中百姓，就会损害主公仁德的名声！”

    赵云虽然勇猛，平生杀人无数，但还不会对普通百姓下手，更何况是妇孺老幼！   

    贾诩和程昱两位军师，对曹操此举，同样是倍感头疼。

    

    而在座的杨修，头疼的却是另外一件事。

    

    “回禀主公！我军粮草不足，后续调运来的粮草还在路上周转，如今主公还要分拨粮草赈济灾民，照这样下去，我军的粮草很快就会告罄！”

    杨修负责全军粮草，愁眉不展的道。

    

    王山好一阵蛋疼，比起攻城，粮草不足才是大问题，这个是急需解决的。

    

    “仲德、文和、公台！关于粮草之事，你们三位可有良策？

    灾民是一定要救的，大军也不能饿了肚子，屯兵屯田，显然是远水不解近渴的，除此之外，还有什么法子？”

    王山目光炯炯的问道。

    

    程昱陷入了沉思，筹谋未决。

    

    “我军的粮草都是从翼州转运来的，途中往返奔波，颇费时日，若能就近取粮，则为上上策！”

    陈宫沉吟道，但是一想到濮阳城里的粮仓都烧成白地了，至于东阿城里有一些，但也仅够驻守的兵卒们吃的，再往近处，就是两大城池周围的村寨了，但以主公的仁慈，万万不会像曹贼一般，抢掠百姓的。

    

    “要依在下之见，就去绕道绕过陈留，阻截曹操的粮道！劫了他的粮草。

    就如在攻打濮阳城时候，主公的十万铁骑来去如风，劫曹操粮道一般！”

    贾诩还是打定了以战养战的主意，我军粮草不足，就开始抢敌军的。

    

    “文和所言差矣！陈留不比濮阳城，这里是依山傍水，想要绕过去，谈何容易！若是骑兵突袭，还可以一试，但是劫夺粮草，再运回来么？

    这个就难了！”

    陈宫点指着行军沙盘上，陈留附近的地势，就连连摇头。

    

    杨修是专门负责运粮的，佐证了陈宫的说法，绕到陈留后路途太遥远，运粮不现实，再加上是曹操的地盘上，随时会撞上曹军的袭击，得不偿失。

    

    王山在主座上默默的听着，倘若没有办法来解决粮草问题，大军便难以为继，只能退兵了。

    到那时前功尽弃，又给了曹操喘息的机会，王山入主中原的美梦，就要破灭了！   

    突然间，程昱一拍大腿，啪的一声，险些把众人吓了一跳！   

    “有了！快快，取陈酿的美酒来！”

    程昱兴奋的道。

    

    王山一翻白眼珠子，还以为程昱怀上了，瞧他这么兴高采烈的样子，都主动索要起美酒来，只得命人斟上！   

    “仲德，到底有何良策？”

    王山催问道。

    

    “我军四十万兵马，除了镇守濮阳和东阿的，还有三十多万！而曹操的陈留城中，只有数万兵马，再加上全城的百姓守城，兵力相差悬殊！”

    程昱还没说完，就先饮上一口，吧嗒吧嗒滋味，只觉得人生至乐，莫过于此！   

    “这还用你说？

    我军大军压境，兵临城下，论气势、论声威，曹操自然没得比，可是三十多万人消耗的粮草，也是曹操的十倍！曹操能扛半年，我军都扛不了一个月，这才是最要命的！”

    陈宫有些生气，还以为程昱想出了什么样的奇谋秘计，原来是老生常谈。

    

    哪知程昱不紧不慢的品着小酒，丝毫不理会陈宫的质疑。

    

    “三十多万兵马，陈兵在陈留城下，未免太多！我提议，将大军分成两部分，一部分由主公坐镇中军，留在这里继续攻打曹操；另外一部分，可以交由几位将领率军，踏平整个兖州，蚕食兖州的各郡县，将各郡县的粮草源源不断的运回来，这样一来，不仅取粮的路途较近，达到了以战养战的目的，还可以将陈留以北遭灾的百姓，安置往各郡县！把这些人的口粮也省了。

    此消彼长，大军的粮草就可以保证！”

    程昱一口气说完，而且同时解决了两大难题，令在座的众人恍然大悟，频频点头。

    

    “妙！妙！仲德之才，在下佩服！”

    贾诩自叹不如。

    

    “嗯！不得不服，仲德说的是。”

    陈宫酸溜溜的道，只得承认，不服不行。

    

    “哦？

    仲德此计，称得上是一箭三雕啊！既吞并了兖州各地的郡县，又给大军弄来了粮草，还安置了灾民百姓，妙的很！就这么办！我看三十多万的大军，只留在陈留一半，就足矣应对曹操了。

    余下的十五万，可分兵五路，同时向兖州各地进发！众位将军，谁愿意领兵，为本相分忧？”

    王山霍然起身，精神振奋的道，还向郭嘉敬酒，彼此对饮。

    

    赵云、金正月、许褚和张辽等众将，纷纷起身。

    

    “末将愿往，率领三万兵马，踏平兖州郡县！”

    赵云豪气干云的道。

    

    “行军打仗，又岂能少得了俺？”

    许诸也不甘落后。

    

    金正月更是跃跃欲试，这两天攻陈留攻打的毫无建树，反倒损兵折将，倒不如杀出去，为主公开疆拓土！   

    “杀鸡焉用牛刀？

    曹操的主力兖州兵，精锐之师已经被我们所灭，其他郡县的不过是些府兵和衙役，战力很弱，还需要你们这些大将亲自出马吗？

    再者说！你们全都带兵走了，留下主公一人去战曹操众将么？

    依我看，金正月，不能去！许褚太莽撞，我怕你轻功冒进，也不能去！”

    程昱很快就否决了两个，之所以没有否决赵云，是因为赵云和主公的关系不一般，不便当面反驳。

    

    金正月和许褚老大的不乐意，但计策是程昱军师出的，说的也很有道理，只得苦着脸坐了回去。

    

    王山暗道：“这种拍板做决定的事情，还得看自己！只有自己才能压服住他们，毕竟我做的决定，那就是命令，他们必须得执行！”

    

    王山看了看行军沙盘，略一沉吟，点指着道：   

    “子龙率军三万，杀奔兖州西境！文远率军三万，杀奔兖州东边！这两个方向，沿途郡县不少，还是由两位将军去荡平它们比较合适！再将三万兵马，交由坐镇东阿的于禁，扫平东阿周边的郡县！而濮阳城附近的，交由张郃足矣，至于最后一路么？

    公台，你辛苦一趟！”

    

    “啊？

    让我去？”

    陈宫险些惊的跳了起来！其他四路兵马都是统兵打仗的大将，怎么到了最后一路三万兵马，主公却交由自己统帅？

    

    “我是谋臣，是军师，监军还是可以的，让我上阵杀敌，恐怕不行！”

    陈宫连摇头带晃脑的道。

    

    “莫不成，公台还有统兵之才？

    有力拔山兮气盖世之勇？

    这倒奇了！”

    程昱和贾诩也对主公的安排很是诧异，看到陈宫着急的样子，不由得打趣道。

    

    “公台，我派你去的这一路，意在安抚兖州各郡县的人心，算是第五路招抚使，手下的兵卒，也是哪里的战事吃紧，你派去援助哪里，办好此事，非你不可！”

    王山微微一笑，说出了派陈宫领军的目的，就相当于现代球场上的自由人，缺后卫了打后卫，缺中场传球的还可以临时客串一下，以陈宫的聪明才智，方能胜任自由人的角色，从中支援好其他四路人马，顺带安抚兖州民心。

    

    除此之外，王山还有一个目的是，这样的妙计是程昱想出来的，眼看陈宫有些失落和自叹不如，于是就派陈宫去建功立业，稍稍抚慰一下他受伤的心灵。

    

    “在下遵命，一定做好招抚使，及时支援各路人马！”

    恍然，连连点头而应，看来主公对他着实信任，委派给他这样重要的任务，一定不能让大家伙儿失望。

    

    

