    “若这山河不再要我这残躯何用！战神接下来的就靠你了！”其中一个侦察兵仰天大笑一声，在这一刻从他身上爆发出来的是一股何须马革裹尸还的大悲情。

    这是一种悲哀，悲哀的伟大，这并不是诗人的口中的浪漫，也不是诗人口中的豪情，这是一种悲情。

    下一刻从这个侦查兵的手中他拿出了一颗燃烧手榴弹，随后就是拉开了手环。

    在这一瞬间，他整个人就被一团火光包住。

    这一刹那那些附着在它身上的虫子，也全部都被焚烧殆尽，甚至就是这一只虫后，在这个时候也受到了火焰的袭击。

    在这一秒钟，仅仅是这么转瞬即逝一秒中，这个侦察兵的身体就化为了一道巨大的火球，他走的没有任何的痛苦，无论是从他内心世界还是说他的生理情况，他都没有感觉到任何的痛苦。

    残破的尸体掉在了地上，依然还在燃烧着，在这一头虫后的身下聚集了不少不能够飞行也不能够跳跃的虫子，他们就这样眼巴巴的看着直到这一颗火球落在了他们身上瞬间将他们也全部都燃烧。

    而另外一个侦察兵也是大笑一声，他没有那么好的文采，但是他的笑容已经说明了一切，他不言不语，掏出了手中的燃烧手榴弹也和前者一样。

    此时此刻他浑身都无比的胀痛，甚至可以说他已经感觉自己的意识丢失，用一颗燃烧手榴弹来结束自己的生命，还可以在临死之前带走几百只几千只虫子，这是他最好的结局，从他决定不再一直跟在战神背后当一个拎包的小弟一样，他就已经知道这是他最好的结局。

    林峰不知道为什么，他感觉自己的内心之中有那么些许的悸动。

    在末世以来，总是传到人们耳畔的都是一些黑暗的杀戮都是一些自私自利。

    什么遇到了危险，把自己的老婆孩子丢出去当诱饵，什么原本形影不离，海枯石烂的小情侣在生死面前抛弃了对方做起了大难当头各自飞。这些事情在末世之中并不少见，因为别说末世，就是在末世之前的和平和繁荣的社会之下都有这种事情发生。要是每个人都自私，这个世界早就完蛋了。

    但是在这一刻看到的是人性的伟岸。这些侦察兵它实际上可以不用死，因为林峰已经在想办法对付这一头虫后，但是这几个侦察兵他不愿意像一个拎包小弟一样，一直跟在林峰的身后。他们想要发光发热一次，这种伟大的意志绝对并非是那些自私自利的混吃等死之辈可以参悟得透的。

    林峰心情波动在一瞬间就彻底的稳定下来，现在不是他去感慨的时候。

    眼下这是那两个侦察兵，以牺牲自己血肉之躯而创造的机会，在那两个侦察兵的舍身一击之下，这一头虫后实际上并没有受到多少的损伤，但是却让这头虫后真正的感觉到了慌张之色，他明白了一件事情，在这个地方他并不是绝对安全，他也是会受到攻击的。

    虫后此时此刻他内心里唯一的想法，那就是赶快离开这个地方。

    然而他根本就走不了了，因为林峰已经盯上了他。

    失去了那两个侦察兵作为目标的虫群炮灰吗？他们并没有就此停歇没有了侦察兵他们的目标就全部都落在了林峰身上，所以说此时此刻这四面八方都有无数只虫群在汇聚过来。

    但是无论他们怎么样疯狂的进军，都无法阻挡林峰的脚步，此时此刻林峰他的眼神之中只有这一头虫后。

    斩魄刀化为了无尽的刀芒，每一招之下都霸道的气势，这些炮灰虫子一只一只的在这刀芒之下全部都化为了齑粉，但是这些虫子比之前更加的疯狂，他们的进攻更加的汹涌澎湃。因为他们的虫后居然受伤了，他们感觉到无比的自责，无比的羞愧，保护虫后是他们的职责，可是现在他们却失责了。

    所以他们的进攻比之前要更加的汹涌澎湃，而一时之间居然还将林峰给造成了一定的麻烦，此时此刻林峰的身上不断有虫子顺着她的双腿爬了起来，林峰身上再一次的穿了一件崭新的t1战甲，这种战甲林峰之前买了很多，所以说他又换了一件新的，这些虫子，虽然爬到了他的身上，但是却还没有办法破开战甲的防御。

    而林峰根本就没有理会这些虫子的情况，只是朝那虫后飞速的接近，在他的身上已经是布满了虫子，这些虫子顺着他的双腿一路朝上爬，咬不动林峰身上的护甲，就开始朝林峰的脖子爬去，在脖子那个地方可没有护具。

    此时此刻林峰的身上已经是盖满了这些虫子。让他看上去就好像是一个虫群之中诞生的虫之子一半。

    林峰没有理会，只是可以感觉到有虫子要爬到他脖子以上的时候，他才是释放出自己的内力，将那些虫子全部都冲击。

    一时之间不断有密密麻麻的虫子，从林峰的脚顺着往上爬，也同时不断有密密麻麻的虫子，从林峰的身上往下扑簌簌的掉。

    这一切说起来繁琐，但发生都不过在电光火石之间，在这一刻林峰已经来到了虫后没有多远的距离，林峰眼神之中爆发出一股就是精芒之色，随后小腿之上爆发出一股强大的力量，林峰就是冲天而起，手中的斩魄刀就是朝那一头虫后怒劈而去。

    “死吧，你这一头看起来就恶心的杂碎！”

    林峰在心中发出无尽的怒吼，他并没有张开嘴巴大喊大叫，因为在他的眼前，飞虫实在是太多了。

    实际上他已经看不清那一头虫后的具体位置了，哪怕他动用紫极魔瞳也效果不大，刚才他虽然脱离了地面上虫子炮灰的纠缠，但是在这半空之中，在这半空之中的虫后附近聚集了无数只飞虫，它们密密麻麻的就好像是那保护屏障，将虫后隐藏在他们弱小的身子之后。

    此时此刻林峰这好像是在虫群之中穿行，每一刻都会有虫子落在他的脸上，但这些虫子就会在下一刻从他的身上掉下去。

    林峰眉头微微的皱起，直接就是施展了一招豪火球之术，刹那间无数只虫子从办公之中化为了火球，扑簌簌的往下掉。

    刹那间，原本那密集无比的虫海居然变得稀薄了三分，林峰一时之间能够看到那振翅而飞，企图远走高飞的虫后。