    蔚蓝天空，万里无云。

    呼呼！

    魔兽山脉中，魔兽横行。

    危险重重。

    单人行走在其中，最容易遭来魔兽的进攻。

    所以，一般进山的佣兵，除了一些艺高人胆大的之外。

    其他人，大多都是成群结伴的进入。

    不过这对于她而言，在魔兽山脉外围，倒不是什么大问题。

    “这就是魔兽山脉吗？”

    她望着一望无际的山脉忍不住惊叹了一声，看着凶险延绵无尽的山脉，也忍不住感觉到大自然鬼斧神工的造化神奇。

    魔兽山脉广阔无数，连绵无尽，一般的斗者倾其一生也走不完。

    她从纳戒拿出一枚丹药，晶莹剔透，碧绿通亮，药气弥漫，闻一闻就让人精力饱满。

    吞服了一枚丹药，将斗气回复巅峰。

    “这一次进入魔兽山脉，一定要突破大斗师再出来，然后再谋划青莲地心火。”

    她心中微微思索。

    嗖！

    她直接就窜入了危险的魔兽山脉中，运转起来斗气，跳跃在树木之间，几个闪烁，就进入了莽莽密林深处。

    她这一次要创立功法，修炼灵魂，肉身，斗气三大方面。

    然后顺利地突破大斗师境界。

    唯有如此，施展斗气，可以立于不败之地，越级挑战，并不是空谈。

    甚至到时候，她可以仅仅凭借肉身之力，撕裂虚空，横渡斗气大陆，翻手拍死斗皇以及斗宗都不在话下。

    茂密森林中，有的参天大树，高达几十丈，冲天而起，地面上全部都是枯枝败叶。

    各种而危险的气息，隐隐约约可以看到极其强横的魔兽在其中徘徊。

    她没有停下脚步，一直在不断前行，渐渐深入山脉之中，一口气用尽便停留下来，在大树上调息。

    呼！

    她缓缓呼出一口长气。

    “斗师境界确实太不够看来，仅仅赶路斗气便消失一空。”王语嫣微微摇了摇头，心中更加坚定要快速突破的想法了。

    正当她准备继续前行的时候，猛然一股劲风，扑面而来。

    她凝目一看，那一道黑影显然是一头类似于虎豹之类的魔兽。

    张开血盆大口，一口咬了过来。

    “找死！”

    她身体一闪烁，跳跃起来，直接跳到了另外一颗大树上，躲避开了这一口的撕咬。

    一个低阶魔兽罢了，连灵智都尚未诞生。

    对于目前的她而言，翻手可灭。

    她探出手掌，五指一抓，斗气陡然爆发，然后身形一动，瞬间就穿透了它的身躯，瞬息之间就彻底死亡。

    魔兽的身躯轰然掉落在地上，溅起大片的枯枝败叶。

    王语嫣也跳了下去。

    咦！

    她看着这头不知名魔兽的身躯，斗气凝聚，凝气成兵，变化为锋利的刀刃，刀锋一转，一枚淡淡蓝色的晶体，好像宝石一般，出现在了眼前。

    然后轻咦了一声。

    “一枚魔核，看来运气真不错。”

    魔核，在斗气大陆之上，也被称为魔晶，以及灵丹药的雏形等等。

    顾名思义，这是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量。

    对于这种狂暴能量，就算是一名斗王，也不敢冒着爆体的危险，将之强行吸入。

    然而魔核虽然并不能直接供人吸收。

    不过它却是炼药师炼药时必不可缺的主材料。

    经过炼药师用秘法炼制过的魔核，会被一些神奇的药草中和掉狂暴属性，摇身变为无数人垂涎至极的各种提升实力的灵药，身价顿时暴涨。

    再有，魔核也能加持在武器之上，被加持了魔核的武器，破坏力不仅将会更胜一筹。

    而且还具备增幅斗气的诱人特效，深受斗气大陆斗者阶层的追捧。

    当然，除了武器，魔核也能加持在盔甲等等物品之上，给主人带来强悍的防御力，让人在面对危险之时，更多了几分生命的保障。

    其次，并不是所有的魔兽，体内都具有魔核这种能量结晶，这似乎是一种随机的概率。

    她没有想到随手杀得一个魔兽，身体内居然有魔核。

    随手拿起魔核，然后放入了纳戒之中。

    这种能量晶核，斗气大陆没有任何人敢将之强行吸入，不过等她日后创立功法之后，一切都不是问题。

    “看来需要尽快将这件事情提上日程了。”

    她挑了挑眉，心中一动，便要找个安全的山洞准备这件事情的时候。

    忽而，她远远地闻到了一股血腥味。

    她提起脚步，运转斗气，循着血腥味隐去身影，渐渐到达了一处森林的空旷地带中。

    远远望去，正是一群魔狼，差不多有十几只的模样正在啃食着几具尸体。

    被魔狼啃食着的几具尸体，显而易见是佣兵。

    这些佣兵应该是为了猎杀魔兽，获取魔核，魔核的昂贵，造就出了大批专以捕杀魔兽为生的佣兵团。

    而魔兽也往往比同等级的人类强者要强上几分。

    所以，想要单独猎杀同等级的魔兽，没有过人的实力，很容易偷鸡不成蚀，这些佣兵便是为了魔核丧命于此。

    这些魔狼异常狡诈，实力不凡，成年之后的魔狼皮毛更是不惧平常刀枪。

    来去如风，有着特殊的攻击方式。

    在王语嫣显露身形的时候，十多头啃食尸体的魔狼耳朵一动，纷纷把头扭转了过来。

    十多头魔狼纷纷仰天咆哮一声，然后露出凶狠的目光，朝着她冲了过来。

    速度之快，眨眼之间已经到了她面前。

    “千风罡！”

    她面不改色，斗气运转，探出五指。

    手指弹出五缕淡青色的螺旋罡风，旋即彼此缠绕。

    化为了一道细小青线，带起尖锐的破风声响，对着十多头魔狼闪电般的暴射而去。

    噗！

    漫天血花绽放。

    这些魔狼坚硬的皮毛在千风罡面前，犹如纸糊的一般脆弱。

    仅仅是五个呼吸，所有的魔狼，全部被击毙，留下了一地尸体。

    “得需要尽快离开这里，血腥味漫天，会引来高阶魔兽。”

    心思流转，她快速地将这些佣兵仅剩的东西检查了一遍。

    倒是发现了一整袋的魔核，她也没有客气，然后将这些魔核全部收入了纳戒当中。

    这件事情做完之后，王语嫣才站立起来，身形一动，远行了一段距离，扬长而去。

    这还是魔兽山脉的边缘，深入其中，更加危险。

    像魔狼这样的魔兽会越来越多，甚至还会有堪比斗王，斗皇的魔兽存在。

