    现在这个时候，虽然晋阳城刚刚经历了战乱，但是，还是有很多商人选择在晋阳做买卖。

    毕竟，陌刀军和神武军的强大，实在让人很有安全感。

    再加上叶一剑的手段，很快，就有几个曾经在东瓯做过生意的人，认出了欧贞鸣的身份。

    “东瓯二王子？”

    听到这个消息的时候，刘登还真是喜出望外，这才是真的瞌睡来了送枕头的。

    他正发愁没有合适的借口，但是没想到，现在好了！

    这是他们自己送上门来了！

    “没错，那人身上的配饰，还有他的做派，实在不是一般人能做出来的！”

    叶一剑也是一阵的惊喜，这还真是一条大鱼啊！

    “我还真没想到，这东瓯的二王子居然跑到我代国来兴风作浪！”

    刘登的嘴角露出了一丝冷笑，这下子，这可真是万事俱备了！

    “大王，你要不要先审问一下这个家伙！”

    叶一剑不由得有点跃跃欲试！

    “不用，任何人不要审问他，让我想想！让我想想！”

    刘登直接制止了叶一剑，毕竟，其实在现在这个时候，欧贞鸣身上的罪责并没有多大。

    而且，现在这个时候，至少在表面上，东瓯王国对于大汉还是恭顺的。

    在这个时候贸然跟他们接触，刘登实在很难得到什么有用的东西。

    囤积居奇这种罪名，他们只要丢出一个替罪羊，马上就能把自己身上的罪名擦得干干净净。

    如果是这样的话，那这件事情刘登可就白忙活了，至于说私藏军器。

    对于普通人来说，这固然是要命的罪名，但是，这个小子可不是普通人！

    他是东瓯的二王子，就算是朝廷处置起来，最后也只能是大事化小小事化了了。

    谁让大汉朝现在正值多事之秋呢？

    皇位传承就在眼前，梁王和太子又是不睦，皇帝也不得不为了稳定局面，对于这种小事视而不见。

    “大王，陶青的身体现在可能承受不住了，您看要不要......”

    原本这时候不应该打扰刘登的，但是，陶青的身体实在是热的吓人，叶一剑不得不问一下。

    “找人给他看看，就这么死了实在是太便宜他了！”

    一提起这个老东西，刘登就恨得牙根直痒痒！

    “大王，这个老东西身上还有颇多的疑云，您看咱们要不要好好的审问一下他！”

    叶一剑突发奇想，试探着问道。

    “你的意思是？”

    刘登的眼睛也一下子亮了，陶青是朝廷派来的国相，之前他的这个身份保护着他。

    所以，刘登都对他没什么太好的办法，只能用强权压制他，对于他肚子里的那些东西，也只能选择视而不见。

    但是现在不一样了！

    有了昨天晚上的事情打底，陶青已经完完全全地落入了刘登的掌握之中。

    对于他腹中的那些秘密，现在的时候也是时候好好地挖掘一下了！

    刘登也很想知道，四海商行和徐胤到底是什么关系？

    毕竟，刘登之前已经试探过了，徐胤对于四海商行似乎并没有太多的好感，但是，他们之间又有着千丝万缕的联系。

    真要是能从陶青的嘴里掏出些东西来的话，刘登相信这一定能够大大的加深自己对徐胤的了解。

    只不过像陶青这样的老政客，想从他的嘴里掏出自己想要的东西来，恐怕不是一件容易的事情。

    尤其是现在这个时候，陶青对自己恨之入骨，恐怕他宁愿选择去死，也不愿意吐露自己想知道的东西吧。

    “审问的事情倒是不必了，不过你替我去办件事！”

    刘登犹豫了一下，然后说道。

    “请大王吩咐！”

    “到城外去给我找个绝对安静的地方，然后派人给我挖座地牢出来，就按照这个尺寸来！”

    刘登说话之间，大踏步的走到桌案之前，然后提起了笔，在一张白纸上写写画画了一番，这才递给了叶一剑。

    “大王，您这是……”

    叶一剑有些奇怪，实在是不明白，刘登费这么大力气到底有什么用。

    要说隐蔽的话，现在这个地方就已经足够隐蔽了，就算是陶青叫破喉咙也不会有任何人来救他的。

    而且，这里的守卫绝对不会有任何的问题。

    除非是有人率领军队造反，要不然的话，绝对不可能有人能从这里逃出去。

    “等陶青的烧退了之后，就把他给我关进去，不许任何人和他说话，也不许发出任何声音！”

    “大王，我们不需要审问吗？”

    叶一剑小声地提醒道。

    “他的身体差到了那个地步，根本经不起你手中的任何刑罚，下手稍微没个轻重他就会一命呜呼，可你要是不用刑的话，他根本什么都不会说，与其浪费时间，还不如让他自己好好的想想！”

    刘登的嘴角带着淡淡的微笑，这法子还是后世从电视剧里学来的，今天倒是正好可以看一看，到底一个人到底可以撑多久……

    “可是大王，就把他关在那里就行了吗？”

    叶一剑有些莫名其妙。

    “反正你也没有什么更好的办法，就按我说的去试一试吧，万一不成的话，再说别的！好了，这件事情就这样吧！”

    刘登摆了摆手，然后站起身来长长的伸了个懒腰。

    折腾了一晚上，现在这个时候他也感觉身体十分的疲惫，可是偏偏今天还有很多事情急等着他去处理。

    今天，已经是他跟那些奸商们约定的最后一天，可是晋阳城的粮价还是没有回到大火之前的程度。

    王福清那个老太监，居然到了现在这个时候，还敢在背地里搅风搅雨。

    民众们的恐慌还在继续蔓延，所有平价放粮的粮店门口，全都排着长长的队伍。

    所有的百姓们都恨不得，把自己的所有家产全都变成粮食。

    整个晋阳的街市上一片萧瑟，道路两边原本林立的商铺，现在也一定有一大半都已经关上了门。

    整个城中所有人都在抢购粮食，甚至就连那些商铺的掌柜的，此刻也一个个都在抢购的队列之中，整个晋阳城里人心惶惶……

