    一边是师父，一边是老婆……

    顾昀鼻子一酸，哽咽的说道：“汐晗，你信我一次！我求求你了！”

    林汐晗面带笑容，呢喃道：“顾昀，你松开我，我也求求你了。”

    “现在活着的每一秒都是煎熬。”

    “你松手，才是帮我。”

    想到一脸疤痕的样子……

    林汐晗更加迫切！

    顾昀咬紧牙关，心中始终都在挣扎！

    为什么……

    为什么非要在最后这三天！

    他自然能够理解林汐晗的绝望和无助！

    可是……

    啊！

    顾昀心中咆哮一声！

    下一刻，林汐晗手上轻轻用力，想要挣脱。

    哀求的声音响起：“顾昀，求你，帮我。”

    声音都在颤抖！

    顾昀痛心疾首！

    林汐晗再次哀求道：“顾昀，我求求你了！”

    这一次，歇斯底里！

    顾昀抬起头来，眸中闪过一抹痛苦！

    良久，顾昀同样声音颤抖的说道：“好，我帮你！”

    师父，对不起了！

    林汐晗嘴角露出一抹笑意，呢喃道：“谢谢你。”

    前所未有的轻松。

    下一刻，顾昀直接将林汐晗拦腰抱起！

    林汐晗黛眉微蹙，问道：“你……你干什么？”

    顾昀沉声道：“帮你。”

    说完，直接将林汐晗放到了床上。

    顾昀一声低喝：“影七！”

    “在！”

    一道倩影悄然浮现。

    林汐晗吓到了。

    顾昀凝重的说道：“看好她，我去买药。”

    说完，转身离去！

    林汐晗美眸之中尽是迷茫。

    良久，无奈摇头。

    眸中尽是死寂。

    小时候被狗咬过，她所有医院去了个遍。

    可伤疤……至今犹在。

    十几道伤疤，华佗在世也束手无策。

    更何况……是顾昀！

    没过多久，顾昀回来了，手中提着一个药箱。

    林汐晗苦涩一笑。

    顾昀……是把她当傻子了么？

    “她老实么？”顾昀沉声问道。

    影七平淡说道：“动了七次。”

    顾昀叹息一声。

    提着药箱，走到了床边。

    影七出去了。

    顾昀蹲在床边，柔声道：“汐晗，我可以帮你，但是我有一个要求。”

    林汐晗闻言眸中寒芒一闪，冷声道：“什么要求？”

    顾昀认真的说道：“今天晚上，配合我。”

    林汐晗冷笑一声，说道：“你这样……我很恶心。”

    感激之情，瞬间消失！

    嗯？

    顾昀一怔。

    想歪了？

    顾昀连忙解释道：“不是，我是说我给你上药，你老老实实配合我，今晚不能寻死。”

    “如果明天没有效果，你想死我保证不阻拦你，可以么？”

    林汐晗眸中闪过一抹愕然。

    原来是……

    顾昀苦苦哀求道：“答应我，好么？”

    四目相对。

    不知为何，林汐晗心中某根弦似乎被触动了一般。

    良久，林汐晗说道；“好，我配合你，我也希望你说话算数。”

    顾昀重重点头，说道：“保证算数！”

    悬着的心也算是彻底放松了下来！

    顾昀不再犹豫，将药箱打开，拿出了各种草药。

    放到捣药罐里，研磨成粉！

    林汐晗默默观看，嘴角却露出一抹无奈的笑容。

    你这样……能糊弄到什么时候呢？

    她知道，顾昀不想让她死。

    可这手段……实在幼稚。

    转眼间，半个小时过去了。

    顾昀站起身，笑道：“久等了，你先躺下吧。”

    三年未动，有些生疏了。

    林汐晗并未言语，平躺在床上，美眸紧闭。

    顾昀却拿出手机，认认真真的拍了个照片。

    林汐晗黛眉微蹙，问道：“这是干什么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“明天给你对比一下，伤口比较深，一天肯定是恢复不了的。”

    林汐晗闭上眼睛。

    这借口……也很幼稚。

    很快，顾昀小心翼翼的将药粉慢慢的洒在伤口上。

    林汐晗感觉脸上一阵清凉。

    莫名舒服……

    这药……

    林汐晗很是迷茫。

    精神崩溃，身体劳累。

    不知不觉，便进入了梦乡之中。

    顾昀更加放松。

    撒完药粉之后便用纱布将林汐晗的脸包裹好。

    只有眼睛露在外面。

    很快，处理完毕。

    呼！

    顾昀松了口气。

    林汐晗呼吸平稳，显然已经睡着了。

    顾昀宠溺一笑，说道：“放心，你的仇……明天我就帮你报！”

    陈家！

    顾昀心中再次掀起了阵阵火海！

    怒意滔天！

    可再怎么愤怒，也只能等明天宴会开始！

    顾昀搬过来一把椅子，默默的坐在了旁边。

    深夜了，他却不敢睡。

    万一林汐晗半夜……

    顾昀坐在椅子上，默默的守着林汐晗。

    灯关了。

    顾昀脑海中却情不自禁的浮现出一个小女孩的容颜。

    那一天，他们被狗追。

    女孩被扑在地，却还哭喊着让他快跑。

    那一晚，他输了女孩的血。

    女孩面色惨白，却还在安慰他要坚强。

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    迷迷糊糊的，有了困意。

    时间一点一滴流逝。

    嗒。

    忽然，一个轻微的声音响起！

    顾昀陡然睁开眼睛，爆喝一声：“汐晗！你相信我！”

    林汐晗被吓了一跳，木然的站在床边。

    心中……却泛起一丝涟漪。

    他睡着了，却还在……

    良久，林汐晗尴尬的说道：“我……只是想去厕所。”

    呼！

    顾昀松了口气，沉重的说道：“我扶你去。”

    林汐晗默默点头。

    可心中……却很是复杂。

    他……真的这么担心我么？

    直至此时，林汐晗才发现了一个问题。

    这么多年，顾昀除了一事无成之外……似乎没有什么缺点。

    可……林家那么对他，他为什么不离婚呢？

    为了钱？

    可……林家已经落魄至此……

    为了她的美貌？

    一时间，林汐晗纠结万分。

    很快，林汐晗回到了床上。

    顾昀坐在了椅子上。

    林汐晗迟疑了片刻，缓缓问道：“顾昀，如果……我的脸恢复不了，你……会跟我离婚么？”

    顾昀一怔。

    林汐晗心里面莫名出现了一丝紧张。

    良久，顾昀笑道：“你如果死了，我终身不娶。”

    林汐晗闻言身体一震！

    芳心乱了。

    顾昀说的，是真是假？是真的，又能怎么样？

    良久，林汐晗自嘲一笑。

    我，会为了他活下去么？

    不会！

    是真的，反而徒增遗憾……

    第二天。

    睁开眼，天终于亮了！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，报仇的急切让他煎熬了一晚上！

    怒火有增无减！

    陈玉婷，汐晗承受的一切，我必让你百倍奉还！

