    “两个亿现金，还算不少了，这女人怀的也不是你的孩子，你来一趟栾城，值得吗？”贺子聪看笑话一样戏谑地跟温录打电话，“世上最不值钱的就是女人了，更何况是你这样的男人，要多少女人没有？这个童谣虽然长得还行，但可不值两个亿哦。”

    “你懂什么！”温录不想跟他费一句口舌！他怎么可能拿童谣跟金钱衡量，童谣是他的无价之宝，钱算什么？！

    “看到了？我没伤害你的宝贝女人，等会儿你一个人来坎达水库，记住了，一个人来，但凡让我看见第二个人，我会立刻杀了童谣。”

    “我说到做到。”

    “你最好说到做到，那么，我们开始吧。”贺子聪哂笑，“先让你下属去送钱，全程给我开视频。还是那句话，你们要是敢招惹警察过来，我立刻撕票。”

    “行。”

    温录先挂了电话，他低声吩咐几位保镖。

    这点事，保镖们自然能办好。

    温录猜，这个贺子聪敢让人把钱放在机场，也就是说，机场有他的同伙。

    高局的人早就在机场分布眼线，但贺子聪也很狡猾，他的人恐怕也早就在机场布局。

    这个事大意不得，在他没有见到童谣前，他都会按贺子聪的意思行事。

    刚刚的通话，高局那头已经全部接收到。

    高局立刻给温录发信息：从视频来看，童谣在水库附近的废弃建筑物一层里，那里荒废多年，面积不大，你过去后小心行事。附近地形空旷，没有物体遮挡，我们无法靠近，但我会让人全程在安全范围内保护你。

    温录：收到，谢谢。

    高局：你小心，打开手表拍摄功能，我在这里全程跟踪。

    温录：嗯。

    深呼吸一口，温录看了看远处苍茫的天空，他让属下开车去送钱。

    他一个人开了另一辆黑色越野车。

    车上，童贯生给他打了电话。

    “温录，现在是什么情况？”

    温录大致说了一遍，紧握方向盘：“我现在一个人开车去水库位置。”

    “你千万小心，那里信号不好，我已经安排军营的人在水库附近布局天罗地网，贺子聪逃不掉。”

    “童老，谣谣的安全是第一，让他们千万不要轻举妄动。抓不到贺子聪没有关系，我只要谣谣平安。”

    “我知道，我知道。”童老嗓音暗哑，疲惫，“谢谢你来救谣谣……我以为你不会来。”

    “我一定会来。”

    “算上这一次，你救了谣谣两次，我心里都知道……”

    温录惊诧：“童老，以前的事……你知道？”

    “我当然知道，如果不知道，年前我也不会一直留你在童家给你机会让你再接近谣谣。那一年谣谣自杀，你救了她，后来我就总是看到她拿着一支钢笔发呆，我多处打听才知道有这么回事，但谣谣以为我不知道。”

    “她当年义无反顾去安城，我之所以没有拦，也是知道她心有所属，有时候……为了自己心中的那个人，可以做出很多勇敢的事。”

