    马贵妃一时间看到林枫这样的眼神，竟然有些害怕了！

    或许是心里有阴影了吧，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，林枫这样的目光对她起到了强烈的威慑作用！

    林枫埋头过去嗅了嗅她身上的香味，说道：“听明白了吗？以后要听我的话！”

    “好……”马贵妃没有办法，桃花眼眸中满是怯弱和畏惧，感觉自己的命运已经被林公公拿捏了一样，心里很是不安！

    “那就好，你可要藏好你的狐狸尾巴，记住了下次那个刺客来的时候，不要慌张，把他留下，你就立功了！”林枫意味不明地笑着，转身就走了出去。

    看着林枫扬长而去的背影，马贵妃浑身无力地坐在了椅子上，眼眸中满是费解！

    “为什么？”

    “先皇会在我入宫之后，被人下了不能人事的药？”

    “难道是他在帮我？”

    想到这里，马贵妃的心里不由得一阵崩溃了！

    因为就算有亲王帮助她，她也已经失去了自己最珍贵的东西，她对不起亲王！

    当下着急地翻开了那本医书，努力的寻找着完璧之躯修补之术，她渴望着，有朝一日投入亲王的怀中，不被嫌弃才好！

    离开了永和殿之后，林枫并没有觉得自己已经控制了马贵妃，但是说出他和先皇不能人事有关系，就足够她对自己毕恭毕敬了！

    只是日后，自己若是不早点调查出结果，女帝肯定会忍不住地去找她的，那时候就打入冷宫了吧？

    林枫走出了永和殿之后，鼻息间全都是马贵妃的气息，真是香甜无比啊！

    他对上次假扮刺客，拿下马贵妃一血还历历在目，但是最近是风头正紧的时候！

    他可不能再假扮刺客潜入永和殿了，毕竟现在不良人可都在监视着呢，他需要等待一个无人看护的时候，再去即可！

    至于现在，月明星稀，似乎是一个美妙的夜晚，约莫不到半夜，林枫觉得马贵妃都没睡着，女帝应该也没有睡吧？

    想来，他回到自己的千岁殿，快速地洗了个澡，就让项晚月给自己准备衣服，然后准备出门。

    项晚月本以为林枫忙了一天回来，要让她帮忙搓澡和按摩的，结果林枫洗了澡又出去了，让她满脸的困惑。

    林公公升职之后，比以前勤奋太多了啊！

    林枫没有顾及项晚月怎么想，直接朝坤宁宫走了过去。

    他没有像以前一样，直接闯进去，而是先让人进去询问一下，得到允许之后，才悄悄的走了进去！

    此时的女帝，人已经处于龙榻上，珠帘遮下，摇曳的烛光下，一道娇躯微微地斜躺着！

    “陛下，刚才去了一趟马贵妃那里，确认了一个事实！”林枫严肃的说道。

    在床上的女帝一听到林枫说到这个事情，瞬间支起了腰身，对林枫招了招手：“过来说！”

    林枫不由地靠近了过去，坐在了龙榻边缘上，看着床上穿着薄薄睡裙的女帝，心中不由得有了一种奇怪的想法。

    “怎么说？”女帝满脸严肃地看着林枫。

    “经过我的试探和盘问，马贵妃似乎并不知道先皇不能人事的事情！”

    “根据我的推断，属于有人暗中迫害先皇，我们的推断错了，不是马贵妃让人下手的！”

    林枫如实说道，一来陈述事实，二来是为了保全马贵妃。

    马贵妃出事情，田老第一个找的就是他的麻烦，这算是背地里为亲王做事情吧！

    “不是马贵妃，那是谁在帮忙啊？”女帝不由得满脸疑惑了起来。

    “就是那个杀死丹师的人，只能等等后续的线索了，目前不能妄下定论！”

    “我只是希望陛下不要对马贵妃报以过分怨恨的情绪，这样对您的身心健康不好！”

    林枫陈述说道。

    “嗯，这样也好，小林子，你太体贴了，朕还想着怎么才能惩罚马贵妃，逼迫她交代事实呢！”女帝说道。

    “没事，顺路过来，另外我已经洗澡了，陛下需要奴家按摩吗？”

    林枫丝毫不客气地将目光朝女帝那身前的沃土看了过去，白腻无比啊！

    女帝一愣，深眸看着面前的林枫，在对视中，彼此的心跳都在加速着！

    砰砰砰！

    女帝的脸颊忽然发烫了，心中如同有小鹿在乱撞，让她看起来就更加迷人了！

    “好你个小林子，胆子越来越大了，这么晚了，你还想给朕按摩？”

    女帝投来了狐疑的表情，一副审视林枫的样子。

    “陛下这般绝色，天底下就没有男人不动心的，即便奴家只是一个太监！”

    林枫淡淡说道。

    “大胆！”

    “好你个太监，你为何能有这样的心思？”

    女帝不由得有几分恐慌了起来，朝林枫看去的时候，投去了愤怒的表情。

    “陛下莫怪，我只是开个玩笑而已！”

    “陛下早点休息，奴家今天来就只是说这个事情，顺路回去了！”

    林枫赶紧鞠躬退下，态度客客气气了起来！

    女帝冷哼了一声，并不相信说道：“小林子，你的目光出卖了你，看得出来你其实很欣赏朕，莫不是心里还有残存的欲念？”

    林枫一阵尴尬，不知道当说不当说，咬咬牙只好说道：“陛下如此姿色，和陛下相处久后，难免会有怜香惜玉之情！”

    “朕不需要你可怜，小林子，朕知道你的关心与呵护，你对朕真的是很好，也不枉费我信任你，封你为太监总管和不良人指挥使！”

    “明日早朝，你回去休息吧，有什么明日再议！”

    女帝似乎是真的困了，吐了一口气，再度躺了下去！

    林枫咬咬牙，不吭声，直接退了出去！

    难受啊！

    女人为何如此善变呢？

    之前还说可以让我来，给个什么奖励之类的，结果呢？

    他摇了摇头，只能回宫找项晚月找安慰去了！

    ……

    翌日，早朝！

    林枫陪同女帝前往太和殿，今天的事情可多着呢！

    群臣叩拜，震耳发聩。

    “众爱卿平身！”

    女帝严肃的声音回荡在大殿之上。

    “诸爱卿有事可分别启奏！”女帝冷冷问道。

