    他头发极长，一直垂到后脚跟的位置。

    他的脸色则是极为红润，陈枫看了，便是感觉那种红润颇不正常。

    不像是一般的饱满的红，而是带着一点儿鲜红，有点偏血的颜色。

    让人看了，感觉颇为怪异。

    此人，正是北斗剑派掌门鲜于高卓。

    而鲜于高卓旁边则是有着一名三十余岁的青年。

    这青年与他恰恰相反，又高又瘦，飘飘荡荡的站在那儿，看起来一阵风似乎就能将他刮走一样。

    而和鲜于高卓差不多的是，他脸色也是呈现出那种不正常的红。

    此人则是名为后鸿卓。

    乃是鲜于高卓最为信任的一个弟子，许多日常事务都是他在主持，在北斗剑派势力极大。

    陈枫看了，便心中了然。

    显然，如果只是一个人如此的话，可能还有别的原因，但两人既然如此，而且还是师徒，那么便意味着是因为他们修炼了特殊的功法武技才会出现这种情况。

    此时在陈枫旁边，有窃窃耳语之声响起。

    “看掌门人的这样子，他的血煞阴阳功，似乎已经是练到了第九重了。”

    “是，血煞阴阳功乃是咱们北斗剑派掌门才能修炼的至高无上的功法！据说练到第九重，便能够突破四星武帝巅峰，踏入五星武帝之境！”

    “能够将血煞阴阳功练到这个境界，鲜于高卓是近千年来最出色的掌门了！”

    原来如此！

    陈枫听了，缓缓点头：“果然是练的功法所致！而且看起来，这应该是一门邪功啊！”

    此时，鲜于高卓目光在众人脸上缓缓扫过！

    他这一次过来，其实并不是心血来潮，而是专门过来看几个人的。

    原来，他就在昨日听到消息，自家新晋弟子之中有着那么几名天赋异禀之辈。

    于是，他便过来看看。

    接着，他的目光便是向着下面的众多弟子扫了过去。

    而这个时候，陈枫嘴角露出一抹笑意，忽然微露峥嵘！

    他只是稍微将自己的天赋释放出来那么一点，在他那武魂空间之中，那巴蛇武魂的气息悄然散发而已。

    但是就算是这么一点的散发，都足以让陈枫的天赋如同璀璨的星辰一般光亮。

    于是下一刻，他便是吸引了鲜于高卓的注意力！

    顿时，鲜于高卓目光一闪，看向陈枫。

    他心中自语：“此子，给我一种眼前一亮的感觉。”

    不过他毕竟是掌门，心思深沉，不会轻易有什么举动。

    他压低声音，向旁边后鸿卓低声道：“你看那人。”

    顺着他的目光，后鸿卓向陈枫看去。

    他的目光在陈枫脸上扫过，而后微微摇头，眼中闪过一抹不屑之意，低声说道：“师父，弟子愚钝，倒是看不出次子有什么出奇之处了，只是感觉他有一副好皮囊而已！”

    他言下之意，自然就是陈枫空有其表，但根本就没有什么天赋，更不是什么惊才绝艳的天才。

    鲜于高卓听了他的话之后，又是扫了陈枫一遍。

    他这一次看的比较仔细，看完之后心中不由也是略有一些失望。

    原来，这一次，他仔细看了一遍之后，便是发现，果然如后鸿卓所说，此人天赋确实一般。

    “看来，刚才是我看走眼了。”他心中暗道。

    但他却是不知，他并没有看走眼，只是因为陈枫有意让他看走眼罢了。

    陈枫略微释放出一丝天赋，引起了他的注意。

    而感觉到他的第二次探知之后，便故意隐瞒了自己的天赋。

    因为陈枫，就是要略引起他的注意力，但是，却又不让他知道自己真正的天赋。

    不过，鲜于高卓心中还是感觉有些异样。

    于是便轻声说道：“后鸿卓，你下去问问他，愿不愿意来青山崖秘洞之中修行一段时间。”

    听见这话之后，后鸿卓顿时一愣。

    而后，眼中则是闪过一抹浓烈的嫉妒之意。

    去青山崖密洞之中修炼，在北斗剑派，乃是一项无上殊荣！

    说是去青山崖密洞，修炼看似只是换了一个修炼的地方，但实际上，这一举动有着极其深层的意思。

    这其实是北斗剑派掌门给自己挑选亲传弟子。

    而让其去青山崖秘洞修炼，就是为了就近观察此人的言行举止，品行如何，乃至于勘测他的天赋，来判断他以后到底有没有资格成为亲传弟子。

    但一般来说，能够进入青山崖秘洞修行的，以后十有八九都会成为亲传。

    后鸿卓现下乃是鲜于高卓最为看重的一名亲传弟子。

    但就连他，也是在进入北斗剑派三年之后，方才入了鲜于高卓的法眼，进入青山崖密洞修行的。

    而这小子，现在刚刚进了宗门，不过几天的时间，却有机会进入青山崖秘洞！

    这让他如何不嫉妒如狂？

    只是他就算再怎么嫉妒，鲜于高卓的命令，他也得听。

    于是，他恭敬的应了一声，而后从那巨剑之上缓缓飘飞下来。

    看到他飘飞下来，众人都是有些愣住，不知道他下来要干什么。

    而接着，他们便是看到，后鸿卓竟是径直走向冯晨！

    顿时，众人发出一阵议论之声：“他走向冯晨干什么？”

    “我猜，这冯晨可能要交大好运！”

    “是啊，不可能无缘无故的来找他，难道说，掌门大人竟然对这冯晨有所垂青吗？”

    此言一出，不少人脸上顿时都是露出艳羡之意。

    很快，他们的猜测便得到了证实。

    后鸿卓走到陈枫面前，以一种居高临下的姿态打量着他，淡淡说道：“小子，师父命我前来。”

    “问你一句，可愿入青山崖秘洞修行？”

    听到这话之后，众人尽皆哗然，如同炸开锅一样。

    “老天爷！掌门大人竟然想让冯晨进入青山崖密洞修行？”

    “这可是千载难逢的好机会啊！”

    “是啊，进入青山崖密洞修行，就意味着一只脚已经踏入亲传弟子的门槛了！”

    “没错，不出意外的话，他以后肯定会成为亲传弟子，被掌门亲自培养，修炼宗门之中最强大的功法武技！这冯晨当真是拥有大机缘啊！”

    众人都是无比艳羡。

    尤其是一些寒门或者小家族出身的弟子，更是如此。

