    林璇儿创立墨族。

    林墨估计这丫头是专门以自己的名字创立的，不过想想也是，这丫头性子本就不甘于屈从，岂会愿意被林族压着，所以在执掌林族后，直接更名。

    这丫头倒是有心了。

    林墨心中微微一笑。

    如今林璇儿嫁人，当兄长的林墨自然也替林璇儿感到高兴，能找到好的归宿也是好事。

    “能否劳烦你带我去墨族一趟？”林墨说话间取出了三颗源石。

    见到源石，中年男子兴奋不已，他修为并不高，有这三颗源石的话，他至少几个月不用去辛苦的找寻修炼资源了。

    “兄弟，我只能带你到墨族附近，不能带你进去……”中年男子迟疑了一下说道。

    “也可以。”林墨点了点头。

    “那就多谢了。”

    中年男子开心的接下了三颗源石，今天只是带个路而已，就大赚了一笔。

    随后，在中年男子的引领下，林墨背着天瑾公主走入了城内，这座城被称之为墨城，是当初林璇儿号令林族的人所修的。

    墨城和墨族……

    这丫头还真是的。

    林墨心中满是欣慰，原本因为无兮天境被覆灭的暴躁心情，也因回到此地而平息了下来。

    在中年男子的带路下，林墨强忍着头部传来的剧痛，遥望着四周，庆幸的是，九天一族并没有派人到南域来发布通缉令。

    四域之中，以南域最为贫瘠。

    纵使荒古复苏，但南域在修罗域修炼者的眼中，依旧是偏远的蛮荒之地，更别说在眼高于顶的九天一族的眼中了。最主要的是这里太过于偏远了，整个鸿蒙大陆那么大，除非九天一族能搜尽鸿蒙大陆，不然别想那么容易就找到林墨和天瑾公主。

    墨城左侧中央最大的府邸，就是墨族了。

    “前方就是了，那片区域我等不能随意进去，不然会被抓捕。”

    中年男子指了指墨族府邸前方，那里不但守卫极多，而且似乎成为了禁区，过往的修炼者都纷纷绕开了，不敢有丝毫靠近。

    林墨点了点头，目送中年男子离去后，才迈步走过去。

    “站住，这里乃是墨族之地，若敢踏入，后果自负。”守卫喝道。

    “劳烦你帮我通知一下林义贤，就说木墨回来了。”林墨对着守卫说道，现在他已感到自身虚弱到了极致，浑身都在发颤了。

    “好大的胆子，我族长老名讳岂是你能叫的？”守卫脸色一沉，当即其余守卫唰唰的围住了林墨。

    霎时，过往的修炼者纷纷侧目。

    林墨强忍着剧痛和虚弱，原本他不想引起太多注意，可没想到最终还是事与愿违。

    没办法，只能出手了。

    林墨正打算出手之际，墨族内走出一群人，为首的乃是林义贤，身后乃是一群年轻男女，他准备带这些年轻一辈外出历练。

    “出什么事了？”林义贤皱了皱眉道。

    “三长老，此人说要找你，我看他是来找麻烦的，所以才让人围住他了。”为首的守卫说道。

    “找我的？”林义贤停了下来。

    “是我……”林墨微微抬起头。

    “墨儿……”

    林义贤浑身一震，显然没想到会在这里见到林墨。

    这时，林墨双腿一软，朝前倒去。

    林义贤下一瞬间出现在林墨面前，将他扶住了，当他看到林墨面色白得吓人，没有一点血色的时候，慌忙扶起林墨。

    “让开，都让开。”林义贤喝道。

    守卫们一愣，显然没想到林墨真的认识林义贤。

    “安排一座别院给我，除去父亲和璇儿外，别告诉任何人我回来了。”林墨压低声音说完，眼帘低垂，不是他要昏迷，而是他实在熬不住了。

    “这是我一位远房侄儿，他受伤极重。你们先回去，过几日再带你们去试炼，其余人都散了。”林义贤挥了挥手。那些看热闹的年轻一辈只能散走，至于观望的修炼者们，也不敢再逗留。

    开玩笑，墨族的长老都开口了，守卫也前来驱赶，他们继续逗留的话，免不了吃苦头。

    因为林墨的告诫，林义贤扶着林墨掠入墨族内。

    至于林墨背上的人，林义贤注意到林墨处于极度虚弱状态，都没将人抛下，很显然是林墨身边的重要之人，所以他也没去动天瑾公主。

    扶着林墨进入一座别院后，林义贤慢慢将林墨放了下来。

    “三伯，多谢了……”林墨坐了下来，并用尽力气天瑾公主缓缓放下，才向林义贤道谢。

    “都是一家人，你和我客气什么。你怎么会如此虚弱？这些年你去了何处？是不是有人对付你？”林义贤担心的问道。

    “三伯，让我先休息片刻……”林墨有气无力指了指身后的天瑾公主，“这是我一个朋友，女的，你等下安排一个信得过的侍女过来照顾。”

    女的……

    林义贤瞥了一眼，透过宽大的司祭服饰，正好看到天瑾公主的容颜，他不由一怔。

    不得不说，天瑾公主确实是罕见绝色，纵使林义贤见过那么多女子，也没有一个能比得上她的百分之一。最主要的是天瑾公主那种独特的气质，哪怕早已昏厥，这种气质依旧存在。

    以林义贤的眼光来看，这女子绝对不是一般人。

    当然，林义贤也没多问，主要是林墨异常虚弱，要问也得等林墨恢复了再问。

    “你需要什么东西尽管说，三伯去拿。”林义贤说道。

    “不用，我休息一会儿就好了。”林墨依旧有气无力道。

    “那好，我先去通知大哥。”林义贤点了点头，当即转身离开了别院，并吩咐随从不要随意进入后，才安心离去。

    盘膝坐在地上，林墨终于得以休息片刻了。

    不知是不是因为精神松懈了的缘故，还是因为副作用时间开始过去了，那种头痛欲裂的感觉在慢慢减退。虽然身体还是很虚弱，但至少痛苦减少了。

    “这样下去不是办法，必须得恢复一点神识力量……”林墨心道。

    这半个月来都在赶路，林墨都没休息过。

    现在终于可以安心休息一下了，林墨自然要想办法恢复神识力量。不恢复的话，无法动用自身的力量不说，就连自身都始终处于虚弱的状态。

    林墨运转了冥神决，结果刚运转，剧痛袭来，林墨忍不住哼了哼，最后只能放弃了。

    “连冥神决都没办法……”林墨叹了一口气。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

