    看着手中仅剩下一半的蒲扇，济癫也放弃了再周旋一二的想法。

    黑罗刹虽然被关了这么久，但他的修为依旧还有太乙真仙的层次，济癫如今的修为完全不是对手。

    心念一动，济癫直接便祭出大日宝珠。

    霎时间，烈日初生，无穷光明绽放。

    那无穷的魔气就如同积雪一般，快速的被大日光芒所消融。

    “额~啊！”黑罗刹表情痛苦，怒吼道：“臭秃头，找死！！”

    声落，黑罗刹挥舞着手中权杖直接向着济癫攻来。

    “死妖怪，看清楚了，我有头发的！！”

    济癫反驳了一句，同时手中半截蒲扇也对着黑罗刹扇了过去。

    轰隆！

    这一次碰撞，双方竟然打了个四六开。

    济癫四，黑罗刹六。

    双方身形快速后退，济癫表情中充斥着惊喜之色。

    在这大日宝珠的光芒照耀下，黑罗刹魔气收敛，自身实力也被压制到了天仙层次。

    这样的话，他未必没有机会。

    黑罗刹显然也发现了这个问题，当即便挥舞权杖，欲要击碎天际中的大日宝珠。

    济癫当然不会让黑罗刹得逞，于是他也挥舞手中的破烂蒲扇挡了过去。

    砰~轰隆！

    济癫身形直接倒飞而出，撞在了大日宝珠之上。

    虽然黑罗刹被削弱了，但却不代表济癫变强了。

    双方的差距显然还是不小的。

    “啊，烫烫烫~！”济癫身形从大日宝珠上脱离，背后已然是一片焦黑。

    虽然这大日宝珠是被他所祭出的，但毕竟时间尚且太短，他还来不及炼化认主。

    所以他才会也被这大日宝珠无差别的伤害。

    一件宝物，炼化和没炼化完全就是两回事。

    如果济癫将这大日宝珠炼化之后，他便可以轻易驱使其对黑罗刹发动攻击，而现在他能做的，最多就是很粗糙的进行放出和收回，想要让这大日宝珠主动攻击黑罗刹，却是做不到的。

    黑罗刹此时又再度挥动权杖对济癫攻击而来。

    见状，济癫不再犹豫，此前获得的半颗舍利子被他以法力激活。

    无穷佛光陡然在他身上绽放，将他的修为瞬间从天仙初期加持到了天仙巅峰。

    同一时间，济癫手中蒲扇也变换成了降魔棍，直接向着黑罗刹的权杖攻去。

    有了舍利加持，济癫实力大增，与黑罗刹一度拼了个不分上下。

    这边黑罗刹身上的魔气逐渐消退，而济癫身上的佛光也在快速变得黯淡。

    最终，黑罗刹身上魔气彻底消失，被济癫挥舞降魔棍直接打碎成了无数粉末。

    济癫身上的佛光彻底黯淡，法力近乎消耗到极限，而那大日宝珠也因为消耗过度而没了什么光芒。

    不过好在他还是成功将黑罗刹制服了。

    接下来，他就该去幽冥血海找佛祖他们留下来的东西了。

    旋即，济癫身形遁入虚空，重新回到了阳间。

    此时那佛像已经彻底碎裂，到处都是散乱的泥块。

    济癫口中念诵了一声佛号，叹息一声，迈步走到了国清寺外。

    他一抬头，表情便彻底僵在了脸上。

    魔气笼罩天际，将方圆数千里完全笼罩，而与此同时，阳栾县内，一尊足有千丈之巨的大魔正在张口吞吸着周遭逝去生灵的魂魄。

    济癫反应过来，此前黑罗刹在阴间与他搏斗之际，恐怕已经悄然将真灵送到了阳世。

    所以他虽然在阴间斩杀了黑罗刹的肉身，但黑罗刹的真灵却已然在阳世中吞噬这海量的魂魄成长起来了。

    此刻黑罗刹展示出来的修为已经达到了接近天仙的层次，若是再成长下去，恐怕这天下便无人能压制得住它了。

    然而济癫经过此前的苦战，一身法力消耗殆尽，法宝也变得残破不堪，他现在莽上去，也不认为自己有一战之力。

    “大佬，出事了，你快来帮帮忙啊！！”济癫连忙冲着虚空大声道。

    “别喊了，在呢！”林千钧出现在济癫身侧，装作有些生气的道：“不是让你拿了宝物就回来搞它吗？怎么去了十几天？”

    “是我的锅，我贪了里面的灵植和仙草，现在情况紧急，大佬你帮个忙，回头无论如何，我都想办法报答你！！”济癫神色焦急的对林千钧恳求道。

    “我出不了手，还是得你来。”林千钧摇了摇头道。

    “我在下面和他打了一架，现在法力几乎用完，法宝也烂了，根本不是他的对手了。”济癫无奈道。

    “黑罗刹虽然强大，但它也有一个致命的弱点。”林千钧看向济癫道：“他乃是魔，力量来源于吞噬的魂魄和一切负面的能量，这些能量在他体内凝结为了一颗魔珠，那便是他的核心。”

    “大佬您的意思是？”济癫似有所悟的道。

    “我去骗他张口，你直接前往他的体内，找到魔珠，然后把它干碎就完事了！”林千钧解释道。

    “原来这么简单就行了吗？”济癫露出一个释怀的笑容道。

    林千钧若有深意的看了一眼济癫。

    进入黑罗刹体内引爆魔珠这件事，几乎十死无生，济癫能说出这话，证明他已经有了舍生成仁的觉悟。

    “还等什么，出发吧！”济癫看向林千钧道。

    “好。”林千钧点了点头。

    旋即，林千钧抓住济癫，身形一闪便出现在了黑罗刹眼前。

    黑罗刹看到林千钧和济癫出现，露出笑容看向济癫道：“臭和尚，你还敢来找我？难道是不怕死吗？”

    闻声，济癫按照林千钧传音指示，出声道：“我既然敢来，当然是有所依仗了。”

    “哦？什么依仗？”黑罗刹疑惑的问道。

    “看到我身边这位大佬没有，他可是当今世上唯一一位能不受天道管辖的圣人，一旦他出手，就算无天在世都不是他一合之敌，你就更不是对手了，识相的就赶快跪在地上求饶，重新回封印之中，否则你恐怕连灰都剩不下来。”济癫洋洋得意的道。

    “是吗？”黑罗刹陡然伸手，直接将林千钧抓在了掌中，他道：“这就是你说的圣人？哈哈哈哈~~！”

    济癫看到林千钧被黑罗刹轻易抓住还有点担心，但旋即他便看到黑罗刹张口大笑。

    他深知机会难得，当即身形飞出，直奔黑罗刹口中而去。

    黑罗刹正笑的得意，直接被济癫偷鸡进入了口中。

    他心知不好，直接将左手向口中伸去，欲要将济癫掏出。

    然而一切为时已晚。

    此时济癫已然来到了黑罗刹体内魔珠所在的地方。

    那散发无穷魔气的魔珠让济癫无法近身，他双手合十，神色郑重的道：“阿弥陀佛！！！”

    声落的瞬间，他今世苦修的金身绽放无穷佛光，一身愿力与修为尽皆加持在其上，骤然化作一道金光突破了无穷魔气，冲向了那魔珠。

    轰隆隆隆隆~！

    魔珠被济癫舍身一击直接引爆，转瞬间便炸裂开来。

    而与此同时，黑罗刹的动作也停滞了下来。

    旋即，黑罗刹身形便化作无穷尘埃消散在了天际之中，那些此前被其吞噬的魂魄也都随之散入天地之中。

    林千钧身形显露在虚空之中，接住从天空落下的扇柄，露出了一个微笑。

    有了佛心，成佛自然也就是水到渠成的事情了。

    .....

    .....

    济癫感觉自己做了个很长的梦。

    梦里他从凡人一路修行，最终成为了西天佛门的降龙罗汉。

    后来天地大变，神佛离去，他留了下来，普度众生的同时，也在看守着一位大魔。

    他在看守这尊大魔的过程中轮回了二十几世，最终大魔还是破开封印来到了阳世，他与其苦斗一番之后，不得不舍弃自身与其同归于尽。

    等等，这样的话，他不是死了吗？

    济癫陡然睁开双眼，发现自己正处于国清寺内，一手拿着狗肉一手拿着降魔杵盘坐在木鱼之前。

    他身前的佛像是好好的，封印也没有被破开。

    “难道是梦？”济癫表情有些疑惑。

    正想着，他忽然看到在一侧的墙上写着“无尘到此一游”这几个字。

    这一瞬间，济癫什么都想明白了。

    那一切是梦，但又都不是梦。

    这都是未来将要发生的事情，不过被无尘圣人用梦的方式让他提前知晓了而已。

    不过话说回来，他这随地乱涂乱画的习惯，颇有些不道德啊！！

    夜里诵经完毕，济癫直接便去了阳栾县外西边找到了滑稽洞，并顺势去小世界内将大日宝珠给取了下来。

    这一次，他没有再贪图其中的灵植仙草，而是取完大日宝珠就直接选择了离开。

    然而纵使如此，他一去一回，外界也过去了足足一个日夜。

    济癫快速赶回国清寺，只见那佛像上已然出现了些许的裂纹，一丝丝的魔气已然泄露。

    不过好在他回来得及时，所以这点问题他轻松就能处理。

    取出前世金身捣成粉末，混合泥土将裂纹补上之后，济癫又拿出了大日宝珠镶嵌在佛像的眉心。

    这一瞬，整个佛像都变得通红了起来。

    那些散逸的魔气被点燃，大日真焱顺势蔓延到了封印黑罗刹的阴间。

    “额..啊，好痛！！臭和尚，你找死！！”

    黑罗刹的惨呼声传出，济癫表情不变，盘坐下来静静的诵唱起了经文。

    “啊啊啊~！你真的要赶尽杀绝吗？”

    “饶了我，我愿给你当百万年坐骑！！”

    ....

    无论黑罗刹说些什么，济癫都不曾动容。

    直至时间过了七七四十九日之后，黑罗刹彻底失去了声音，封镇中的魔气也被净化完毕。

    济癫站起身来看了看佛像，也没有摘取大日宝珠，行了一礼之后，他便一边摇着自己破烂的蒲扇，一边缓缓迈步离开了国清寺。

    他已然做好应劫的觉悟，此去血海犯险，若能回返，当可度化众生。

