    人其实都很犯贱的，你即便是善意的，也通常会被各种解读。就那现下的3G来说，威廉怀特纵然是有私心，可是呢，希望这个市场不要遭受什么挫折，却是他的本意。

    移动通讯市场如此之大，他威廉怀特何德何能，既没有不切实际的想法，也不打算设置什么障碍，非常明确的一点就是，既然掌握了大量的专利，越快发展收益越大。别说外界搞不懂，实验室的这些家伙，也是没少跟他闹腾。

    既然有激励政策，你的研发成果如果不能及时推向市场，所谓的股权激励就是一个笑话。要知道，越是顶级的工程师，这些家伙的流动性就越大，只要价格合适，没有什么是不可以的。

    “也罢，欧文教授，就是它了，既然大家都在推进3G的进程，没理由我们会拖后腿。”虽然嘴上这么说，威廉怀特实在是已经纠结的不行了。

    历史上啥电子产品库存最多？

    除了3G手机之外，你似乎很难找到等值的产品，这玩意想想都荒谬，别说诺基亚的1系列了即便是3310，也是过亿销量的。

    知道这两个系列加一块有多少吗？

    往少里说，最起码也有五个亿，你再加上爱立信摩托罗拉这些，即便是没有十个亿，也最起码八亿。

    可是啊，你知不知道，这是在3G已经落地后的销量啊。

    由此可见，这市场该是有多不待见3G手机，你在这种情况下强行推动，威廉怀特想都不需要去想，他必定需要一个庞大的仓库才行。

    嗯，仓库就放在内华达州的荒漠。这地方其它好处或者没有，不会发霉却是必然的，实在不行，若干年之后还能当情怀卖。

    压力太大，实在也是顶不住了，或者说，他原本也不是太过坚持。都是阻人发财如杀人父母，成为众矢之的不是不可以，可这不是不值得吗。

    “老板，最起码的，你也不能否认，如果用这玩意下载歌曲，他速度确实快啊？”

    “哈，教授，您说的是盗版吧，这如果需要支付版权费用，我敢保证，一定不需要这么快，否则你的钱包一定会顶不住。”

    欧文雅各布的话，更多其实是一种安慰。开玩笑呢，你难道没有参与WiFi的开发吗，与其等那个不切实际的3G，无线路由的发展必定更快。

    当然，威廉怀特没有必要去反驳。老家伙顽固的很，这要是直接谈崩了，以后的日子还怎么过。

    亏吧，亏吧，又不是只有我一家亏钱。再说了，真正属于自己的钱又能有多少？绝对不超过一半。

    “额，威廉，你这是打的什么马虎眼？

    说实在的，不是非常清楚你的为人，我甚至认为你之前的各种纠结其实是一种策略。”

    “艹，克里斯托弗，你想什么呢。

    嘿嘿，让我猜猜看，董事会上有人拍桌子了？

    该死的，我的公司怎么都成筛子了，这里才刚刚结束会议几个小时，你居然就知道了？”克里斯托弗很是无语，你也不看看怀特系统在行业里的地位，这一举一动要是没人刻意关注，那是怎么输的都不知道啊。

    “切，你少来了，又没有多高的保密等级，如果我连这种事都不知道，摩托罗拉也该完蛋了。

    说说呗。”

    “说什么，又什么好说的。刚刚拿了这么多的牌照费，如果转眼间就变成笑话，想想看吧，谁来承担责任，谁又有资格承担责任，拿钱的时候很爽，可说到承担责任。

    嘿嘿！”

    威廉怀特笑的有些不怀好意，很显然，他这里既然做出了一定程度的配合，自然也能得到一些东西。简单的利益交换而已，对于政治家来说，这是家常便饭，没有什么是不可以交换的，收获足够多，头上有点绿都不怕的。

    很显然，威廉怀特的诉求很是合理，这就更加没有什么问题了。要是有人叽叽歪歪，你不是还能说为了全人类吗？

    放心，不会有任何问题，如果还有一点坚持和节操，估计也实在走不到这个位置上。

    “靠，不是这么搞笑吧？

    这是打算硬来了？”

    “要不然呢，我的设计并没有比松下好太多，音乐软件不如西门子，音效处理不及索米。

    说实在的，按照我的本意，设立一个消费者补偿基金是很有必要的，或者在将来的某一天，这货可以折价购买新机。”

    听着威廉怀特的吐槽，克里斯托弗嘴里虽然客气。

    然而呢，这货是不是边说边竖中指，那就真的不得而知了。你这也太扯淡了，搞得自己好像有多那啥一样。

    拜托，你又不是老马同志，不具备那些节操的。作为一个资本家，当你有这玩意的时候，你基本也就快淡出自己的阶层了。嘿嘿，所有人都对资本家口诛笔伐，可是啊，为啥你们都惦记着怎么进去呢，这也实在太搞笑了，嘿嘿，骂的最凶的那厮，绝对是最想取而代之的。

    “好吧，威廉，我想，我们需要再谈谈了。你之前说的确实有道理，可我输不起，最近的压力很大，前面有诺基亚后面有爱立信，最近的西门子也很活跃，天哪，怎么我发现，所有人都看好通讯行业了。”

    “很奇怪吗？按理说，世界上如果有五十亿人口，那么，手机的潜在需求就是五十亿。既然成为了衣食住行之后的又一级，如果有能力，没可能不参与的。”

    克里斯托弗高尔文是纠结的，作为最早将移动电话商业化的公司，居然在激烈的市场竞争中占不到什么便宜。

    或者他一直有一个梦想，如果没有那么多搅翔棍就好了。如果这个时候，摩托罗拉还可以一家独大，天哪，他简直兴奋的难以自己。

    可惜，现实实在太骨感了，别说怀特系统了，这货在研发上的投入同样不小。可你看看那群欧洲佬，貌似也没有一个好像与的。

    要说这厮也是想多了，即便是威廉怀特，也从来就没有这么想过。如此庞大的一个市场，岂是你一家或者几家可以搞定的，等到大兔国的山寨机起来的时候，你才知道啥叫生不如死。

