    沼泽地内，雨珠拍打石屋的窗檐，屋内灯火通明，烛光摇曳。

    榊诚等人站在山巅，静静的俯瞰下方地形。

    几座相隔不远的石屋略显紧凑的堆在一起，彼此围城一个圈，屋子里有说有笑。

    透过窗户...

    依稀能看到屋内晃动的人影。

    “莫里亚蒂教授显然没警告他们，不要在石屋里避雨。”

    猎鹿帽沿嘀嗒嘀嗒落着水珠，福尔摩斯嘴里叼着一根棕色短烟斗，灰色的眼中闪过一道精芒：

    “30个人，事先解决4人，还剩26个...华生。”

    “我在。”

    “打猎的时候到了。”

    “是的，福尔摩斯，这次我的成绩一定会超过你。”

    “那可不一定...”

    福尔摩斯缓缓解开油布的绳子，但没有丢掉油布，依旧让油布缠在猎枪上，只是变得松弛了许多。

    这两把从亨利爵士家里借来的猎枪，榊诚倒是认得，毛瑟1871式步枪，这是世界上第一种旋转后拉式毛瑟步枪，采用弹仓供弹和发射无烟火药子弹，比起之前军队装备的遂发式火药枪先进了不知多少倍。

    这种猎枪，因为射程远，精准度高，也被某些贵族买来作为猎枪使用。

    咔嚓。

    福尔摩斯和华生在猎枪上安装好瞄准镜，试瞄了一下，说道：

    “莲耶，拜托了。”

    “交给我吧。”

    乌丸莲耶点了点头，单手扶刀，朝山下的石屋走去，他的背影，给人一种风萧萧兮易水寒，慷慨上阵的感觉。

    “他这是...”

    柯南愣了一下：

    “要下去做诱饵？”

    “可别小瞧了莲耶的刀法，从他记事起，家里就让他每日练习剑道，29岁的他，就已经是镜心明智流六段的高手了。”

    福尔摩斯笑着说。

    “六段...”

    歪了歪脑袋，柯南迟疑道：

    “我记得剑道一共有十段，六段也不高啊...”

    “不，他考到六段，是因为年龄限制，考七段所需年龄在35岁以上，不能代表他的实力。”

    福尔摩斯淡淡的说：

    “据我所知...”

    “他目前的实力，已经达到人刀合一的境地了，连镜心明智流的大师，都和他战成平手，这还是因为莲耶他尊重对方，没有使出全力。”

    “莲耶是个天才啊，否则...他站在石屋外的时候，你们怎么会一点声音都没听到呢？”

    ！！！

    榊诚几人赫然想起，福尔摩斯回到石屋的时候，他们清晰听到外面传来了脚步声，但...

    只有一个！

    如果不是福尔摩斯主动邀请乌丸莲耶显身，恐怕他们根本不会知道，门外还有一个人！

    榊诚背后一凉，他突然想起，自己坐在乌丸莲耶面前时，曾动了杀心。

    这就涉及到一个世纪难题了：

    七步之外，枪快，七步之内....以武士刀的长度，七步已经进入他的攻击范围了。

    “不简单啊...”

    榊诚叹了口气。

    如果乌丸莲耶的实力真的如福尔摩斯所说，那么他确信，乌丸莲耶早就看出了他的杀心。

    可对方面不改色，依旧侃侃而谈，除了底气以外...

    还有常人难及的定力。

    果然，能创立黑衣组织、谋算国运的人，没一个善茬。

    木屐踏在桥上，悄无声息，只有身体撕开了雨幕，乌丸莲耶好似阴影中的幽灵般，来到了石屋后方，缓缓闭上眼睛，开始调整呼吸。

    “你们在这儿等着。”

    放下小哀，榊诚从腰后摸出两把左轮，让基德从麻袋里拿出之前收集的左轮手枪丢给德亚，然后带着他下了山坡。

    对方人多势众，而且还持有现代武器，就算是真正的剑圣，也不可能打的过。

    所以...

    乌丸莲耶需要支援。

    福尔摩斯和华生站在山坡上，寻找合适的狙击地点，榊诚和德亚则作为突击手，来到了乌丸莲耶身边。

    “感谢，榊诚阁下，德亚阁下。”

    乌丸莲耶轻声说道：

    “这座石屋交给我。”

    “好。”

    榊诚和德亚分头行动，二人各找到一座背对山坡的石屋，与乌丸莲耶互称掎角之势，随时可以支援。

    山上的煤油灯亮光消失，这是福尔摩斯传递的信号，意味着他们已经找到了合适的狙击地点，随时可以展开进攻。

    静心屏气的乌丸莲耶睁开眼睛，灰色的眼瞳亮起，长刀半出，轻叩木门。

    屋内热烈的讨论戛然而止，一名瘦削的男子打开门，看到站在屋外的乌丸莲耶，惊讶道：

    “乌丸？你怎么在这儿？”

    铛！

    长刀出鞘，寒光一闪，男子愕然垂首，看了看自己胸前分裂而开的血口，满腹疑惑问不出口，轰然倒地。

    “比尔！”

    长刀收回鞘中，男子死后，屋内顿时乱作一团，几名大汉叫嚷着冲了上来，掏出枪就要扣动扳机，然而...

    乌丸莲耶膝盖微屈，右手横过身前，虚握刀柄，佝偻着腰，低声默念：

    “镜心明智流.....一合。”

    石屋内刀光大作，刹那间，剩余4人全部倒地，摆在桌上的煤油灯闪动了一下，登然熄灭。

    长刀垂下，乌丸莲耶手腕一震，刀刃上沾染的血迹顿时溅飞，收刀直腰，神色冷漠，似乎刚刚没有任何事情发生。

    干净利落。

    另一边，听到声音，隔壁石屋的其他人也冲了出来，却正好撞在了榊诚和德亚的枪口上。

    砰砰砰！

    一连串的枪声接连响起，惊扰了夜色，就连暴雨仿佛都沉寂了。

    德亚丝毫没有顾及情面，枪枪对准要害，对方倒地之后，还要上去补一枪。

    枪声大作，彻底惊动了莫兰上校，正在打牌的他，身体一震，猛地直起腰，问道：

    “什么情况？！”

    “都给我出去看看！”

    拿上家伙，十几名手下走出石屋，恰好看到站在暴雨中的榊诚三人，他们的身后，倒着数具尸体。

    “德亚？乌丸？”

    莫兰上校推开人群，脸色一变，瞬间意识到，他们叛变了。

    也唯独这样...

    莫里亚蒂教授的计划才会出现漏洞。

    “不要留手，干掉他们！”

    莫兰上校第一时间举起枪，下达命令。

    砰！

    一颗子弹由上而下，直直命中了他的手背。

    “1个...”

    福尔摩斯叼着烟斗，拉动枪栓：

    “这样才有意思啊...华生。”

