    干草夹杂兽毛飞舞，耿青捂着胳膊疼的眼泪都快流了出来，看着母老虎般的女人起来检查衣甲，他牙缝吸着气重新坐正。

    契丹女人见衣甲、裤子都没曾脱过，才算放心下来，契丹部落其他女子有没有失身，其实并不看重，但对于生养极好的环境，又学过汉学，在这方面还是比较看重。

    情急过后，那女人只感头重脚轻，虚弱重新回来，喘着粗气与耿青拉开几步距离。

    “昨晚你失去过多昏厥了，我给你包扎的。”耿青见状，其实也怕担心这女人暴起伤人，指了指她头上缠裹两圈的布条，官袍的袍摆比之寻常布料要厚实，缠女人头上两圈，就像个印度阿三一般，颇有重量。

    “放心，我虽黑了点，但也是正人君子，一表人才，洁身自好，何况心有所属，绝不会乱来。”

    女人脸上还残有血垢，听到这么多自夸的词汇，不由皱了皱眉，“真的？”

    “最多抱着你时，在你身上打了一个冷颤。”

    契丹女人自然听不懂耿青口中的说笑含义，看了看周围，洞内湿冷，两人搂在一起互相取暖乃是自救。

    夜晚有风吹进来，遇冷的打一个冷颤倒也说得过去，何况对方救自己一命，做为契丹人，知恩图报的道理，她还是明白的。

    “给你！”

    耿青从后腰的干粮袋，取了半张饼子，又分成两半递过去：“早上必须要吃饭，填填肚子，别生疑，若我要害你，昨晚就做了，岂会等到你醒转过来。”

    女人身上也有干粮，是风干的羊肉，倒是没拒绝耿青的善意，接过饼子咬了一口，神色复杂的看着坐在几步外的汉人男子，看着对方细嚼慢咽，不由跟着细细咀嚼咽下去。

    “汉人，我叫述律月里朵。”

    “耿青，字季常，随便你如何叫。”耿青看着她盘腿而坐，没有中原、南方姑娘那种矜持、柔美，却也有种北方大妞的豪迈美感，“你汉话说的没错，家境肯定不一般吧。”

    月里朵只是点了下头，却没有说自己家世的意思，只是补充了一句。

    “我汉名：平，你可以叫我述律平。”

    “还是月里朵好听，月光里的花朵，是否这个意思？”

    女人没有多说下去，显然说出自己的名字，算是对耿青的尊重，待出了这个洞穴，两人只会是敌，她刚这样想着，那边的耿青像是读懂了她心里的想法，笑了笑，说道：“出了洞穴，未必就是敌人，外面这个时候差不多也打完了，两边罢兵，会发现你我不见，到时肯定遍山搜寻，咱俩也算不打不相识，一起共患难了，何必出去就要打生打死死。”

    月里朵依旧没有说话，两口将饼子吃完，掏出肉干硬生生扯成两截，也抛给耿青半个，能使出这般力气，想来这片刻间体力恢复的不错。

    安静了一阵，这个契丹女人吃了口肉干，才开口说话。

    她看着耿青，眉宇间英气勃发。

    “汉人是羊，狼捕羊没有错。”

    “这就是学识的问题了。”论起大道理，耿青就可来了兴趣，说着了一句，便竖起一根手指头。

    “狼和羊未尝不是共生的关系，何况，汉人未必是羊，汉、唐两代，可有人敢说一个他们是羊？其二，外面未必就是你契丹赢了，我汉人兵卒就算缺马，也有其他应对之策。但在下想说的，不是谁是狼谁是羊，而是为了什么打仗？”

    “缺少粮食、缺少奴隶，算不算？”

    耿青点头，将手指头按下去。

    “算，但无非就是想日子过的好一些，换做谁，谁都想，可想要得到富足日子，可不仅仅靠打杀，还有许多办法，比如......做买卖，两边互市，钱币流通，商道兴隆了，那钱财就跟流水一样来。”

    说这些，其实耿青就没想过能让女人明白这个，只是在为之前的计划铺路，留下一点印象在对方脑海，能在崇尚武力，和这个时代男子为尊的军中做女将，身后背景定然不简单。

    果然，月里朵并不在意什么互市，撕下一条干肉放进嘴里，神色平淡。

    “你们汉人狡诈，很多时候都是我们吃亏，与你们做买卖，不如提起屠刀，看着你们瑟瑟发抖的模样，将钱财货物亲手送到我们马背上更加真实一些。”

    说完的时候，手里的肉干也差不多吃完，拍拍手上残屑，矫健提拔的身姿从石头上站起来，去捡起地上的刀剑，随手将属于耿青的兵器丢还回去，她顶着两圈布条，到了洞口，望着外面灿烂的阳光，微微侧脸。

    “出了洞口，你我还是敌人。”

    耿青笑起来，也不在意敌人的之类的话语，依旧说着他刚才的那套，过去站在女人旁边看着洞口外高高的树枝在阳光里轻摇。

    “买卖不做，可搞投资，最近在下新发现一个可赚钱的门道，不过还需仔细专研。”

    “汉人，你不用跟我说这些，月里朵不会上当，但我对你的故事很感兴趣。”这个契丹女人彪悍的一个助跑，踩着下方一块石头，向上冲出了洞口，回过身来，忽地伸出一只手。

    “或许你脑子里的东西，阿保机会有兴趣，不如你来我契丹做官。我们需要很会说道，还喜欢做买卖的汉人大官。”

    “不去，北方太冷了。”

    耿青也没有犹豫，握住女人的手掌，掌心的皮肤略微粗糙，却也有女性独有的柔软和温热，被对方一把拉上来，持剑负手而立，微微颔首：“留在在这边，偶尔，我还能看看宝儿的墓，陪她说些话。”

    然后，附近草丛窸窸窣窣一阵乱响，耿青神经质的下意识反应，抬剑望过去，那述律月里朵也跟着看去，就见一头花豹趴伏那里，正怯生生的看着一男一女不敢发声。

    “.....原来它还没走，守在洞口一夜。”

    耿青一抖剑身，笑着点点头，颇为潇洒的转身，邀契丹女人离开，待到两人走远，身后的花斑豹子这才起身，飞快的窜回了洞里。

    “不识好歹，若非你昨日救我，月里朵不会开这个口。”并肩而行的两人，契丹女人说着这句，脸上却少见露出笑容，“北方虽然冷，但也有一望无际的草原，微风拂过的林海，高耸天际的雪山，茫茫冰雪，这些你们汉人的地方，未必都有。”

    “以后都会有。”

    “你说什么？”

    “我说路陡，小心点。”

    耿青后腰受了伤，前面还能并肩而行，走了一段崎岖不平的山路，渐渐落到了女人身后，就那么尴尬的聊着，前面的契丹女人似乎不曾这般放松，语气上颇有些高兴，似乎很享受在这样的林间穿行，向耿青说些关于北方的好处。

    “真像个小姑娘，唔.....似乎年龄还比我大一点.......”

    耿青听着前面挥刀砍着灌木、藤蔓的女人，叹了口气，听着对方哼哼唧唧的唱起契丹歌谣，一路滚下的山道上去。

    一刻钟后，又沿着山道寻去那日两边交战的半山腰，尸体已经没有了，地上还残留不知是人的，还是马的血垢夹杂在泥土和石缝间，到了这里，还有些好心情的月里朵，脸色已然变得不好看，沉默的看着凌乱狼藉的荒草、树林，一言不发的走在前面继续转身往下。

    不多时，快至山脚，陡然的脚步声、隐约的说话声从下面的路上传来，几个梁军士兵正拨弄草间搜索什么，看到从山道走下的两道身影，一张张脸上表情愣住，旋即叫了出来。

    “监军——”

    月里朵猛地举起刀，那边的士兵也本能的抬刀、或探出长矛，跟在后面的耿青急忙上前，朝他们摆了摆手同时，伸手将契丹女人的刀按下去，语速极快。

    “自己人自己人都别动手。尔等在这里可是在寻我？杨招讨使现在可在营中？”

    那几个士兵看了看监军身边的契丹女人面面相觑，还是回道：“卑职等人俱奉命搜寻监军，不过招讨使带兵跟......”

    其中一个兵卒看了眼月里朵，“兄弟们跟着招讨使正与契丹人对峙，葛招讨使也在带兵来的途中，想必快到了。”

    一听到两边对峙，梁军还有援兵，述律月里朵脸上露出着急，也不管警惕她的几个梁兵，飞快的冲去山下，耿青也跟上，“快走快走，两边最好都别打了，昨日已死了许多人，再打下去，也未必能将契丹灭掉。”

    他言外之意，其实说的很明显，灭不掉一个敌人，那就想更好的办法，徒劳的厮杀，只会折损太多的汉家男儿，这个世道，生个孩子养大成人，可是不容易的。

    耿青跑出几步，有伤的后背又疼了起来，连忙将跑到前面的士兵叫住，让其中一个将他背了起来，这才朝对峙的地点赶去。

    风吹过原野。

    莫州以西的原野上，血腥气尚未散去，不少尸体还未拖走掩埋，宽阔的地面上，两支合计八万人的军队，再次面对面。

    气氛剑拔弩张。

    “汉将，把月里朵还给契丹，我们便就此撤军！”

    有着狼形的大纛下，耶律阿保机骑着战马，一手握刀缓缓出阵，立在弓弩射程外的地方，朝对面的梁军大声说话。

    那边，杨师厚皱着眉同样骑马出列，得知监军可能俘后，契丹骑兵又折返回来，顿时拉起军中还能走动的兵卒，蜂拥出营，就算此时已不能再战，气势都不能低过对方的，否则被契丹人看出疲软，说不得还会再次杀过来。

    听着对方的话，他在马背上思索了片刻，冷哼一声，抬剑指过去。

    “耶律阿保机，你倒是装的像，我家监军可是被你们俘虏？想要月里朵，可以！拿我家监军交换，否则免谈。”

    耶律阿保机皱眉偏头，向后面的萧敌鲁、耶律曷鲁问道：“我们可曾俘过一个汉人监军？”

    两人俱茫然的对视一眼，齐齐摇头。

    “不知，有俘虏......基本都杀了。”

    唔.....

    耶律阿保机发出长长的沉吟，望着对面同样气势汹汹的梁军，握紧了刀柄，他感觉有些难办了。

    .......

    此时，披头散发月里朵、被士卒背着的耿青正赶来的路上。

