    “在此我们要表扬知夏，她的设计作品受欢迎程度一直是最高的，非常棒。”李玫鼓掌。

    会议室里响起寥寥几声掌声，林菁菁不由笑道，“看来我得向知夏姐学习。”

    林菁菁表面上还得对唐知夏友好一些，毕竟她要在席九宸面前表现落落大方，纯洁善良的一面。

    艾雅的眼底闪过嫉妒之意，唐知夏在设计上一直超过她，这令她很不甘心。

    “席总，您有没有什么要补充的？”李玫朝席九宸笑问一句。

    “没有，散会吧！菁菁来我办公室一趟。”席九宸说完，起身离开。

    林菁菁在众人面前被点名，她故作羞涩地点点头，甜笑一声，“好的，我马上过来。”

    “林设计师，你好幸福呀！席总对你这么好。”有个女设计师冲林菁菁说道。

    “你们别误会，我和席总没什么的。”林菁菁笑着回应一句，说完，她抱着资料起身离开。

    唐知夏也在收拾东西，也不知道怎么的，一手没拿稳，她的笔记本给掉地上了。

    “哟！这是刺激到某人了。”艾雅趁机落井下山一句。

    唐知夏淡定地捡起笔记本，不理会。

    “唐设计师，被抛弃，被取代的滋味不好受吧！你的时代过去了，现在是林菁菁的时代。”艾雅可不甘心就这么放过她。

    唐知夏在艾雅的嘲笑之中，面无表情地离开会议室，她会受刺激？怎么可能？

    她和席九宸什么关系也没有，不过就是接过几次吻，不过就是被这个男人占过几次便宜，这算什么？

    回到办公室，唐知夏呼了一口气，准备趁着下班的最后一点时间改改稿子，可刚想工作，脑海里突然冒出一幅画面，是席九宸和林菁菁的。

    想象着这个时候林菁菁在席九宸的办公室里，是不是已经被这个饥渴的男人压在办公桌上了。

    走开走开，唐知夏拍拍脑袋，想要赶走这种思绪，她这是怎么了？

    怎么总想这些画面？一定是和这个男人相处久了，总是这些黄色思想。

    就在这时，唐知夏的座机响了，她伸手接起，“喂！”

    “喂，晚上我想去你家吃饭，麻烦做我的那一份。”席九宸低沉迷人的嗓音传来。

    唐知夏也不知道哪里冒了一股火，她冷淡道，“我今晚不做饭，席总还是和林小姐去外面吃吧！”

    “为什么不做饭？”男人好奇地问起来。

    “不做饭就是不做饭，没有为什么。”唐知夏面无表情道。

    “那行吧！接晨晨的时候，开车慢点，注意安全。”

    “不用你关心。”唐知夏僵硬地回了一句，挂了电话。

    总办室里。

    某个刚刚挂电话的男人，嘴角抑制不住一抹笑意，这个女人开始吃醋了。

    谁让她和康皓轩不清不楚的？难道就只许她气他，不许他气气她吗？

    下午，唐知夏接了儿子回家，她买了饺子，决定和儿子吃顿饺子。

    “妈咪，席叔叔会来我们家里吃饭吗？要不要多买一点。”小家伙见到饺子，就想到了席九宸。

    “他不来，以后也不会来了。”唐知夏挑着包装好的饺子说道。

    “为什么？”小家伙眨巴着大眼睛问。

    “因为…他忙。”唐知夏随便找了一个理由，总不能和儿子说，这个男人在忙着谈恋爱吧！

    虽然这是迟早要告诉儿子的事情，可还是觉得等段时间吧！果然当初就不该让儿子和他走得太近，现在，儿子对他有了期待和依赖，她都不知道该怎么让儿子脱离这层关系。

    晚上吃完饺子，小家伙知道她也忙，便自己玩游戏。

    凌晨时分，儿子早就睡着了，可唐知夏躺在床上，却发现一丝睡意也没有，她脑海里一直冒出一些画面来，那是席九宸吻她的画面，那些细节就像蚂蚁一样，紧紧地咬住她的心房。

    他的气息，他霸道的力量，他占有般的眼神，他席卷的唇舌…

    唐知夏烦躁地再翻了一个身，她在床上已经连续变了很多的姿势了，可就是睡不着。

    席九宸的每一次强吻，在她的脑海里变得清晰起来，她越想越可恶，这个男人凭什么吻她这么多次？她当时怎么就不拒绝呢？

    而这一切，都是席九宸会对林菁菁做的事情，指不定这会儿林菁菁被他带回别墅去了呢！

    这个男人在她身上没有捞着好处，而林菁菁明显也在追求他，爱慕他，所以，他们是不是干柴遇上烈火，一点就着呢？

    唐知夏闭上眼睛，想象力太丰富果然不是好事，她的脑海里已经拍了好几集电视剧了，全是席九宸和林菁菁主演的颜色画面。

    而这个男人生猛得像头喂不饱的野狼似的。

    后半夜了，唐知夏才被困意勉强睡着了，可日有所思，夜有所梦，她在梦里亲眼看见席九宸和林菁菁缠绵，不是在办公室，就是在他的别墅，或是在酒店里，总之各种都是…

    唐知夏并不知道，在这些梦里，她的眉头一直紧皱着。

    终于，闹钟把她吵醒了，她睁开眼睛，梦中的情节还生动浮现，梦里最后一幕，是她收到了席九宸和林菁菁的婚帖。

    唐知夏捧着脸，有些抓狂，席九宸怎么成为了她赶都赶不走的噩梦了呢？

    唐知夏在楼下打了一杯咖啡，就送儿子去学校，而她赶去公司。

    眼看着离她的全勤奖就差几分钟了，她也懒得去争取了，最后，她丢失了这个月的全勤奖，有些生无可恋的她，一边喝着咖啡，一边回办公室。

    “哇！林设计师又收到了花，那么大一束呢！”

    “一定是席总送的。”

    “可不就是嘛！除了席总，谁还这么壕气呢？”

    聊天的两个女助理明知道唐知夏从旁边走过，说得更大声了，“林设计师可真幸福啊！她是不是就是我们公司未来的老板娘啊！”

    “那指定就是她了。”

    此刻林菁菁的办公室里，的确摆放着一束花，但只有她知道，这不是席九宸送的，这是义父送来的，现在外面都在传是席九宸送的，她也不想解释，有时候，绯闻传多了，说不定就成真了。

    唐知夏回到办公室，放下包，按下李小昕的座机，“给我一杯咖啡。”

    唐知夏打开电脑，摒弃一切想法要工作，她绝对不能再被席九宸和林菁菁交往的事情干扰。

    十点左右。

    唐知夏的座机响了，她伸手接起，“喂，哪位？”

    “到我办公室一趟。”磁性的低音炮男声，不是席九宸又是谁？

