    宋玉枝哭着道：“那你倒是想办法啊！难不成真的让时浅就这么把雪儿毁了！”

    时耀荣沉着脸，不耐烦的回了句：“那个小混账如今翅膀硬了，我能有什么办法！”

    “那就不管雪儿了嘛！我们雪儿有什么错，为什么要承受这些。”

    “走到今天这一步还不是怪她自己，如果开始她老老实实的不跟时浅做对，现在也不会落到这一步。”

    “时耀荣你什么意思？你是在怪雪儿！”

    自从时耀荣落魄后，宋玉致不在向从前那般温柔懂事，动不动便哭闹直呼其名。

    时耀荣没好奇的道：“不是她自己惹出的祸么！不是她找杀手杀时浅么！”

    闻言，宋玉致停止哭闹，冷冷的盯着他：“那还不是因为你，还不是因为你一次次去找那个小贱人！

    她根本没把你这个父亲放在眼里，你还一次次去找她，想着从她那或许什么好处，时耀荣，你就是无能，没本事！都是因为你无能我们才变成今天这副样子的！”

    时耀荣脸色越发难堪：“宋玉枝，你疯了，给我闭嘴！”

    宋玉枝咆哮道：“我凭什么闭嘴！就是你无能！”

    “啪！”

    时耀荣挥手一巴掌打在女人的脸上：“你给我闭嘴！”

    宋玉枝捂着脸：“时耀荣你敢打我！我跟你拼了！”

    说着，女人如同泼妇一般向时耀荣冲过去，又挠又打。

    时沐雪终于受不了了，冲出房间对着二人吼道：“你们能不能安静一点！”

    闻声，宋玉枝顿住动作，时耀荣冷着脸一把将她推开，摔门而去。

    时沐雪沉声道：“妈，你能不能别闹了？”

    宋玉枝看向她，没好气的道：“如果不是因为你，我会闹么？你看看你，现在成什么样子了！

    我白花那么多心思培养你了，被时浅那个贱人欺负到如此地步，连帝大都去不了了，真是没用！”

    时沐雪脸色越发难堪，转身回到房间，重重的把门关上。

    宋玉枝气的胸口上下起伏，回到澜城后她便一直被人冷嘲热讽，曾经那些上赶着讨好她的人，如今都瞧不起她。

    她怎么能忍受，怎么能甘心。

    时耀荣开车出了门，虽然是时沐雪招惹时浅在先，但如今他只有这么一个女儿，不可能真的不管。

    他加速行驶在马路上，打算去帝都找时浅，无论如何也要让时沐雪回到学校。

    正走着，一辆黑色轿车忽然横在他车前，挡住他的去路。

    时耀荣皱起眉头，开门下了车。

    此时，黑色轿车车窗下沉，出现一张男人的脸。

    “时耀荣。”

    时耀荣满目疑惑：“你是谁？”

    男人道：“你不用知道我是谁，跟我走就行了。”

    “跟你走！”时耀荣冷哼：“我凭什么跟你走！”

    男人悠悠道：“你没的选择！带走！”

    话落，两名保镖从车上下来。

    见状，时耀荣转身便想跑，但他怎么可能跑的过两名保镖，一记手刀劈在他后颈，人顿时晕了过去。

    随后，保镖将其扔进后备箱中。

    车窗关闭，男人拨了通电话：“少爷，人抓到了，马上带回帝都。”

    “好，小心点，别被人发现。”

    “明白。”

