    

    “这是什么？快告诉我，这是什么？”

    在失而复得的喜悦还未来得及浮现时，灾难率先降临。慕琬感到一阵头皮发麻，她的天狗再一次陷入了某种糟糕的状态。而未等默凉解释，她好像已经猜到是什么情况了。

    天狗的反应与在雪砚谷时如出一辙。她将它借给池梨他们后，再还回来，就成了这副样子。现在它的情况绝不比上次好，甚至更糟。天狗的眼睛流泪不止，一层薄薄翳状物糊在它的眼睛上，它焦躁不安，大概是失去了一定程度的视觉。前半身的毛发也在飞快地脱落，它每挣扎一下，就有更多的毛发被抖下来，在空中无序地飞舞。

    那熟悉的疹子出现了，让他们感到一阵恶寒，更凉的是慕琬的心。

    “那个妖怪怎么会有这种……这种东西？”默凉反复打量，“这不是殁影阁才……”

    山海在责备慕琬。

    “你为什么招呼不打就出来了？”

    “呃，我……”

    “我不想说因为你太弱才更不该毫无警觉，你一直很厉害，只是妄自菲薄。你还未找回自信，也不确定封魔刃的用法，就贸然跑出来。若不是席煜告诉我们，只怕你今天是有去无回了！”

    “因为，这，我——好吧，我知道了。”

    慕琬叹了口气，将一堆话咽了回去。因为她自己也清楚，山海一点没说错，理亏的的确是自己。她忧虑地望着天狗，手轻轻地、轻轻地抚过它的头，试图让它镇定下来。但它丝毫不领情，一甩头将她的手打开，继续发出可怕又可怜的嘶鸣。

    默凉用一张符贴在它的头上，它很快缩成一团，变成了宠物大的狗，与山海那时做的一样。他抱起小狗，将它递到慕琬怀里。慕琬没有太多时间将注意力集中在这儿。施无弃和柒姑娘也过来了，他们来时，叶月君正从高处一跃而下。

    “泷邈、泷邈可能出事了……”慕琬皱紧眉，“我跟这他信物的指引过来，但我并没有找到他。我不知原本他想带我去哪儿，但现在距离目的，八成很远吧……”

    “我知道。”山海皱着眉，“阿鸾都告诉我们了。”

    “啊……你们都知道了。”

    “知道了。”

    偷听别人对话的黛鸾可一点也不心虚。她抱着双臂审视慕琬，像在训斥孩子的大人。这令慕琬不禁有些心虚——原来她夜里没睡着。不过还好她被吵醒了，否则还不知此事该如何收场。慕琬哀声连连，愁眉苦脸地与他们思考对策。

    “我们在附近没有看到泷邈。”叶月君道，“他可能在更远的地方，但不会特别远……毕竟要让你徒步过去，应当不难找。我再让朋友们帮你看看，现在先休息一下吧。”

    几个人还没能放松下来，慕琬怀里的小天狗又开始挣扎。它的反应与之前不同，更激烈的同时更加痛苦。它居然狠狠咬了慕琬的手臂。肘部一阵刺痛，像是被大鸟的喙叼住并狠狠地拧了一把，不比锥子扎来的轻。她本能地放开手，天狗在地上打起滚来。符咒虽然没有被蹭掉，自己却忽然烧了起来。

    “闪开！”

    山海话音刚落，天狗的身上忽然冒出弄弄的烟雾，并迅速膨胀起来。施无弃一把扯住反应慢了半拍的席煜向后拉去。他们不断地后退，而它还在生长，甚至比原来还要大一些。从它的喉咙滚出他们从未听过的吼声，似马的嘶鸣，又似牛的低吟。

    翳下的眼睛发着红光，怒气冲冲地瞪视着他们的方向。

    慕琬喉头微微一动，些许酸涩涌了上来。

    “我其实……果然不是一个好主人吧？”

    “别这么说啊！”席煜看她如此消沉，突然有些着急，“刚刚它不还很听你的话吗？肯定是那些药粉的问——”

    她话还没说完，天狗突然向这边冲了过来。它踏碎千疮百孔的石头，踩灭了星星点点的火，一路扬起狂乱的泥沙，颇有六亲不认的架势。施无弃握紧了合拢的扇子，一挥手，前方划出一道弧形的风刃，将天狗逼退了一步。

    但显然它不会就此放弃，这么死撑下去也不是办法。叶月君向前射了几箭，地面上插着几支带着符咒的箭结成了一个防护的阵型。天狗便跃向空中，而雁群逐渐下落，叶月君踏着高低不一的鸿雁一步步向上走。雁们继续向上飞行，载着她，听从指挥排开阵型。

    这一幕比起方才的确似曾相识，只不过，方才还是盟友的妖怪转眼就成了敌人。

    希望只是暂时的。

    她不断地向天狗射击。每一根箭都穿透了一张符，这种符一定能抑制住它的失控，哪怕只命中一根。只是向来百发百中的叶月君在这扰乱的气流中也有些难以应对，每一根射出去的箭也都被天狗一巴掌打下去，或是用嘴咬断了。

    巨大的天狗砾从天而降，击中了不少鸿雁。它们哀鸣着落下去，叶月君心急如焚。雪与冰的大块结晶砸灭了地上的余火，却让地面变得千疮百孔。地面的人无计可施，抱头鼠窜的样子十分狼狈。

    也许将它当做一个纯粹的妖怪来对付，山海他们还有些办法。只不过不能放开手脚，还要担保它的安全，实在让人难办。何况现在，他们实在是太被动了。

    叶月君不甘心，死死盯着它，每当箭囊里的箭少一发时，下一发箭放得就更慢。她努力想做到万无一失，但很难。此时，一块巨大的雪块落下来，直直瞄着黛鸾。她欲图躲闪的同时反手一刀，雪块被斩成了两截。其中一块半人宽的部分砸在慕琬身上，她立刻扑倒在地。黛鸾试着把她拉出来，但她被埋得很严。而且稍微用力一些，慕琬就痛的龇牙咧嘴。

    “你有没有被伤到骨头？”黛鸾问，“我不敢把你拖出来，我怕……”

    “别管了，你们先躲开这一带。必须分散——才行——呼……”

    说话的时候，慕琬自己试着用暴露在外的上半身爬出来。这东西砸在人身上不算太痛，却极冷，她下半截都被冻住了，在炎热的夏天竟然毫无知觉。

    默凉回过头，看到这一切，又昂起头凝视混乱的天空。

    也许他知道该怎么做。

    叶月君要放弃这个战略了。她集结了剩余的雁群，准备迫降在安全的地方。一会还需要去救助地面上受困的同伴，若是任由天狗将这里弄得更乱，他们就一丝生还的机会也不复存在了。不论是她的朋友的人类、妖怪，还是动物，她一个都不愿放弃。

    就在转过头的一瞬，身后闪过一道凛冽的白光。

    雁群受惊了，她身下的坐骑也惊恐地翻腾着，险些将她丢了下去。她努力稳着身子，一手轻轻抚摸着鸿雁的后颈与翅膀衔接的地方，口中吹着哨，安抚其他同伴。

    她注意到，那道持续性的白光穿透了天狗的身体。它挣扎，怒吼，翻滚，想要摆脱它的控制。但这剑光像是有粘性一样，虽然没有刺伤它的身体，却像真的穿过它似的令它挣扎不开。叶月君从中感到一种强烈的、受控的妖力，不仅仅属于默凉。

    在施无弃的眼中，他看到一个巨型可怖的轮廓，像是成妖成魔的剑之灵，死死地扼住了天狗的喉咙。一滴冷汗不禁滑过他的额侧，更可怕的是，除了他，似乎没人注意到这个半透明的东西。他并未声张。

    慕琬还被困在天狗砾下。默凉就在她面前不远的地方，她没法阻止。她就这样惊异地凝视着那个小男孩，注视着他发挥出不属于自己的力量。

    不属于他吗？

    可那剑分明还为他所用。

    也许他的情况已经很糟糕了，但还没有做完泷邈在梦里说的那般地步。她隐约能看到，那些白光虽然经过了鬼叹，却是从默凉的心口传出去的。若做一个不恰当的比喻，鬼叹像一根线，将他与天狗串在了一起。

    如果真像泷邈说的，默凉已受到鬼叹控制，这是一个令他们全灭的绝好机会，他不用这么费力地救大家。如此一来，大概是他的情报有误……目前是这样的。可令人匪夷所思的，便是泷邈口中的“某人”，那某人到底是谁，又会是谁新的骗局吗？

    想不明白。

    一定要找机会与山海他们说个明白。也不知道泷邈现在在哪儿，安不安全。但眼下最要紧的是默凉的情况。这一道剑光接天连地，持续了一段时间才逐渐消逝。那天狗像是被抽干了力气，突然从天而降。在下坠的过程中，它的妖力逐渐流失，变得越来越小。施无弃一个箭步冲上前，但还是太远，于是指挥着最近的柒姑娘飞扑过去，将它接在了怀里。

    山海和阿鸾连忙搬动这块巨大的雪岩，她挣扎着从里面爬出，但一时还站不起来。默凉也失去了力气，软软地瘫下去。席煜连忙跑上前扶起他。

    “你们没事吗？”

    群雁随叶月君一并落下。原本黑压压的气势变得稀疏了，附近有许多受伤的雁。

    “我感觉不太妙。”山海面色忧郁，“事情恐怕没有我们想的那么简单。”

    “巧了，我也这么想。”

    施无弃从柒姑娘手上接过天狗，山海贴了一张新的符咒。随后，阿鸾抱着狗，而他和柒姑娘搀起了慕琬。

    她有些后悔——只有一些。当时没有从皋月君那里得知如何化解此药，是她太要面子。

    “兴许，是调虎离山之计。”慕琬踉跄地站直了身子，“泷邈可能有危险。”

    像是受到了什么启发，山海浑身一颤。这反应让其他人有些担忧，便问他是不是想到了什么。他一拍手背，焦急得话都不会说了。

    “坏了，怕、怕是调虎离山……可……”

    香炉在谁那儿？        

