    

    “你认识就好！”萧寒微微一笑。

    呼~

    古月娜轻微地叹了一口气，顿了顿，方才问道：“说吧，你把我唤醒，到底所谓何事？”

    化为人形？

    这对本是神界龙神化身之一的古月娜而言，并没有任何的吸引力。此刻的古月娜，已经是人形，而且可以在银龙王和人形之间自由地变化。

    传说中的五爪金龙现世，也许出于尊敬，也许是来自于体内那抹龙族血脉的压制，古月娜还是出声询问着萧寒。

    “团结可以团结的魂兽，和我一起建立妖族。帮助魂兽，打开兽类晋升神界的道路！”萧寒凝视着古月娜的眼神，语气诚恳地说道。

    “打开兽类晋升神界的道路？”

    古月娜闭着眼睛，旋即，猛然将睁开，哑然道：“兽类晋升神界的道路被封死了？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    熟知斗罗的一切，萧寒知道，眼前的古月娜，便是银龙王。她的来历十分的不凡，她可是龙神被修罗神劈为两半，临死之前，分裂成的银龙王。

    龙神，有着两大神格：创生神格和破灭神格。

    其中，破灭神格掌控着毁天灭地的力量，由疯狂的意念来控制，如今掌握在神界金龙王的手中。至于创生神格，掌控着龙神对于宇宙一切的感知，由龙神的睿智和理智来控制，由人前的银龙王继承。

    萧寒相信，以古月娜的感知能力，一定能够感应到兽类晋升神界的道路被封死了。

    “可恶，该死了人类神祗。”古月娜黛眉微蹙，玉手紧攥，心中的怒火不打一处来。神界的那些神祗，为了防止他们的地位会受到威胁，竟然封死了兽类晋升神界的道路。

    一旦彻底封死了兽类晋升神界的道路，无论魂兽修炼到多么强大的存在，最终都会被压制在神界之下，找不到任何通往神界的道路。最后的结果，只能是在兽类巅峰等待死亡。

    噗

    古月娜身受重伤，才不得不在生命之湖的湖底长眠。如今，气火攻心，牵动体内的伤势，口吐了一大口鲜血。

    “想不想飞升仙界，夺回属于你的荣耀？”萧寒诱惑地问道。

    “你，愿意帮我？”古月娜狐疑地看着萧寒。

    “嗯。”

    萧寒点点头，说道：“虽然兽类晋升神界的道路被封死了，但是，只要我想，随时都可以飞升神界，打开兽类晋升神界的道路。”

    古月娜脸色错愕，失声地惊呼道：“你是说，你已经成神了？”

    “是的。”萧寒点点头，心念一动，身上涌现出七彩火焰。火焰的出现，周围空间的温度，立刻上升到了一个恐怖的地步。

    萧寒此刻离地二三十米，就算是如此，在他身周数百米之内的树木，水分都是快速地蒸发着。地面上的一些干柴枯木，更是在这抹恐怖的温度下，燃烧起了熊熊烈火。

    当然了，周围的情况，尤其属于萧寒身周三米之内的空间，最为引人注目。

    在萧寒的身周，空间寸寸崩裂，出现了黑色的空间裂纹。仅仅只是一个气息，就让空间直接崩塌，若是对着空间擂上一拳，那岂不是将整片空间都被崩裂了。如此恐怖的战斗力，绝逼已经达到了传说中的神祗境界。

    “萧寒，他……已经成神了？”

    赵无极目瞪口呆地仰视着天空上，脚踏虚空的七彩火焰身影。

    在赵无极的意识中，封号斗罗就已经够恐怖的了。可是呢，眼下可是出了一个比封号斗罗更加恐怖的怪物。

    呼~

    赵无极深深地吸了一口气，旋即神色十分的激动：“我们史莱克学院，这一次可是真的招到了一个怪物了！”

    一边，一直在心中将萧寒当做目标的唐三，也是呆滞地仰视着天空。萧寒已经成神，而他还只是三十级的大魂师。这下，他连想静静的资格都没有了。

    天空上，古月娜眼神呆滞地看着萧寒。在她那超凡的感知中，可是感知到萧寒的年龄不过二十一二岁。只是呢，萧寒却是已经成为了一名高高在上的神祗。

    “不对！”古月娜不知道从萧寒的身上捕捉到了什么，眉头紧皱，微微摇头。

    “什么不对?”萧寒好奇地问道。

    “你这气息有点不对。”古月娜回道。

    “怎么不对了？”

    “我见过火神，你这气息和火神很不同。”

    古月娜眉头皱着更加的厉害。她可是从神界而来，有着和人类的诸神大战的经验。作为继承了龙神的感知，古月娜能够感应到，萧寒的气息和火神迥然不同。

    三级神祗？

    二级神祗？

    一级神祗？

    古月娜无法定位萧寒的神祗等级，就连火神中的一级神祗，具有的火焰气息，恐怕都没有萧寒精纯。若是真要将萧寒归类，萧寒可能属于传说中的特级神祗。

    “那就对了。”

    萧寒得意道：“毕竟，我可不是一般的人啊！”

    “呃！”

    古月娜顿了顿，想要嘲讽萧寒几句，却是无言以对。的确，萧寒身俱五爪金龙武魂，身上的龙族血脉的纯正程度，竟然高过了她这个银龙王。此刻，又是拥有了传说中的特级神祗的神位。萧寒，的确不是一般的人。

    “怎么样？”

    萧寒看着古月娜，眼神狠狠地在对方那波涛汹涌的胸部掠了一下，问道：“考虑清楚了么，和不和我一起干？”

    “好。”

    古月娜没有任何的迟疑，爽快地答应着。萧寒的话，可是字字截中了她那敏感的神经。萧寒所的一切，都是她古月娜心中的梦想。

    “很好。”

    萧寒心中一喜，说道：“从此之后，你就暂时跟在我的身边，直到找到金龙王，和金龙王合二为一，成为真正的龙神。”

    “什么？”

    古月娜脸色惊喜，更多的是错愕地问道：“你，愿意帮我复活？”

    帮我复活？

    古月娜不是活着么，这话怎么听着有些矛盾啊！

    小舞、大明、二明纷纷感到疑惑不解，萧寒倒是一点都不感到矛盾，缓缓点着头。

    “只是，怎么可能呢？”

    古月娜质疑道：“龙神在临死之前，才分裂成了我和金龙王。这种事情可是不可逆转的，怎么可能可以让我重新复活呢？”

    萧寒自信道：“我说可以就是可以，你觉着之所以不可以，那是因为你的能力不足而已。”

    古月娜，可是贯穿着斗罗大陆上龙王传说和终极斗罗时代的重要角色。若是让古月娜这个银龙王和金龙王合二为一，变为曾经的魂兽共主——龙神，那么，想必一定会获得很多奖励的吧。

    萧寒的心中，如是地想着。

    呼~

    一边，二明听着古月娜和萧寒的谈话，想到萧寒之前说的话，眼神看向生命之湖，好奇地问道：“萧寒，你说生命之湖当中，潜伏着三只大睡虫，那……第三只睡虫呢？”        

