    “哎呦……”上面的人发出一声惊呼，一只手抓着那截长长的被单，直接掉了下来。

    看到有人从上面掉下来，还是一个女的，那三米多的院墙，要是人掉下来恐怕会摔伤，夏平安也没有多想，只是伸出手，一把就把上面掉下来的那个人影接住了。

    满满的香风入怀。

    然后，两个人都愣住了。

    被夏平安接住的，是一个穿着蓝色长裙的十八九岁的天使般的美丽少女。

    那少女留着一头秀丽的长发，长着天使般的面孔，脸上的皮肤细白如瓷，双唇柔嫩如花瓣，鼻梁高挺，眼如秋水，波光颤颤，眼神在灵动之中透着一些调皮和凶巴巴的味道。

    两人的目光默默对视了几秒钟，那少女的脸色像万花筒一样，先是惊愕，然后是庆幸，再接着，就有些恼羞成怒。

    “还不把我放下来，想占本……姑娘便宜么？”

    夏平安一下子松手，后退一步，那个少女又哎呦一声，就直接从夏平安的手上掉了下去，摔在地上，那可爱的眉毛，一下子就皱了起来。

    “你干什么？”少女揉着腰站了起来，怒视着夏平安。

    夏平安耸耸肩，“你让我放手的！”

    少女一下子语塞，只得狠狠瞪了夏平安一眼。

    “不知道姑娘到寒舍有何贵干，寒舍的门在那边，如果姑娘有事的话，可以敲门，不需要翻墙！”

    “哼，我能找你有什么事，借你的院子路过而已，别多想……”少女拍了拍裙上的尘土，骄傲的哼了一声，也不理会夏平安，直接就朝着夏平安院子的大门走去，就像在自己家里一样。

    刚刚夏平安说着，用遥视能力朝着墙那边看了一样，就看到对面的园子里的墙壁上，还靠着一把楼梯。

    这个女的居然是从旁边的院子里逃出来的，有意思，只是估计没有多少逃跑的经验，这个女的爬上中间的墙头，虽然想到了用被单打结拴成绳子顺着爬下来这一招，但那丢下的被单绳子还没有在墙头上完全拴稳，这女的就从墙头上掉下来了。

    只是，隔壁那样的豪门大户，护院保镖应该不缺，有几个高手也很正常，怎么可能刚刚天黑就能让一个大活人顺着楼梯从墙上爬出来，这简直是闹着玩，把那些护院保镖都当成白痴了。

    夏平安心中疑惑，再用遥视能力翻过墙在那边的院子里仔细扫视了一遍，瞬间就有了发现，原来在这个女人翻墙过来的隔壁院子的隔壁，还有两个丫鬟正屏息凝神躲在一片墙壁后面朝着这边偷看，几个保镖护院也一脸无奈的在隔壁的院子抱着胳膊看着天空。

    突然，夏平安的遥视能力一下子和另外一股遥视能力“碰上”了，夏平安“看到”隔壁大宅的一个房间里，有一个三十多岁穿着宫装的妇人正在用遥视能力盯着自己身边的这个少女。

    那个妇人没想到夏平安也会遥视。

    两人的能力一下子碰到一起，同时发现了对方，就像在拐角的地方两个正在疾行的人一下子突然打了一个照面一样，各自吃了一惊。

    原来一直有人盯着这个少女，或许还有人暗中保护，怪不得。

    “我家小姐爱胡闹，还请这位公子装作什么都不知道，定有酬谢！”夏平安的耳中，突然就传来了一个女人淡漠的声音，只有他能听到。

    原来，这是一大群人在配合着那个少女玩过家家，上演小姐大逃亡的游戏呢。

    夏平安一下子明白了，不过那声音同时也让夏平安心中一凛，这种能力，可不是一般的召唤师能掌握的，听说只有三阳境以上的召唤师才能掌握，而刚才那个宫装妇人的打扮，似乎只是一个随侍佣人的模样。

    这边说着话的功夫，那个美丽的少女已经打开了夏平安院子的房门，伸出脑袋，朝着外面的巷子里小心翼翼的打量了两眼，然后提着裙子，一下子就溜了出去。

    看着掉在地上的被单，夏平安摇头苦笑了一下，捡起被单丢直接丢到隔壁的院子里，然后走到院子的房门面前，重新把房门给关上。

    “不好，小姐不见了……”

    一直到这个时候，夏平安才听到隔壁的院子里传来几个丫鬟“惊慌失措”的声音。

    夏平安懒得再理会，他返回到客厅，感觉了一下，发现没有再被人用遥视能力盯着，正准备去地下密室融合界珠……

    “砰砰砰……砰砰砰……”院子外面一下子传来急促的敲门声。

    用遥视能力一看，在外面敲门的，正是刚刚那个逃出去的少女，那少女一脸心虚，躲在门亭下，一边敲着夏平安的房门，一边心虚的朝着外面的巷子看着。

    夏平安无奈的拍了一下自己的额头，只能重新回到院子，把门打开。

    那少女一下子又闪了进来，拍着自己的胸口，一脸害怕，“好险，外面有人，差点被发现了！”，说完这话，少女才发现夏平安正瞪着她，那少女脸微微一红，“这个，我能不能在你这里躲一下……”怕夏平安拒绝，那个少女又连忙补充道，“我可以给你钱……”

    说着话，少女从自己的荷包里掏了一下，直接抓出一把金币，足足有十多个，一把塞给夏平安，还有些忐忑的问道，“这些……够了吧！”

    这个女的似乎不太明白这些钱到底可以干多少事情……

    夏平安接过金币，直接揣到自己兜里，“够了，你就躲那间屋子吧……”夏平安朝着靠近院子的书房指了一下。

    “呆会儿要是有人来找，你就说我已经走了，知道么？”那个少女还交代了一句。

    “放心啦，我收了你的钱，自然会守口如瓶！”

    听到夏平安同意，那个女的连忙就跑到书房躲了起来。

    夏平安摸了摸自己的下巴，心想，既然你们要玩过家家，自己就当回群演算了，反正这钱挣得还挺快的。

    夏平安回到客厅，自己给自己泡了一壶茶，坐了一会儿之后，果然又听到外面传来敲门声。

    夏平安去开门，隔壁大宅的几个护院家丁提着灯笼就站在外面。

    “这位公子，刚才是不是有一个小姐从隔壁翻墙过来，不知这位公子有没有看到？”一个保镖客气的问道，声音很大，整个院子都能听见。

    “看到了，那位小姐翻墙过来后，也没有多逗留，就离开了！”

    “这位公子可知那位小姐去哪里了？”

    “这我就不知道了！”

    “好的，打扰了！”

    那几个家丁和护院离开，夏平安重新关起门，返回到客厅，就发现那个少女已经从书房里跑出来了，正目光闪闪的好奇的在客厅里到处打量，黑龙则坐在客厅里，盯着那个女的，算是尽职尽责。

    “你，不错！”那个少女背着手，对着夏平安说道，就像是表扬，“虽然有点贪财，不过还算守信，倒没让本姑娘失望，对了，你叫什么名字？”

    “我叫阳城！”夏平安笑了笑，回到自己的位置坐下，“你呢，你叫什么名字？”

    那个姑娘眼珠转动了一下，“我叫草草，你就叫我草草好了……”

    夏平安撇了撇嘴，心说，就算是假名，但你这假名也取得太潦草了吧。

    不过潦不潦草和夏平安没关系，他也懒得管。

    “那边有一个客房，客房里的床单被褥什么都是新的，收在柜子里没有人用过，你今晚要在这里住宿的话你自己去客房收拾床铺，不想住宿的话你随时可以离开，好了，我要休息了，就不陪你聊天了！”

    就在那个少女愕然的目光中，夏平安故意打了一个哈欠，然后就直接打开地下室的楼道入口，进入地下密室，和那个少女分开了，把那个少女丢在了客厅。

    离开那个少女，进入地下室，把地下室的门关好，那种被人用遥视能力看着的感觉才算是彻底消失了。

    那个有遥视的女人只会盯着那个少女，不会来盯自己，要是盯着自己，那就太无礼了，而且自己也能感应发现，所以对方不会这么蠢笨无礼。

    来到地下室，夏平安坦然的召唤出了两个奴兵守在门口，然后又把在秘密坛城中的福神童子叫出来给他放哨警戒，然后他就拿出了界珠。

    第一颗界珠，上面有四个若隐若现的小篆——三令五申……

    这颗界珠，叫炮灰界珠，融合之后可以掌握一个术法，那术法可以把秘密坛城中召唤出来的农夫技工之类的全部组织起来像战士一样的遵守纪律上战场搏杀，虽然组织起来的那些召唤人物武力也不高，但胜在听话。

    说实话，这颗界珠的召唤术法有些鸡肋，不过因为这颗界珠融合的死亡率很低，融合起来也不算难，所以价格也不算便宜。

    三令五申的故事源自《史记·孙子吴起列传》，说的是孙子用吴王后宫的侍女嫔妃演练带兵之法的故事，这个故事许多人都很熟悉，对夏平安来说那就更简单了。

    在被一个光茧包裹了不到五分钟后，光茧破碎，夏平安完美融合，新增神力二十点。

    总的神力上限一下子就达到了1322点，距离二阳境的1470点更进一步。

    夏平安继续又拿出第二颗界珠……

