    

    今天是大年初一，第一件事情当然是祝大家新春快乐，恭喜发财啦！！

    ---------------以下是正文----------------

    慢慢地，山体空洞中传来一声石块掉落的响声，才把这短暂的安静打破。

    “小军子，你说的这些都是真的？”陆沉看着雷电巨人傲然站立，还是有些不敢置信，这已经可以说是他最近听到的最大隐秘。

    军老爷收回雷电巨人，扫视了一眼身边几人，十分郑重的说道：“我问过他天道为什么会突然消失，但是得到的结果很不理想。”

    “他也不知道天道是为什么消失的，不过他很清楚地告诉我，天道在他掌控的时候还很健壮，如果没有强大的外力干预，那么绝对不会突然消失的。”

    “这就说明，远古之后一定发生了什么，这才导致了天道的消失或者隐匿。”

    军老爷挥舞着天道长枪，指着陆沉身后的巨大空洞说道：“我们现在所处的地方，就是那尊的巨人的坟墓最靠近核心的地方，这里也是远古时期最后一战的战场，而我们脚下的山体石柱，全部都是那尊巨人的尸体骨骸。”

    “这，难道……”

    陆沉听着军老爷的话，立刻回想起前几天看到的画面，那个时候是从红狐血脉中寻找出来的景象，他们得出来的结论，也是远古巨人消亡的战斗。

    “远古时代，接下来就是上古时代……，会不会……”陆沉与红狐对视着，他们的眼神不断地颤抖着，这一刻，他们都能感受到对方在想什么。

    那个被人抹去的上古时代。

    这是血脉妖兽一直在追寻的时代，也是最神秘的一个时代，军老爷此刻带出来的消息也就证明，上古时代一定发生了什么毁天灭地的事件。

    现在的各种情况，说明那个时代不仅造成了血脉妖兽衰亡，也在说明天道就在那个时代失踪了。

    “小陆儿，你怎么了？”军老爷走到陆沉的身边，轻声地说道：“我怎么感觉你的气息变化很大，难道是刚才的攻击让身体受到了冲击？”

    “没……没，没什么。”

    陆沉摆了摆手，脑海中回想起当时看到的青衫道人，随即冲着军老爷说道：“那尊巨人还有没告诉过你其他的事情，就比如说是一个穿着青衫的修士。”

    “额，这个倒是没有。”军老爷摇了摇头说道：“我就从他那里得到了这么一些东西，还想接着问的时候就被爆炸声吵醒了，不过，我还有一些话想说。”

    “还有？”陆沉与红狐，同时将目光转向了军老爷，想听一听军老爷还能够说出来什么，可能这就是他们想要寻找的真相。

    “你们刚才所说的上古时代，虽然还有一些典籍记录，但是天道失踪，绝不可能发生在上古时代，或者明确一点说，不是发生在被我们熟知的那个上古时代。”

    军老爷看着陆沉，慢慢说出了自己了解的真相：“你们也知道我小时候很喜欢典籍，我之前有看到过一本家族起源的日志，也拿着这本日志去问过父亲。”

    “你们猜猜父亲当时给我说了什么？”军老爷将天道长枪，重重地插在地上，手中慢慢刻画出一串灵气文字。

    军老爷指着天空中的灵气文字，冲着陆沉说道：“父亲说我们家族口口相传的起源，确实是在远古时代之后，但是家族所有的日志的记载中，我们从上古时代一开始就在追逐天道了。”

    说到这里，军老爷的声音慢慢低了下来，用只有几人才能听到的声音说道：“一个强横的家族绝对不可能是突然出现了，但是我们军家就是这么没有记载的横空出世了，你们知道这意味着什么嘛？”

    陆沉与红狐对视了一眼，他们综合军老爷说出的两点，再加上自己了解的真相，其实就已经能够猜出来，军老爷想要表达什么意思了。

    唯一的解释，就是那个被人抹去的上古时代，现在修士所熟知的‘上古时代’，按照正常的时间推算来说应该是中古时代。

    军家在真正的上古时代崛起，然后因为黑暗暴乱失去了家族的记录，最后在一个在所谓的'上古时代'，开始寻找在真正的上古时代消失的天道。

    南天一剑站在一旁听着军老爷说话，心急的是抓耳挠腮：“意味着什么嘛，小军子你快说啊，别一直吊着人的胃口。”

    “这就意味着，我们的时代出现了断层。”

    军老爷看着南天一剑，嘴角微微地上扬，用充满炫耀的语气说道：“其实在上古时代之前还有一个时代，我的家族最开始就是从这个时代兴起的。”

    “不过这个时代的记录，可能因为某一个动荡，全部丢失了历史轨迹中了，这个秘密也是父亲后来告诉我的。”

    “任何典籍记录都不能抵挡时间的力量，更何况修行界随时都有可能出现大动荡。”

    军老爷慢慢转头，看向陆沉说道：“一旦出现波及整个大陆的灾难，这些典籍记录就会损毁、消失，很多强大的秘术、法宝都是因为这样断了传承。”

    “所以，只要有些根基的宗门，都会在暗中研究以前的历史，想要去寻找消逝在时间长河中的秘密。”

    说到这里，军老爷慢慢停了下来，看着身边的几人狡黠的说道：“不过，像我刚才说的时代有断层，这种强大的隐秘只有极少数人知道，而且这些人还在竭尽全力隐瞒这个隐秘。”

    “果然……，所有的事情都发生在上古时代。”陆沉听着军老爷的话叹了一口气，和他猜想的一样，所有的谜团，都在那个被人抹去了的上古时代。

    “唉，上古时代确实是个谜团，不过那个时代距离我们太远了，我们也没有资格去追寻那个隐秘，还是抓紧当下提升实力要紧，以后我们变得强大了，也就有能力去解开那个谜团了。”

    军老爷看着陆沉长声叹气，还以为陆沉是为他说事情感到震惊，便出言安慰了一句，可是军老爷却没有想到，陆沉所知道的远比他要多，而且比他要知道得详细。

    “你这是什么意思嘛？”

    南天一剑并不理解军老爷所说的话，傻乎乎地大叫着：“什么叫上古时代之前还有一个时代，就算是典籍记录损毁再严重，那也不可能所有记录都消失吧。”

    说着说着，南天一剑就感觉军老爷所说的不靠谱，嗤笑了一声说道：“按照你这么说，难不成还有人能凭借一己之力，抹去整个大陆所有人的记忆？”

    “臭小子，我都说了你阅读的典籍太少了。”

    红狐盯着南天一剑，嗤笑着说道：“修行世界远比你想象的要奇异，顶尖修士也远比你知道的要强大，就比如现在这个大陆面积，如果我说这几十万年来缩小了近万倍，你敢相信吗？”

    “什么？大陆面积缩小了近万倍？红狐大人你说的是真的？”

    南天一剑听着红狐的话，就仿佛是听到了天方夜谭般震惊：“以我现在的能力想要横穿东西，最少也得耗费近十年的时间，如果以前的大陆比现在要大万倍，那我岂不是终生都无法从东边到西边？”

    红狐看着南天一剑仿佛是便秘的表情，继续开始说道：“如果我告诉你拥有传承的血脉妖兽，可以从血脉中提取各个时代的记录，那你会不会震惊到原地爆炸啊。”

    “我……”

    南天一剑听着红狐的话语，瞬间语塞，看着军老爷、南天一剑平静的面孔，结结巴巴的试探问道：“小军子，婉儿，你们……是不是知道？”

    “大陆面积这个我之前是听说过，好像是十万多年前发生的事情。”

    军老爷盯着南天一剑的表情，想了一会儿说道：“十万多年都过去了，其实也没必要去探寻了，但是血脉记忆是真实存在的，不过只有妖王级别的妖兽，才会拥有血脉记忆这种能力。”

    听着军老爷说出的话语，南天一剑直接愣在了原地，撅着嘴巴，十分委屈的说道：“我又不像你们出生在大宗门，肯定不知道这些事情啦，难道这样也怪我？”

    “呵呵呵，臭小子。”红狐盯着南天一剑更加扭曲的表情，轻笑着说道：“所以说你要多看看典籍啊，这么基本的东西多看典籍就能知道了。”

    陆沉看着南天一剑委屈巴巴的样子，轻咳了一声说道：“行了，该知道的以后都会知道的，阅历见闻也不是一天能补充上的，小剑子你以后要多看一看典籍。”

    “知道了，老大……”

    南天一剑回应着慢慢抬起头，从地上捡起三柄飞剑，看着远处被炸出的巨大坑洞，尝试着转移话题说道：“老大，你刚才的攻击好像炸出了一个巨大的坑洞，我们现在要过去看看嘛？”

    “嗯……”

    陆沉看着山体上的圆形坑洞，回想着风龙提到的镇魂柱，思索着说道：“那就去看看吧，反正现在我们也有没有前进的方向，或许能在这里边找到什么秘密通道。”

    “好啊好啊，那我们快走，我们快过去看看。”南天一剑听到陆沉的决定，立刻大声的附和着，迫不及待的离开这个令他尴尬的地方。

    陆沉看着南天一剑兴冲冲的跑了出去，挥手召回混元巨剑，冲着南天婉儿说道：“婉儿，我们走吧，过去看看刚才的攻击造成了什么变化。”

    “嗯呐，陆哥哥，我们快走吧，过去看看说不定就有镇魂柱的消息了。”南天婉儿乖巧地冲着陆沉点头，向着红狐招了招手，示意红狐带着双鱼跳到自己身上来。        

