
　　“清宁，你怎么这么早就过来了？”

　　一道惊讶的声音突然响起，顾清宁回过神来，顺着声源望去。

　　迎面走来的人微胖，穿着淡蓝色衬衫和西裤，脸上永远挂着温和的笑。

　　是她师父的助手。

　　“早，王叔。”

　　被叫做“王叔”的男人收起脸上的惊讶,笑眯眯地和她打着招呼，“早，你吃早餐了没？”

　　顾清宁道，“吃了。”

　　王叔问，“你今天怎么来这么早？”

　　“看看我爸。”她道。

　　王叔像是有急事，没有多做停留，和她聊了两句便走了。

　　殷老爷子把他研究室的钥匙给了她一把，顾清宁打开门走了进去。

　　她伸手摸到墙上的开关，“啪嗒”一声，研究室里的灯亮了起来。

　　刚放下背包，她手机便响了。

　　来电显示——二哥。

　　她按下接听，顾澈的声音从手机那头传来，“幺儿，你几点去医学院，我过去接你。”

　　“我已经到医学院了。”顾清宁边说边打开窗户，眯着眼看着不远处开得正艳的花，心底有些空荡荡的。

　　说实话，两天不见，她已经有点想念傅君承了，他的声音，还有他这个人……

　　听到她已经到医学院了，顾澈诧异，伸懒腰的动作一僵。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看了眼手机上的时间，难以置信地开口，“这么早你到医学院了？”

　　太阳打西边出来了吧，一向睡到日上三竿的人突然起了个大早。

　　他第一反应就是医学院那边出什么事了，“是不是爸出什么事了？”

　　顾清宁满头黑线,“……没，起早睡不着就早点过来了。”

　　闻言，顾澈松了口气，放下心来他也有心情开玩笑了，“该不会是傅君承不在，所以你睡不着吧？”

　　顾清宁大大方方地“嗯”了声，没有丝毫扭捏。

　　顾澈，“……”

　　叫他嘴欠。

　　这下好了，早餐还没吃上，倒是先被塞了一嘴狗粮。

　　他岔开话题，“你吃早餐了没有？我给你带过去。”

　　“吃了。”顾清宁道，“二哥，你过来顺便帮我买盒冰淇淋。”

　　顾澈一向宠她，“行，要什么口味？”

　　“都行。”

　　“还要什么？”

　　顾清宁也不和他客气，“薯片。”

　　“好，我待会过去给你带。”

　　挂了电话，顾清宁转身走向一旁的房间。

　　里面的灯一直开着，房间里回荡着仪器发出的声响，莫名稍显冷清。

　　顾清宁站在床沿，看着床上一动不动的人，眉眼间的冷色淡了淡。

　　盯着床上的人看了好一会，她自言自语地嘟囔，“大哥估计很快就要结婚了，下聘这种事听说要家里长辈去……嗯……对了，大哥还有个儿子，您已经是当爷爷的人了。”

　　“还有件事，我也结婚了，我喜欢的那个人叫傅君承……”

　　她絮絮叨叨地说了很多，乱七八糟的，想到什么就说什么，毫无逻辑。

　　不知过了多久，顾清宁站得腿有些酸，伸手拽了张椅子坐下。

　　她单手支着下巴，一双漆黑如子夜的眼看着男人苍白的脸，神情莫测。

　　过了一会，顾澈来了，手里还拎着一大袋零食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，834、叫他嘴欠免费阅读。https://xs.23sk.com 