
　　来了？

　　老童的声音不大却牵住了所有人的心，天凤殿中的所有人尽皆面色一变、瞬间凛然！

　　“来的好快”

　　楚问心脸色不大好看的看向老童：“城有四门，我们去了北门驻守，那东门和西门怎么办？”

　　“没办法”

　　老童恭恭敬敬的把奏章放到萧沙身边的桌子上，诧异的看了一眼满身野草的萧沙、低声回道：“陛下说妖魔大军兵力不多，若要强攻极大可能只是聚集兵力强攻一门！”

　　“东西二门已然得令若遇强攻立即弃守，退入门口小巷中距地而守。”

　　“那两门之后街道复杂占有地利，若无高手相助两门守军加上御林军足以抵挡，就算有高手大肆屠戮，我方也可快速赶到暂时不会有大的危机。唯有南北两门之后没有足够的地势周旋，是以陛下请诸位前往北门。陛下说只要南北不破、我军就算败了还有扳回劣势的机会！”

　　“也对”

　　楚问心若有所思的道：“没有足够的兵力他们就算分兵打进来也会被我们吃掉，聚集兵力只打一处、南北头地势相助也可拖延，到时候我们立即能到，陛下厉害、这兵法用得纯熟。”

　　说着他看向萧沙：“老沙、四师兄、你怎么看？”

　　“打嘛”

　　萧沙抬手将身边的赤炎‘锵’的一声拔出地面，起身看了看祭坛上的凤翎，又扫了一眼这里神色各异的神州世界众人，顿了一下道：“这样，老楚你和寒雨镇守这里，其他开……炼体境（开脉境）的也留守此地，胖子、许罡、旋木子、方途四位师兄弟你们随我去北门驻守怎么样？”

　　“我也去”

　　楚问心涨红了脸抬手指向旋木子：“同为一窍，凭什么他能去我就不能？”

　　“听话”

　　萧沙冷了冷脸：“老楚，祖凤是越国的象征、凤翎安危也很重要，有你这个脑壳好使一些的在我也放心！”

　　“你的意思是我脑壳不好使了？”

　　听他这么说，本以为萧沙看不起他修为不让他冒险的楚问心倒是安静下来了，寒雨却白了萧沙一眼，那目光看得萧沙心里有些发虚。这几天两人斗嘴都斗出心里阴影来了、生怕寒雨这时候来个禁言术和束缚咒什么的，这姑娘最喜欢这套！

　　然而寒雨并没有发作，只是白了他一眼摆摆手：“快去快去，记得留两个妖首给楚小弟，打残了带回来！”

　　“打包也行”

　　萧沙松了一口气，刷的一下扛刀上肩大步朝外而去，董天乐也随后跟上！

　　旋木子、许罡、方途等几个炼窍境的稍微犹豫了一下也跟在后面，杨善、文红锦、蓝月几个欲言又止、最终还是乖乖留在凤翎这里！

　　出了天凤殿便是在外围将这里围得如同铁通一般的九百御林军，加上里面的一百来人总共不过一千、加上各处隐藏着的几个宫廷炼窍（神意境）高手，这已经是此时皇宫中最为精锐、兵力最为集中的所在。

　　萧沙看了看这些身带杀气的士兵好几眼，虽然还是不放心却也只能将就着离开！

　　也只能这样了！

　　虽说大家做任务未必非要在越国，可此时的凤翎就只能在天凤祭坛上，姜离堂又独木难支、这是一步死棋，凤翎不醒不单是姜离堂、就连他们也那里都去不了！

　　……

　　……

　　月黑风高、冷风呼啸！

　　夜晚呼啸的寒风吹得北门城墙上那天凰越字大旗猎猎作响！

　　寒风中，近两万的士兵点着在冷风中瑶戈的火把严阵以待驻守各处，萧沙五人来到的时候就连后续街道上都是灯火通明纤毫毕现。

　　自从祖凤现世传话后，不但整个炎京内的百姓信心大涨，就连这些士兵都士气大震悍不畏死起来，明知妖魔强悍足以以多打少，站在这里的几乎每一个士兵都依旧信心满满，刀出鞘、戟带寒、战意盎然。

　　城楼下的空地上，早有一个神意境十来窍的统兵大将在身边大小将官的中央部署讲解。

　　这是一个大约四十来岁满脸络腮胡子，长得五大三粗的汉子，见他们到来主动迎上来不喜反忧，沙哑着声音：“几位大侠少侠，你们来了这里，那东西两门的兄弟们怎么办？”天籁小说网

　　萧沙反问一句：“我们若是不来你们怎么办？”

　　“那还用说，死战呗！本将好歹也是神意境，身后还有两万将士，若遇突袭好歹还能支撑一会。待那些妖魔鬼怪把我们杀光它们最少也得留下近万尸体，此后三方齐攻必定能将它们永远留在这里！”

　　生死之事汉子说得轻松，身边的两个副将也一副的理所当然的模样，边上的士兵甚至连眼皮子都没眨上一下。

　　旋木子、许罡、方途几个沉默不知道说什么才好，看向这些人的目光多了几分正视，萧沙冷哼一声：“既然我们来了，那留下的就不会只有一万尸体，说不得就连妖首魔尊也得在此止步。”

　　“好”

　　雄浑豪迈的叫好声自这名将领口中传出，他狠狠的拍了拍萧沙的肩膀：“好家伙，我们越国后继有人，本将等人可以放心一战了！”

　　刚说完，身后直通南门的的官道上奔马疾驰马蹄声大作，三个背上背着令旗的骑兵快马加鞭而至，人还未到就朝这边放声高喊：“报、妖魔军强攻南门，陛下陷危”

　　“妖魔军强攻南门，陛下陷危”

　　“妖魔军强攻南门，陛下陷危”

　　传令的声音重重叠叠一声接着一声，萧沙等人闻声色变！

　　不待多说、萧沙身形一动当即跃上城头最高处，一身真气全力运转下跃上数百丈高空，顶着猎猎寒风、以离地一里多的高度远远看向其他三个方向。

　　入眼所见、东西二处火把光芒整齐安静，唯有南边错乱不堪，黑暗中星星点点的火把错综复杂混乱、明明灭灭似有变故。

　　炎京偌大、那边的声音传不到这边来，但是光看架势这几个传令兵没有问题，所说也是实情。

　　待他落地，那名已经下令暂时把传令兵控制起来的统兵将领就问：“如何？可是实情”

　　“是”

　　萧沙答应一声大手一挥就往南边掠出：“胖子和几位师兄弟，我们快去支援南门，将军且安排好这边事宜，发兵五千过来。”

　　“好，既然不打这边本将就发兵一万，想来东西二门也可发兵一万，到时候……噗！”

　　话音未尽、一声触目惊心的闷响蓦然响起！

　　原本说话的将军整个人喷着血隔空抛飞出去轰隆隆的将边上一处围墙轰塌，所在之地霎时一片混乱！

　　“将军……”

　　“主将被袭，三军备战，来人拿下这妖孽”

　　“杀……”

　　……

　　突如其来的变故让所有人始料不及，萧沙几人刚冲出半里不到就听到身后大乱，急忙停住身形往回赶，然而城门后方空地上早已经大乱，轰隆隆的交战声此起彼伏。

　　城门后的某处民居一堵围墙已经坍塌，那三个传令兵卸去一身兵士装扮露出粗犷战甲、撕掉脸上面皮、取下头上头盔，居然是三个奇形怪状的妖魔兵模样，只是出手间的战力大为骇人。

　　只见这三人一人虎头人身獠牙露出嘴皮，一者蛇头人身、那长满反光鳞甲的脑袋上左右顶着一对小牛角，还有一个干脆就是全身全体的猿猴模样，只是面相凶恶不可一世。

　　而三者的战力也是不凡！

　　一击之下主将生死不知，那虎头人身的已然和两个副将和其他营将交上手，在近百的开脉境和两个炼窍围攻下居然犹占上风，不过短短数次交手已经取了二十多人性命，但凡与它正面交手者无不一招震死。

　　另外两个此刻也是大开杀戒、分别窜入城头两边守军中，手臂一挥劲力横扫而出便是一大片的血肉模糊眨眼就杀百来人，可谓凶焰滔天！

　　这三个传令兵，居然全都是妖首！

　　呜……

　　正当此时，城外号角声起，隔着老远萧沙突然听到二十几里外居然有大量人马快速往这边冲来、脚步错落无序速度快若虎狼，明显不是人族军队。

　　它们居然真的敢分兵攻打两门！

　　“速战速决”

　　急匆匆返回的萧沙大喝一声，猛然加速持刀冲向正在大小将官围攻下大肆杀戮的虎头妖首，凌空飞渡便是当头一刀。

　　雷火刀法·火进雷突！

　　刹那间，所有人只感觉方圆几十丈内寒意尽去温度大涨，一道火红璀璨的巨大刀形光刃如一堵巨大的围墙般横跨二十来丈力压而下直指虎头妖首，所有人族将官纷纷放弃死守拖延、飞快撤退。

　　“吼……”

　　面对如此强刀，刚将一人脑袋拍掉的虎王抬头狂吼一声，眼中鎏金双眼蹦出骇人光彩，仓促之下抓来一杆长枪就当做兵器一枪砸碎空气、携带着庞然大力迎上！

　　嘭！

　　刀芒铁枪撞击，平地火光席卷土尘翻浪、延绵方圆五十丈，虎头妖首的铁枪火星四溅中瞬间四分五裂，萧沙鲜红光刃狠狠颤抖一下、于崩溃中飞速推进一刀劈在其前胸。

　　巨大的惯冲力量推着虎头妖首抛飞出去的同时灼灼高温燃燎而上，将其身上衣物引燃、头上虎毛尽数燃烧，待刀芒彻底消失余劲便化作紫色雷光缠绕而上，轰得其皮开肉绽鲜血长流！

　　“嘶……还有高手！”

　　“杀啊！”

　　看到这一幕，原本在城头正放手屠杀守城士兵的两个妖首怒啸中纵身扑下，一身雄沉真气诡异莫测，气势磅礴、直如妖神降世！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第673章 突变攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 