    竟然有团队模式？

    凡人风暴顿时炸锅。

    心急的莫米吉第一个问到：“方老大，这是什么意思？你那任务，可以带我们一起玩？那么，我们的闯关进度应该怎么算？”

    方云回了句：“目前情况还不明朗，不过，我这也是新姑娘上轿头一回，搞不清状况，听听大家的意见。”

    这是凡人风暴小群，都是比较熟悉的自家兄弟，所以，方云说话也就比较随意。

    提提寂在里边说了句：“天梯也有团队闯关的模式，不过，通常意义上的团队模式，都是组团进入一个场景，组团完成一个任务，最后过关，不过，云皇这个团队模式，可能会有很大的不同。”

    董佳帅很是赞同提提寂的分析：“没错，从这个团队模式的提醒和设定去看，很有可能是让方老大能随时进入我们的任务环节，协助我们完成相关任务，就是不知这关卡到底是怎么计算的。”

    十阶天梯这是历史以来的第一次开放。

    所以，没有任何经验可以借鉴。

    大家在这儿也只是瞎捉摸。

    飞快讨论一下之后，董佳帅提出一个建议：“方老大，你不如跟天梯沟通沟通，搞清楚团队模式和个体模式到底有什么不同，有什么优缺点，天梯那边，说不定会给你一个答案。”

    方云不由心中一动，倒是真的可以问问，毕竟，这次的任务设置显得相当灵性，说不定就会有解释。

    心念一动，方云将心中的想法，传递到星辰令之中，表示希望知道更多的，关于这两种模式的情报。

    董佳帅判断得没错，天梯竟然真的给出了答案。

    团队模式，最多可选九名同伴加入团队，以每名同伴的特点出现特定的任务环节。

    团队模式的优点有三：一是失败判定为团队判定，只要团队有一人过关，则整个队伍过关；二是任务进度加快；其三，任务更具多样性，资源更具多样性。

    团队模式的缺点是：一是任务难度翻倍；二是任务时间增长。

    个体模式的优点：一是任务难度较小；二是任务针对性较强。

    个体模式的缺点：任务环境相对单一。

    两种模式，优缺点摆了出来。

    方云将其往凡人风暴里边一放，董佳帅马上发现了问题，大声说道：“那个，团队判定是什么意思？是不是说，就算其中有成员失败，也不会马上被送出天梯？”

    方云咨询了一下天梯，马上得到了答案：“一个任务之中，两个人不能失败，一个是我，一个是开启这个任务的圣子，其他人失败则无所谓，团队依然可以继续前进。”

    吉吉国王顿时大喜过望：“那还等什么，必须团队模式啊，这多好啊，不用担心失败，这可是能让我多闯几关，对了，我们这些参与团队的圣子，关卡怎么算？”

    方云又咨询了一下，很快得到了答案：“简单，原基础叠加，比如说，吉吉你现在是八阶八，跟我一起过去九关的话，最终成绩就是九阶七……”

    凡人风暴里边顿时彻底安静下来。

    半响之后，董佳帅问了句：“我如若是跟你组团，过去九关，我是不是就过了九阶九？到了十阶一？”

    方云回到：“嗯，好像真是这样。”

    双子悠悠说了句：“嗯，这个团队任务的设定有些变态啊，云皇你若是选了团队任务，然后又带着大家杀过九关的话，到时候，这一届试炼岂不是将出现八九个九阶高段的试炼者？”

    吉吉国王也神秘兮兮地来了句：“法王那家伙顶尖也就是个九阶七八，到时候，要是被吉吉国王给超越了，那就好玩了……”

    提提寂提醒道：“这世上，没有天上掉馅饼的事，团战有如此好的福利，则相应的，这团战难度，也绝对会无比变态，所以，大家要有心理准备。”

    胖墩：“那个，有云皇在，任务难点，貌似也木有什么问题，再者说了，天梯任务就没有不难的，就算不组团，我们在八阶九阶也随时可能失败，随时可能被驱逐出去。”

    董佳帅来了句：“所以，综合大家的意见，团战应该是最好的选择，这也是被云皇带飞的节奏，恭喜兄弟们，这算是一个最大的机缘了，大家务必要抓住啊！”

    吉吉国王大声喊了起来：“对了，方老大，你只能组九个兄弟，这可如何是好，不管了，反正，我是赖上你了，必须算我一个……”

    如吉吉国王这么厚脸皮的圣子毕竟是少数，其他圣子此时都沉默下来，等待着方云挑选组队人选。

    方云心中飞快地斟酌了一下，然后马上说道：“首先用排除法，博士和小帅两个，已经进入九阶，而且，进入的都是大型连环任务，应该都能找到特殊的机缘，而且，这个任务有攻略，不会那么容易失败，所以，不需要参与团队任务！”

    吉吉国王得意地笑了起来：“小帅，桑悲不？你竟然被无情地抛弃了！”

    董佳帅没好气地回了句：“方老大都说了，我和博士不需要跟你们一起打混，我们单飞……我修炼的神通战法，可不能让你给偷窥了去。”

    拓谷重霄回了句：“收到，我刚刚还在纠结要不要组团呢，实话说，我的任务进行到关键时刻，组团对我并无益处，另外，小帅，大型任务对你我才是最好的选择，你不会后悔的……”

    莫米吉马上一个马屁拍了过去：“哇塞，博士哥哥你又有了重大收获，恭喜恭喜。”

    方云摇摇头，然后说道：“小帅不入团队，那么，小鸡就需要进来了，团队战斗，必须要一个善于分析的好军师，当然，关键时刻，小帅也可以远程支援。”

    提提寂大喜过望：“收到，云皇，我会好好表现的。”

    实际上，凡人风暴小群里边，方云的智囊团成员也就那么多，表现好的，比较活跃的，也就是吉吉国王五兄弟，再加上玄明木莲、翠衫小轩、还有提提寂，凯门鳄等人。

    吉吉国王之所以大喊大叫，实际上还是因为满打满算的话，他的几个兄弟可能就进不来团队了。

    如今，董佳帅和拓谷重霄不需要进来，问题也就迎刃而解了。

    玄明木莲、翠衫小轩、提提寂，这就三个了。

    吉吉国王五兄弟，八个。

    如若再算上离宫大和尚，那就刚刚好九人团队。

    要说，其他人的表现，并不是那么突出，平时也主要是服务性的存在，要说，平时比较活跃，能跟大家搭上话的，就只剩下一个凯门鳄。

    但是，论修为，论在凡人风暴里边的地位，凯门鳄都弱了不知一筹，所以，也就没有什么竞争力。

    莫米吉是长长地舒了一口气。

    方云飞快思索了一下，开口问道：“大和尚，你进不进团？方便不？！”

    离宫大和尚一直相当低调，在团队之中存在感极低，凡人风暴里边很少发言，但是不可否认的是，他在圣榜上的排序足够高，而且，也是最先表态追随云皇的圣子，地位比吉吉国王还要高出一筹。

    此时，方云征求他的意见。

    离宫大和尚稍稍思考之后，有些汗颜地说道：“我的任务有些特殊，主要是读书礼佛，跟大家的任务格格不入，所以，我就不入团队任务了，建议云皇带上小凯，他那任务很有特点，或许对云皇你有更多的帮助。”

    凯门鳄马上感激涕零地来了句：“多谢大师，说实在的，我这任务搞得我焦头烂额，但是，相信，在云皇面前，那都不是事……”

