    第五十三章

    眼看着期末考试要来临,    众人变得外忙碌。颜晗她们更是,    因为她们的作品以破千万的播放量，成功地进入了大赛的最终总决赛。

    而总决赛的时候,    她们需要拿出新的短片。

    不过好在这次总决赛是定在二月份,    也就是下个学期开学之后,    大家现在只要专心准备期末考试好了。

    裴以恒虽然决定回去参加比赛,    不过他也决定参加期末考试。

    毕竟一个学期下来，总是要有始有终。

    于是颜晗陪着他一起复习,    不过两人都没去自习教室,    毕竟裴以恒早已经不戴口罩和帽子,    而且自从媒体报道之后，他在a大读书的事情，并不是秘密。

    两人就觉得在家复习。

    颜晗她们虽然平时上课都爱坐后排，不过整个宿舍里，学习成绩还真没有差的。

    “有什么不懂的话，可以尽管问学姐。”颜晗嬉笑地说道。

    裴以恒斜睨了她一眼,    在她脸颊上轻轻弹了一下，“不许闹了。”

    颜晗一听不愿意，她扬眉道“怎么就是闹了？我难道不是你的学姐吗？”

    确实是学姐,    不过裴以恒从认识颜晗开始，也从来没叫过她学姐。显然颜晗也意识到，她微微凑近,    眨了眨眼睛,    低声问“你是不是害羞呀？”

    谁知她这句话刚说完,    裴以恒忽然笑了。

    颜晗望着面前的人，如冰雪融化般，他清俊的面容带着温柔的笑意，眉眼舒展。待他伸出手指，扣住她的下巴，倾身靠近。

    温热气息，登时在她周围铺天盖地席卷。

    裴以恒垂眸，吻住她的唇，待舌尖悄然描绘着她的唇形时，颜晗脸颊如同爆炸般红了起来。

    她所有的抵抗力，在他的动作之下，竟是毫无招架之力。

    似乎每次他只要这样做，她的脸颊、耳朵都会红透。

    这一次料想之中的深吻并未袭来，颜晗感觉到自己的唇瓣被松开，待她轻轻睁开眼睛的时候，就看见面前的人正安静地望着她。

    颜晗眨了眨眼睛。

    裴以恒极低地笑了一声，轻声道“现在，到底是谁在害羞？”

    颜晗目瞪口呆了，她是真的被震惊了，因为她没想到这个人胜负欲居然这么强，所以连谁更害羞都要比一下吗？

    那她，她、也、绝、不、认、输。

    当脑海中这个念头闪过的时候，颜晗的动作已经比想法更快，她几乎是扑过去般，双手捧着他的脸颊，凑过去吻他的唇。

    两人本来就是坐在茶几旁边复习，为了舒服，周围摆了一圈靠枕。

    颜晗因为紧张，用力过猛，竟是在捧着他的脸颊同时，把人也扑在了地上。

    她紧紧地闭着眼睛，他柔软的唇就贴着她的唇瓣。咋

    他的唇瓣，他黑色短发，她手指间捧着他的脸颊，还有身边他身上清冽的气息，像是诱惑般，一下将她扯了进去。

    颜晗紧张地浑身都在发颤，直到她的后背有一只手轻抚着。

    她的紧张在这个安抚下，一点点退散，她笨拙地用唇舌描绘着他的唇形，勾缠着他的舌尖，唇齿相依。

    身体的温度在上升，连血液似乎都在沸腾，本来一个意气的吻，却慢慢变得缠绵、温柔，甚至透着几分难舍难分。

    直到颜晗被身侧的人一个翻身，压在身下的时候，她猛地睁开眼睛。

    裴以恒也在这一刻睁开眼睛。

    两人互相看着对方，眼睛都有点儿憋得红了，好半天，颜晗声音微哑地说“现在，你觉得是谁比较害羞？”

    裴以恒本来微喘着气息，没想到她会突然这么说。

    一瞬间，周围旖旎的气氛，烟消云散。

    他有种哭笑不得地望着颜晗，伸手在她头顶轻敲了下，宠溺道“我，是我比较害羞。”

    一向胜负欲第一的裴以恒，第一次心甘情愿地认输。

    期末考试结束之后，学校开始放假，不过颜晗跟裴以恒见面的时间自然更少。毕竟裴以恒放假之后，每天都会在棋院的训练室内对局，经常一下一整天。

    因为快到年末，不管是颜之润还是老爷子，都希望她赶紧回家。

    于是颜晗在放假之后，也搬回家里住。

    “二狗子，把我的拖鞋还回来。”颜晗从楼梯上追下来，而比她跑的更快的，是那条仗势欺人的狗。

    二狗作为老爷子的爱宠，在这个家里，咬什么东西，保姆阿姨们都是敢怒不敢言。

    以至于发展到，它都敢闯进颜晗的房间里，抢走她的拖鞋。

    本来正在打扫卫生的彭阿姨，一见，赶紧跟着喊道“二狗，回来了，回来。”

    颜晗脚上只穿着一只鞋，准备追出去，把这只小短腿狗逮回来。

    “小姐，外面冷，我去追。”彭阿姨赶紧拦着她。

    颜晗气得望着外面，咬牙切齿道“它可最好别回来，要不然……”

    “要不然你就怎么办？”突然身后传来一个苍老的声音。

    颜晗转身，无奈地说“爷爷，二狗太不像话了。它居然跑到我房间，把我的拖鞋叼走了。”

    老爷子瞧着颜晗，居然一点儿没动怒，而且呵呵笑道“不就是一双拖鞋，弄没了的话，让彭阿姨明天再给你重买。”

    颜晗“……”

    “我们二狗，可是这一片最听话的狗了。”

    颜晗觉得老爷子这护短的劲儿，可实在是要不得，正色道“爷爷，这可不是一双拖鞋的问题。”

    老爷子瞅了她一眼，说道“那不然，为了一双拖鞋把它打一顿。平时这个家里冷冷清清的，也就二狗不嫌我这个老人家，乖乖地陪在我身边。”

    说罢，一声长叹，别提多伤感。

    颜晗没想到老爷子居然在这儿等着她呢，她被弄得有点儿哭笑不得。

    还是她低声说“爷爷，我错了。”

    老爷子也没想到，她这个认错态度也太良好了吧，立即说“你错哪儿了？”

    颜晗“不该不经常回来陪您。”

    颜老爷子眼睛都险些瞪大了，孩子是真长大，也真懂事了。

    但是颜晗随后又说“可是我觉得二狗这样，真的应该好好教育。”

    老爷子立即点头“确实该教训，你等着，我去找我的拐杖。”

    颜晗一听他要找拐杖，又觉得这惩罚太重，赶紧说“没必要动手，教训一下就好。”

    “要教训谁？”在颜晗求情的时候，颜之润从门外走了进来，他手里还拿着一双浅灰色拖鞋。

    颜之润本来还想问彭阿姨这是谁的拖鞋，结果刚进门往颜晗脚上一看，得，不需要问了。

    他把鞋子扔过去，笑道“是要教训二狗吗？他现在去祸害咱们家花园了。”

    “哥哥，你今天回来好早呀。”颜晗挺开心，没想到这才下午，颜之润就回来了。

    颜之润笑道“不是爷爷让我回来的。”

    颜晗朝老爷子看了一眼，老头老神在在地说“我想我孙子，不行吗？”

    颜之润的父亲是上门女婿，所以颜之润是跟着颜明真的姓氏。

    只是颜晗没想到，到晚餐的时候，院子里又有汽车的声音，今天还有人来？

    她想完没多久，颜明真走了进来，她穿着一件浅米色过膝大衣，手里拿着黑色爱马仕，整个人看起来雍容华贵。

    连颜晗都不得不赞叹，她姑姑虽然年过五旬，依旧优雅漂亮，看起来如同三十来岁。

    而且颜明真是那种并不沉迷追求面容不变，她眼角也会有皱纹，但是整体状态是看起来年轻又优雅。

    “您回来了。”颜晗立即打招呼。

    颜明真朝颜晗看了一眼，淡淡点头。

    倒是颜老爷子望着她，没好气地说“不是让你早点儿回来，咱们一家人吃顿饭。”

    “又不是逢年过节。”颜明真一边脱外套一边说道。

    这会儿阿姨们正在往餐桌上摆放菜肴，颜家是餐饮起家的，所以养了一家人都嘴巴特别叼。

    颜家厨子的待遇，自然也是极好的。

    等众人坐上桌子之后，大家安静吃饭。

    没一会，松鼠桂鱼上来的时候，老爷子指着这道菜，对颜明真说“这不是你最喜欢吃的？”

    颜明真望着这道菜，有些晃神。

    说是她最喜欢的，其实也是颜书最喜欢的。虽然那时候家里是开饭店的，可是她和颜书两人其实并不常吃到父亲亲手做的菜。

    但是他们最喜欢看父亲做这道松鼠桂鱼，将鱼肉片成菱形之后，滚上干淀粉。之后他们就会屏住呼吸等着父亲把鱼倒拎着拿到烧热的油锅旁边，然后用锅里滚热的油，一遍又一遍地淋在鱼肉上。

    渐渐，鱼肉像是有了生命般，慢慢翘起来，变成金黄色。

    与其说是她喜欢吃这道菜，倒不如说，她是喜欢看做这道菜的过程。

    就像是一场行为艺术。

    如今许多年过去，做菜的人还在，可是喜欢跟她一起看的那个人，却早已经不在了。

    颜明真下意识地望向对面的颜晗，此刻她正安静吃饭。

    “这还是我小时候喜欢的。”颜明真板着脸说道。

    老爷子瞧着她这表情，哼了一声，有点儿得意地说“想当初爷爷可会做这道菜了，每次只要有客人点，你姑姑还有你爸爸都特别喜欢看。”

    颜晗抬头，正好跟老爷子视线撞上。

    她立即笑着说“那您教我怎么做吧？”

    “那可不行，你从我这里都学了多少东西了，回头把我这个老家伙都掏空了。那真是教会徒弟，要饿死师傅。”

    颜晗没想到这老头，还会这么说，当即瞪大眼睛，“爷爷，你的手艺不是应该传下来嘛，哥哥又不会，肯定得传给我呀。”

    “那行，手艺都传给你。”老爷子笑呵呵道，谁知他看了一眼颜晗之后，又扫了一眼坐在他另一边的颜明真和颜之润母子，轻声说“公司，我可就给你哥了。”

    一时，饭桌上其他三个人都怔住。

    颜明真太阳穴一下突突了起来，老爷子虽然近年来逐渐放权，但是他依旧是公司最大的股东，也还是公司董事会主席。

    他老人家身体也硬朗，所以股权的事情，当然没人敢提。

    但是他今天突然叫众人回来吃饭，又说这个话。

    颜晗仿佛没听懂老爷子的深意，她冲着老头甜甜一笑，重重地点了下头“好呀，不过爷爷你可不能藏私，您会做的菜，都得交给我才行。”

    颜明真握着筷子的手掌都在微颤。

    而一旁的颜之润也反应了过来，他低声说“爷爷，这种话你再过十年说也不迟。”

    他并不是那种紧紧盯着长辈兜里东西的人。况且他也从来没打算撇开颜晗，独要了这份家业。

    就像颜明真还记得她跟颜书小时候的事情一样，颜之润至今还记得颜晗第一次回家的模样。

    本来每年他们也都会见面，颜之润很喜欢这个长相甜美可爱，说话轻声细语的妹妹。

    可是当颜晗父母都去世之后，她回来之后，整个都变了。

    小姑娘瘦骨伶仃，像一只找不到家的小猫崽子，可乐又无助。

    颜之润是真心疼她。

    那时候颜之润正在上大学，父母恶劣的关系，以及他们过于繁忙的工作，根本无暇顾忌颜之润。

    于是颜之润反而有大把时间跟颜晗在一起。

    他撞到颜晗逃课，于是，他带着颜晗一起去游戏厅。

    颜晗刚转校去新学校，她长得漂亮又沉默寡言，一下成了班级里女生的公敌。那些看似无害的小女孩，恶毒起来，其实也跟成年人不慌多让。

    她们故意把颜晗的文具丢掉，在她的水杯里扔粉笔，甚至还有一次把颜晗反锁在洗手间里。

    校园暴力不就是这样，受害者越是忍耐，欺压者反而会越发大胆。

    直到颜晗第一次被她们打。

    颜之润那天正好去学校接她，在校门口等了许久，都没见到小姑娘出来。于是他干脆进去找，没想到居然在学校停自行车的地方，看到小姑娘被人家围着，一个又一个推来推去。

    颜之润当时脑子真的嗡地一下炸开了。

    他从小到大读书，不说是个校霸，但是也没人敢在颜少爷面前造次。他是真没想到，颜晗在学校里这么被人欺负。

    于是他直接冲过去，那应该是他这辈子第一次对小姑娘动手。

    他一手一个，直接拎着两人的衣领，拽了过来。

    “你们干嘛呢？”颜之润问出来的时候，脸色可怕极了。

    几个小女生没想到突然来了一个高高大大的男生，虽然长得特别帅，可是脸色好可怕呀。于是她们几人你看看我，我看看你。

    颜之润一把将颜晗拉过来，看见她辫子也被扯散了，好在脸上没什么伤痕。

    他恼火道“你傻了呀？她们欺负你，你不知道要还手的吗？”

    他是真生气，这是他第一次撞见，但是不代表这是颜晗第一次被欺负。

    颜晗浑身都在发抖，竟是一把推开他，自己跑了。

    颜之润真的又气又难过，回头指着几个女生怒道“你们下次要是再敢欺负颜晗，我敢保证，你们一定死的很惨。”

    二十多岁的大男人，冲着一帮小姑娘放完狠话，赶紧追着颜晗去了。

    回家之后，不管颜之润怎么问，颜晗都不说自己什么时候被欺负了。于是颜之润气不过，怒道“明天，等明天我就去去你们学校，找你们老师，太不像话了。”

    “不要。”一直趴在书桌上写作业的颜晗，突然说。

    颜之润一愣。

    直到颜晗回头望着他，眨巴了眼睛，许久之后，终于带着哭腔说“很丢人。”

    颜之润没懂，什么很丢人？

    “被人欺负很丢人。”颜晗狠狠地伸手摸了下自己的眼睛，是真的很丢人，明明爸爸妈妈还在的时候，她是个又漂亮又讨人喜欢的孩子，怎么爸爸妈妈不在了，她就变得这么惹人讨厌呢。

    颜之润额头气得直突突，“觉得丢人，那就打回去。谁打你，你打谁。尽管打，要是出事了，你哥哥给你兜着呢。”

    几天之后，颜之润突然接到颜晗班主任的电话，让他去一趟学校。

    颜晗把同学打得，鼻血都流出来了。

    等颜之润到了学校，了解情况才知道，今天做课间操的时候，有个女生从后面撞了一下颜晗，估计还骂了一句。谁知颜晗一下扑倒了她，左右开弓，周围的同学谁都不敢拉。

    整个操场上的人，都被这混乱吸引了。

    还是老师赶来，把颜晗拉开。

    班主任特别生气，毕竟这个事情太恶劣了，整个年级的学生当时都在操场。

    众目睽睽之下，颜晗把人给打了。

    颜之润可不管这些，直接就说出了自己那天在自行车棚看见的事情，班主任本来还不太相信的，结果把几个女生叫过来一询问，三两下全部审了出来。

    一个个你指责她，她指责她，都说是别人领头欺负人的。

    这事儿最后学校自然没有处罚颜晗，当然颜晗的名声也传出去了。

    谁都知道初中部有个大姐头，叫颜晗。

    以至于颜晗升入高中之后，还有同学问她说，你们一中是不是有个女老大，差点儿把人打死的那种。

    或许就是从这件事之后，颜之润跟颜晗两人真的成了兄妹。

    颜之润不是那种什么都要把霸着的人，再说了，他什么都要，那不就是变相的欺负颜晗呢。所以老子这么说，他第一个反对。

    谁知老爷子像是打定主意，他说“明年我打算卸任董事局主席的位置，彻底退休。”

    “爸。”颜明真第一个喊道。

    老爷子转头看向颜明真，“本来我是想把这个位置交给你的，可是你跟杨卫平的婚姻到现在还没处理好，所以这个位置，我不打算交给你了。”

    颜明真深吸了一口气，她也没打算要。

    此刻她望着老爷子，似乎生怕从他嘴里说出一个，她不愿意听到的字眼。

    “我准备把这个位置交给之润，他如今也过了而立之年，虽然年纪还是轻，但也到了该担起责任的时候。况且你是颜家唯一的年轻男人了。你妈妈和你妹妹，都需要你护着。”

    颜之润立即说“爷爷，我们说过，这件事不要再谈的。”

    “至于颜颜，她毕业之后也进公司吧。你也别觉得这个位置现在是你的，以后公司也是你的。要是颜颜做的好，你小子也未必坐得稳。”

    老子说的每一句话，都像是砸在他们心头。

    颜晗当即说“我不要。”

    老爷子转头看着她，“长者赐，哪有晚辈拒绝的道理。”

    对面的颜明真脸色难看，显然让颜之润继承，她是乐见的。可是爸爸显然还没改变他的想法，居然还让颜晗进入公司。

    颜晗低声说“爷爷，我真的不要。您答应过我的。”

    “我答应你什么？我说过，你要是下棋能下过我，我就答应你的要求。可是你下棋下过我了吗？”老爷子理所当然地说道。

    颜晗咬着唇瓣，“我早晚有一天，会赢你的。”

    “那你最好趁早，免得我老头子入土了。”老爷子笑了一声。

    “爸爸。”

    “爷爷。”

    显然他这句话毫无顾忌的话，说出口之后，桌子上另外两个人毫不犹豫地喊道。

    这一顿不能说是不欢而散吧，但是老爷子如同交代后事一般的做法，叫几人心底都有点儿难过。

    颜晗也是第一次发现，看似硬朗的爷爷，如今真的老了。

    以至于到了第二天，她还心情不好。

    裴以恒给她打电话的时候，听出她声音里的不高兴，于是问道“怎么了？”

    颜晗并没有瞒着他，但是也没说，只是说昨晚爷爷在饭桌上说了一些话，让她觉得很难过。

    “你想打败爷爷吗？”裴以恒问道。

    颜晗说“当然了。”

    裴以恒“要来训练室吗？”

    颜晗一愣，这才听懂他说的意思，她登时有些磕巴地问道“我能去训练室吗？那不是你们职业棋手下棋的地方？我去会不会打扰你们呀？”

    “没关系，这里平时也有普通市民过来。”裴以恒安慰道，然后他低笑了一声“况且，你那么乖。”

    于是颜晗赶紧换了一身衣服，开心地叫司机送她去棋院。

    她到棋院的时候，站在门口，没看见裴以恒，于是稍微等了一下。没想到正好有个穿蓝色大衣的少年走过去，本来他已经走过去了，却又突然倒了几步，走到颜晗跟前。

    少年长着一张很好看的脸，唇红齿白，看起来年纪也很小，特别是此刻冲着他笑的时候，清新又阳光，简直是无比可爱。

    “小姐姐，你是在找人吗？”少年热情地说。

    颜晗点头，不过也没好意思说她是来找谁，毕竟裴以恒好多粉丝，谁知道她会不会被当成是他的狂热粉丝哦。

    少年笑眯眯“姐姐是来找谁，我可以帮忙哦。”

    颜晗望着这个一脸笑意的少年，“你也是职业棋手。”

    “对啊，我叫韩书白，姐姐应该不知道我吧。”韩书白扬起一张讨喜的脸。

    他看起来好小啊，顶多十六七岁的模样呀。

    “颜晗。”突然台阶上面有个声音传来，没一会脚步踏了过来，一只手压在颜晗肩膀上。

    韩书白的眼睛从颜晗的身上，转移到了裴以恒的身上，他有点儿吃惊地望着裴以恒揽着颜晗的手臂。

    裴以恒“这是我女朋友。”

    颜晗……呃，她怎么感觉到一股浓浓的圈占领地的意思。

    　　

