    

    黄昏临近之时，死灵在冰川之森外围放慢了步伐，岑歌从坠子里幻化而出，抬手遮住了刺目的夕阳。

    如此绚烂的光芒，他是许久没有见过了。

    萧奕白仔细观察着四周，这一片森林里基本都是高大的雪杉树，在树顶位置有薄雾缭绕，白纱一般静静笼罩，夕阳正好是穿透这层雾在林子里弥散而开，斑斑驳驳的洒落在雪地里，四下里很安静，冰川之森也基本没有鸟兽生活的痕迹，就好像一片古老又神秘的土地，几乎不会有任何活着的生命走进去。

    “休息一会，等人来接吧。”他指了指前方的空地，用脚在雪地里用力踩了一个圆心，然后在外围又画了一圈，接道，“森林正中央就是封魔座，那里有法阵守护一般人进不去，白狼的两只军团平时也是绕着封魔座的外围巡逻，这条路是环形的，靠北的那边叫诛邪道，靠南的则是镇魔道，眼下军阁已经暂停了每日的例行巡逻，但是我们还得小心禁军暗部的人。”

    “暗部的人会如此深入禁地吗？”萧千夜认真的看着他脚下的图形，托腮思索，“冰川之森的中心一带又被称为‘无尽森林’，即使跟着罗盘走也经常会在里面绕不出来，我曾经乘着天征鸟仔细在它上方观察过，整片森林是狭长的南北走向，东侧靠着冰河，西侧紧挨雪原，按面积来看不算太大，但是我们的将士曾在里面迷路长达一个月，只闻其声不见其人，蹊跷的很。”

    “嗯，我知道。”萧奕白显然比他更清楚，那一次长达一个月的救援是在三年前，白狼三队在诛邪道莫名失联，直到半夜例行日检的时候霍沧才发现三队没有按时归队，他立马就带着一队重新回到诛邪道，但是耳边明明能听到三队的说话声，甚至白狼在夜里的长嚎都近在眼前，然而，无论他们怎么寻找都是不见人影。

    第二天消息传到附近的白虎和天马军团，他是最早一批支援白狼军团的人，那时候为了行动更方便，他直接孤身一人走进了森林深处，坦白说他不是第一次走这条路，为了图方便，他几乎每次都是横穿封魔座，但是只有这一次，他是真心感觉到了不对劲，身边真的有三队的说话声，是焦急恐惧的将士们还在不断的寻找出口，甚至他还能感觉到自己和他们擦脚而过的气息，但是——就是看不见人。

    就如同传闻里说的那样，冰川之森是一片无尽森林，一旦深陷其中就无法轻易回到现实的世界。

    弟弟萧千夜是在五天之后才赶到的，据说是被高成川刻意阻拦硬是拖了三天，但事实那三天也根本无关紧要，因为白狼三队是在一个月后才在镇魔道上意外出现的。

    诛邪道和镇魔道实际上是一条环形的路，围绕中心封魔座，正常情况下绕一圈也不过半天，逃脱的将士们看起来虽然很疲惫，但完全不像是一个月不饮不食的样子，甚至几个体格好的人还能勉强自己走动。

    再往后，他就从三队长口中听到了至今无法解释的一句话——三队长说，他们被困诛邪道已经七天了，只能靠着随身携带的一点点干粮和雪地里的冰水度日。

    没错，他们分明在外面找了整整一个月，三队长口中却仅仅只过去了七天。

    这样的其实情况并不多见，大多数时候巡逻的分队只会在里面迷路几个时辰而已，只是这种事情既无法预测也无法防备，军械处也想过很多办法改进罗盘，但都是没用什么太大的作用。

    能让罗盘失效的东西无非只有一种……萧奕白默默看了一眼弟弟，发现他也抬起了眼睛望向自己，两兄弟心有灵犀的点了点头。

    “封魔座，封的是哪一个魔？”瞥见两人异样的神色，云潇敏锐的追问，只见眼前的三人同时露出了迷惘的表情，不约而同的摇摇头，萧奕白解释道：“飞垣上的魔物其实远远不止三魔，只不过三魔都曾是夜王座下，又曾在飞垣上引发过巨大的遭难，除此之外还有不少盘踞一方的魔物，比如你见过的，魑魅之山树海那只藤妖，魔物性情各异不好揣摩，但是能直接封在封魔座的，多半来头不小。”

    “连你们也不知道的魔物？”云潇顿时有些紧张起来，岑歌晃到她身边，还是那般温柔的笑了笑，“封魔座只有历代圣盲族的长老知晓秘密，圣盲族就住下森林下面。”

    “他们也住在地下城里？”

    “地下城？”岑歌想了想刚才那个被萧奕白直接拆成废墟的仙蟒族遗址，连连摆手，“不不不，仙蟒族是自己迁走之后，城镇被常年的风雪掩埋才变成了那样的地下城，圣盲族不一样，他们原本就是居住在地下裂缝里，而且圣盲族天生目盲也不需要光，一直都非常固执的守着祖训，也就是守护封魔座。”

    云潇张了张嘴，一时不知道该说什么，岑歌接着说道：“也没什么好惊讶的，飞垣的地基原本就是破碎的，地下有很多巨大的裂缝，为了躲避人类的破坏，越来越多的异族选择住进了地下，相对比起来，除了阴冷潮湿见不到阳光，倒也没什么不好的，总比每天担心受怕遭人歧视虐待强一些，你说是不是，军阁主？”

    他忽然将话题转向萧千夜，乐呵呵的观察他的反应，对方只是冷眼扫了一下，一言不发的别过头去。

    “要保密哦！”岑歌一下子飘到萧千夜跟前，做了个嘘声的手势，“帝都应该还不知道吧？地下裂缝的入口都会选择在禁地深处，为的就是防止被祭星宫和司星台发觉，你可不能透露出去哦……”

    “说出去对我没好处，我又不是傻子。”萧千夜没好气的回了他一句，岑歌这才满意的走开转向萧奕白，不耐烦的问道，“来接应你的人呢？马上就要天黑了，我们从这里走到裂缝的入口少说也还得要两三个时辰，是继续等，还是我们自己去？”

    “联系不上。”萧奕白无奈的摆摆手，掌心的光镜明明灭灭一直没有回复，他想到那个人就头疼的厉害，指了指森林深处，建议道，“稍微往里面走一走吧，森林外围太明显了，万一遭遇禁军暗部就麻烦了。”

    “走诛邪道吧。”萧千夜默默握紧了剑灵，眼神也变得更加严谨起来，“白狼三队在诛邪道出事之后，后来那条路就被军械处特意的修整了一下，虽然也没起什么大作用，但是要平坦许多，会好走些。”

    “嗯，也好。”萧奕白索性直接掐灭了光镜，岑歌也回到了坠子里，死灵继续抱着云潇紧跟着两人的脚步，周围的光线在一点点消失，风声也如诡异的呜咽听的人毛骨悚然。

    对他们两人而言，这条路其实也并不算很陌生，只是每次走都会有截然不同的感觉。

    “放、放我下来，我自己能走。”云潇紧张的喊了一声，明明害怕的不行，还是硬装出一副镇定的样子拉住了萧千夜的衣袖，“我的骨头已经用霜天雪粘着了，让我自己走跟着你们好不好？”

    “你怕鬼？”萧奕白眉峰一皱，不可置信的道，“你连冰尸都能砍死，居然会怕鬼？”

    “不是鬼！我不是怕鬼！”云潇顿时脸色一红，赶忙为自己辩解，“森林里的……不是鬼，我能感觉到一些，但是很模糊，也分辨不出来到底是什么。”

    萧千夜迟疑的想了一会，或许是受到体内灵凤之息的影响，云潇从小就更为敏锐，如果隔着这么远的距离能让她感觉到不适，那封魔座的那只魔物必然不是普通来头！

    难道真的是三魔之一的魇魔？

    在飞垣的古老历史里，仓鲛曾多次作乱四海，地缚灵则时常袭击阳川，而魇魔确实是频繁在东冥和伽罗活跃，但是煌焰和舒少白都曾经说过，魇之心受困战神之刃古尘被封印在了禁闭之谷，既然如此，封魔座中的那只魔物怎么可能也是魇魔？

    他心下一沉，眼神变得冷漠而犀利——地缚灵能分成十只灵体，魇魔会不会也不止一个？

    “来，我来。”随后，萧千夜伸出双手从死灵手里接过云潇，他并没有放下她，而是直接抱着往前走，死灵没有得到主人的命令无法散去，只能木偶一样机械的跟在后面。

    “咦……”坠子里的岑歌暗中看着这一切，竟还觉得有几分不可思议。

    这可真不像当年那个把自己逼入绝境的军阁主萧千夜，他曾用白教的禁术“骨咒”、“血咒”将萧千夜困在登仙道和神农田之间的空地里长达半日，在死侍无休无止的无脑袭击下，他依然没有受伤，沥空的剑气如同一张精密的网，他能在体力透支到极限的情况下，准确无误的计算出死侍的进攻方位，并且以更快的速度予以回击和防卫，那样精湛的剑术，相比师父有过之无不及！

    那也是岑歌第一次真正见识到来自昆仑的无上剑法，师父的剑是用来救济苍生的，师父出手永远都是那般温柔，但是同样的东西到了萧千夜手上，就完全变了个样子，变得那般犀利狠辣！

    而现在那个狠辣无情的人竟然会如此深情的抱着一个女人？

    “这可不好啊……”岑歌默默叹气，莫名奇妙的摇头苦笑——都说英雄难过美人关，在飞垣这种地方，这可是比他不懂术法、不会用毒更为致命的东西！        

