    柯崇云心性仁厚，本无伤人之意，只是见张三枪展现的武艺颇为不俗，又面色狰狞，以为他要对全金发不利，所以才上前阻拦。

    听到全金发呼喊，知道误会便及时收手。

    见到全金发，张三枪面色一松，旋即泪水肆虐，再也止不住。

    全金发意识道不对，忙双手抱住张三枪的肩膀，大声问：“你怎么来了，教主呢？哭什么，说话，妙真怎么样了！”

    入明教这么多年，又是教主的枕边之人，全金发对乾坤大挪移的凶险之处显然有所耳闻，见到张三枪的模样，自然立马就想到了最坏的情况，声音不由有些颤抖。

    周围名叫弟子见状纷纷看来，范倜温补充了点水分，正指着沈七的鼻子，准备骂人，闻声也走了出来。

    就连神雕也咕咕两声，将头探出了大殿。

    “教主她……”张三枪听到全金发的喝问，稍稍回过神，忙收拾情绪，正要交代杨妙真的命令，忽然看到五行殿内探出一只好大的鸟头，脑中忽然便如闪过一道惊雷，登时想起一刻之前，听到的那一声高亢刺耳的雕鸣。

    瞬间，本来稍微平复的心神再度奔溃，双眼血红，一把推开了全金发，直接朝着神雕扑去。

    原来杨妙真行功正到关键时候，虽然凶险，但若没有受到干扰，顺利突破的概率至少也有七八成，然而关键时候，一声长啸之后，她便吐血走火了。

    张三枪自然将罪责都归咎于那发出啸声之人的身上。

    沂蒙山区被明教经营了近十年，山中是否有猛禽，张三枪自然清楚，眼下这神雕自然就成了唯一的凶手。

    事实上，杨妙真走火入魔固然有她自己本身内力阴阳不调的缘故，但神雕那一声长啸也起到了巨大的作用。

    光明顶与龟蒙顶同属山区高峰，两者之间，若走寻常山路，七拐八绕，有七八里的距离，但其实峰顶相聚不过二三里。

    内力修为精深者，站在两座山顶之上，甚至可以直接对话。

    更何况方才神雕为了震慑明教弟子，啸声中还带着一股猛兽固有的精神威压。

    这声音普通人听了也就是稍微觉得有些惊惧，稍后缓一缓便无大碍。但杨妙真正处于阴阳相持的险恶之境，精神高度紧绷，被啸声打扰，心神失守，阴阳相激之下，经脉瞬间错乱，走火入魔。

    这也是全金发等人在五行殿外对峙几日，两边都无人大声示警杨妙真的原因。

    所以张三枪将罪责归咎到神雕头上，也不算冤枉它。

    但神雕哪里知道其中原委，见有人敢对自己动手，翅膀一挥，带起一阵飓风，直接朝张三枪压去，可张三枪也不是好相与的，乾坤大挪移使出，将那强大力道直接转移到了脚下，直接踏碎了门口的青石台阶，身体却丝毫未退。

    柯崇云反应过来，连忙冲神雕喊道：“雕兄住手”，然后又冲到张三枪身后，伸手在他后背连拍数下。

    张三枪的乾坤大挪移虽然有转移内力的本事，但他内力差得太远，前三层的乾坤大挪移又正好被横空挪移的内力运转法门克制，登时便安静下来，只是神情仍旧狰狞。

    柯崇云绕到他身前，双眼盯着张三枪的双眼，说道：“冷静，你现在应该跟大家说一说教主的事情。”

    他声音中自带一种安定情绪的力量，正是用了移魂大法的催眠之法。

    柯崇云内力远超张三枪，这法门效果自然十分明显。

    张三枪神色缓缓平复下来，缓缓道：“不错，我现在应该说教主的事情，教主闭关突破，关键时候，突然听到啸生，然后吐血，走火入魔，她说她时间不多了，让我请各位高层取龟蒙顶，她要交代后事！”

    听到此言，周围顿时一阵喧哗，就连大殿之内躺在地上不能动弹的郭方几人也挣扎着想要站起来。

    全金发听完张三枪所言，全身的骨头好似一下子被人抽走，身子突然一软，跌坐到了地上。他连续几日没吃东西，心力交瘁，刚才也只是喝了一点酒水，此刻全凭一股气撑着，气一散，人便软了。

    柯崇云见状，伸手在张三枪脑门上一拍，道了一声“醒来”，便立马去扶全金发。

    而张三枪此时终于完全恢复了理智，转头四顾，终于发现了光明顶上的异常，连忙起身，拉起一名弟子，问道：“这里发生了何事！”

    那弟子本是跟随郭方一起逼宫之人，自然支支吾吾不知该怎么说。

    “你问他们作什么？”范倜温见状指着郭方道：“犯上作乱的正主在那里呢！”

    张三枪只是有些不够镇定，又不是傻，连忙来到郭方身前，确认道：“郭左使，到底发生了什么事情！”

    郭方却只是眨了眨眼睛，一言不发。

    范倜温道：“全被点了穴，说不了话，你有本事替他们解了吧！”

    张三枪便俯身在郭方身上一阵摸索，只是柯崇云担心这几人有人会自我解穴的秘法，所以点穴之时，用上了一阳指中的高明法门，张三枪尝试几次，也是毫无办法。

    只得转头看向范倜温。

    范倜温没好气道：“看我作什么，别说饿了几天，一点力气也没有，就算我有这本事，也不救这班脑后生反骨的东西，再说，又不是我点的。”

    虽是如此说，但他还是用下巴指了指柯崇云。

    柯崇云此刻正扶着全金发，用九阳真气替他推宫过血。

    全金发虽然并未昏迷，但眼神涣散，双目无神，显然一时间承受不了这个打击。

    柯崇云毕竟年纪小，遇到这种事情也不知该怎么劝解，只好道：“六叔，那人说六婶只是走火入魔，并不一定救不回来，当务之急是赶紧过去查看情况，你要振作起来啊！”

    全金发闻言喃喃道：“还有救么，振作，对振作，还有救！”说话间，眼神越来越亮，忙挣扎着起身，便要下光明顶。

    张三枪喊道：“全右使，小师姑，教主的意思是让教中高层一起过去。”

    全金发脚步一顿，忽然长长叹了一口气，返回到大殿门口，侧头对柯崇云道：“去替他们解穴吧！”

    柯崇云稍微有点犹豫，却见全金发看着郭方，然后从怀中摸出一块五边形令牌，令牌五个角部区域各自雕着五行图案，正是郭方等人之前一只逼问的五行令。

    全金发将令牌丢到郭方胸口，冷冷道：“若是妙真无恙，一切休提，若是她当真有什么不测，我便与明教再无瓜葛，眼下她召见我们，你们去也好，不去也罢，拿着令牌直接去接管兵权，也都随意吧，总之，你们好自为之。”

    言毕不再耽搁，转头便走。

    本来还有些犹豫的柯崇云听到这话，也明白了全金发的心意。

    全金发此时看似振作了起来，实际上心中却已经做好了最坏的打算，

    如此，什么犹豫担心，又有什么必要。

    于是柯崇云伸出右手食指，远远对着殿中几人虚点几下，忙跟上了全金发的脚步，神雕自然也跟着走出。

    “等一下！”郭方被解了穴道，站起了身子，“我们同去！”

    全金发却不回头：“随意！”

    郭方捡起五行令，叹了口气，转身对其他几名护法道：“这次的确是我考虑不周了，都怪我，听了咬儿的挑唆，又见全儿大军在外颇有成果，咱们一起去见教主，哎，去见她最后一面吧！”

    诸位使者虽有疑虑，闻言还是点了点头，而轻功最好的沈七都已经追出了大殿。

    张三枪听到郭方的话，顿觉不妙，问道：“郭左使，你说是谁挑唆你？”

    郭方道：“咬儿跟我说全儿在营口一带已经打下了七……”

    张三枪不等他说完，直接大呼一声“坏了”瞬间追上全金发，道：“全右使、沈护法，郭咬儿恐怕先去了那里，搞不好要出意外！”

    全金发闻言转头又死死瞪了一眼郭方，便要再度提速，谁知脚下一空，却是身体虚弱，强运内力发动凌波微步，遭到了反噬。

    柯崇云连忙停下，要替他推宫过血。

    全金发却道：“不用管我，你速度快，快去，去，一定要保护好你六婶！”

    柯崇云见他急迫模样，也不敢耽搁，直接将全金发甩到了神雕背上，道：“雕兄，救人要紧，我先走一步，你带我六叔跟大伙一道跟上！”

    神雕咕咕一声，算是回应。

    柯崇云不再耽搁，指着龟蒙顶道：“是那座山峰吧！”

    得到肯定答复之后，直接从半山崖一跃而下。

    众人大惊，唯独全金发露出喜色，道：“好好好……”

    众人正不知好在哪里，却见柯崇云落下两三丈之后忽然盘旋升起，扶摇直上，瞬间飞向了对面的山顶。

    郭方见状，不由叹了口气，道：“果然会飞，连儿子都能飞，飞天蝙蝠果然神鬼莫测！”

    众人无飞天之能，只好先从光明顶下去，再经过山梁，复又再上龟蒙顶。

    却说郭咬儿命令手下守在龟蒙顶半山峰之处，自己却独自一人上了峰顶，却见石室前面，八名手下正在与杨妙真的两名弟子争吵。

    他当即喝到：“吵什么吵，惊扰了教主，你们担得起责任么？”

    众人闻言顿时闭嘴。

    郭咬儿走到石室门口，朝里面看了一眼，隐约见到一人正在石室深处盘膝打坐，背对着石门，当是教主杨妙真无疑，只是不知道情况到底如何，于是试探道：“属下郭安勇，拜见教主！”

    杨妙真不答。

    郭咬儿又问了一声，杨妙真还是不答。

    郭咬儿眼珠一转，又道：“教主怎么不说话，难道是身体有什么不测，需不需要属下替教主看一看！”

    见杨妙真还是没有说话，郭咬儿终于露出一丝笑容，道：“教主不反对，属下便进来了。”说着便要朝石室内去。

    守门的两名女弟子连忙伸手拦住，道：“圣子交代过，在他回来前，除非教主下令，否则任何人不得进入石室！”

    郭咬儿冷哼道：“就是圣子让我过来面见教主的，你们推三阻四到底有什么居心，定是你们大声喧哗，搅扰了教主修练，导致她走火入魔，欺师灭祖，今日我就替教主清理门户。”

    说话间，两只手，一手一个，提着二女的脖子，将她们按到了墙上。

    杨妙真听到动静，终于叹了口气，道：“哎，郭护法何必如此，将她们放了吧！”

    郭咬儿心中更加笃定，笑道：“原来教主无恙，为何方才不说话？”手上却是微微用力，扭断了二人的脖子。

    杨妙真却似不知发生了什么，道：“我练功走火入魔，恐怕等不到其他人来了，乾坤大挪移心法和圣火令就在我面前，你来拿去交给三枪吧！”

    郭咬儿眼珠一转，暗笑道，这是在给我摆空城计么，可惜我却不是司马懿，当下朝着室内走去，不过杨妙真往日威严太盛，让他多少有些心虚，却是越走越慢，终于在杨妙真背后五尺之地站定，再次试探道：“属下来了，教主何不转身？”

    杨妙真道：“身体丝毫动弹不得，东西就在我面前，你自己过来取吧！”

    “果真动弹不得？”郭咬儿再问，右掌却是含着内力缓缓靠近了杨妙真的后颈，似乎只要掌力一吐，下一刻杨妙真便要脑袋开花而死。

    杨妙真当真好无所觉一般，连回答都懒得回答了。

    郭咬儿把心一横，猛得催发掌力，手掌刚触碰到杨妙真后颈，只觉一股大力袭来，两股真气蓦地通过他的掌心，钻进他的身体之中，一股阴寒，一股灼热，让他浑身一抖，连忙跪了下来，连道：“属下该死，属下该死！”

    杨妙真此刻身体内外，缠绕着浓烈的阴阳二气，连同修乾坤大挪移的张三枪都近不得身，又更何况是功力远不如张三枪的郭咬儿。

    听到郭咬儿求饶，杨妙真又陷入了沉默，好似刚才什么都没发生一般。

    有时候说话是为了拖延时间，有时候不说话也是为了拖延时间，当然，有时候不说话，那是真的说不出来话了。

    这种沉默的氛围，让郭咬儿分外煎熬。

    恐惧让他的大脑飞速运转，终于再次鼓起勇气，却是没有再用肉掌。

    他环视一圈室内，并没有见到兵器，于是退回石室门口，拿起张三枪靠在室外的那杆长枪。

    张三枪方才下山报讯，走得匆忙，忘了拿兵器。

    门口手下见他拿枪，不解道：“护法，你这是干什么？”语气中带着一丝质疑，明教弟子虽然归属各位护法，但若要对教主下手，很多人还是不太愿意的。

    郭咬儿微微一笑，道：“拿枪自然是要杀人的，你看……”说着枪尖一顶，便贯穿了这手下的脖子，“你看这像不像圣子三枪当中的锁喉枪。”

    其余几人见自家护法突下杀手，登时惊呆了，郭咬儿却不啰嗦，长枪连续刺出，口中连续念叨道：“一刺眉间二扎心，三锁喉来再扎心，杀光敌寇杀手足，杀光天下一身轻。”

    随着最后一人倒下，郭咬儿才叹了口气，喃喃道：“好兄弟啊，你的三枪还真好用啊，不愧你我相交一场，如今我替你做了弑杀教主的大事，你可不用谢我哦！”

    语毕，猛得转身，扭腰送腕，长枪脱手而，直接射向室内背对着自己的杨妙真，正对后心。

    “看你还能一动不动接我一枪！”郭咬儿露出一抹狞笑。

    他上峰顶之时，就下令让后面一百多号人在半道守着，就是预料到了这种情形。

    杨妙真要是已经死了或是一点儿事情都没有，那他就是奉命过来聆听遗命的铁爪护法，若是杨妙真当真重伤濒死，那就绝对要在其他人赶到之前，让她变成真死。

    若是后者的话，那么山顶上的人就都得灭口了。

    虽然八名心腹手下有些可惜，不过能够为他得计划添砖加瓦，那也是死得其所了吧。

    郭咬儿如此想着。

    然而就在长枪脱手飞出的瞬间，郭咬儿头顶忽然一暗，一道黑影俯冲而下，强大风压直接将他按倒在地，而飞出的长枪尾部也猛得向下一沉。

    “完了！”

