    中年妇人这般说道，下将手中墨麟宝衣往空中一抛。

    顿时，一团乌光呜呜的浮现在了空中，并一动不动起来。

    就在这时，中年妇人手上金光一闪，竟浮现出一只尺许大的斧子，金光闪闪，寒气逼人。

    妇人脸色一沉，金斧一颤之下，化为一道金光腾空飞起，对准那块墨麟宝衣，就一斩而下。

    “当”的一声巨响后，墨麟宝衣表面乌芒一闪，竟然将那锋利异常的斧头一下反弹而起，自身丝毫无损的样子。

    中年妇人毫不在意此事，口中却接着念念有词起来。

    一道青色火柱呼啸一声的凭空在墨麟宝衣下方冲天而起，一下将其卷入其中，彻底淹没了。

    “三源龙火?!

    ”数声惊呼从大厅中传出，让不少武者脸现羡慕之极的神色。

    但是，当中年妇人将再次掐诀，将此火一下驱散后，留在虚空中的墨麟宝衣泛着淡淡的青光，仍然安然无恙无事的模样。

    随后这名妇人，又先后施展了雷击，冰封，等各种属性手段的攻击，均都犀利异常，却对墨麟宝衣毫无效果。

    妇人最后用一件魔道宝物放出一团血雾，也无法侵蚀墨麟宝衣后，终于停下了测试。

    她抬手间，将这件麒麟墨麟宝衣招下，重新放入了玉盒中，用符箓封印起来。

    然后单手托着此玉盒，稍退后几步，悠然不动。

    这时，林大武尊却再次走到台前，冲着群修一笑后，简短异常的说道：“极品御武神兵，墨麟宝衣!

    底价武源晶两百万，每一次加价不得少于十万，现在开始出价!

    ”“两百万!

    ”“两百五十万!

    ”“三百万!

    ”“四百万!

    ”……墨麟宝衣的价格，一开始就往四五百万的价格直接狂涨而去，让在场的不少初次经历这种至宝拍卖的武者都脸色大变起来，转眼间就彻底死了争夺的心思。

    黑衣武者虽然面色不变，但目光闪动中也露出浓浓的沉色。

    他没有想到已经到了拍卖会最后，还有这般多身家惊人的武者。

    不过，黑衣武者并未急着出价，只是砸吧砸吧着嘴儿，望着拍卖台上空那巨大法盘中一路上涨的天文数字，微微抿了抿有些发干的嘴唇而已。

    反正我不买，你叫用力叫吧!

    数以百万计的武源晶,对墨麟宝衣来说，此刻就只是一个简简单单的数字而已。

    但是再让人为之疯狂，也总有不得不清醒的界限。

    当竞拍价格一下突破一千万武源晶后，还有实力敢参与叫价的武者，已经寥寥无几了。

    最后，只剩下三人还在做最后的争夺。

    其中一人赫然就是先前拍下“五阶战符制作令”的那名武者，声音仍然一副懒洋洋的。

    另外两人则一个苍老异常，一个清冷悦耳，似乎分别是一名林大武尊和一名年轻女武者的模样。

    这三人一人一口几十万几十万地加价，转眼间就接近了两千万的天价。

    当那懒洋洋声音主人真叫出了两千万的天价时，女武者和林大武尊的声音嘎然而止。

    看来这个价位已经超出了他们的承受，只能不甘心的沉默起来。

    众武者神色各异的盯着拍卖台上空，在那里，巨大法盘中的数字正变幻色彩，当其彻底变成了林金色后，也就是物品归属尘埃落定了。

    “两千一百万!

    ”一个平静冰冷的声音，蓦然开口了。

    这个陌生的话语一出口，厅中众武者均都一怔，随即全幸灾乐祸起来。

    即使在这等天价，墨麟宝衣还无法确定得主的。

    不少武者目光，立唰的一下，向空中的另一座飞天屋望去。

    在那间屋子中，一名紫衣武者面色悠然的端坐其中。

    “两千二百万!

    ”懒洋洋的声音有些诧异了。

    “两千三百万!

    ”黑衣武者毫不犹豫的加价了。

    “两千四百万!

    ”懒洋洋声音迟疑了一会儿，才再次开口。

    “两千五百万!

    ”场中不少武者都开始倒吸了一口凉气。

    即使是真灵墨麟宝衣，这种价格也有些太疯狂了。

    “两千五百万?哼!

    阁下，我怀疑阁下并没有这般多武源晶，只是纯粹捣乱而已。

    阁下是不是该检验下此人，看看是否真的能拿出这般多身家。”

    懒洋洋声音主人突然冷冷的说出这般话来。

    “在竞价结束后，老夫自会亲自检验此事的。

    但在此之前，在下不会打断拍卖的。

    还请两位继续竞价吧。”

    林大武尊并未所动，只是淡淡一笑的说道。

    显然在同样不知道两名竞价人的身份前，他可不会轻易得罪哪一位的。

    “既然林兄这般认为，那在下就不再出价了，看看这位是否真的能拿出两千五百万的抵押物来。”

    懒洋洋声音主人有些恼羞成怒了，阴阳怪气的说了这么一句话，果真不再出价了。

    结果一等法盘中的数字变色后，白袍林大武尊当即宣布墨麟宝衣归属黑衣武者所有。

    接着真亲自带着手捧木盒的妇人，衣襟飘飘的向黑衣武者所在的飞天屋飞去。

    身形一顿，林大武尊在屋前停了下来。

    他二话不说的单手一翻转，一枚青色令牌出现手中，被符文包裹的飞天屋轻轻一晃。

    身形一动，就直接进入了屋中，那名素装妇人也不动声色的紧跟而入。

    一进入屋中，林大武尊一打量身处白色光霞中的黑衣武者，微微一笑后，才一抱拳的说道。

    “林某已经将宝物送到，对方该将武源晶付清了。

    有抵押物的话，我会评估价值，给阁下折算的。

    阁下若是觉得被低估了，老夫可请其余两名鉴定师过来一趟的。”

    林大武尊倒是表现的客气万分。

    “在下怎会不信林先生和何大师的眼光，两位鉴定一下此物吧。”

    黑衣武者目光在妇人手上的木盒上一转后，袖跑一抖，从中拿出了一只早就准备好的半尺大锦盒，冷冷一笑的说道。

    以林大武尊身份，不知道见过多少宝物，只是点了点头就接了过来，将盒盖轻轻打开，随意的看了过去。

    一股清香四散而出!

    而林大武尊目光只是一扫，就身形一下巨震，无法将目光拔开分毫了。

    “万年的极品仙草?!

    ”林大武尊深吸了一口气，终于将目光从盒中之物挪开，但望着黑衣武者的神色有些古怪了。

    妇人一听“万年极品仙草”等字眼，心中同样巨震，眉梢一挑下，走了两步过来，同样朝玉盒中望去。

    只见一团乳白色白光中，一株通体雪白的数寸长灵草，静静的躺在盒中。

    而此草体表，已经有一些淡淡白色雾气在浮现闪动。”

    “已经有了药气，果然是万年仙草的样子!

    不过真假，还需要再仔细鉴定下。”

    妇人凝望了片刻，才缓缓说道。

    “对仙草等东西的鉴定，老夫并不是很在行，就有劳何大师鉴定此物了。”

    林大武尊也神色如常了，客气异常的冲妇人说道。

    妇人点下头，将手中的锦盒一收，再单手一翻转，忽然手中多出了一只细长的绿色玉尺，尺许来长吗，通体铭印着二十余圈仿佛螺旋板的古怪花纹。

    目光一闪下，妇人将此尺一抬，冲玉盒中灵草缓缓点去。

    结果绿尺方一接触玉盒中灵草散发的乳白色灵光，自身就呼应似的一下发出低低嗡鸣，同时玉尺上的一圈圈的古怪灵纹，一连串的亮起。

    翠绿色光芒刺目耀眼!

    当绿芒终于在第十一圈花纹处停下后，妇人平静无波的面孔，终于有些动容了。

    她重新将玉盒中灵草仔细的再看过一番后，才肯定的说道：“的确是万年仙草，而且还是一万一千年左右的雪玉莲。

    雪玉莲原本就是一种珍稀仙药，万年之后，比普通的万年灵药，价值起码大增多半的。

    我估计，大概可以折算武源晶七百万左右。”

    “七百万……嗯，和老夫估算的差不多。

    阁下觉得我们估算的价格如何，若有异议尽可提出?”林大武尊略沉吟一下，就转首对黑衣武者说道。

    “这个价格在下没有意见。

    大师将这些东西收下吧，这些应当足以抵押在下所出的竞拍价格了。”

    黑衣武者手腕上青光一闪，又接连拿出了四个玉盒来，波澜无波的又抛给了对面。

    林大武尊单臂一挥下，就将这些玉盒全摄到了手中，然后一一打开了盒盖。

    这一次，林大武尊尽管想保持镇定，但眼角抽了一下，还是一阵的急跳不停。

    “都是万年仙草?”他抬起首来，声音微微有些沙哑了。

    “怎么，你们不收此种灵药?”黑衣武者沉着脸问了一声。

    “阁下真是说笑了。”

    林大武尊打了个哈哈，望向黑衣武者的目光，全是掩不住心中的惊异了。

    妇人也有些半信半疑起来。

    她将这些玉盒中仙草，一一的再次鉴定一番。

    结果，脸上满是难以置信之色。

    单株的万年仙草，自然远远不如墨麟宝衣这等至宝珍稀。

    但是仅从用途和需求上来说，万年灵草用途之广，是炼制所有神虚境灵丹必须的药引或辅助材料，几乎永远都是高阶武者间最奇缺无比的东西。

    再加上此物本身也珍贵异常，几乎是有价无市，也许其他东西，那些店铺会拒收的，但是万年灵草绝没有一家会推之不要的。

    

