    原来一切，都是一个阴谋。

    如果不是林天佑的力量够强，打败了天道守护者。

    或许，他就傻傻的走出了这个天道之门。

    由一个半神，成为天帝。

    虽然天帝也有着极高的牌面。

    是一神之下，万神之上的超级人物。

    但这不是林天佑想要的。

    他可不想被任何人踏在自己的头上。

    所以，他要成为跟天道主宰一样的强者。

    “本体龙皇，现在怎么办？

    难道真的只能成为天帝这一条路了吗？”

    贪食龙皇一脸不甘的叫道。

    辛苦了这么久，最后却没有得到想要的结果，无论换成谁，都无法接受。

    “谁说我要成为天帝了？

    我前方的道路只有一条，那就是天道鬼神！

    除此之外，任何一条路，我都不会走！”

    林天佑大声回答。

    “可哪一条是通向天道鬼神的路呢？

    我们找不到，也不知道该怎么找啊！”

    贪食龙皇以及懒惰龙皇都是满心焦急。

    “亏你们还是我的七情六欲。

    难道没有发现，我在反抗他们的洗礼时，就已经在朝着天道鬼神冲击了吗？”

    林天佑一脸不屑的对着这两个由七情六欲所化的龙皇说道。

    “你已经在朝天道鬼神冲击了？”

    二人面面相觑，他们怎么没有发现？

    “不错！”

    林天佑一脸傲然的回答：

    “在踏天境，我与你们的战斗，提升了我的意志力。

    战胜自己，每个人都会说，但能做到的人却屈指可数。

    而我龙皇鬼神却做到了！

    这对我的精神力有了一个巨大的提升！”

    “而在这天道之门，我经历了第一道肉身的洗礼，令我的凡体变成了神体。

    这是我成为天道鬼神的第二大提升！”

    “最后，我为了保住你们不被抹除，以剑反抗！

    你们应该也注意到了，我要斩杀这些天道力量时，我的魂血将他们全部吸收掉了！

    这些都是天道之力，而成为天道鬼神，需要巨量的天道之力激发。

    此刻，我已经处在天道半神的绝颠境界。

    只要把这个天道守护者的力量全部吞噬，等我再度醒来，我便是这个世间唯一能与天道主宰比肩的天道鬼神！”

    林天佑的声音落下，贪食龙皇终于注意到了，那包裹着林天佑全身的天道魂血，已经完全被激发。

    配合天道魂血的力量，再加上天道守护者的力量，突破天道鬼神，完全不是问题！

    “你、你想吃掉我？”

    林天佑说话时，并没有刻意隐瞒。

    所以全部都落入了天道守护者的耳朵里。

    此刻，他明白，其实最危险的人是他自己。

    因为他就要被这个可怕的杀星吃掉，成为对方突破天道鬼神的踏脚石！

    “不错！

    既然你天道主宰的鹰犬，那么，你就要有被吃掉的觉悟！”

    林天佑咧嘴一笑，眼神里带着强大的自信。

    “狂妄，别以为我服软就是怕你了。

    告诉你，逼急了我，别怪我与你同归于尽！”

    天道守护者拳头一握，在愤怒之下，竟是再度涌起了战意。

    他是打不过龙皇，但要做到同归于尽，却也不是什么难事。

    想吃他，先问问他的实力答不答应！

    他暴喝出声，而后身形忽然瓢闪，一瞬间就失去了踪影。

    林天佑目光一顿，视线里已经失去了天道守护者的踪影。

    只感觉身后传来了剧烈的风声。

    一个跟天道守护者同样大小的白色人影悬于林天佑后背。

    接着，左边又是一阵风声。

    右边也是一阵风声。

    正前面，更是一阵风声。

    伴随这些风声的，则是一个等同于天道守护者的白色人影，悬立在那里。

    林天佑左手握拳，直接朝着前方的白色人影轰去。

    带着能轰穿大山的力量，这一拳正中那人影的心口。

    “嗯？”

    林天佑收回拳头，眼里带着一丝诧异。

    他的这一拳，竟是直接穿透了人影的身体。

    除了手臂有些麻，他没有任何着力感。

    “杀星，你别费尽心思攻击了。

    我说了，我要跟你同归于尽！

    这是我的神魂幻影。

    一共四道。

    每一道的神魂幻影里，都藏有一团足以轰灭一片世界的魂力。

    你是天道半神，或许一个身影的炸裂，还伤不到你。

    但这四道身影同时爆裂，不知道你能不能撑的住呢？

    哈哈哈！”

    天道守护者的疯狂笑意传来，看来是铁了心要跟林天佑同归于尽。

    而他说是同归于尽，实际上，他并不会真正死亡。

    只要这天道之门还在，天道主宰就能帮他重新凝实身体，继续镇守在这里，充当他的守护者。

    龙皇死后，他的力量会成为这里的养料，让天道门的力量更加强大。

    正是因为这些原因，天道守护者才敢同归于尽！

    “哼！”

    看到这些随时会暴开的力量，林天佑却是冷哼一声。

    “区区食物，就老实的让我吃掉，别做这些没用的挣扎！

    想用这些力量就跟我同归于尽？

    可笑！

    今天，我龙皇鬼神将在这里，吞尽你的一切力量！”

    林天佑说完，就见他身上的天道魂血开始转动。

    好像海上掀起的一道海龙卷。

    “都给我吞噬掉！”

    林天佑以难以形容的动作，双手向前一推，那些旋转的魂血，好像一片幕布，将四周的白色人影笼罩下去。

    顷刻间，白色的人影化作了血色人影。

    而后他再度闪掠，一脚重踏虚空。

    轰！！

    空气被踏出了一道巨大的涟漪。

    几乎在同时，好像火山喷发的岩浆，地面恐怖的血气骤然不升。

    天道门内传来了惊天的炸响。

    出口的门庭，都被这霸绝天地的血气力量给崩碎，直接炸飞。

    足足过去了十分钟。

    当那些天道魂血重新回归到林天佑的身上时。

    天道之门骤然变的一片安静。

    而那四道白色人影，早已经不见了踪影，化作了天道魂血的食物，与其融合在了一起。

    “你用来同归于尽的力量，已经全部被我吞噬！”

    “接下来，轮到你自己了，被我吃掉，成为我踏上天道鬼神的光荣踏脚石吧！”

    林天佑转过身来，目光盯着一处角落，沉声说道。

