    “我？”

    “我是大道宗的宗主林南。”

    林南开口说道。

    事到如今，遮掩身份已经没有太大意义，索性直说也就是了。

    这个回答，立刻令第二魔主、第四魔主两个魔头大吃一惊。

    大道宗？大道宗秘境，大道宗超音！

    那不是秘境里面的吗？

    随即他们便都明白了——第五魔主断然不至于投靠毕月仙宫，必定是投靠了这个人！

    毕竟魔窟跟毕月仙宫多年对峙，第五魔主当然明白毕月仙宫的情况，那是没有可能去投靠一群实力弱小的人类，然后屈居人下的。

    既然第五魔主投靠了大道宗，那么这个林南必定比第五魔主更强，所以第五魔主才会臣服于此人！

    同样作为魔头，谁还不了解谁？

    若不是非常强的强者，第五魔主会选择投靠，那才真正是咄咄怪事！

    “原来，我们今日的敌手，是阁下……”

    第二魔主谨慎又小心地打量一眼周围。

    大道宗宗主林南、毕月仙宫宫主蔺青竹、第五魔主。

    这三个强者一起出现，毫无疑问，魔窟的两个大魔头在这时候是绝对出于劣势的。

    “要打吗？”第二魔主喃喃自语。

    没有人回应。

    第四魔主奇怪地看他一眼，心道：打？拿命打？

    我们本来也没有准备跟毕月仙宫彻底拼命，只是来给毕月仙宫找麻烦的不是吗？

    第二魔主点点头：“看来是没有必要打了。”

    “走。”

    说一个走字，他的身形化作一团虚无，消失不见在众人面前，手段极为奇诡。

    第四魔主化作一团黑雾，试图带着手下魔头，向着远方而去。

    见到第二魔主和第四魔主这等欺软怕硬，立刻逃窜的样子，蔺青竹也是反应过来，急忙抬起手来使用毕月仙法，对着那些魔头做出“灭”字。

    金色的灭字飞去，本来就没有多少心思停留的第四魔主直接放弃了手下魔头，自己缩成一团，倏忽不见。

    剩下的魔头更是轰然四散。

    迎接他们的是蔺青竹的金色“灭”字仙法，以及一片片鲜艳粉红的花瓣，第五魔主也出手了。

    “林宗主，您说有必要让这些魔头都臣服于我，听命于您吗？”

    第五魔主笑吟吟地，向林南发出请示。

    “没有必要。”

    “好的，那就全都击杀了吧。”第五魔主手指轻轻捻动，一片片花瓣悄然碎裂开来，立刻就将花瓣落下所在位置的魔头彻底击杀，湮灭。

    于此同时，金色的灭字诀也已经落下，击杀数十个魔头。

    林南看着蔺青竹和第五魔主联手，击杀三百魔头中的一多半，其余的魔头吓得闻风丧胆、落荒而逃，微微摇头。

    这些魔头中的任何一个，都比自己这个地仙境界初期的修为更高。

    这可真是造化奇妙。

    随着第二魔主、第四魔主逃走，剩余魔头逃的逃，死的死，原本林南认为会经历一场苦战，蔺青竹和第五魔主要和另外两个魔主进行一场大战，这件事始终没有发生。

    选择倒是完成了。

    修炼的资质，在这时候提升了一次。

    从中等修炼根骨，提升到上等修炼根骨。

    紧随其后，五十年的大道决修为灌输到林南身躯之内，让林南能够明显感觉到，自己的修为又大有进步，大概是地仙境界初期约有两成到三成之间。

    也就是说，再有一百多年大道决修为，林南就可以从地仙境界初期提升到地仙境界中期——相比较人仙境界初期元婴境界、到人仙境界中期化神境界，显然也还是速度快的，比起来按部就班的修炼。

    即便是中千世界没有这种更加具体的划分，但是修炼难度同样并不会减少太多。

    林南提升到上等的修炼根骨，也同样修炼一二百年才能从地仙境界初期提升到地仙境界中期。

    修行之路，还真是艰难。

    林南身上元气波动，蔺青竹和第五魔主也有所察觉。

    不过林南不开口说，他们也不知道是什么缘故。

    “林宗主，我现在是不是应该退下了？”

    “毕月仙宫的其他人应该不怎么愿意看见我出现在这里。”

    第五魔主微笑着请示道。

    林南微微颔首：“接下来你要去什么地方，你应该明白吧？”

    “自然明白。”

    第五魔主轻声娇笑：“既然魔窟已经发现了林宗主出现在中千世界内，那么当然会把目标对准林宗主、大道宗和秘境。”

    “我自然要去秘境入口处，为林宗主看好家门。”

    “不错，确实如此。”林南点点头。

    第五魔主化作飞花飘散，林南和蔺青竹向着毕月仙宫大门而去。

    “林宗主，魔窟说不定会和妖王宫联手。”

    “林宗主若是有需要毕月仙宫效力的地方，还请直说。”

    “毕月仙宫上下，都愿意为林宗主效力。”

    林南微微一笑：“不必客气，若有用得着的地方，必定请毕月仙宫出手相助。”

    蔺青竹连忙客气。

    来到毕月仙宫门前，少不得繁琐麻烦地验明身份。

    最终，还是毕月仙宫的老宫主确定了蔺青竹身份之后，这才将蔺青竹放入毕月仙宫。

    问起仙宫之外的魔头们，听蔺青竹说已经被林宗主吓退，老宫主也不敢大意，派人在周围巡视一圈，确定这件事是真的，这才终于放下心来。

    开大殿，郑重待客，招待大道宗林宗主。

    也是因为这位林宗主的身份重要，不可轻慢无礼。

    老宫主手持邀月穿天梭，与蔺青竹一起向林南行礼，表达了感谢之后，林南才说起毕月仙宫内有人魔念深重，差一点就要化为魔头，投奔魔窟去。

    听了这话，老宫主下意识看向蔺青竹。

    蔺青竹不就是这样吗？也幸好是遇上大道宗的林宗主，居然能把她从入魔颇深的情况下硬生生拽回来。

    “并不是蔺宫主。”

    “而且这个入魔的人，并不像是蔺宫主一样因为神志错乱而入魔。而是清楚地决定自己要入魔，当魔头，甚至准备动手破坏毕月仙宫的防御阵法，让魔窟的魔头冲进来。”

    林南说道：“所以这个人你们最好还是多花一点力气找出来。否则留在你们毕月仙宫最后必然遗祸无穷。”

    林南这样一说，老宫主和蔺青竹全都大吃一惊。

    蔺青竹说道：“毕月仙宫之中居然还有这样丧心病狂的人类，看来必须要按照林宗主所说，将他找出来不可！”

    老宫主默不作声，心里面却是想着另外一件事。

    这位林宗主，还是第一次来我们毕月仙宫，才一进来没多久，就言之凿凿，说我们毕月仙宫里面有这样居心险恶的叛徒。

    这叛徒该不会最后变成我或者花姥姥，成为毕月仙宫内斗的手段吧？如果真是这样，那么这个大道宗的林宗主，只怕是从一开始就没安好心。

    出乎老宫主的预料，接下来林南根本没参与，直接就让蔺青竹和老宫主两人排查整个毕月仙宫的所有人员。

    第一次排查没有找到携带魔念的手下。

    老宫主有些感觉好笑，蔺青竹也有些怀疑地看向林南。

    林宗主的情报难道是出现了小小的错误？

    林南见此情况却是明白了——排查必然出现了问题，要么是有人包庇，互相作伪证，要么是堕落成魔头的人就在排查的人之中。

    他也不可能再下场去一一辨认，更没有跟这些毕月仙宫的手下、某个想要当魔头不想要当人类的家伙斗智斗勇。

    将自己的怀疑跟推测告诉蔺青竹和老宫主。

    对此，老宫主是不怎么信，蔺青竹倒是开始重新排查了一次。

    这一排查，终于有一个人露出马脚，居然是花姥姥的孙子，花廷威。

    “哈哈哈哈，毕月仙宫不能给我想要的东西，我就自己去抢！”

    “我要成魔，做一个最厉害的魔头！”

    被识破后，花廷威表情扭曲，高声尖叫。

    “你破坏防御阵法的准备，做的怎么样？是不是已经准备好了？”林南问道。

    “是，又怎么样！”

    花廷威咬牙切齿地叫道。

    此言一出，蔺青竹和老宫主眼中都不约而同地暴露出杀机。

    这个花廷威一旦做成，整个毕月仙宫都必然将万劫不复，彻底被魔窟的魔头们毁灭！

    对于蔺青竹和老宫主来说，这都是绝不可以容忍的。

    “这个人还是要交给花姥姥来处置，我们实在不好处理他。”老宫主说道。

    蔺青竹点点头：“这的确也是应有的。”

    “不过，我实在不明白，花廷威你为何心中会升起魔念，甚至执迷不悟，毁灭整个毕月仙宫也在所不惜。”

    “花廷威，整个毕月仙宫，有对不起你的地方吗？”

    “要说毕月仙宫对不起我的地方，仔细想一想，好像是没有。”花廷威打着哈欠，不以为然地说道，“如果非要找一个理由，那就是毕月仙宫的一切我都看的够了，太厌烦了。”

    “如果可以，毁掉这一切，前往魔窟去，那就太好了。”

    这算是什么理由？

    蔺青竹恼怒地哼了一声：“如果云儿看见你这种模样，她会多伤心？”

    花廷威低着头，哼了一声。

    紧接着抬起头来：“哼哈哈哈哈哈哈！”

    他发出了放肆且发狂的大笑：“蔺宫主，宫主大人！”

    “您现在清醒了，居然还有脸提起少宫主？你难道不知道少宫主是多么善良、美丽的姑娘，简直就是最完美的少女，梦寐以求的那样的、珍宝都不足以形容她？”

    “哈哈哈哈哈，我却是早就清醒了！早就清醒了！”

    “蔺青竹，你这个自私自利，刚愎自用的混蛋宫主！在少宫主出事之前，你每天除了修炼就是修炼，修炼就是你的一切！”

    “你简直就像是从来没有关心过少宫主！少宫主即便有什么事，你也不过是看一眼，问候一句，比陌生人都还不如。”

    “再之后，你和另一个刚愎自用的混蛋，把最美丽善良的少宫主给毁掉了，神魂俱灭！”

    “从那时候开始，整个毕月仙宫就已经没有存在的价值。什么时候毁灭都可以！蔺青竹，你这个莽撞、刚愎自用的人，难道不应该为少宫主而付出代价吗？”

    花廷威怪异地咧开嘴笑了笑，浑身冒出一阵阵的黑色雾气。

    俨然已经彻底选择了魔化，准备堕落成为魔头。

    但是，出乎他的预料，蔺青竹没有暴跳如雷，而是对着他平静且从容地道谢。

    “原来，你入魔的原因，是因为云儿的死去。”

    “作为一个母亲，我很欣慰能够看到，居然会因为云儿，而发生这样大的变化。”

    “你喜欢云儿吗？”

    蔺青竹最后问道。

    “不错，我喜欢少宫主，少宫主就像是一道阳光。”花廷威摇着头，“而你们，不过是早就应该毁灭的家伙。”

    口中发出含糊不清的声音，花廷威的魔气深深，堕落更进一步。

    也就在这时候，一根竹杖抽在花廷威头顶之上。

    花廷威呆了一呆，放声大哭。

    就在蔺青竹以为他要改过自新的时候，花廷威却是摇了摇头：“我又想起少宫主神魂俱灭的那一天……”

    “总是想这种事情多么不好？”蔺青竹微笑，“你应该见一见转世回来的云儿。”

    “什么？”

    花廷威呆了：“少宫主不是已经神魂俱灭了吗？”

    “她怎么可能转世回来？少宫主分明被你们害死了！”

    “但是你面前的这一位林宗主，又把云儿的神魂复活了。虽然没有彻底跟神朝女帝分隔开来，但是毫无疑问，云儿的确又活了！”

    蔺青竹三言两语，将整件事情解释一下。

    花廷威张大嘴，整个人直接抽了过去。

    黑气盘旋在他的身边一变再变，毫无疑问，接下来，一切都要看他自己的选择——他因为蔺云姜的死而成魔，甚至想要毁灭整个毕月仙宫。

    蔺云姜还活着的消息，会让他不再成魔吗？

    这是一时间谁也无法判定的事情。

    蔺青竹所能做的，就是把消息告知花姥姥。

    好消息，毕月仙宫的包围被解除，魔头们退走了。

    坏消息，花姥姥的亲孙子，入魔极深，现在可能无法回头了。

