    王安说完这句话之后，将手放到花瓶上，用力一推。

    哐当……

    偌大的装饰花瓶应声而倒，顷刻便摔成粉碎。

    “你……你干什么？谁允许你这么干的？你疯了不成？”

    两名大夫青年目瞪口呆看着这一幕，随即气急败坏地骂开了。

    “没人允许我这么干，是我自己想多付点钱，不可以吗？”

    王安这话，让两人更加怒不可遏，颤抖着指着他，气得说不出话来。

    这时，胖子薛员外从震惊中回过神来，看着王安居高临下道：

    “小子，你不是要和员外比包场吗？怎么，拿不出钱来？没钱你摆什么阔，我都替你丢脸。”

    不屑地冷哼一声：“一个穷光蛋，还敢跟这里撒野，你们两个，去，给我把这小子扔出去。”

    “老爷，那两位姑娘……”车夫和家丁多问了一句。

    “蠢货，你家员外向来谷道热肠，乐善好施，怎么能见死不救？”

    胖子员外瞪了两人一眼，扭头看着白衣女子和彩月，一脸猥琐的笑容：

    “两位姑娘不必惊慌，只管留下治伤，员外我还不缺这点汤药费。”

    顿了顿，摇头叹息：“不是员外说你们，女孩子家，找男人可要擦亮眼睛。”

    指着王安，轻蔑道：“就这种穷光蛋，不就长得白净点，好看点？真不知道你们跟着他图什么？如今可算是见着真面目啦。”

    “看看，你们受了伤，他连汤药费都出不起，还跟这撒泼耍横，哎哟，我都替你们两位不值，看着心疼哟。”

    然后，恬不知耻地指着自己，面有得色：“员外我就不同了，最看不得姑娘家受半点委屈，不信你们可以去薛府打听打听。”

    “我那三房正室，二十八位小妾，我可曾厚此薄彼，亏待她们丝毫？反过来，她们对我也是死心塌地，爱护备至，所以，选男人啊，还得选员外我这样的……”

    日了狗了，三十多个女人，都榨不干你，难道你真是天蓬元帅转世，有三十六鞭？

    对于薛员外当面挖墙脚的行为，王安当即反唇相讥：

    “不吹牛能死啊，你以为你那三房正室，二十八房小妾，真是馋你的身体，不，人家只是看上了你的钱。”

    他能容忍人别侮辱自己，但不能容忍别人当着美女的面侮辱自己。

    后者容易让美女误以为他没有男子气概，不能给对方安全感。

    做男人，没有不能。

    王安顿了顿，斜眼看着胖子员外：

    “再说，你都到了趁夜出门找大夫的地步，还吹什么雨露均沾，肯定是不知节制，那方面出问题了吧？”

    “你你你，你怎么……你胡说八道什么！”

    王安这话明显戳到了薛员外的痛处，当即骇然失色，差点承认了事实。

    “呵呵，你不用装腔作势，以你的身份，这个时间本该派人来将吴大夫接到家里治病，可你偏偏自己摸黑上门，还只带两个家丁，这是为什么？”

    王安洞察一切的目光，让薛员外越发感到心虚，闭口不言。

    便听王安继续道：“答案简单，你不想让家人知道你得病了，这会让你很没面子。”

    “一般这种情况，除了花柳一类难以启齿的病症，我实在想不出还有什么是不可告人的。”

    说到这，王安对胖子员外竖起大拇指，讥讽道：“薛员外好本事，家里红旗飘飘，外面彩旗不倒。”

    “三十多个女人还满足不了你的胃口，想必平日里青楼也没少去吧，真是我辈楷模，啧啧……”

    王安这话，不仅薛员外和两名家丁呆若木鸡。

    就连两名青年大夫也是目瞪口呆，只觉得不可思议。

    诚如王安所言，薛员外所染的病就是不知节制才惹来这样的祸根。

    这也是他要包场的原因。

    就是不想被其他来看病的人知道。

    可是他们是凭着诊断才确定的病症。

    王安倒好，仅凭一点分析，就把薛员外的情况说了个八九不离十。

    听到这个薛员外竟是这样不知检点的人，彩月只觉得一阵嫌恶，忍不住轻啐一口。

    “相逢即是缘，在下这里要提醒薛员外一句，小心家里变成青青草原。”

    王安这话迎来了一名家丁的反击：“放屁！我们薛府，全是园林设计，哪有什么草原？”

    “你才懂个屁！”王安怼了家丁一句，换头看着薛员外，一脸同情道，“爱是一道光，劝君须坚强。”

    “哼！少在这里胡扯，什么光，什么坚强。”

    眼看秘密被公开，薛员外气得脸色铁青，指着王安，气急败坏道：“你们两个，还特么杵着当门神呢，叫你把这小子打出去，听到没有？”

    “给老子狠狠地打，我倒要看看他能有多坚强！”

    车夫和家丁立刻捏着拳头，面带狞笑，向着王安大步逼近。

    这两人都是薛员外的心腹，平日里吃好喝好，是以身材壮硕，人高马大。

    两人合在一起，薛员外相信已经足够制服王安。

    可惜，王安虽然身体羸弱，但前世特种兵的战斗本能和技巧都在。

    况且，里还握着一条马鞭，这让他更加有底气。

    小爷对付不了那些武林中人，还对付不了你们两个普通家丁不成？

    本来彩月想要帮忙，却被王安拒绝，胸有成竹道：

    “这事让我来，你有伤在身，不可妄动，我要一人一鞭，迎男而上……呸呸，这话怎么感觉怪怪的。”

    王安也没想到，对方已经冲上来，他操起马鞭，直接扑了上去。

    “阿哒！吃我打狗（GAY）十八鞭，闻鸡起舞，开山断背，后羿射日，九浅一深，菊花残满地伤……”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    夜色下的仁济斋中，顷刻响起杀猪般的惨叫。

    不管是胖子员外还是车夫和家丁，显然大大低估了王安的战斗力。

    双方刚一接触，立刻被王安各种军训。

    一条马鞭舞得风生水起，上蹿下跳，打得两人哭爹喊娘，叫苦不迭。

    尽管占据绝对的上风，王安却没有半点息事宁人的打算。

    吴杞仁，你个甩手掌柜不出来是吧？

    好，小爷就把事情闹大，砸你的店，打你的客人，我看你出不出来……

