    

    说话间，陈桥的表情也冷了下来，他扭头看向刑部尚书，说道：“从今日起，也不必再给这位义泊侯夫人送饭，再派人去告诉那些小女孩的家人，就说义泊侯夫人交给他们处置了，若他们想替自己的女儿出一口气的话，尽管来刑部大牢便是。”

    “是！”刑部尚书应下之后，便赶忙去吩咐下面的人了。

    “陈将军现在可是要进去瞧瞧那义泊侯世子？”

    看了眼不远处的刑部大牢，刑部尚书开口问了一句。

    陈桥也扭头看向刑部大牢，“原本想着去去瞧瞧的，不过现在却觉得没这个必要了，”说罢，陈桥便又转身走了回去，“你只需交待让狱卒们仔细盯着义泊侯世子，别让他先死了就好。”

    “陈将军放心，”刑部尚书拍着胸脯保证道：“下官早已经让三哥狱卒并两个大夫日夜守着他，绝不会发生任何意外的。”

    “那就好。”

    又与刑部尚书说了一会儿话之后，陈桥便又转身离开了刑部衙门。

    从刑部衙门出来之后，陈桥便又一路朝着大理寺的方向去了。

    看着陈桥渐行渐远的背影，刑部尚书这才擦了擦汗，松了一大口气地回到了衙门里面。

    当初李世民因为总是对刑部尚书不满，便索性将刑部叫到了陈桥手中，不过除了打仗的时候，陈桥想来怠惰惯了，勉强接受之后也总是三天打鱼两天晒网，挑挑选选了好久之后，才终于心满意足地找到了现在这个刑部尚书来接手。

    所以陈桥对如今这个刑部尚书也还算是有知遇之恩，平日里见到陈桥的时候，刑部尚书不仅像旁人那般对陈桥畏惧，还更多了几分敬重和感激。

    “你们可听到方才陈将军的吩咐了？”

    直到陈桥的背影彻底消失在他的视线之中后，刑部尚书才又回头看向那两个从陈桥进刑部衙门的时候，便一直跟在他们两个身后的刑部官员。

    听到刑部尚书的那话，那两名官员连忙点头应道：“听到了。”

    刑部尚书“嗯”了一声继续说道：“再多派两个人去牢中盯着义泊侯世子，且不可在让他死在牢里。”

    “是。”其中一名官员应道，之后便匆匆离开了。

    “你这便去知会那些孩子的家人吧，”刑部尚书又对另一个官员说道：“然后将牢中其他犯人都挪动挪动，免得到时候再发生什么意外。”

    “是，下官这就去办。”另一名官员点点头也离开了。

    没多一会儿，陈桥便走到了大理寺外面。不过他刚走进大理寺，便看到正迎面向他走来，脚部有些虚浮的任道义。

    发觉任道义似乎没有看到自己，陈桥皱了皱眉头走上前去，不过就在他快要靠近任道义的时候，任道义却忽然站在原地晃了晃，随即便两眼一闭向后倒去了。

    见状，陈桥快走两步及时上前将任道义扶住，又将他拎进了大理寺里面。

    “陈将军？”刚刚才到了大理寺的大理寺卿看到陈桥拎着任道义走进来，先是吃了一惊，随后才立刻迎了上去，“这是出了什么事？”

    “我也不清楚，只是刚才进来的时候刚好碰到他要出去。”陈桥说着，便让大理寺卿带自己去了平时大理寺官员们不回家的时候，用来休息的客房。

    将任道义放到床上之后，陈桥有探了探他的脉搏，确定没什么的事情之后才皱着眉看向大理寺卿，“我昨天见他的时候，人还好好的，怎么今天就成了这副样子？”

    大理寺卿也不知道发生了什么事情，不过还是觉得有些奇怪地说道：“下官昨日已经告诉他，让他今日去将军府，可他怎么会又出现在大理寺？还突然晕了过去？”

    眼见大理寺卿也是一副困惑不已的模样，陈桥便清楚他对此事应该也是一无所知，便对大理寺卿说道：“去，叫平日与他一道办公的人过来回话。”

    “是。”

    应下之后，大理寺卿便急匆匆走了出去。

    一边走还一边在心中叫苦不迭，毕竟陈桥昨天才说了要事情要让任道义去做，结果今天就出了这样的事，早知如此，他昨天就不会一下差就急匆匆回家去了。

    “刘统深、何昀，你们两个随我来。”大理寺卿黑着一张脸将平日里与任道义离得最近的两个人叫了过来。

    其中那个叫何昀的，便是昨天三番两次在任道义面前碰乐一鼻子灰的那个大理寺正。

    “不知寺卿大人找下官有何事？”何昀不明所以地跟在大理寺卿身后问了一句。

    大理寺卿回头怒视他一眼，说道：“不是本官有话问你们，是陈将军有话要问你们。”

    听到这话，还不知道发生了什么事情的何昀脸上瞬间闪过一丝狂喜，大理寺卿将他脸上的表情看在眼里，心中虽然有些不屑，却也猜到任道义身上发生的事情，他应该是不知道的。

    不过在大理寺卿的话音落下之后，另一个叫刘统深的人表情就很值得玩味了，他脸上先是出现了一丝诧异，随即便好像是想到什么一般，眼中瞬间闪过一丝惊恐。

    同样将这个人的表情看在眼中，大理寺卿心中也已经有了计较，看来这个人应该会知道任道义到底是出了什么事情。

    等大理寺卿将这两个官员都待到陈桥面前的时候，任道义已经醒了过来，不过陈桥还是强制让他继续躺在床上休息，甚至亲手给他倒了一杯茶。

    “下官见过陈将军。”

    走进房间之后，刘统深与何昀一道给陈桥行礼。

    陈桥摆摆手让两人起身，随即便上下打量两人一眼。

    “不知陈将军找下官前来，所为何事？”何昀十分期待又有些谄媚地看着陈桥地问了一句。

    陈桥不动神色地勾了勾嘴角，随即便恢复正常，问道：“昨天酉时之后，你可还在大理寺？”

    虽然不明白陈桥为何会突然问起这个，何昀却还是老实说道：“下官昨日下差之后便直接回家了，并未在衙门中多做停留。”

    在他说话期间，陈桥一直仔细观察着他的表情，确认何昀说得是实话之后，便给大理寺卿使了个颜色，让他先将何昀打发了出去。

    “陈将军，下官虽然人微言轻，却也是有些本事的，若陈将军今后有用得着下官的地方，千万不要同下官客气啊！”

    虽然大理寺卿已经吩咐让他出去，何昀却还是不死心地在打开门之后，对陈桥说了这么一番话。

    大理寺卿脑袋嗡嗡直响，眼见何昀好像还要说些什么，便几步走过去，一把将何昀推了出去，不等何昀再开口，便“嘭”的一声把门拍在了他的鼻子上。

    吃了这样大一个闭门羹，何昀讪笑着揉了揉鼻子，在守在外面两侧衙役的注视下，灰溜溜离开了。

