    “十娘说，你以前的名字不能用了，害怕被有心人听了去，你娘给你娶的新名字叫苏思璇，你阿姐现在叫苏思媛。”

    “恩，好的。”吃菜吃得像个小仓鼠的小姑娘，只来得及点头了。

    小疯一点不介意她吃饭吃得狼吞虎咽，他以前吃饭这比还凶残呢，没有过过苦日子的孩子才嫌弃别人吃相不好呢。

    “你娘这两日比较忙，不能来看你。”小疯一直都知道十娘有秘密的，秘密就代表着麻烦，所以十娘提前就给他说好了，到时候直接把二闺女送去京外的院子和大妹妹汇合。

    “娘为什么不来啊？”

    “你娘要赚银子找弟弟妹妹呢，要给好多人做菜，所以很忙。”

    “哦。”心里虽说有些失落，苏思璇还是点点头。

    “你这两天就在院子里自己玩，不要出门，我找到机会，就把你送出去和你姐姐汇合。”

    “恩恩。”这也算是唯一的好消息了，因为见不着娘亲而失落的苏思璇又止不住的开心起来。

    小疯只觉得三妹妹真好哄。

    基本是没有人盯着这群乞丐的，他们是所有城市的隐形人，谁也不稀罕多看他们一眼，就当怕脏了眼不说，还被赖上扯着裤腿要钱要犯。

    小疯很快就找到了时间，又让三妹妹换上了脏衣服，把脸也涂抹的脏脏的，头发也揉的乱糟糟，三妹妹不吵不闹，乖乖的让他在脸上头上胡作非为。

    真是乖得让人想欺负呢。

    不过小疯可不会欺负自家妹妹，想着这么傻又这么可爱的妹妹，将来若是有人想欺负，他一定带着大家伙儿去把那人揍得爹娘都不认识。

    这一次，小疯没有假手他人，而是亲自带着化妆成乞丐的三妹妹，拿着破碗，一路说着乞讨的话，一路走着出了京城。

    苏思璇也是第一次逛京城，一双大大的眼睛好奇的打量着铺了石板的大街，沿街叫卖的商铺，还有高高大大又好看的房子。

    配合着她乞丐的模样，倒是没人觉得有什么奇怪的，只当她这个乞丐是刚来京城的小乞丐，没见识罢了。

    只是那双清澈纯粹的眼睛，不像乞丐能拥有的。

    一个小乞丐拍了拍身边的人，“你看，那双眼睛和四喜的多像啊。”

    嘴里叼着茅草的乞丐呸了一声，“像个屁，四喜的眼睛灵动多了，那双眼看着就傻乎乎的，怕是脑子不大好的样子。”

    小乞丐羡慕的说道，“我是说眼睛里有光，好似充满了希望，不像咱们这些乞丐的眼神，死气沉沉的。”

    叼着茅草的乞丐看了那傻乞丐的背影一眼，“那是因为她们当乞丐还不久，等时间长了，她们眼里的光就会消失。”

    “我到不那么觉得，四喜是不一样的。”小乞丐也把目光放在了那个眼神和四喜一样有光的小乞丐背影身上。

    似是察觉到有人在打量自己，苏思璇回过头去。

    小疯伸手轻轻的把她的脑袋扶正，“别再东张西望了，你在这么看下去，会引起别人怀疑的。”

    “为什么？”苏思璇不解。

    “因为，你的眼神是乞丐拥有不了的。”小疯也发现了三妹妹的问题，只是心疼她没见过京城的繁华，就由着她了，但京城就这样，看多了也差不多，还是安全更重要。

    苏思璇见得乞丐少，并不是很理解这句话的意思，但她很听话，尤其哥哥见多识广，娘叫她听小风哥哥的话，她自然听从。

    便不再东张西望了。

    那两个打量她的乞丐，只觉得她回头张望那一眼，还真挺熟悉的。

    “我觉得，还真不止眼神像。”

    “对，眼睛也挺像的。”

    “真是稀奇了，咱们天天那么多乞丐，第一次见到眉眼眼神都那么像的，一会儿回去和四喜说说。”

    “好。”

    “诶，那小乞丐身边的乞丐，怎么看着也有些眼熟？”

    “不是那个南区新出现的一个丐帮的小头领么，叫小风吧。”

    “哦，咱们老大不对付那个。”

    “可不是么，抢了咱们好几个地盘了，害得咱们的兄弟好多都不能去生意好心地还好的酒楼门口去讨饭，这仇结的可大了。”

    “他现在是落了单？”

    “身边不是还有个小乞丐么？怎么叫落单？”

    “走，快些回去，给大哥说，咱们可得抓紧这次机会给他个教训，说不定还能地盘抢回来呢。”

    “对，走！”

    四个乞丐，走向了不同的两个方向。

    因着装乞丐就得装得像的执着，再加上十娘再三叮嘱不能暴露了京外小院的位置，小疯不敢安排马车在京城门外接应。

    打定注意要带着三妹靠着一双脚走过去。

    “三妹，咱们可能得走一天多才能到家，你好好坚持一下呀。”看着矮小的妹妹，小疯不是不心疼。

    苏思璇脚上穿着破烂但合脚的布鞋，并不觉得走路多吃力，她自小都是要干活的，“好的大哥哥。”

    “一会儿累了就和我说，咱们去路边林子里休息。”

    “我现在还不累，咱们赶路吧。”她只想早些见到阿姐，但是大哥哥很关心她呢，她抬头对小疯露了个笑脸，“小风哥哥若是累了，咱们再休息，我不会累的。”

    “傻妹妹，我腿比你长，我怎么会比你先累。”

    “我不会累的，真的，要见阿姐了，我觉得一点都不累。”

    两人一路走，一路聊天，倒也不觉得无聊。

    一个觉得有哥哥了，一个觉得提前和妹妹打好关系，聊得其乐融融。

    两人都没注意到，身后一群乞丐，声势浩大的朝他们追了过来。

    不过小疯还是有所察觉，回头就看到了和自己闹过嫌隙的乞丐头子，心中咒骂一声，牵着三妹妹的手就往前跑了起来。

    “哥哥，怎么了？”苏思璇不明白，为什么突然就逃命一样的跑了起来。

    “对不起了妹妹，这次是哥哥连累你了，一会儿我们要是被抓住了，你什么都别说，他们只是想找我出口气。”小风心中骂娘，今天出门什么都查好了，就是没看黄历。

    虽然三妹妹不叫累，但后面的乞丐堆里有比小风年龄更大，长得更高，腿更长的人，很快，他们就追了上来。

