    竹楼外，大夏皇朝众人，一阵骚乱。

    主政一州之地的蜀州牧，神色也严峻起来。

    眼前光辉渐渐凝结成六丈高的巨大光影。

    这是武道强者修为精湛，凝练出自身武道真意的象征。

    大夏皇朝众人眼下面对的，赫然是一位武王！

    至少第十境，凝意境界的高手。

    而且堂堂武王，大宗师的身份，居然自称只是一介车夫？

    何等人物，才能驱策如此高手为奴为仆？

    一位武王，孤身屠灭一个乙级势力完全不在话下。

    自己开山立派，就是雄霸一方的甲级势力执掌者。

    能让他甘心为仆，语气毕恭毕敬提及的“教主”，在这神州世界只有一个。

    魔教教主。

    陈洛阳。

    这天下第一大魔头此刻就在这山庄里？

    意识到这一点，人群又一阵骚动。

    大家左顾右盼，面现惊慌之色。

    竹楼里，陈洛阳看着这一幕，心里暗自嘀咕。

    外面的人似乎察觉不了金刚是身处竹楼里说话，没发现他们这边的位置。

    也不知道是金刚本人的本事，还是这幢竹楼有特殊之处。

    说到金刚…………

    陈洛阳看向竹楼外。

    那六丈高的人形光影，在彻底凝练稳定后，呈现一尊威猛金刚的形象。

    这金刚宝相庄严，刚猛无俦。

    坚固不坏，不可摧毁。

    锐利无比，截断一切。

    一攻一守的极致力量意境集于一身。

    陈洛阳看着那虚幻的金刚象，自然而然想起另一方面。

    他看《神州志》和黑壶提供的人生经历，都提到过大金刚寺。

    曾经主宰神州浩土西陲雪域高原，世间最顶尖的武道圣地之一。

    当初被魔教教主亲手灭了满门！

    现在自己身边这个名叫金刚的大汉，不论名号还是一身武道修为，怎么看都像大金刚寺一脉。

    竹楼外，夏朝蜀州牧也难以置信：“尊驾出身大金刚寺？以你的修为境界，不是法王也是上师，尊驾竟然投身魔教，甘当魔皇奴仆？”

    金刚乐呵呵笑道：“大金刚寺那种混账地方，早该灭亡，招惹到神教，蒙本教教主亲手送一干贼秃入轮回，是他们的造化。

    什么法王上师，全是狗屁，哪里比得上追随我神教教主来的光荣？”

    他一脸骄傲荣耀的表情：“你等若是聪明的话，速速跪下恭迎我神教教主圣驾，如果教主肯开恩，你们今日或可留得性命。”

    众人面对那高大的金刚像，都露出惧色。

    大金刚寺覆灭于魔教教主之手，魔教乃大金刚寺死敌。

    可是一位大金刚寺出身的武王，竟然被魔教教主降伏。

    对方不仅甘心投身魔教，甚至屈膝为奴。

    魔教教主，又该是多么可怕的人物？

    蜀州牧连忙大喝一声稳住人心：“魔头虽强，自有剑皇陛下治之。

    魔教气焰嚣张，我中土神州高手只多不少，还轮不到魔道翻天。

    你虽是武王境界，但卑躬屈膝，投降仇人，大大违背金刚传承真意，不过外强中干而已！”

    金刚闻言，哈哈大笑。

    “与我神教为敌者，只有死路一条，你个蠢货，两个月前才新官上任，这么快就忘了，你能接任夏朝蜀州牧，正是因为你的前任，被本教青龙殿高手干掉了。”

    他笑道：“我外强中干？那你就试试好了。”

    也不见竹楼里的他有动作。

    竹楼外的巨大金刚像，就向前一步踏出。

    只这一步，山庄里就顿时掀起龙卷风。

    杀意，将大夏皇朝的众人全部笼罩。

    有修为稍低的人，全身发软，喘不过气。

    他们连想要转身逃跑都做不到。

    夏朝蜀州牧面色铁青。

    他考试考虑自己独自逃走。

    说是第九境和第十境之间只差一层。

    但武宗和武王，宗师与大宗师之间却是极为巨大的鸿沟。

    蜀州牧身后众人，仰望金刚像，脸上都浮现绝望之色。

    但就在这时，前进的金刚像忽然停下脚步。

    竹楼里，金刚也变了神色。

    自露面以来始终乐呵呵的笑容消失。

    他表情变得前所未有严肃。

    双目视线，死死望向远处。

    陈洛阳略感奇怪。

    然后，就见一个老僧，突兀的出现在山庄院落间，朝竹楼这边走来。

    老僧身材瘦高，形容枯槁，仿佛竹竿一样弱不禁风。

    但他脚步不停，毫无惧色，走向巨大的金刚像。

    反倒是面对这老僧，金刚像退了一步！

    无边杀气也消散。

    大夏皇朝的众人齐齐感到自己从地狱重回人间。

    “慧觉法王！”夏朝蜀州牧长长松了一口气。

    老僧冲他点点头：“法王已是过眼云烟，不过老衲今日来，正是要为我大金刚一脉，清理门户。”

    竹楼里，陈洛阳见状，看向身边的金刚。

    金刚脸色难看，咬牙切齿。

    楼外的慧觉法王，视线越过金刚像，直接朝竹楼这边看来。

    “宝树，来吧，让老衲看看你这两年有多少进步。”

    听见慧觉法王对金刚的称呼，夏朝蜀州牧眉头又皱紧：“宝树上人？！大金刚寺历史上有数年轻的上师，当初最出色的天才人物之一，他竟然投靠了魔教！”

    竹楼里，陈洛阳眼角余光看金刚。

    对方已经是还俗的打扮。

    完全看不出一点僧侣模样。

    金刚冲外面冷冷说道：“当初我神教教主灭大金刚寺时，你正外出云游，方才能躲过一劫，不好好夹起尾巴养老，今天居然自己送上门来？”

    慧觉法王苍老的脸上一片平静：“心有牵挂，难以静修，必须要斩断因果，方才能见清净。”

    金刚嗤笑：“凭你也配找本教教主了断因果？”

    “魔皇如果也在此地，那是最好不过。”慧觉法王平静的说道：“双皇决战，两败俱伤，乃不可多得之良机。”

    这老僧看向竹楼：“魔皇伤重，老衲正好找他了断因果。

    他伤势如果没大碍，那老衲今日拼着舍身饲魔，也要叫他伤势加重，日后总有人能取他性命。

    要是他不在这里，那就是宝树你的业报到了，老衲今天清理门户，此地的魔崽子有一个算一个，谁也别想跑。”

    说话间，慧觉法王面前，也有金光凝聚成一具通体剔透如钻石的金刚像。

    两尊金刚像中流露的武道真意，几乎相同。

    但第二尊金刚像一出现，气势立刻压得第一尊金刚像后退！

    竹楼中，金刚的脸色白一阵，青一阵。

    面对陈洛阳，他羞愧的低下头。

    青龙五在旁边帮忙递个台阶，说道：“教主，慧觉法王是昔年大金刚寺一脉宿老，多年苦修，大金刚寺未破以前，就是第十一境，入神境界的武王……”

    陈洛阳回想《神州志》上的描述。

    都是武王，但第十一境，入神境界的强者，面对第十境，凝意境界的优势不小。

    入神境界的强者，感知上的优势很大。

    入神者，与对手精神隐隐共鸣。

    对方刚有念头转动，自己这边就察觉。

    变化不测，近乎先知，几可达不战而屈人之兵的神效。

    往往只有入神才能跟入神对抗。

    金刚修为低了一层，如果跟慧觉法王交手，他的打法在对方眼里几乎透明。

    “老福、老禄、老寿他们眼下都外出不在，总不能区区一个慧觉贼秃，就惊动教主圣驾亲自出手吧？”金刚咬了咬牙：“我神教绝学和大金刚寺武学一起修练，必然……能胜那老贼秃，请教主把他交给我处理。”

    听你语气，就信心不足的样子啊……陈洛阳心里嘀咕。

    金刚前半句话，也让他心里凉了半截。

    敢情自己身边随行的高手，这大块头目前已经是最强了。

    剩下再有高手，却不在身边。

    远水难解近火。

    这大块头如果打输了，他这个魔教教主就要亲自下场才行。

    可他初来乍到，武道不熟。

    而且还重伤在身。

    怎么打啊？

    要是逃跑的话，就算能跑掉，也威风扫地。

    同时还暴露自己重伤的真实情况。

    到时候，眼前这个看似卑躬屈膝的金刚，还会不会像现在一样忠心，恐怕都不好说了吧？

