
　　其实从去年开始，卡牌就是一个对手几乎都不太愿意放给Faker的英雄。

　　从送走了三皇一鬼之后开始，Faker打法变得实在太团队了。

　　李冰冰、加李奥、李斯特、瑞兹这样具有功能性或者支援能力的英雄随着版本更替频频出现，反倒是妖姬一类能秀能C的英雄Faker越来越少在比赛中选用。

　　其实从RANK来看李哥的各种法师刺客熟练度并不低，但职业选手能够像林诚这样闭着眼睛选英雄，队友也愿意配合的其实很少。

　　队友抗不了压，那么Faker就需要发挥自己的经验优势为队友提供帮助。

　　他更多的都要为团队考虑。

　　林诚可以让KT围绕自己展开战术，Faker却需要围绕队友去选择英雄。

　　不是每个人都能做到RANK把把刀妹阿卡丽，比赛把把卡牌加里奥。

　　先锁下卡牌，红色方T1紧跟着二楼又选定乌迪尔。

　　这手以抢代BAN的味道很重。

　　乌迪尔可以说克制所有的野核英雄，偏偏奥拉夫被BAN掉之后小花生的英雄池里面大部分都是野核。

　　小花生：“林诚，要不要抢卡蜜儿？对面出了崔斯特可能会想拿卡蜜儿。”

　　林诚想了想：“算了，我的艾瑞莉娅已经被BAN到明年了，卡蜜儿还是少用点，免得这个也一直被BAN。”

　　林诚和队友商量了一下，蓝色方KT二楼反手秒锁了鳄鱼。

　　957：“鳄鱼！这手有点防备T1三楼拿青钢影的意思啊，青钢影+卡牌这个版本还是一个很强的组合。”

　　泽元：“不过说实话，我甚至觉得橙子哥可以直接抢青钢影，毕竟他的青钢影是可以打爆鳄鱼的存在，顶着卡牌出青钢影问题不大。”

　　话音刚落，蓝色方三楼亮出了豹女，不过并没有直接锁下。

　　泽元：“哎！要顶着乌迪尔出豹女吗？之前乌迪尔第一次登上LCK就是对位打豹女，正好那个豹女就是Peanut，虽然那场很艰难的赢了，但当时小花生在野区可以说是被Pyosik追着打。”

　　957：“可以！克服心魔！证明一下自己，自己失去的就要亲手拿回来。”

　　解说都铺垫好了，结果蓝色方三楼最后又将豹女换成了莉莉娅。

　　泽元：“啥意思？正反手教学是吧？上一局用乌迪尔赢了莉莉娅，这一局要用莉莉娅示范怎么打乌迪尔？可是对面都换人了呀！Cuzz哥表示我上来就要遭受这种屈辱吗？”

　　957：“你有没有发现KT这个鳄鱼+莉莉娅有点熟悉？还是小花生，还是莉莉娅。”

　　“嗯？”

　　泽元先愣了一下，然后忍不住笑出了声：“有了！鳄鱼+莉莉娅，狼行的痛苦面具合成配方！制造大师小花生已经准备操刀了是吧？给橙子哥也整一个。”

　　“艹！这两人不提我都没发现。”

　　“橙子哥，去戴上属于你的痛苦面具吧！”

　　“对面上单再选个狗熊，直接名场面复刻，23333。”

　　“狼行：诚宝快跑！玩鳄鱼的时候不要相信这个莉莉娅。”

　　“放心，小花生一般世界赛才开始演，联赛还是猛的。”

　　看到鳄鱼+莉莉娅被选出，红色方也不敢直接亮青钢影了。

　　毕竟，不是谁都敢学林诚去拿青钢影打鳄鱼的。

　　思索一番，红色方三楼锁下了霞。

　　Teddy和小吕布的英雄池不一样，KT不用刻意针对他的厄斐琉斯和沙弥拉，若是第一轮不拿霞等会大概率会被禁。

　　第二轮BAN人。

　　T1选择针对中路，分别BAN掉了加里奥+发条。

　　这两个BAN人就是要解放中路的卡牌，让Faker去带节奏。

　　加里奥推线能力强并且可以对着和卡牌拼支援，而发条则是在线上可以完全压制卡牌。

　　而KT这边两个BAN位则是给了洛和日女。

　　谷</span>开始选人，红色方四楼锁下杰斯。

　　泽元：“上单幻神杰斯！Canna这是上来要证明自己啊！这是一个很吃选手发挥的英雄，前期一定要打优势才行。”

　　957：“杰斯选出来就说明T1要围绕上半区来打了，对于杰斯的队伍来说第一个峡谷先锋很重要。”

　　“杰斯？Canna怕不是有大病？”

　　“杰斯前期要打优势，但是谁能在橙子哥面前打优势呢？”

　　“我单方面宣布T1寄了！”

　　“炫炫炫炫。”

　　“怎么这些人都喜欢惦记那逼杰斯呢？明明贼踏马不好赢比赛啊。”

　　“这个英雄是上单的尊严，从晒老师到牛宝汗子哥，甚至连369都成天抱着杰斯玩。”

　　“什么叫甚至369？我九宝的杰斯在LPL也能排上号的？”

　　“排得上号？白色月牙就有话说了。”

　　“bsyy：你杰斯那么打团，对得起你前面的优势吗？”

　　KT在蓝色方四楼先拿芮尔，接着最后锁定瑟提。

　　泽元：“腕豪？KT这手也太拼了吧！选了个这么笨的阵容就为了抢腕豪吗？连BAN两个辅助之后仍然不想把瑟提放给Keria，这就是LCK唯一辅核的含金量吗？”

　　957：“腕豪去打辅助确实比较Counter芮尔，他可以把芮尔从空中直接拽下来，只要瑟提反应快，芮尔的先手几乎就废了。”

　　中文流弹幕比较离谱，纷纷直言KT抢瑟提是因为己方已经有三个女人了，怕瑟提在对面下重手。

　　卡莎、莉莉娅、芮尔确实都是女性英雄。

　　红色方T1最后选出了锤石辅助。

　　开始交换英雄。

　　林诚和Chovy商量了一下，最终决定拿瑟提走上，让超威拿鳄鱼走中。

　　其实瑟提和鳄鱼走上面对杰斯没有队友帮助都不是太好发挥，但是相比于更加笨重的瑟提，鳄鱼在中路是有机会压制卡牌的。

　　卡牌前期伤害不够推线也慢，虽然手长，但中路其实面对鳄鱼没那么好发挥。

　　在OPGG的数据上，鳄鱼中单面对卡牌的样本不多，但是前期推线率和击杀率都是鳄鱼占优。

　　双方阵容确定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（腕豪，瑟提）

　　打野：Peanut（含羞蓓蕾，莉莉娅）

　　中单：Chovy（荒漠屠夫，雷克顿）

　　下路：Deft（虚空之女，卡莎）

　　辅助：Effort（熔铁少女，芮尔）

　　红色方T1。

　　上路：Canna（未来守护者，杰斯）

　　打野：Zuzz（兽灵行者，乌迪尔）

　　中路：Faker（卡牌大师，崔斯特）

　　下路：Teddy（逆羽，霞）

　　辅助：Keria（魂锁典狱长，锤石）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第874章 狼行的痛苦面具合成配方免费阅读。https://xs.23sk.com 