    长安城的勋贵子弟最近又多了一个谈资。

    “郑兄，你听说了吧，朝廷成立了一个市舶都督府，据说新宫建造的所有费用，都由市舶都督府负责筹集呢。”

    长孙冲举起了酒杯，和郑海干了一杯七里香。

    这段时间，虽然烧刀子的风头很大，非常受武将们的欢迎，但是有些人还是觉得七里香的口感更加柔和。

    像长孙冲，他招待客人，就从来不准备烧刀子。

    “这么大的动静，自然也是听说了一二。不仅钱财由市舶都督府负责，就连新宫的建造，据说都是交给了李宽，工部、将作监都要配合他来干活。”

    “哼，站的越高，摔得越疼。别看李宽现在很风光的样子，各个衙门都在围绕着他转，但他却偏偏自作孽，夸下海口要让太上皇在今年冬天住进太极宫。”

    看到李宽那么风光的样子，长孙冲难得的居然没有一点羡慕。

    “眼下已经是四月了，满打满算，李宽也就只剩下六个月左右的时间，但是听说修建新宫的那片地上，现在根本就没有人在动工，户部也没有接到要求协助招募劳役的旨意，嘿嘿，我倒是很好奇，李宽怎么把新宫建设起来。”

    “哈哈，怎么建是李宽的事情，我们就不替他操心了。来，干了这杯酒，我们去怡红楼听听曲子。”

    ……

    观狮山附近，最近以肉眼可见的速度新建起了一座作坊。

    “陈大力，你走开一点，让君买看看哪一块最硬。”

    李宽站在五块特别的石板面前，拉着陈大力后退了几步；而席君买则是举起了一个大铁锤，朝着石板敲下去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    伴随着接连不断的敲击声，有两块石板四分五裂，另外一个也是在多敲打了几下之后就裂开来了。

    只剩下最后两块，席君买咬紧牙关，费了九牛二虎之力才敲碎。

    “好，看来这两块石板使用的水泥应该就算是成功了，大力，这两用的水泥有什么差别？”

    “王爷，这块石板使用的水泥，炉子里的原料，除了石灰石和黏土，还添加了一些煤矿渣子，旁边这块也是差不多，但是把石灰石碾压的更碎了一些。”

    通过烧制玻璃积累的经验，陈大力对于怎么验证水泥的配方已经很有经验。

    原本他还不清楚为何王爷让自己烧制这灰一样的东西，但是看到这些灰和碎石、沙子搅拌在一起，再加上水之后，短短半个时辰就变成了一块石板，他立马就意识了王爷口中的“水泥”，到底有何用处。

    “马上多建几个炉子，提高水泥的产量，本王有大用。”

    “王爷放心，绝对不会让水泥拖了您的后腿。”

    李宽把新宫建设的活揽在了身上，这是王府上下都知道的事情。

    陈大力现在自然很清楚水泥是用来干嘛的。

    莫名的，他对半年修建好新宫第一期工程有了信心。

    ……

    “王爷，阎大匠已经在府上等候多时了，你要不要先去见见他？”

    李宽刚刚回到府上，来福就上来提醒。

    “行，再不去见他，估计他要到陛下那里闹了。”

    这段时间，阎立本来找过李宽好几次，但是李宽只是安排了许敬宗和他沟通，让他先把新宫的设计图搞出来，其他的后面再说。

    阎立本作为新宫的将作大匠，除了关心设计图，更加关心的是怎么把图中的宫殿建设起来，偏偏李宽这段时间不是去玻璃作坊，就是去水泥作坊，亦或是去看看砖瓦烧制的怎么样了，阎立本一次都没有见到过李宽。

    要不是知道李宽也在为新宫建设忙碌，阎立本直接就要跳脚了。

    “阎大匠久等了，本王失礼了！”

    李宽一进门就看到了在堂中着急的走过来走过去的阎立本。

    “楚王殿下，见你一面可是比登天还难呢。”

    阎立本也是有脾气的，李宽多次放自己鸽子，要说他一点都不生气，那是假的。

    “哈哈，阎大匠说笑了，不知新宫的设计都定下来了吗？”

    在李宽眼中，阎立本就是那种身怀绝技、不怎么会说话的匠人，自然不会傻乎乎的在那里大发雷霆。

    “哼，昨天刚给陛下确认了，现在就等施工，都已经过了十来天了，还不开始修建，那是怎么都建不好的，哪怕第一期工程只是整体工程的两成。”

    说到正事，阎立本虽然心中还不痛快，却也慢慢的进入了状态。

    “新宫的造型怎么设计，宫殿怎么布局，这方面你是大家，本王就不插手了。但是有几个注意的事项，本王要先跟你说好。”

    “王爷有什么指示？”

    “宫中所有的大殿都不使用巨木制作的柱子，墙壁全部使用青砖来建设，宫殿旁边要预留一个锅炉房，下面要腾出空间来布置铜管……”

    “等一下。”不等李宽说完，阎立本就忍不住打断了，“王爷，不用巨木，用什么当柱子？用青砖建墙，采光怎么解决？”

    阎立本一下就问到了点子上。

    古代宫殿大量使用木头，特别是连各个墙壁也都是木制，根本原因是采光问题。

    用青砖当然能建房子，但是整个房间显得很阴暗；如果用木头的话，四周胡上白纸或者雕刻成镂空形状，透光性就会好很多。

    “采光问题很简单，所有窗户一律采用玻璃进行制作，特别是主殿，尽量大规模的使用玻璃，让阳光自然的照射进来。”

    “嘶！”

    阎立本听了倒吸一口凉气，“王爷，如果这样的话，那新宫的造价可就至少翻一倍不止了。”

    玻璃镜子风靡长安城，阎立本自然不会不知道；而去年李宽整出来的玻璃暖房，更是成为长安城百姓茶余饭后的谈资。

    如今听李宽说要大规模使用玻璃来制作新宫，阎立本觉得肝儿都颤抖了。

    难道楚王殿下是极孝之人？

    为了太上皇和陛下，不仅揽下新宫的建设大活，更是使用昂贵无比的材料来修建。

    看来自己对楚王有所误会啊。

    “楚王殿下，这方案听起来似乎可行，但是……”

    阎立本的脸色缓和了不少，甚至因为刚刚自己态度不会，脸上多了一丝羞愧。

    “可行就行，没有什么但是！”