    苏九漓感受耳边的对方呼出来的热气,耳朵不自觉抖动着，可是那丝热意还是慢慢顺着他的耳朵蔓延，带着微微的酥麻,他往旁边微微侧脸。

    现在的大白说的话,强势又带着某种魔力,还有这么近的距离，对方的气息围绕着他，莫名给他一种大型猛兽盯上,无处可逃的错觉。

    苏九漓整个人本来就懒洋洋的半靠在白御霆身上,此刻躲闪的动作，耳朵却不经意的擦过对方的薄唇。

    白御霆眸色更深，他伸手将半靠在他怀中想要躲闪的人拉回来,手臂环住对面的腰,瞬间将人抱了个满怀，鼻尖是沐浴过后的沐浴露的淡淡香味,其中还有勾起他属于原兽占有欲的原木气息,那是他的九九的气息，让人恨不得在他全身染上属于自己气味和标记。

    他的眸子不自觉再次落在苏九漓后脖子上,上面的牙印清晰又刺眼。

    眸子更是暗沉,心里仿佛猜到了什么。

    他早该知道的，他的九九太过诱人，那个他就算是没有开窍,也会因为受到九九无意识的撩拨而无法忍住。就比如他现在，就想将人拆吃入腹。

    他深吸一口气，骨节分明的手指在苏九漓嘴角轻轻划过,沉声道：“九九,快点。”

    不快点他就要控制不住自己,亲自覆盖那个痕迹。他真怕到时候会吓到九九，更怕自己一时控制不住。

    苏九漓感受到腰间的手更紧了，挣了挣没挣脱，侧头再次对上那双眸子，看到里面的大片的墨色，里面深邃暗沉，仿佛想要将他吞噬进去。

    苏九漓一愣，很快他的手被对方的手握住，对方的体温顺着相贴的地方传递过来。察觉自己的手有一瞬间被用力紧握，然后拉着他的手放到他后脖子的位置。

    不知道是不是他的错觉，平时淡定的大白，此刻动作莫名多了几分急切。

    手被按住，此刻极近的距离，他都能感受到对方的手上脉搏的跳动，那双黑眸还紧紧锁住他，他情不自禁按照对方的话做。

    白御霆眸子的沉色在那牙印渐渐变淡中平复，最后后脖子拿出彻底恢复白暂肤色，指腹在上面轻轻拭擦。

    苏九漓收回自己的手，看向自己靠着的人，“好了，大白。那里已经完全修复，你不要在用手碰了，感受有点奇怪。”

    他脖子缩了缩，又酥又麻的，这种感觉实在太奇怪了。而且，他还能感受后脖子那处属于大白的目光一直还在，这种感觉让他想起昨天小白也是这样盯着，然后就咬了下来。

    或许是他想多了，大白可不像小白，怎么会做出这种幼稚的事情来。

    一直保持同一个动作，苏九漓有点累了，他摇了摇头，顺便活动活动自己的脖子。

    苏九漓不知道的是，白御霆目光随着他白暂的脖子移动，甚至微微磨了磨后糟牙。

    他说完就发现停在自己后脖子的手动作一顿，渐渐松开。

    看吧，果然是他想多了。

    只是下一刻，脖子上传来熟悉的刺痛。

    苏九漓一顿，眸子中闪过不可置信，大白怎么也咬？

    十分钟后，苏九漓看着眸色恢复正常的大白，帮他顺了顺有点凌乱的头发，还整理了他的衣襟。

    看起来完全不像刚才啃了他一口的人，要不是他脖子残留那种隐隐的酥麻和刺痛的话，他还以是自己错觉。

    大白也只是是在精神海中狂躁状态才会做出这样的事情，正常状态，也顶多用白团子的形态给他留下几个小爪印。现在人形啃他，还是第一次。

    白御霆对苏九漓的目光镇定自若，只是看到苏九漓脖子处比之前更大更深的牙印，原本紧抿的薄唇出现了微微上翘的弧度。

    苏九漓伸手拉住对方，问道：“大白，你是不是狂躁症又犯了？”

    白御霆低头看着正眼巴巴看着自己苏九漓，修长的手指微微撩起苏九漓细碎的刘海，对着光洁的额头，又想起之前这里被他留下爪印的样子，眸子微动，“没有。”

    苏九漓疑惑了，“那你……”

    白御霆点点苏九漓的眉心，才道：“没忍住。”

    苏九漓：“……”

    没忍住是什么意思？

    他苏九漓满头雾水，但是白御霆将人拉到床上，并没有打算回答他这个问题。

    因为他刚才停下强行停下，外表看着云淡风轻，而事实上他现在处于某种水深火热的状态，再继续这个话题，他好不容易压制下去的念头，又会汹涌而至。

    苏九漓坐在床上，看着浴室门，听着里面传来细微的水声。

    他不自觉伸手摸摸自己后脖子的牙印，上面传来的感觉让他动作一顿。慢慢收回手。忽然往后倒在床上，伸手拍拍自己的脸，上面还残留着热意。

    怎么回事，以前他也经常和自家毛绒绒又亲又蹭的，怎么从昨晚到今晚，明明只是被啃了一口，自己的不仅心跳加快，脸上也止不住的冒热气，他这是怎么了？

    苏九漓一时想不明白，情不自禁主动侧头看向浴室方向。

    浴室门被打开，苏九漓看着走出来的男人，湿漉漉的头发，残留的水珠划过喉结，锁骨，最后在消失结实的胸膛下面的人鱼线中。

    苏九漓莫名觉得有点喉干舌燥，难怪刚才大白咬他了，他也……想啃人。

    白御霆像是察觉到苏九漓的直白毫不掩饰的小眼神，动作一顿，刚洗完冷水澡被压下去的热气又有隐隐被挑起的趋势。

    苏九漓一个打滚，从床上翻起来，兴致勃勃的说：“大白，这次我帮你擦干头发。”

    白御霆没有拒绝，只是感受到那双手在自己头上动来动去，深吸了一口气。

    苏九漓边擦边跟他说一些这几天发生的事情，不过他提皇后找他相亲的事情。

    而白御霆在听到他说到虫族那个替补的时候，眸子闪过异色，只是他很快收起来。

    半夜，白御霆缓缓睁开眸子，低头看向把脸埋进自己怀中，睡的脸颊透着淡淡粉色的人。

    黑暗中能视物的他，在黑暗中毫不掩饰，目光从苏九漓的眉眼挺鼻到他带着一抹嫣红的唇瓣。半响，他缓缓低头，额头碰了碰。

    抬头目光变得极为柔和，他伸手想要将对方抱着他的腰的手拉下来，然而苏九漓熟睡中依旧抱的紧紧的。

    像是察觉到有人抢他的毛绒绒，睫毛微微颤动，嘴巴也微微嘟起。

    白御霆动作一顿，声音极轻带宠溺，哄着熟睡中的人，“九九，我就出去一会，很快就回来的。”

    只是怀中的人咂咂嘴，非但不放松，还霸道的抱得更紧了。

    白御霆眼中闪过无奈，他只好陪着苏九漓，静静看着他睡颜好一会。

    眼神越发的柔和，最后低头在苏九漓嘟起的嘴角上碰了碰后，变为白团子。

    在他变为白团子的瞬间，爪子扶着苏九漓原本抱住他腰的手，动作极为柔和的放下。

    兽瞳落在苏九漓的脸上，深深的看了他一眼，转身飞快的消失在夜色中。

    这边安修猛地睁开眼，从床上起来，警惕的看向阳台外面。

    这个气息……

    自己没有找他，他反倒找上来了吗？

    安修走出去，正好看到白团子，脸色沉下去。

    “你来干什么？”

    白团子打量了安修一会，下一刻变为人形。

    虽然他的记忆还没有完全恢复，但是他和另外一个只拥有十八岁记忆的自己不同，即使对方现在掩盖了气息，他依旧觉得很熟悉。

    现在看到安修，眸色渐变。

    他缓缓开口：“来确认一件事。”

    安修见他这个样子，冷笑一声：“啧，看来你现在恢复了不少，不再是几岁的张牙舞爪的虎崽子了。不过你这只有十八岁的脸是怎么回事？这样你也敢过来，你觉得现在的你能够打得我？”

    白御霆表情没变，淡淡的看着他。

    安修被他这种万年不变的眼神看怒了，直接出手攻击过去。

    他最讨厌就是白御霆这副高高在上一脸尊贵，仿佛他永远比不过他的样子。

    星际万年来天赋最高的人，帝国未来的继承人，星际人眼中男神偶像。

    明明他们兽形一模一样，九儿更喜欢对方。

    还有那人，追到这里操心着他的终身大事。

    安修眸色渐暗，出手更加狠厉。

    白御霆伸手一把握住攻击过来的拳头，瞥了一眼安修的有点疯狂的神色：“我们出去打。”

    安修收回手，冷哼一声，主动从阳台走出去。

    白御霆看着对方挺直的背影，眸子闪过异色。

    这人从来在他面前都是挑衅找事，出去做任务无数次受到他的阻拦，追杀。每次他都在自己面前保持着自己形象，即使被打成重伤，也从不向他低头。下次又会再次出现，非要跟他一比高下。他靠着自己的能力，换了各种身份过来。

    他还从来没有见过对方现在这种失控神态。

    两人一前一后消失在阳台。

    这边皇后却在噩梦中，惊叫一声，她猛地睁开眼睛，坐了起来。

    此刻跟她一起来的女管家，收到智脑提醒，敲门：“皇后，你没事吧？”

    皇后摸摸胸口，那里不和为何十分难受，“没事，你去休息吧。”

    女管家可是跟了皇后多年，对她十分了解，闻言脸上闪过忧色。

    这两天到了这里后，皇后一直在做噩梦，这已经好多年没有发生了。

    她想了想，决定还是跟皇那边汇报一下。

    苏九漓醒来，抬头就看到他家大白线条优美的下巴，狐狸眼微微发亮，悄悄凑过去，没忍住张嘴啊呜一口啃上去。

    白御霆睁开眼，感受到下巴传来的触感，眸色渐深。深吸一口气，他将人从身上拉下来，“九九，别闹。”

    苏九漓闹腾了一番，最后带着他家变为白团子的大白出门。

