
　　“南兰，你给我滚！”浓眉魁梧大汗含怒踹了那美妇人一脚，将她踹到在地。

　　然后提着长剑，就要向那个狼狈的中年男人刺去。

　　“不要！”中年美妇人南兰强忍着身上的剧痛，挡在了那人面前。

　　眼看着长剑就要刺穿美妇人的胸口，魁梧大汗手中的剑停了下来。

　　“这些年，我找你们找的好辛苦啊！你还有脸在我面前替他求情，若不是看在女儿的面子上，我恨不得一剑杀了你。”魁梧大汉咬着牙，持剑的手都在颤抖着。

　　“苗大哥，这一切都是我的错，你要杀，就杀了我，放过归农吧。”美妇人一边跪在地上，一边磕头，一边祈求。

　　横梁上的叶龙心中一阵怪异，这也太巧了吧？竟然在这里遇到了苗人凤，田归农和南兰。

　　“忘恩负义的狗东西，投靠满清朝廷，诱骗勾引嫂夫人，你还是人吗？”苗人凤看着田归农恨声说道。

　　“苗大哥，我错了！我真的错了，求你饶我一命，我一定会改过自新的！一定会的。”田归农此时哪还有意气风发的样子，他就犹如一个被吓破了胆的老鼠，不停地在苗人凤面前磕头求饶。

　　“饶了你……你有何脸面向我求饶，你们这对奸夫淫…妇！”苗人凤含恨刺出一剑，想要结果了田归农的性命。

　　南兰冒死放在田归农的面前，她紧紧的闭着美眸，流下了悔恨的泪水。

　　“叮”得一声脆响，苗人凤的剑并没有刺进南兰的身体，而是向一旁偏移，刺空了。

　　“谁！”苗人凤猛然看向了破庙的横梁，语气低沉。他的一剑，竟然被一粒小石子给荡开了！

　　随意的一击，却蕴含的强大的力量。

　　叶龙与叶隐翻身而下，轻飘飘的落在了苗人凤的面前。

　　“久闻辽东关外，金面佛苗大侠威名，没想到竟然在这种场合下见面了。”叶龙向苗人凤抱拳施礼。

　　“你是谁？”苗人凤狐疑的打量着叶龙，心里没由来的惊艳。

　　好一个英俊潇洒，风流倜傥的男子，就自己一个男人，都感觉到惊艳了。

　　而田归农和南兰也是一件错愕的看着叶龙。

　　南兰错愕之余，心中也心存感激，若不是这潇洒的男子出手相救，自己恐怕是已经成为了苗人凤剑下亡魂。

　　“你是……叶龙！？”田归农指着叶龙，惊呼道。叶龙是他一直调查的对象，对于叶龙的面容，他可是记忆犹新，所以一眼就识破了叶龙的身份。

　　“正是在下。”叶龙微微抱拳，他在下来的时候，就已经揭掉了脸上面具。

　　对于田归农为何能认出自己，叶龙并不疑惑，因为冰雪儿可是在中都丐帮停留了一个月有余，田归农要找冰雪儿，自然也会调查自己的。

　　“原来是叶城主，久仰大名。”苗人凤收剑，向叶龙还礼。他虽然没有见过叶龙，不过叶龙的事迹还是听说过的，年纪轻轻就成为了中都丐帮帮主，和江州之主，是江湖中人都敬佩的存在。

　　“苗大侠，我与兄弟在这破庙休息，听到打斗之声，以为是敌人，才迫不得已躲在横梁之上，不知道你们这是……”叶龙有些疑惑的问道。意思就是在说，我不是故意要听到你们的谈话的。

　　“没事，我只是和田兄弟切磋一下武艺……”苗人凤脸上露出了不自然的神色。

　　他确定叶龙在横梁上已经听到了自己所说，但是叶龙装糊涂，他又怎么会说出实情呢。

　　毕竟在这辽东关外，打遍天下无敌手的金面佛苗人凤的妻子……被自家兄弟给勾引跑了，给他带了个大大的帽子，说出去他苗人凤还有何脸面在江湖上混。

　　叶龙怕也是顾及自已的面子，才揣着明白装糊涂。

　　“田兄弟，今天的切磋就到此为止，好自为之吧。”苗人凤脸色黑了下去，看着田归农。

　　叶龙在此，他也不好再找田归农麻烦了。其实他并没有想杀田归农的心，他只是想要个说法，做一个了解而已，杀自家兄弟，他还是下不去手的。南兰就更不要说了，乃是他的结发妻子，她虽然不忠，但是自己却不能无义。

　　“苗大哥的剑法果然天下无敌，小弟甘拜下风，多谢苗大哥手下留情了。”田归农起身连连抱拳。

　　“叶城主，告辞。”苗人凤没有搭理田归农，他又向叶龙抱了抱拳，冷眼看了一眼颓然坐在地上的南兰一眼，然后离开了破庙。

　　“多谢叶城主的救命大恩。南兰，还不快谢谢叶城主。”田归农见苗人凤离去，赶紧跑到叶龙面前，连声道谢。

　　“多谢叶城主。”南兰擦了擦泪水，在叶龙面前盈盈一拜。

　　叶龙打量了南兰一眼，心中微微惊异，果然有几分姿色，妩媚动人，尤其是现在梨花带雨的样子。

　　怪不得苗人凤和田归农都被她迷得神魂颠倒。

　　女儿苗若兰怕是已经十五六岁了，而她依然成熟迷人，姿色艳丽，比之冰雪儿，也不逞多让。

　　“不必谢我，我只是不想看到有人死在我面前而已。除非那种罪大恶极，毫无任性的人，我会亲手除之，你二人所做之事虽然违背道德，但也不算罪大恶极。有些事情……我不方便点破，你二人好自为之吧。”叶龙摇了摇头，带着叶隐直接离去了。

　　南兰和田归农看着叶龙离去的背影，心中一阵惆怅。

　　“田大哥，你不要为后清国办事了好不好……”南兰咬着樱唇，一副哀求的样子。

　　“南兰你要相信我！只有这样，我才能让你过上好日子的！”田归农紧紧的将南兰涌入怀中，深情的说道。

　　“我不想过上好日子……我只要和你在一起，我们隐居山林，或者隐居关外好嘛？”南兰一边流泪，一边摇头。天籁小说网

　　说什么为了她好，其实就是为了自己心中那一点虚荣心。

　　“如今这世道，群雄逐鹿，谁能独善其身！关外，世外，就一定安全吗？苗人凤不会放过我们的。我想做人上人，我要将这个世界掌控在我的手中。”田归农眼中闪过一丝精光，他沉声说道。

　　他爱南兰，但是更爱权利。

　　有了权利，才能将更多人玩弄于股掌之间，才能将圣孝贤和甄嬛那两个高高在上的太后，按在地上摩擦。

　　二十年前，他跟随在李自成身边，本来是可以做到一人之下万人之上的！可是李自成自己不争气……因为陈圆圆，使得吴三桂背叛，引清兵入关，白白的让皇太极捡了便宜。

　　他很不甘心，非常不甘心。

　　南兰有些错愕的看着田归农，她感觉田归农有些陌生了……跟当初哄她开心，对她温柔体贴，甜言蜜语的田归农，有些不一样了。

　　南兰不知道，田归农所做的一切，只是为了她头上的凤头钗而已。

　　只是田归农并不知道，藏宝图，就在南兰的头上戴着。

　　……

　　“你是不是很奇怪，我为何要救那对狗男女？”叶龙见叶隐一直低着头，沉思着，知道他在苦思冥想。

　　“少主的心思，属下不敢妄自猜测。”叶隐微微一愣，矢口否认。

　　他确实感觉到困惑，那男人勾引嫂夫人……女人也是不知廉耻，红杏出墙，自己的少主，为何会拦下苗人凤的剑呢？

　　“田归农，是杀死胡一刀的真正凶手，而他这个人，还是后清朝廷委以重任的实权人物，救他，只是将来想要控制他。他野心不小，掌握他的秘密，控制他，总比现在死了作用大的多。”

　　“至于那女人，是制约苗人凤和田归农的重要人物，别看苗人凤想要杀田归农，但是他对那女人却下不了手，而田归农虽然为人奸诈，心狠毒辣，对这南兰也是真心。南兰日后，会是我手中一枚重要的棋子！”叶龙平静的说道，眸光闪烁，一连串的计划，已经出现在了他的脑海之中。

　　“哦。”叶隐似懂非懂的点点头。

　　不管真懂还是假懂，只要是少主要做的事情，对他来说，那就是对的！

　　半个月后，后清国南州，江南地域。

　　在叶龙和叶隐日夜兼程的赶路下，历时半个月，终于踏入了江南地域。

　　据说这个世界的后清国江南，与叶龙那个世界的江南一样，是一个人杰地灵、山清水秀的地方，始终代表着美丽富饶的水乡景象。

　　如果不是心系玄素庄，叶龙怕是要在这江南好好逛一逛，领略一下古时候的江南水乡。

　　“叶隐，我们就此分别吧。”叶龙拍了拍叶隐的肩膀。

　　“少主多保重，这一别……”叶隐欲言又止，神色有些复杂。

　　“又不是生离死别，你还是能见到我的。”叶龙没好气地说道。

　　搞得这一次分别，两人见不到了一样。

　　“少主保重。”叶隐双膝跪地，重重的向叶龙叩首。

　　叶龙苦叹一声，转身离去。

　　“少主放心，以后叶隐，叶轩就是少主的影子……您交代的事情！叶隐，叶轩定然会查个水落石出！”叶隐看着叶龙离去的背影，喃喃自语。

　　直到叶龙的身影消失不见，叶隐才起身，化身豺狼虎豹，冲进了丛林之中。

　　至此隐龙组组长叶隐，龙子兵将军叶轩，消失了。

　　有的只是让江湖中人，庙堂之上，闻风丧胆的，

　　龙之眼，龙之手，他们也称之为龙影卫。

　　……

　　后清国九州大陆，江南区域笼罩三州。

　　南州，良州与衮州。

　　而玄素庄，无垢山庄，与沈家庄并称为后清国江南地域，三大山庄。

　　无垢山庄，是连家居住的地方，坐落在南州右侧的衮州，如今由连城璧的母亲双钩莲花当家做主。

　　沈家庄，是沈家的老宅，坐落在衮州东部的良州，如今的家主是良州武林盟主，沈云飞。

　　而她的女儿，更是有着良州第一美女之称的沈璧君。

　　而玄素庄呢，如今由黑白双剑之中的闵柔当家。

　　玄素庄在江南区域西部，也就是南州。左边接壤初清海州，右边接壤后清衮州，北部接壤后清密州，再向南，就是盛唐国的化州。

　　玄素庄坐落在南州明南城之外的群山之中，地理位置优越，易守难攻。

　　清晨，阳光洒落在群山之中的玄素庄，给玄素庄带了一丝神秘感。

　　一位英姿勃勃，骑着白马的白衣青年，登门造访。

　　玄素庄如今是如临大敌，整个庄园戒备森严，那白衣青年始一出现，就被玄素庄的人给包围了起来。

　　“阁下是谁，为何来我这玄素庄？”一位老者如临大敌一样，警惕的看着叶龙。

　　这人气宇轩昂，一看就不是普通人物。

　　玄素庄如今风雨飘渺，随时都可能被后清朝廷消灭，此时来玄素庄的人，无非就是想要谋取些利息，瓜分玄素庄的财产罢了。

　　“在下叶龙，路过玄素庄，前来拜访闵庄主。”叶龙翻身下马，彬彬有礼的说道。

　　“原来是叶城主……有失远迎啊，快快请进。”那老头双眼一亮，来到叶龙面前，激动地说道。

　　这叶龙他哪能没听说过，据说邙州来的丐帮帮手，都是听从了叶龙的命令，才肯不惜得罪后清朝廷，出手相助的。

　　而如今这叶龙亲自驾到，看来这后清丐帮分舵，是真心真意的帮助他玄素庄的。

　　“请。”叶龙收起手中折扇，很是骚包的说道。

　　“夫人，叶城主来了！叶城主来了！”那老者刚刚踏入庄园，就兴奋的连声喝到。

　　庄园内的大堂，正在议事的几人听到老者的吆喝声，都是精神头一亮，纷纷起身，向外走去。

　　唯独坐在首位的闵柔，本来精神状态就不好的她，在听到叶龙的名字后，脸上露出了愁容。

　　还有闵柔下首位置，一位身着黄衣的美妇人，双眼之中闪过一丝异彩，随后冷哼了一声，板着脸，默不作声。

　　“帮主啊，您可来了，不然咱这丐帮分舵，可就要被人给吞并了。”仲长统一见到叶龙，赶紧小跑过去，开始诉苦。

　　叶龙闻言微微一惊，“仲舵主此话何意？”

　　在这后清国，丐帮分舵虽然不能说是高手最多的帮派，但是人数却是最多的，还有人敢吞并丐帮？是后清国朝廷吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百九十六章 叶龙的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 