
日月浪涛旗，终于到了，所有人都激动起来，个个加快步伐。

很快的，他们就到达寨墙寨楼之下，寨墙上，一些头戴帽儿盔，穿着深红长身罩甲的士兵正在看着他们。

这些士兵，个个强壮彪悍，眼神锐利，充满了压迫力，比起外界的官兵，似乎不用武器，也能一个打好多个。

他们大多持着鸟铳，这种鸟铳，韩父等人曾在孙掌柜的商队镖师中见过，凶猛难言，沿途匪徒如遇鬼魅，不由多看几眼。

寨墙上方，一群士兵旁，一个穿罩甲与腿裙的军官，手上个拿着长长圆圆，可以伸缩的东西，对着这方的路眺望，还与旁边一人低声交流什么，他的身旁，还停着一只凶猛的猎犬。

那东西韩父曾经见过，好象是一种叫窥筒的东西，也有人叫千里镜的，这东西极为难见，想不到，这方一个普通军官，却能拥有。

进入寨门，见门的两旁，还站着两排手持鸟铳的士兵，他们个个脸色严整，目不斜视，从他们身上，可以感觉一种难以形容的锐气，流民们有种进入不同世界的感觉。

众人都不敢多看，好在这里不收什么入城费，也没人盘问，他们匆匆经过寨门寨墙，入了里面。

然后眼前一亮，就见寨墙后方，是一个极大的平场，容纳万人没有问题。

此时平场上，或站或立，黑压压的满是操各种口音的流民。各人身旁，什么行李装备都有，当然，大体以破烂难看为主，平场边端上，有一些在韩父等看来，强壮足以担任家丁的，头戴狐帽，身穿没有内衬甲叶，没有泡钉的短身罩身。腰间扎着布带，戴着红肩巾的人。

他们手上拿着短棍，似乎是帮役什么，防止有人打闹喧哗。维持秩序，听他们说话口音，可能是马水口，紫荆关这一带的军户。

见又有一波的流民到来，一个帮役叫道：“午时正点开饭，还有一刻钟的时间……不必担心，本所粥饭全部免费。”

“免费施粥？”

便是韩父听了，都是精神一振，他们看去，就见平场左侧。有一个巨大的饭铺。怕可以容纳数千人吃饭，如这样的饭铺，好象不止一个。

平场上嗡嗡的声音响起，都是兴奋的交谈。

“娘亲，那军爷说。吃饭不要钱。”

枯黄瘦弱的小女孩丫丫，在自己娘亲怀里高兴的说道。

“丫丫乖，等会丫丫就可以吃饱饭了。”

妇人对自己女儿说道，同时感觉饥火难言。盼望着立时吃饭喝粥。

娘俩身旁，一个男子咬了咬下唇，心下难过，一路过来，一家人饥寒交迫，听说宣府镇内，人人有活干，人人有饭吃，他希望，日后凭借自己双手，能让家人不要挨饿。

“当当当。”

听得钟声响起，然后平场上人群喧闹起来，一个帮役叫道：“开饭时间到，全部排队，有秩序进入甲号饭铺，额满，进入乙号饭铺。”

“随身大件物什，放处原地，本所负责看管，不会遗失……”

又有几个身强力壮的帮役，持着短棍，上了前来，不客气的，对想要挤到最前头的一些流民青壮，劈头就打，打得他们不敢再挤为止。

众人排队，进入左旁那个庞大的饭铺，韩父一行人，李先生一行人，还有丫丫那一户人家，跟着人群，进入饭铺之内，堪堪再入二十几人，一帮役叫道：“本铺额满，后方人等，往乙号饭铺……”

“现在每月进入流民不少。”

说话的是，是原牛角洼火路墩甲长罗德富，这个原来的小旗官，现在成了赵各寨的高级管理人员。

望着流民不断进入各个饭铺，他背着手，若有所思说道。

原墩军江钟岷，站在他身旁，他一样，成为了所内一个头目，不但是他，原来几名墩军，同样如此。

他说道：“可不是，我们这赵各寨流民收容所，东面的山道，还有涿州一向的流民流入，每日来的人都不少。小的还听说了，现在从蔚州，广昌那向，每日进来的流民同样不少……”

韩父等人进入饭铺，眼前饭铺，庞大，宽敞，明亮，一条条长桌，长凳摆着，放眼看去，往两边一直蔓延过去，可能不会少于二百张。

此时每张桌旁，都坐满了人，大体按户聚集，密密麻麻都是衣衫褴褛的人头。

突然进入这种干净整洁的环境，众人都有些仓促不安，个个坐着不敢乱动。

“人人坐好，不得乱走乱动，粥食小菜，会一一抬来分好，不必担忧分不到……”

饭铺内，又有帮役在来回喊着，同时的，还有一群一群的帮役，抬着大桶大桶的米粥，碗筷，小菜等，一桌桌分来，闻到粥菜的香味，很多流民更是坐立不安，丫丫等一家人，挤在一张桌边，更是把头，极力往那方探去。

终于，轮到他们了，两个抬碗筷的帮役，点了点他们人数，这一桌一共八口人，一个个大海碗，摆上了他们桌面，还有筷子，连丫丫，一样分到一个与大人一样大小的海碗。

还有一个脸盘大子的盘子，摆在桌子中间。

随后，抬粥的人中，一个大勺子，舀着热乎乎的浓稠米粥，倒入一个个海碗内，一大勺的小菜，也倒入那个脸盘似的碗内。

“你们饿得久了，不可吃得太急。”

分粥帮役们，留下一句话，又继续下一桌。

“丫丫，吃慢点。”

妇人满面笑容对自己女儿道，她心中喜悦。同时又难过，自家孩子，多久没这样美美的吃了？

饭铺内稀里哗啦的喝粥声音，流民们饿得久了，多半狼吞虎咽的，好在只是喝粥，又只是一大海碗，若是吃饭，很多人可能会腹涨而死。

“米粥浓稠而不倒，还有清香小菜。每日如此，该寨每年要耗费多少钱粮？宣镇富足，名不虚传。”

韩父喝着米粥，不由叹息。

“不要钱。赶紧的，多喝点，可惜只有一碗。”

韩母笑眯眯的，招呼自己几个女儿女婿，看这粥啊，都是上好的白米熬成，韩家在真定虽说是地主，也不可能天天用白米熬粥。

李先生一家，坐在韩父等身旁不远，他默默喝着。脸上带着微笑。窥一斑可见全豹，区区一个流民收容之所都是如此，可见，自己一家大小，前来宣府镇的选择不错。

而且。这里更有让他心动的地方，便是秩序。

不患贫而患不安，他在老家，虽勉强可以活下去。但是，总有如坐针毡的感觉，害怕哪一日，自己的家，就被饿晕头的饥民与匪徒给抢了，那种危险时时伴随，让他日夜不安。

乱世的根源之一，便是失去了秩序，无政府主义横行，流寇就是典型代表。

而堪堪进入宣府镇外围，那种安心的感觉，就笼罩过来，想必，那里会是一处安全安生之所。

喝完粥，人人脸上都带上笑容，精神都好了很多，久违的力量，也出现在自己身上，他们出了饭铺，平场上，各人各家的物什，还是原地不动，翻都没人翻一下。

“喝完粥的父老，全部跟我走，前往乙号区，登记，检查是否怀有疫病。”

几个大嗓门的帮役喊着，黑压压的人流，随着他们往前方而去。

很快，就见正前方的平场尽头，立着一排的栅栏，开有很多口，栅栏的旁边，有着一个个小屋，内中有案桌，一些衫上有日月浪涛绣案的书吏，坐在内中，一些栅栏前，还竖着甲乙丙丁等牌子。

“镇内有书信往来，有担保的，到这方来，有读书识字的，到这方来，余者人等，到这方来……”

很快流民又分为数波，排队一一登记。

“鄙人韩贤伟，真定府邢台人氏，这是我妻何氏，这是我女韩盼男、韩望男、韩若男，我女婿……”

韩父这排人，多是读书识字样子的人，李先生一家人，也在其内，轮到他时，他代表韩家上前，坐在案桌前一椅上，拿出自己人等户贴，对面前书吏说着。

在书吏翻看他们户帖时，又拿出自己珍藏的，与儿子韩铠徽的书信，说道：“吾子韩铠徽，在东路从军，现为靖边军麾下一队官。”

“哦。”

那书吏看了看书信，脸上神情郑重了些，旁边也有一个书吏，说道：“不会有错，韩校尉，还有赵左校尉一行人，昨日便到了赵各寨丙号区，说是来迎接他的父母双亲的。”

那书吏将户贴书信等交回，微笑道：“韩员外一路辛苦，欢迎来到宣镇，这里就是你的家。”

小屋旁边，看守栅门的一个帮役上来，拱手道：“韩员外，这边请。”

很快的，韩父一行人，便进入了乙号区内，排在后方的李先生一家人，连忙上前。

“学生李祥卿……这是我与友人书信，他是保安州城一员书吏……”

……

“……郑兴祥，保定府唐县人氏，家有八口，本人六十二岁……”

面前的书吏，看了眼前这个头发杂乱全白的老者一眼，又看了看他身后几口大小，特别在一个妇人怀中的小女孩丫丫身上扫了扫，他翻了翻各人户帖，又与旁边之人互视一眼，点了点头。

他温言说道：“看郑老汉你等，也都是老实本份之人，入了境后，可否愿意前往屯堡屯田？”

他说道：“眼下永宁侯爷，最重视的，便是各堡的屯民，到了屯堡，肯定吃饱穿好，若老实肯干，三个月内，就会给你们颁下绿本，也就是入了归化籍。再加把劲，若入汉籍，介时分田分地，过太平安生的日子，也是等闲。”

流民入境，能耐辛苦的乡野老实之人，向来是民政司与归化司主要收罗目标，收罗越多，这些收容所的书吏，奖励越多，当然，若是为了好处，鱼目混珠，将一些油滑之人送入，他们也会得到惩罚。

“愿意，愿意，小人等愿意。”

郑兴祥郑老汉人等，早打听清楚了，在宣府镇讨生活，最重要，就是要拿到绿本，这样才可长久在宣府镇生活，拿着蓝本的，说不定什么时候，一家老小就被赶走了。

而在老家，他们一辈子都是耕田，若入屯堡，可以吃饱穿暖不说，还可以继续耕田，最好不过。或许不久后，还可以拿到红本本，分田分地，太平安生的过日子。

“好，你等入了乙号区，洗澡，换衣，修发，观测，静待一二日，期间，会给你们发下暂时居住的蓝色，然后有专人专车送你们到屯堡去。”

郑兴祥千恩万谢，一家老小，都是欢喜无比，拿着一张特别的通条，在一帮役的指引下，从一栅门内，进入乙号区内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28299"  chaptername="第589章  所见">加入书签</a>
</div>
