    话音落。

    银斩拿起酒坛，捏开白莘的嘴继续往里灌去。

    直至，白莘吐的嘴里什么东西都吐不出来了，只剩下口吐白水了。

    面色苍白，毫无血色。

    苏叶瞥了一眼，又看看呆愣的众人，淡淡道

    “毒药在炼制结束之后，一般会在外面涂上一层糖衣。

    是为了让将死之人死的不那么痛苦。

    这毒性极烈，之所以要半个时辰才会死，是因为丹药进入身体，无法立刻发挥毒性。”

    她刚吃进去一炷香时间不到，应该都吐出来了。”

    说罢，她的目光看向了不远处的使臣。

    使臣的脸色铁青，已经难看的不行。

    他咬着牙

    “这位姑娘是哪儿来的？尽是耍些小聪明。”

    苏叶转头，看着地上的白莘，抬脚就踹在了她的腹部。

    白莘疼的整个身子都缩成了小虾米。

    她面色苍白，很痛苦的样子

    “你干嘛？”

    苏叶声音淡淡

    “看看你肚子里还有没有残留，免得毒到脑子。”

    这种自己去送死的人，她真的是头一回见。

    有白家在这儿撑着，她还真就不信，这个使者敢强逼着白莘把这毒丹给吃了。

    而伴随着苏叶的话音落下，白院长的目光一下子就亮了。

    他们这些医药师，都炼药炼傻了。

    一听九毒丹，便立刻想要找九毒丹的解药方法。

    却从没想过，这丹药还没来得及彻底融化进入人体内。

    好在苏叶脑子转得快，白莘这命大才捡回来一条命。

    这边闹哄哄的一团。

    使者面色越来越难堪

    “这位姑娘是什么意思？难不成青宁国的炼药师都没什么能耐，只能依靠这种上不了台面的手段来救人了？”

    苏叶望着那使者

    “使者大人可以自己吃一颗，看看我有没有那个能力解。”

    这对峙间，高位上的皇帝也不说话，就是这么看着。

    就在这局面越来越僵之时。

    夜宴进门之处传来王公公尖利的声音

    “王爷驾到！”

    话音一落，众人齐刷刷看去，跟着再次起身跪拜

    “恭迎王爷。”

    夜宴门口那处，便看到一个男子，着一深红色的衣袍，脸带金丝面罩遮住了面容，带着通身的尊贵与慵懒，一步一步走来。

    他无视了这跪拜一地的人，眼皮掀起，朝着前方看去。

    半响，声音低缓

    “起来吧。”

    “谢王爷！”

    话音落，众人起身。

    夙倾一步一步走上台阶，看着上面这场地上围着这么多人。

    幽深的眸子扫了一圈，落到了苏叶的身上。喉结滚动，地声缓缓

    “没想到这夜宴场，这么热闹。”

    他那话听着像是很关心这场上发生的事情一样，如果他不那么直直的盯着她看的话，兴许会更有说服力一点。

    苏叶低着头，想往人后面躲躲，让这人不要这么露骨的盯着她。

    结果就听这人缓缓开口

    “出什么事了？也说来，给本王听听。”

    他说着话的功夫，很快的便有人搬来了桌椅。

    就放在皇上垂手的位置上。

    深黑色的曜石椅，带着一股唯我独尊的架势，便那般摆在皇帝陛下的眼跟前。

