    陈晓是真的很生气！

    这是他重生以来，第一次在人面前，展露出这种怒火来！

    一直以来，他只顾着发展自己，所以一直克制着自己的情绪。

    没办法！

    一个有前科，一穷二白的年轻人。

    在这个年代，你即便是有很多想法，很多点子，但是最终要把自己这些东西都一一的实现了，在任何一个时代都不容易！

    更不用说，现在这个人情泛滥的社会中！

    在没有足够的能力制定规则之前，你只能一步步的积蓄力量！

    可这并不意味着要失去自己做人的准则，失去自己的坚持！

    如果这都可以放弃的话，那就不再是你了！

    陈晓很清楚这一点！

    之前荆文新的事情上，他心中其实就有点儿窝火！

    但是……在大百货这边风波尚未平息的时候，陈晓只能憋屈的忍着，用自己的方式化解了这一切！

    可现在，在宁州，陈晓不敢说嚣张无比，但是这是自己的大本营，花了很多的心血和力气去经营的！

    对于这种挑战自己底线的家伙，在宁州，陈晓没必要担心什么！

    至于说陆勋！

    这个人！

    陈晓心中冷笑了起来！

    他之前和周强军说的话并没问题，就是之前吴友行说的那些话，其实真的有用！

    通过吴友行说的一些东西，陈晓大概给陆勋定了个位！

    这家伙，恐怕……不是什么正经生意人！

    否则的话，现在这个年头，去港城做生意，一个普通的内地人，真的有这么好做？

    如果是这样的话，那沿海地区的很多人早就发达了，还轮得到他？

    陈晓转身回去公司，把自己一个人关在了办公室中！

    拨通了祁东的电话！

    “东子！是我，陈晓！还记得吗？”陈晓笑着开口。

    “陈哥！你这不故意打我脸嘛！我东子不记得别人，也不可能不记得陈老总你啊！你这种大老板，别说咱还是自己人，就算是抛开这一层关系！那是也是我的大客户啊！哈哈！”祁东说道。

    陈晓笑着打了个哈哈，“开个玩笑！有个事情和你打听！你接触港城那边的一些人比较多，帮我打听个人，看看这人什么来头！”

    “没问题！只要是在两边跑的，我基本上都知道点儿！你说，陈哥，谁啊？”

    “名字叫做陆勋！有没有外号什么的，我不清楚！宁州人！大概就知道这么多！”陈晓沉声说道。

    “这……我尽量找朋友问问！”祁东沉吟了一下说道。

    “多谢！如果有消息的话，尽快通知我！拜托了！”

    祁东说道，“没问题！你就放心吧，陈哥！”

    挂了电话！陈晓长长的出了口气！

    如果是别的地方，他还真的不是很好打听，但是……既然跑港城和广深沿海的，天天混迹于华强北，做这方面生意的祁东，也许真的能给自己点儿线索！

    当然了，这事情他并没有完全的押注于祁东的身上，转头又给马学军打了个电话！

    把刚才和祁东说的那番话，又和马学军说了一番。

    马学军也拍着胸脯答应了帮着去找人问问。

    如果说祁东接触的是社会底层的一些东西的话，那马学军的层次要稍微高一点！

    所谓鼠有鼠道，这些人能在这个社会上生存，而且混的风生水起，自然有自己的门路！

    这是对外！

    而别忘了还有一点！

    这里是宁州！

    今天出了这样的事情，陈晓如果还无动于衷的话，那就是傻子了！

    他转身就去找了刘一山，直接问刘一山关于这个陆勋的消息！

    结果，刘一山这边，立马给了陈晓一个意外之喜！

    “这个人，背景比较复杂！”刘一山沉声对着陈晓说道。

