    

    “找几个可靠的人手去盯着他们四个。”

    待那几人离开之后，陈桥才冷着脸吩咐了一句。

    “是。”

    大理寺少卿虽然有些不解，却也没有多说什么，直接就按陈桥所说去做了。

    “将军，那个凶手该如何处置？”等大理寺少卿离开之后，大理寺卿才凑到陈桥面前问了一句。

    陈桥似笑非笑地看着他，问道：“我何时说他是凶手了？”

    听到陈桥的这个问题，大理寺卿登时便愣住了，十分犹豫地说道：“若不是凶手，将军为何要将他抓起来？”

    “我给他的罪名是什么？”陈桥又问。

    “罪名？”大理寺卿想了一会儿，这才想起来，陈桥给那人的罪名只是私自带酒进来，却并未言及其他，“那这凶手究竟是……”

    陈桥笑了一声，从长条木凳上站起身来，掸了掸衣服又拍拍大理寺卿的肩膀说道：“眼下我也不能肯定那人究竟是不是凶手，且看那位少卿大人能不能抓到那人的狐狸尾巴吧。”

    说完，陈桥便头也不会地走出了大理寺监牢。

    “将军！将军！”大理寺卿拖着笨重的身体追了上去，仓皇问道：“那人犯的尸体该如何处置？”

    陈桥很是好笑地看着那大理寺卿，说道：“就按你们原先处理人犯尸体的方法处理了便是，这也要来问我吗？不如你将这大理寺卿的位子让给我坐吧。”

    随后，陈桥也不等满头冷汗的大理寺卿再说什么，便大笑这离开了。

    回到将军府后，陈桥并未先去看常婉儿两人，而是先去见了李丽质和伏岚。

    眼下瀚哥儿、熙丫头和懿丫头还都在午睡，陈桥还是问过吴管家之后才知道李丽质和伏岚眼下正在那紫藤架下坐着说话。

    “桥郎。”

    因着是正面对着陈桥走来的地方，李丽质一眼便看到了回来的陈桥，欣喜的起身迎了上去。

    “那两个人可安置了？”

    坐下之后，陈桥便问了一句。

    “安置好了。”李丽质说道：“还是岚妹妹安置的，不然我都不知道该把他们放在哪里。”

    闻言，陈桥又不免扭头去看伏岚，“你将他们安置在什么地方了？”

    伏岚笑了笑，说道：“还能是哪儿啊，不过就是刚进府门，左手边的那个院子里头。”说着，伏岚便摘了一棵葡萄扔进嘴里，“毕竟是个未嫁的姑娘，总不能因着她坏了夫君的名声不是？”

    “名声什么的，不过都是对外面的说辞，”陈桥笑了一声，叉了一块冰爽甘甜的西瓜进嘴，缓解了一番周身的暑气之后，才又说道：“你们两个觉得那常婉儿如何？说实话。”

    李丽质闻言却不说话，只是看了眼伏岚。

    “我瞧着绝非善类。”伏岚果然不负李丽质所望，很是爽快的开口道：“你在的时候还好，你才刚一走，那满眼的算计便是遮都遮不住了。”

    果然如此啊……陈桥无奈笑着摇摇头，“本以为是个命运凄苦的可怜人，谁知却也是心机颇深啊。”

    伏岚撇撇嘴，说道：“先前你不是说，那常季达曾说会将自己女儿塞进咱们府上吗？如今看来，想必就是通过这个法子塞进来了。”

    “可惜他女儿进来了，他却死了。”陈桥淡淡说道。

    “常季达死了？”李丽质和伏岚同时惊呼一声。

    陈桥点点头，“方才大理寺的人就是因为此事来找我的。”

    原先，陈桥还以为杀常季达的人和截杀常婉儿两人的人，应当是同一伙，甚至常婉儿也是那头的人。不过现下想来，只怕是自己想得太多了。

    “找个机会，将常季达已死的消息告诉常婉儿。”陈桥对两人说道。

    “知道了。”伏岚点点头。

    李丽质心中却忍不住叹息一声，她现在虽然不喜欢常婉儿，可骤然听到这样的消息，却也还是忍不住心生同情。

    “不过啊，”陈桥笑得别有深意地说道：“没准儿那常婉儿反而会高兴也说不准。”

    刚想开口问为什么，转念却想起那常婉儿在长安城的甚是不堪的名声，李丽质和伏岚便又都沉默了下来。

    “先前，我便是以为她是被迫的，便想着放她一条去路，谁知她却着实是在我面前演了一出好戏。”说起这个，陈桥便难免有些愤怒。

    “那他们两个究竟……”李丽质忍不住问道。

    陈桥却叹着气摇了摇头，“我瞧着死士对她确实是真心的，不过那常婉儿嘛……想必是不愿跟着他去朔州城吃苦的。”

    “所以先前经国公府外的那次截杀，也是常季达和常婉儿事先安排好的？”李丽质又问一句。

    陈桥点点头，旋即唇角便禁不住泛起一丝冷笑，“恐怕就是如此了，不过，想来她也没想到自己的老子竟会在这个时候被人给杀了。”

    听到这话，伏岚也忍不住笑了一声，“原本还打量着想让将军怜香惜玉一番，饶了他们经国公府的人，谁知却是竹篮打水一场空啊。”

    是了，陈桥不由沉下心来细细去想。之前他还以为常婉儿遭遇的截杀和暗中杀死常季达的是同一伙人，甚至还因为常婉儿不愿离开将军府而猜想常婉儿也是那头的人。不过依着眼下的情形来瞧，估摸着也是自己想得有些太多了。大约就连常婉儿和常季达都没有想到，他们好好的一出戏，竟会生出这样的波折来。

    “过几日，你们便寻个机会将常季达已死的事情告诉常婉儿。”陈桥对李丽质和伏岚说道：“若她还有些脑子的话，便该知道咱们是什么意思，若她执意装作不懂的话，我倒也有的是法子处置了她。”

    “只可怜那死士，一片真心终究还是付诸东流了啊。”李丽质叹息着说道。

    先前挪动那死士的时候，她和伏岚也是亲眼见到了那死士的情形，恐怕若非黑龙军救人及时，这个拼命护着常婉儿的死士，眼下也已经是一具尸体了。

    “自己识人不清，又怪得了？”陈桥冷声道。

    不是他心肠冷硬，实在是先前常婉儿的那出戏不仅骗了其他人，就连自己也当真以为这常婉儿是个重情重义的女子。谁知事到如今，才知道自己竟也是被骗了的那个，又如何能让他不动气？

    李丽质和伏岚一看，便知道陈桥是有些迁怒与人，不过却也没有多说什么，毕竟在她们两个看来，那死士再可怜也不过就是个外人，又如何能与陈桥相提并论。

    想通今日发生在一起的两桩事情之后，陈桥整个人也逐渐放松下来，毕竟直至现在，事情也还在他的预料之内，并未发生太大的偏差。

    不过陈桥放下心来，身处其间的其他人却很难放下心来。

    原以为陈桥会怜惜自己，没想到竟会对自己如此冷酷，常婉儿眼下便就坐在那间院子之中自怜自艾。一边想着自己究竟该做些什么，才能一举获得陈桥的宠爱，一边常婉儿又忍不住暗骂今日那批前阿爷提前给自己安排好前来截杀自己，眼下却早已经死在黑龙军刀下的那匹刺客，那么多人，竟然杀不了一个杨全！

    若这个碍事的杨全今日被杀了的话，自己也就不必人已经到了将军府，却还要装模作样的扮做一个痴情人守着那个废人！

