    在集齐了能够参加高级魂师大赛的七人战队之后，海明威就正式开始对这几人进行训练。本来他是想要将海军六式教给几女的，但无奈的是几女的身体素质不达标，练这些招数还不如不练。多多开发自己的魂技要更好一些。至于三色霸气更是他独属的魂技，肯定是教不了别人的。

    所以他现在所能训练的，就只有七人的实战能力以及配合了。

    而说起训练实战能力以及团队配合的最佳地点，当然也只有那个地方了……

    这是一大片高大的建筑群，有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。远远看去，从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

    此时的海明威正走在最前头，身后跟着七位千娇百媚的少女，他带领着七名学员来到了位于天斗城的天斗大斗魂场。看过斗罗大陆的海明威，自然知道关于训练自然是首推大斗魂场了。有句话说的好，最好的训练就是实战！

    “老师，您带我们来这里是？”六女中最晚加入的孟依然望着不远处的高大建筑物，有些好奇的问道。其余人也是满脸好奇，不清楚他说要带她们去训练，结果怎么来到了这里？

    海明威走在最前方，淡淡的说道：“你们的武魂都不同，各自也有属于自己的修炼方法。所以现在我能教导你们的，是如何更好的运用自己的武魂，帮助你们获得更好的魂环，拥有更多的实战经验，尽可能开发出自身的潜力。在你们需要学习的东西之中，最为重要的就是实战经验了。”

    “同样的等级和实力，实战经验的多少，将是决定胜负的关键。只有通过不断的实战，才能尽可能的提升你们在战斗中的应变能力。所以，你们的第一课，就是实战。而那个地方，就是你们的课堂。”

    宁荣荣和朱竹清孟依然三人对视一眼，脸上都是有些茫然，显然从未来过斗魂场。倒是独孤雁叶泠泠白沉香三人，以前还在皇斗战队的时候来过许多次，所以这里倒是并不陌生。

    而看着宁荣荣朱竹清孟依然三女，脸上都流露出了疑惑的神情。海明威便开口解释道：“类似于这样的建筑，只有主城级别的城市才能拥有。它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。这样的建筑，就叫做大斗魂场。并且会以所在的城市命名。因此，你们眼前的这一座，就叫做天斗大斗魂场。”

    “所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。”

    听到他如此说法，宁荣荣不禁皱眉道：“明哥，魂师不是最高贵的职业么？为什么还会有大斗魂场这样的地方，这样像耍猴一样给人观看武魂比拼算什么？”

    海明威摇了摇头，道：“不，你错了。虽然我也不喜欢大斗魂场这样的所在，但我却不得不承认，大斗魂场绝对是体现魂师价值的一个重要场所。你把它想的太简单了。大斗魂场有着属于自己的完整体系，而且也可以说是一方特殊的势力。它由全大陆最有名望的七大魂师家族联合创立，并不隶属于两大帝国或者武魂殿，可以说是一个第三方势力，富可敌国！

    在大斗魂场内成名的魂师，在整个国家都将成为耀眼的明星，不但可以获得巨大的利益，还能够获得极大的名望。”

    说到这里，海明威停顿了一下，看着几女听得入神的模样，才接着说道：“武魂的等级，是一名魂师实力强弱的标志，魂环更是最好的表达方法。但是，这却并不能代表一名魂师的真正能力。只有通过自身努力从大斗魂场中得到的称号，才是自身实力最好的体现。”

    “任何级别的魂师在进入大斗魂场之后，都只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后，每获得一场胜利，就会有一定的积分，积分达到一定程度，徽章的等级提升。

    这枚徽章就是在大斗魂场等级的象征，而且是全大陆所有主城通用的。徽章等级高的好处极多，我就不详细解释了。

    徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低的是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。”

    说到这里，海明威的目光依次从面前七女身上扫过，“而我给你们的任务，就是在三年后的高级魂师大赛开始之前，至少拿到银斗魂徽章，明白了么？”

    “不要以为获得银斗魂徽章是件很容易的事，雁子还有泠泠和香香，你们三个应该在这里进行过多次实战了吧？你告诉她们在这里徽章级别提升的要求是什么，还有你们的战绩。”看着宁荣荣三女听到银斗魂徽章后不以为然的眼神，海明威目光转向独孤雁等人道。

    他虽然没有做过老师，但是上辈子来自一个信息大爆炸的世界。许多知识，哪怕他没有仔细去学，但是耳濡目染之下，也是记在了心里，自然知道怎样的教育方式最容易令学员接受。

    那就是要引起她们的兴趣，不论做任何事，如果有兴趣二字为前提，那么，一切都将事半功倍。

    而被点名的独孤雁三女先是一愣，紧接着互相对视一眼后。最终还是独孤雁先开口道：“我自从参加斗魂到现在，一共进行了五十六战，目前战绩是二十九胜二十七负。持有积分为二，从铁斗魂提升到铜斗魂，需要积分一百。每获得一场战斗的胜利，会得到一个积分，但是，如果输掉一场战斗，也会相应的扣除一点积分。

    如果连胜场次超过五场，那么，每再连胜一场，积分将直接增加十，连胜超过十场，再胜一场增加一百。哪怕是积分达到铜斗魂成功进阶，但只要积分掉下一百，也将被取消铜斗魂的资格。

    铜斗魂提升到银斗魂，需要积分一千，铜斗魂之间的战斗，每获胜一场，将得到十个积分，输一场也是减掉十个积分。连胜获得积分的比例和铁斗魂是一样的。”

