    江映琼检查回来的时候正好看到一个少女从她的病房里出来。

    她就看到了一个侧脸，还没看清楚，姜筱已经转身离开了。

    江映琼心里有那么一点儿怪异的感觉。

    那少女的侧脸看起来怎么有那么一点儿眼熟？

    进门之后，看见丈夫正坐在沙发上若有所思，还露出了一个颇为自嘲的笑意，她不解地问道：“汉中，刚才那个小姑娘是谁啊？”

    “夫人，你可不知道，我刚才可是听到有人对昔年好一通褒奖呢。”

    黎汉中失笑，又接下去道：“所以我一时忍不住就把她喊来了，跟她说了好些话，现在想起来还觉得奇怪，自己怎么会跟一个小姑娘说那些。”

    是的，说完之后他就觉得有些想不通，本来那些话他不该说出去的才对。

    难道真的就是因为在门外听到了那小姑娘说的那些话所以一时心有触动？

    “是不是外面一直在传的，昔年的那个小未婚妻？”江映琼讶然地问道。

    “可不就是她吗？小姑娘叫姜筱......”

    黎汉中把刚才的事都跟她讲了，他记忆力好，把姜筱说过的话几乎是一字不差地复述了一遍，听得江映琼也忍不住叫了一声好。

    “真没想到啊，我本来还想着找个机会问问昔年这个小姑娘的事呢，现在看来，他自己眼光倒好，找了一个挺好的对象。你刚才怎么不多留她一会，我也能看看她。”

    江映琼说到这里，又忍不住说道：“说起来，我刚刚回来的时候正好看到她出去，看个一眼侧脸，总有一种熟悉的感觉。”

    “熟悉的感觉？”黎汉中一愣。

    “对。”江映琼回想去那一眼，越想越觉得熟悉，“可惜就是没能好好再看清楚。”

    “是个漂亮小姑娘。”黎汉中站了起来，“以后吧，以后会有机会的，咱们得走了，我还有公务要处理。”

    他能够抽出时间陪她来医院，已经是因为他们夫妻感情真的好，否则他每天里真的快要忙不过来。

    江映琼也知道这一点，不敢再耽误他的时间。

    姜筱到了楼下，回到了孟朝军的病房，一走到门口就听到了段青青的声音，她顿时就不想再进去了。

    孟老看到她，走了出来。

    “走走走，别呆在这里了，真是乌烟瘴气！”

    孟老拽着她要走，孟朝军却已经发现了她，已经喊了她的名字。“姜筱！”

    屋里，段青青也扭头看了过来。

    “有事？”姜筱淡淡地问了一句。

    孟朝军一下子就被她这语气给噎着了。

    这算什么儿媳妇啊？

    他还有没有一点儿长辈的尊严了？

    “进来。”

    段青青眼里流露了一点儿得色。

    刚才她是不着痕迹地告了姜筱一状，相信孟朝军是要替她出头讨公道的，应该是要教训姜筱了才对。

    姜筱想了想，走了进去，离病床却还有些距离，完全不想再靠近。

    “朝军，算了，也许她早上也不是故意的，在乡下他们可能是习惯了打打骂骂的吧。”段青青温声说了起来，“我大嫂那边，我会好好哄哄她的。这样吧，大嫂喜欢喝茶，咱们家里现在也没有什么好茶，要不然先从爸那里拿一点送给她尝尝？”

    