    这么多年了，他们从未感觉到有这么轻松，感觉整个人都放空了。

    “叶教官，您是不是在汤里放了什么料？为什么我们集体拉肚子，而且拉完之后全身都轻松了？”

    特战队员对着叶辰好奇的问道。

    叶辰到也没有隐瞒。

    “没错，的确是我在里面加了东西，不过是好东西，相信你们现在也已经体验过了！”

    “真不愧是叶教官，这感觉真的太爽了。”

    “就是就是，早知道今天我多喝两碗了。”

    “你想多了，这么好的东西，怎么可能会有这么多？”

    所有人都开始议论了起来。

    叶辰笑了笑：“只要你们好好训练，那种汤我会不限量的供应，但是所有人每天只能喝两碗，再多的话我怕你们现在还承受不住！”

    “无限供应！”

    所有人都倒吸了一口冷气。

    他们都非常好奇，叶辰到底是从什么地方搞来的这些东西。

    简直是比中医还要神奇啊。

    “行了，该了解的你们已经了解了，现在天色也不早了，负重十公里开始，不跑完不准吃早饭！”叶辰的话锋猛然一变，又开始了一场残酷的训练。

    ‘啊！’

    “又是十公里？”

    所有人脸上的喜色在顷刻间消失。

    “全体都有，向右转负重十公里开始！”严志龙对于叶辰的话却是无条件的服从，直接命令起所有的特战队员。

    众人虽说是抱怨，但也还是跑了出去。

    不一会儿的功夫，他们就发现了奇怪的情况，身体竟然出奇的轻松，连续跑了两三公里，好像没有跑一样。

    于是，越跑越是起劲。

    以至于在结束的时候，所有人的时间都比之前要提升了许多。

    跑完步，众人也没有觉得这么累了。

    吃完早饭，又一次的迎接叶辰给他们准备好的训练项目，一直连续了半个月的时间，所有特战队员每天都被叶辰弄到精疲力尽。

    然后在晚饭的时候拿出了那碗神奇的汤。

    现在特战队员已经没有丝毫的排斥了，反而所有人都争前恐后的喝了起来。

    这天早晨。

    叶辰给所有特战队员开了动员会。

    “现在你们所有人的身体素质都得到了极大的提升，我想这点你们也应该清楚，接下来的训练将会彻底改变，我会根据你们擅长的技能，调整相对应的训练科目。”

    “狙击手全部到靶场集合，剩下的第一小队和第二小队则是开启对抗赛，限时三天野外极限生存战，双方的队长拿着代表队伍身份的旗子，你们谁要能先抢到对方的旗子，谁就获胜，获胜的队伍我还有另外的奖励，绝对要比汤功效强！”

    “当然，射击小队这边谁能完成我设置的科目，也会有相应的奖励！”

    其实是叶辰查阅了相关的资料，陈君临也说了上次在国际赛上失败的情况，无非就是个人素质和团队合作。

    现在特战队的所有人身体素质都已经达到了不错的地步，最起码比起北极狐来说已经实现了超越，现在的情况就是单兵作战和团队协作。

    思来想去，叶辰就想到了这个解决办法。

    “现在，第一小队和第二小队会有人带你们去到出发点，另外还有一份地图，谁要是离开限制范围内就淘汰。”

    “严队长这件事就交给你了！”

    叶辰看向严志龙淡淡的说道。

    严志龙点点头，当即带着第一小队走了出去，第二小队则是由叶辰的副官带队前往，现在剩下的就是狙击手了。

    叶辰给他们设置的关卡，就是一千八百米的移动射击，成绩达到九十五环为合格。

    当然这只是第一关，还有在移动的车上射击一千米以外的目标之类的。

    第一天，特战狙击小队没有一个人能够达到叶辰的标准，不过他们身体素质的提升，眼力也变强了。

    第二天出现了有人合格，第三天的时候合格的队员已经占据了百分之九十，这个成绩已经非常好了。

    与此同时，第一和第二小队的博弈也出现了结果。

    第一小队获胜。

    对此，叶辰并没有吝啬，奖励每人一颗元丹。

    元丹比起汤药的功效强大了许多，而还好吃了不少，狙击前三名也分别都得到了叶辰的元丹。

    这下让所有人都开始羡慕起来，第二小队拼命的开始训练。

    队长雷明华更是对所有队员全部严格了起来，谁要是完不成标准那就是严厉的处罚。

    反过来，现在叶辰倒是清闲了下来。

    他完全不用怎么指导，这些特战小队的人全部都会自己拼命训练了。

    “老师，您要的东西都已经准备好了，马师弟送来的药材也已经抵达。”陈君临坐在叶辰的面前，恭恭敬敬的说道。

    叶辰点点头，这几天的时间里，他让马化云在收集元丹的材料。

    又让陈君临在军营里寻找了一处安静的地方，供他炼制元丹。

    接下来的特战小队会迎来新的突破，只要能做到这一步，那么叶辰对于他们的训练也将彻底结束。

    再次遇到北极狐的话，他们要是拿不到冠军，那就真的对不起叶辰的用心良苦了。

    “好，我的训练计划最多半个月就结束了，到时候你直接上报交差就行了！”叶辰淡淡的说道。

    陈君临脸上露出苦笑，这些日子特战队的训练情况，他都看在眼里，一个个队员身强体壮比起之前不知道强了多少。

    对于训练的时候，每个人更是如同恶狼一般扑了上去。

    在团队对抗的时候，陈君临更是极为惊讶。

    这些特战队员的相互配合和作战阵型，简直是搭配的天衣无缝，甚至在一次和其他团演习的时候，特战队员仅仅依靠两百来号人，直接把整个团都给端掉了。

    而且是零伤！

    这在演习当中，简直就是一个奇迹。

    陈君临自认为是做不到这一点，心里对于叶辰更是佩服。

    “老师，其实......弟子今天来除了送东西，还有就是一件事。”陈君临开口说道。

    叶辰愣了一下，没好气道：“说，别磨磨唧唧的。”

