    准时六点半，坐在尤雪右侧公关部的负责人打开了麦克风，对下面的媒体道：“各位媒体朋友，欢迎你们来到我们碧海集团的新闻发布会现场。现在六点半钟，我们的采访正式开始，大家有什么问题都可以在往下的十五分钟里进行提问，感谢，非常感谢……”

    下一秒，各家媒体争先恐后地提问，有的向尤雪提问，有的向王子阳提问，有的是关于药物带致命病毒的问题，有的则是关于蒙雅被杀的问题。没有得到尤雪的示意，王子阳自然不敢胡乱回答，都由尤雪和欧阳斌回答，答案都是公关部和法务部事先做好的，可以说回答的是滴水不漏。

    媒体来一趟当然也不是想听官方回答，从尤雪这他们感觉问不出什么来，所以都把注意力转移到王子阳身上，不再问尤雪。王子阳也很无奈，几次把目光投向尤雪，在征求尤雪的意见，自己是不是要开口回答？可尤雪脸无表情，一副不情愿的模样。

    左思右想，王子阳还是觉得开口比较好，整个过程都哑巴，有点傀儡的感觉，媒体指不定怎么报道。

    咳嗽了一声，做了一个让媒体暂时安静的手势，王子阳边想词措边道：“各位媒体朋友，大多问题刚刚尤总和欧阳律师大多已经回答过，我就说两点吧，第一，尤总和欧阳律师的回答就是我心里所想，关于药物方面，我保证配方绝对没问题，网络上那些指责的新闻实属子乌须有。我是医生，我不可能做出害命的事情，我的天职是救人，永远不会改变。我想表明一点，药物生产环节比较复杂，我也不是很清楚到底问题出在什么地方。不过我们调查清楚了会即时的、坦诚的对外界进行公布，并且负起我们应该负起的责任，同时配合相关部门的调查。”

    “第二，关于蒙雅的死，我当时确实在现场，视频是真实的。不真实在于我的出现是去送飞机，而不是网上说的去杀人，我绝对不是杀人凶手，我用人格保证。我已经在配合警方调查，更多细节在警察调查出真相前，我无法细说，希望你们能够给予理解，谢谢你们。”

    媒体还有问题，但时间已经差不多，公关部的负责人道：“各位媒体朋友，时间已经差不多，我总结一下重点，一，我们碧海集团不否认药物出了问题；二，我们碧海集团一定会为出问题的药物负责到底；三，药物问题出在哪个环节，调查核实以后会第一时间公布；四，黄总出现在机场确实是送人，他很积极在配合警方调查；五，网上出现的一切不当言论，无论是对碧海集团的攻击，还是对黄总个人的攻击，我们保留追究责任的权利；六，碧海集团在未来一个月时间里会向市场免费提供大批特殊病种的治疗药物，限量发放且包邮，具体清单二十四小时后在官网公布，需要申请的病友们请发邮件到我们的企业邮箱，留下身份证号码以及联系方式，家庭住址个人信息，我们会有专人负责，及时回复。最后，谢谢大家的到来，希望大家今晚能愉快。”

    公关部负责人话音刚落，尤雪先从座位里起来，离开。

    王子阳和段艺秋跟随着，还有欧阳斌，以及尤雪的秘书，五个人一起到了尤雪的办公室。

    尤雪坐下来就对段艺秋道：“等会我们一起去趟公安局。”

    段艺秋望了一眼王子阳，欲言又止，最终嗯了一声不再说话。

    尤雪对王子阳道：“你可以走了，我要提醒你的是，不要单独接受采访，媒体给你打电话，你就一句，无可奉告。”

    “我知道。”说完，王子阳给了段艺秋一个轻松的笑容，“你从公安局出来了告诉我。”

    段艺秋嗯了一声，目送王子阳出门。

    白九和老美子就在门外，王子阳对白九道：“你留下来，老美子跟我走，我们回果园。”

    老美子应了一声，从白九手里接过车钥匙，和王子阳一起离开。

    回到果园，王子阳刚下地下室打算进机房，老金打来电话：“小子，你那边没什么事吧？”

    王子阳道：“还好吧！”

    “我在别墅，凌小姐和陈先生也问你的情况。”

    “告诉他们，不用担心，工作问题而已。不过你最好这几天住在别墅，药材铺先不要开。”

    “跟我有关系？”

    “我怕有。”

    “好啊，这儿那么多美酒，不会无聊。”

    “谢谢，老东西。”

    “我帮不了你什么忙，只能这样，别谢，挂了……”

    王子阳走进机房，孔玲燕正在和黄小淑吃饭。机房里还有另一个人，翠莲的指挥所负责人嘎玛，这个女人也是电脑高手，也会做情报，显然是黄小淑和孔玲燕的工作量太大，所以找了她来帮忙。见王子阳进来，她对王子阳点点头，然后继续自己的工作，敲击着键盘，在搜索入境记录。

    王子阳问黄小淑：“有发现没有？”

    黄小淑摇头道：“奇了怪，用了各种方式都找不到他们的踪影，我在怀疑，他们到底是不是到了南港市？”

    黄小淑的意思是梅芳撒谎，王子阳想了几秒，没回答这个问题，继续问：“周步芳给我打电话的信号从哪儿发出来查不到吗？”

    “他做了保密工程，孔玲燕破解了半天都无法破解出来。”

    “为啥？”王子阳觉得孔玲燕在这方面无所不能，竟然有她破不了的难题，“是一时间破解不了还是压根无法破解？”

    孔玲燕自己回答道：“是无法破解，他用的是军方常用的保密方式。”

    王子阳转而继续问黄小淑：“梅芳那边还有什么发现没有？”

    “百份之八十的人已经被她监控起来，证实了这是新崛起那个毒枭的人，这个事情她没撒谎。”

    “周步芳找来的人，有可能是找来扰乱我们的视线，分散我们的注意力和人手。”王子阳拍拍脑袋，“这表明他就要下手，就是不知道他会怎么来。”

    “我觉得他很早就做好了计划，就这两天算计我们，否则不会说你活过三天再打算。我的意见是，我们要在他出手前先找到他，先下手为强。我们这边现在找起来很困难，不知道能不能找到，我建议你给五号打电话，求求他，看他能不能提供帮助。”

    “求？”王子阳很吃惊黄小淑说出这个字眼，黄小淑天不怕地不怕的人，让她求人可想而知事态有多严重。坦白说，王子阳自己不是很愿意求五号，先不说他觉得求也没用，五号不能做主，他也得去求上面的人，然后又不知道会有些什么过分要求，何必？“没用，五号已经说的很清楚，算了吧！”

    “老板，尝试一下没有坏。”

    “五号那边有自己的麻烦，或许比我们预计的都要惨。而且有件事我没告诉你，我在公安局的时候，我发现给我录口供的指导员想坑我，如果我没猜错，是周妍那边的势力。”

    黄小淑没有勉强王子阳，继续吃饭。

    王子阳站了一阵，走上地面的竹房吃饭。

    晚上九点，白九把段艺秋和欧阳斌送来，并且整理了两个房间出来。

    昨晚没怎么睡，加上累了一天，王子阳身心疲惫，他洗完澡就躺在了床上。段艺秋的情况差不多，她也很累，也是洗完澡就躺在了床上，望着天花板发呆。王子阳喊她，喊了好几声她才有反应，问王子阳怎么了？王子阳说睡觉了，她哦了一声，抱着枕头，闭上眼睛。

    两个人很快睡了过去，不过没睡几个小时就被敲门声给吵醒，王子阳冲外面喊：“谁？”

    老美子的声音在外面响起：“老板，黄小姐有了发现，让你起来看看。”

    王子阳连忙爬下床，见段艺秋想跟着，他道：“你不用去，好好睡觉。”

    段艺秋迟疑了几秒才答应下来，其实她想去。

    跟着老美子来到机房，王子阳看见里面挺多人，白九、韩国佬和黄重都在，加上黄小淑、孔玲燕、嘎玛。

    看了一眼大屏幕，看见一张周步芳的照片，这家伙站在海边打电话。当时是黄昏日落，景色很美，整张照片也是拍的非常唯美，眼看就知道出自专业摄影师的手笔。

    王子阳一阵激动道：“他在哪儿？”

    黄小淑道：“香港离岛，这王八蛋很可能住在这里，你看，他穿拖鞋。”

    “我不要可能，赶紧核实。”

    “小吉到，让他们去，他们凌晨四点钟到京城，转机飞香港。”

    “照片从哪来？这不是监控截取下来的照片吧！”

    “是一个摄影师拍的，放上了个人作品网站，我们翻到了。周步芳自己被拍了应该不知道，看这个角度，摄影师是在他身后，至少五十米远。”

    “现在两点钟，你联系一个私家侦探先过去那边，也好接应小吉。”

    “已经联系好，天亮以后立刻过境。”

    “可以了。”王子阳带着几分激动道，“最好周步芳在，只要他在，我们过去干掉他。”

    “不够人手。”

    “找蝎子，他欠我的，跟他借人，看能借来多少，有消息了告诉我。”说完这句话，王子阳离开机房，返回地面，回了房间继续睡觉。

