
　　第321章临江仙的老板

　　张栋满头汗水，见识过宁天羽的威严之后，饶是他心思精巧，此时也不知道该说些什么比较好了。

　　只能满脸挤出一个笑容：“宁总，这一切可能都是个误会！”

　　“不见棺材不落泪！哼！”

　　宁天羽重重的哼了一声，一道寒光甩出。

　　“哎呦！”

　　张栋顿时疼的满地打滚！

　　别看他红光满面，那是喝酒喝的，实质上，身体早就因为常年的作息不规律而隐疾颇多。

　　现在，宁天羽不过是用气劲点在了他的穴道上，稍微刺激了一下，张栋却如同遭受了严苛的刑罚一般。

　　疼痛不已，大声呼号。

　　“既然你做不了主，那就让你老板出来，真当我宁天羽是好欺负的？”

　　上一次，因为纳须信德的原因，宁天羽并没有大肆出手。

　　侠以武犯禁，这一点他很清楚。

　　也见识了太多不懂规矩的宗师，死的何等凄惨。

　　只是，这可不代表武道宗师，没有了自己的权利！

　　现在宁天羽被算计，即便是宁天羽将临江仙给拆了，外人也说不出一个毛病来。

　　“宁宗师，何必这么气愤呢？”

　　娇柔的女声响起，一个长着狐媚脸的女子，扭动腰肢从外面走了进来，身边跟着两个头发银白的老者。

　　这两位老者太阳穴高高隆起，眼中精光凝如实质，俨然是武道宗师巅峰之境。

　　如果机缘到了的话，随时可以踏入半步先天。

　　只是，这一步困倒了太多武者，窥探武道者不仅仅需要大毅力，还需要大气运，缺一不可！

　　而以这两位的年纪来说，想要踏出这一步，估计会很难了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是你打算给我的解释？”

　　宁天羽背着双手，淡淡的开口说道。

　　女子面色微变，以她的容貌以及背景，对付寻常男人来说简直易如反掌。

　　但如同宁天羽这样油盐不进的人，还是第一次遇到。

　　“宁宗师误会了，西南林家势大，人家也不好拒绝嘛！小女子媚柔也没办法不是？”

　　宁天羽冷冷的看了她一眼：“这么说，我宁天羽就比较好欺负了？”

　　“年轻人，在外还是收敛一点比较好！”

　　“这里是省城，可不是江南市那犄角旮旯的地方！”

　　站在媚柔背后的老者冷声说道。

　　“是么？

　　就凭你们还不配这么和我说话！”

　　宁天羽目光一冷。

　　“小子！你太猖狂了！”

　　其中一名老者须发皆张，一副恍若吃人的模样。

　　直接跳到了宁天羽身边，抬手对着宁天羽的头颅就是一击。

　　宁天羽轻描淡写的抬起手。

　　“滚回去！”

　　强劲的气劲喷涌而出，老者只感觉自己仿佛是被疾驰而来的卡车撞到一般，眼前一黑，直接倒飞而出！

　　“这么强！”

　　媚柔瞬间瞪大了眼睛。

　　哪怕知道宁天羽是宗师的时候，她也没有过于惊慌。

　　毕竟，说起宗师，自家这里也有不少供奉，在绝对的力量面前，也得乖乖的服软。

　　但现在的事情，大大超乎了她的预料之外。

　　宁天羽一击震飞了白老，这种实力，已经不是寻常宗师，能够衡量的实力水平了。

　　糟糕了！

　　媚柔心中嘀咕一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第321章 临江仙的老板免费阅读。https://xs.23sk.com 