    【哎宿主大大！！】

    光团根本来不及阻止，就见女生下了床，走去开了门。

    门外站着个身材娇小的女生，长相甜美，脸上化着厚厚的妆容。明明是冬天，她却穿的十分单薄，白色毛衣配短裙长靴，毛茸茸的大衣裹在身上。

    门猝不及防地从内打开，叶微雪一个没收住力朝前跌去。

    苏黛快速侧身，‘嘭’地一声，叶微雪重重摔在她脚下。

    “有事？”

    苏黛垂眸看着她，表情平淡。

    叶微雪难堪地从地上爬起来，质问，“你故意的？”

    “找我有事？”

    苏黛并不搭腔，淡淡地问。

    叶微雪胳膊发疼，她揉着伤处抬头，表情瞬间难看起来。

    站在眼前的苏黛比叶微雪想象中年纪要小得多，想到她刚出道时，为了抱苏黛大腿，一口一个黛黛姐，她更觉得脸火辣辣的，有种被欺骗的感觉。

    女生明显是刚睡醒，眼底染着一层困倦地水光，长睫如翼，身姿单薄，白到发光的她身上有种脆弱到令男人想要怜惜的气质。五官精致漂亮，此刻，对方正用那双圆而上挑的狐眸一错不错地望着她。

    眼里没有愤怒、怨憎，看叶微雪的眼神，仿佛在看一个陌生人。

    这让叶微雪心中陡然升起一种愤怒感，她凭什么这么淡定呢？失去一切的苏黛，难道不该颓废堕落吗？

    “苏黛，真是看不出来啊！阿泽甩了你，你转头就攀上了戚恹，你段位很高嘛！能不能教教我呀？还是说——你勾引男人的手段，都是跟你那个跟人私奔的妈学的？这叫什么？无师自通？”

    叶微雪盯着苏黛，不错过她面上的丝毫情绪波动。

    然而——她注定失望了。

    “说完了吗？”

    “你不生气？”叶微雪难以置信，觉得苏黛真是个怪人，“我终于知道为什么阿泽看不上你了。”

    站在面前的女生，像个木偶。

    这种没情趣的女人，哪怕长得再好看又有什么用？叶微雪心底的危机感彻底消失。

    她嚣张道：“难道这就是你勾引男人的方式？还真是别具一格呀——这也是你那个妈教你的咯？啧，果然母女两人都是不要脸的贱货——”

    “啪！”

    苏黛眼都不眨，抬手甩了叶微雪一个耳光。

    女生的唇瓣很淡，眸色很黑。

    亚洲人的瞳孔大多数都是浅棕色的，但苏黛身上，却有着极致的白与黑，发色与瞳色乌黑，肌肤白的似雪。

    她像是一只深居山中涉世未深的精怪，哪怕打人，都那么风轻云淡。

    “你敢打我？”

    叶微雪捂着脸死死瞪着苏黛，抬手就想打回去。

    苏黛早就料到了，后退一步，在叶微雪动作前，直接关门！

    “啊！！啊啊啊！”

    痛苦的哀嚎声，令左邻右舍都出来观望。

    手差点儿被夹断的叶微雪痛苦的捂着手，疼的眼泪哗啦啦直流。

    邻居看到门口站着的是个女孩子，愣了愣，主动开口问道：“小苏呀，这个女孩子是谁呀？你朋友吗？”

    这里的住户们对苏黛这个邻居都挺有好感的，虽然不爱说话但性格很好，每次遇到他们抬东西还会帮把手。主要是长得那么漂亮，还不作妖，每天乖乖待在家里，也从没见她往家里带什么奇奇怪怪的人，这就很难得。

    苏黛轻轻摇头，张了张唇，眼泪忽然就落了下来。

    光团都惊呆了，【宿、宿主大大……】

    “哎？小苏这是怎么了？？你别哭呀！哎这是咋了，你跟叔叔阿姨们说说，快别哭。”

    平时安安静静的女孩子，此时站在门后，眼睫轻轻一颤，珍珠似得眼泪便从瓷白的面颊上滚落。

    唇瓣倔强的抿着，一言不发。

    可是那种无声的委屈，完全从眼角眉梢溢了出来。

    “怎么了怎么了？有坏人？？”

    “小苏别怕，我们这就叫保安！”

    今天是休息日，这栋楼住着的，许多都是已经退休的阿姨叔叔们，这会听到动静，全都冲了出来，甚至还有人拿着拖把的！

    叶微雪被苏黛的骚操作惊呆了，她眼里含着两泡泪，崩溃咒骂，“贱人，你装什么啊？你就是这么哄得戚恹替你出头的是吗？”

    明明挨打的是她，苏黛反倒装起了可怜。

    “哎你这姑娘会不会说话啊？”

    “就是，嘴巴怎么这么脏啊！你谁啊？”

    叶微雪咬牙，可怜兮兮地捂着手转身，故意把脸上的巴掌印儿露出来，“叔叔阿姨们，你们别被她给骗了，这人就是个不要脸的，她勾引我男朋友还打我！我可一根手指头都没动她！你们看我的脸。”

    她指着自己的脸，“你们看她把我的脸打的！”

    苏黛在这里住了很久了，虽然叶微雪证据更充足，但这些活了几十岁的叔叔阿姨们，却没有完全听信叶微雪的话。

    “不能吧？小苏根本不爱出门的！我都没见过她带男孩子回家呢！”

    “是呀！反倒是这姑娘，嘴巴真脏！哎哟年纪轻轻的，说话真难听啊！”

    “你、你们……”叶微雪跺脚，咬牙切齿，“你们眼睛都瞎了吗？是她打我！你们看清楚我的脸！”

    “哎哟，你怎么还骂人呢？”周围邻居诧异。

    叶微雪气的半死。

    就在她想破口大骂时，忽然，默默哭泣的苏黛拿出手机，在上面按了一下。

    “这也是跟你那个跟人私奔的妈学的……果然母女两人都是贱……”

    陆陆续续的声音从手机里传了出来，谁都能听出来，这声音就属于门口站着的叶微雪。

    这里住着的，退休前都是公务员，根正苗红的。听到那些话，简直惊呆了。

    “看着年纪不大，怎么说话那么恶毒呢？冲你说出这种话，一巴掌真是太轻了！”

    “你、你录音？”

    叶微雪瞪大双眼，这时被人围着，她才感觉到惊慌。

    而且，她看到外围，竟然有人举着手机在录视频。

    顿时尖叫着冲过去抢手机：“不许录！你们这是在侵犯我的肖像权！快点删除！不许录！”

    然而，她个头很矮，甚至没有那些阿姨高，被人拦着根本抢不了手机。

    叶微雪眼睛猩红，如果这些视频放出去，她苦心营造的甜美形象就全完了！！

