    楚鹏冷冷地看着蠢姐姐，要不是看在这盆凉粉旳面子上，他真想把凉粉倒在蠢姐姐脑袋上，让她好生醒醒脑子。

    他都说无数遍了，这辈子都不可能搞对象，更不可能结婚生子，蠢姐姐肯定耳朵长鸡毛了，要不就是脑子让鸡屎堵了。

    “不考虑，少废话！”

    楚鹏冷声警告，还白了眼，继续吃凉粉，又冰又爽，身上的热意都消了，比吃棒冰还舒服。

    楚翘撇了下嘴，她总觉得狗弟弟对江琪这小姑娘有点不一样，以前这家伙对女孩子可是连正眼都没一个的，现在却和江琪说话，还说了不少。

    虽然态度不是太好，但也说明江琪在狗弟弟心里地位不一般。

    “以后可别被自己的话打脸！”

    楚翘轻哼了声，她等着这一天。

    现在说的狠，以后追妻火葬场，狗弟弟的脸肯定会被打得很肿。

    楚鹏翻了个大白眼，懒得理会这种无聊的问题，男子汉大丈夫，说不结婚就不结婚，有什么打脸的？

    老婆有钞票香吗？

    孩子有存款香吗？

    婚姻比单身自在吗？

    但凡有点脑子的人，都知道该如何选择，像蠢姐姐和蠢姐夫这样主动跳进婚姻坟墓的，在他眼里就是傻叉叉。

    当然，社会需要这些‘傻叉叉’们，否则人口就灭亡了，所以，身为精英中的战斗机，他以后会依法纳税，争取上交很多很多的税，为这些‘傻叉叉’们作贡献。

    唐卫国竖了半天耳朵, 没太听清, 楚鹏有意挡着他, 只依稀听到结婚啥的，搞得他心痒痒的，又想知道楚翘啥时候离婚, 都结婚快一年了，应该快了吧？

    “楚翘姐越来越漂亮了。”

    唐卫国笑嘻嘻地拍马屁, 说的也是真心话, 好像每次看到楚翘, 都觉得她越来越美了，也不知道是不是心理作用。

    “嘴可真甜, 你妈最近怎么不来美容院了？”

    楚翘被哄得很开心，女人都喜欢听赞美的话，唐卫国这小子的嘴比蜂蜜还甜, 难怪在女人堆里如鱼得水。

    常金凤有许久没来美容院了, 以前几乎隔两天就来, 楚翘打电话去问, 常金凤只说家里有事忙，也没细说, 搞得神神秘秘的。

    楚翘只是顺嘴问一声，并不是想打听常金凤的家务事，问了后, 她就收拾盆子和碗，准备回家了。

    唐卫国却兴致勃勃道：“我妈在给我小叔安排相亲对象, 不出意外，我小叔下半年要结婚了。”

    其实唐耀宗根本不配合, 每个他妈精心挑选出来的相亲对象，他都挑三拣四的, 挑出一大堆毛病，不是眼睛太小，就是嘴太大，又或者颧骨太高，眉毛太稀，屁股太小等等，鸡蛋里挑骨头一样, 没一个满意的。

    把他妈和奶奶气得，差点就要大义灭亲，给他小叔下耗子药了。

    但唐卫国却是这样想的，他妈和他奶奶手段非同一般, 他小叔肯定是斗不过的，现在他妈和奶奶还没下狠手，但是迟早的事，等家里的两大母老虎下了狠心，他小叔就在劫难逃了。

    他奶奶早就说过，就算下药，也得让他小叔洞房花烛，把婚给结了。

    唐卫国一点都不同情他小叔，一把年纪了还不结婚，纯属浪费国家资源嘛，还和他当侄子的抢媳妇，简直丧尽天良，活该被他奶奶下药。

    他也不打算提醒小叔，就让小叔继续作死，彻底惹恼了奶奶后，小叔的好日子也快来了。

    楚翘以为是真的，挺为唐耀宗开心的, 以前在歌舞厅上班时，唐耀宗照顾了她不少，看着虽然是社会人，可其实心眼挺好。

    “你小叔结婚日期定下的话，通知我一声，我去喝喜酒！”

    “好嘞，一定通知你。”

    唐卫国笑眯眯的，心情好极了，一个潜在的情敌悄无声息地灭了。

    现在只是他和顾叔的战争了。

    但他很有信心，顾叔那个天残的身体，心有余而力不足啊，迟早是要离婚的。

    唐卫国对顾野身体有恙这事深信不疑，因为大院那边说得有鼻子有眼的，还有人亲眼看到顾野去男性专科看病，顾老爷子亲自陪着去的。

    这爷俩一块出现在泌尿科，总不能是顾老爷子出毛病了，百分百是顾野的问题，唐卫国听到这个好消息时，同情了顾野三秒，剩下的时间都在狂喜，晚上看录像带时，还开了一瓶香槟庆祝，心里已经开始了离婚倒计时。

    唐卫国还想和楚翘联络下感情，舍不得回教室，就开始尬吹，“这凉粉做得真好，比大饭店做的还好吃，楚翘姐你人美厨艺好，就是十全十美的化身，维纳斯都比不上你……”

    “我哪有那么厉害，下次再做了送过来。”

    楚翘笑得眉眼弯弯，这嘴可真甜，狗弟弟要是有唐卫国一半的嘴上功夫，前世也不至于打光棍了。

    “我说的可是真心话，百分百的真心，红彤彤的。”

    唐卫国说得很郑重，其实他是想说，他对楚翘的爱，绝对是百分百的，只不过他不敢说出来，一怕楚鹏弄死他，二怕顾野打死他。

    楚翘压根没听出来，在她眼里，唐卫国就是个小孩子，和楚鹏一样，属于弟弟一辈，根本不会朝那方面联想。

    楚鹏眼神变冷，伸手箍住了兄弟的脖子，警告地瞪了眼，唐卫国心虚地缩了缩颈子，老老实实地回教室了。

    走三步回一下头，恋恋不舍的，楚鹏龇了下牙，唐卫国立刻掉转头，小跑着回了座位，偷偷地瞄外面，看多几眼也是好的。

    江琪见他这样，凑过来小声问：“你喜欢楚姐姐？”

    三岁小孩都能看出来唐卫国的贼心，只差写在脸上了。

    唐卫国白了眼，没否认，也没承认，江琪一看就明白了，嘲讽道：“楚姐姐不会喜欢你的，死心吧！”

    她觉得唐卫国这种人，连楚姐姐的脚趾头都配不上，哪来的脸呢？

    “至少人家没明明白白地拒绝我，还有希望，我家大鹏已经明确拒绝你了，你连半点希望都没有！”唐卫国毫不留情地回击。

    在他眼里，江琪根本不是女人，用不着绅士风度。

    考试比他厉害，打架也比他厉害，这样的算什么女人？

