    不过，顾瑄还是真的挺意外的。

    锦鲤娱乐都传言说，沐瑾城和南鲤夫妻之间的关系很差，沐瑾城甚至没有在公开场合承认过南鲤的身份，所以除了沐氏和锦鲤娱乐之外，很少有人知道，南鲤就是沐氏集团的少夫人。

    可他现在看来，似乎完全不是这么一回事。

    他们夫妻之间的感情不错，而且沐瑾城对南鲤的那种宠溺和包容，让他一个男人，都看的有些脸红心跳。

    不过，最让他意外的，还是南鲤她居然是真的要给他特训，而不是他猜测的那样，只是想办法在为难他？

    顾瑄到现在还是有着浓浓的不真实感，不敢相信这一切都是真的。

    “要是没什么事，我们就先去办手续了……”南鲤不自在的说道。

    “好。”沐瑾城点了点头。

    南鲤立刻脚不沾地的离开了总裁办公室，顾瑄自然也很快跟上。

    沐瑾城看着她那急匆匆的模样，不由有些好笑。

    这丫头，真以为他不知道她打的是什么主意吗？不过没关系，她很快就会‘自投罗网’。

    *

    南鲤带着顾瑄很快办好了手续，成了沐氏的临时员工。

    当然，她和顾瑄目前的身份说着是助理，不如说是跟班。

    而且顾瑄也向南鲤说明，他最多只能在沐氏三个星期，因为他还要专程抽出一个星期来做进组的准备。

    这不是什么过分的要求，南鲤自然也同意了。

    他们两个达成一致，就去了沐瑾城的办公室。

    沐瑾城这会儿正在忙，他的办公室里除了他之外，还有几位部门高管也在。

    沐瑾城只是冲着南鲤他们两个点了点头，之后继续听高管做报告。

    那几位高管虽然注意到南鲤和顾瑄进来了，不过他们也只是用眼角的余光偷偷的看了两眼，之后并不敢太过分神，毕竟沐瑾城的脾气，他们还是很清楚的。

    南鲤眼睛一亮，这可真是个好时机！

    现在有其他人在，那沐瑾城在那里忙碌，而她却和一个长相帅气的男人在一旁吃吃喝喝，动作暧昧，肯定会有不少风言风语传出的吧？

    这些风言风语要是传到沐瑾城的耳中，那她还能忍？

    这么一想，南鲤顿时更加高兴。

    她转身对就想拉顾瑄在沙发上坐下，可她还没开口，就见顾瑄快步走到沐瑾城身后的一个角落。

    南鲤直接傻眼了。

    在那个角落里，既能清楚的看到沐瑾城的一举一动，又不至于太显眼。很明显，顾瑄这是已经开始进入状态，向沐瑾城学习了！

    南鲤一阵无奈，虽然她是说这是给顾瑄的特训，但他也不用认真到这个地步吧！

    这简直是不给她机会表现，哪怕是先跟她说几句话呀！

    不行，看来她只能自己创造机会了。

    南鲤目光环视了一圈，落在一旁的咖啡机上。

    有了！

    她眼睛一亮，从一旁的柜子里找到了咖啡豆，开始煮咖啡。

    很快，咖啡的香味飘荡在整个办公室，南鲤拿着煮好的咖啡，迤迤然的走向了顾瑄的方向。

