    第388章 两人的关系

    那另外一边的陈浩然呢？则是等待的结果呢，其实现在想一下，他是给小助理太多的压力了。

    而且他觉得小助理肯定不会完成他给的任务的，毕竟陈森是这样一个存在，他自己心里还没数吗？

    就算他自己去请的话，估计也不会把人给请过来的。

    所以现在去为难一个小助理，的确是有失风度, 但是没办法，命令已经下达下去了。

    不过陈浩然也没打算小助理能够找到陈森。

    只是当时他实在是在气头上，所以把气发在了小助理身上。

    现在反应过来了，当然不会怪罪小助理，就算小助理没有完成任务，他也不会说什么的。

    毕竟当时下达的这些任务的确是有些强人所难了，连自己都不可能办到的事情, 那小助理怎么可能呢？

    小助理只不过是一个平凡的打工人而已，若是能够把这任务完成的话, 那估计都不在这里了。

    所以现在陈浩然又没有抱太大的期望。

    另外一边呢，下了班之后，小琳回到家之后，便看到了那个自己要求的身影。

    “哥哥你请喝水，这是作为妹妹给你的奖励。”

    小琳今天可是一反常态，把水端到陈森面前的时候，让他心里面一激灵。

    这可不是什么好的现象，自己的妹妹如此反常，竟然是有事情要求自己。

    这一点陈森心里面还是清楚的，毕竟两个人的性格还算是有点相似的。

    “行了行了，别搞这些没用的，有什么事你就直接说吧，不要给我搞这一套。”

    陈森可是不愿意看到自家妹妹变成这副模样，有什么事还是直白点说好。

    他总觉得心里面有些怪怪的，要是被爸妈看到的话，估计又得训斥他一番。

    自家妹妹可是一个宝贝，被爸妈看城宝的人。

    要是看到现在这副模样, 估计自己离挨打就不远了, 想到这里，陈森就不自觉的摇了摇头。

    谁能够想到在外面，可是硬气的很的陈森，在家里却是如此一副模样的。

    不过没办法，谁家里面都是有本难念的经嘛，陈森害怕自己的父母，那也没有什么错误呀。

    而且在一定程度上并不能够说是害怕，只是尊重自己的父母罢了。

    “哎呀，我的好哥哥，你怎么能够说这种话呢？妹妹能是那样的人吗？难道妹妹就不能够好好的对你一下嘛？”

    “你看你这是把我往坏处了想，我真是有些生气了呢。”

    小琳满脑子可是歪理，就陈森想要跟她玩心思，根本就玩不过。

    “行，那有什么话你就说吧，不要藏着掖着了，我可没见到你之前这样过，肯定有什么事赶紧说出来吧。”

    “如果我能帮上的我自然会帮了，谁让你是我的亲妹妹呢，难道你连口都不好意思开吗？”

    陈森实在是有些嫌弃自家妹妹了。

    但是也没办法呀, 这是自家妹妹自己不宠着，谁宠着呢？

    他可是有这个条件的，有这个资本的，所以自家妹妹闹腾一点那又怎样，反正他能接受。

    小琳见哥哥都已经把话放在这儿了，那当然不能够继续在这里跟他绕圈子了。

    “也没什么大事，只是我的老板想要请你过去跟他见一面，商讨一些事情，你就过去看看呗。”

    “就当是帮我这个忙了，如果你去的话我会有奖励给你的。”

    最后小琳对着自家哥哥说着。

    毕竟去不能够白去嘛，总得要给人家一些奖励才是，天下哪有免费的午餐呢？

    虽然是自己家的哥哥，总也得给点奖励才是，不然的话哪里有动力呢？

    听到这里之后，陈森不免笑了一声。

    合着这妹妹竟然给自己讲起来条件了，就算不给自己奖励的话，难道她就不去了吗？

    自己妹妹都已经开口了，他这个做哥哥的哪有不去的道理啊，要不然的话岂不是不给妹妹这个脸面吗？

    所以他自然是点了点头，算是同意了。

    “我公司你知道在哪里吧？明天自己去就行了，总不用我来招待你吧，到时候进入前台之后肯定会有人招待你的。”

    “可不要说是谁把你给请过来的，只说是一个叫小白的人，把你给找来的就行了。”

    随后，小琳对着自家哥哥吩咐着，没错，这就是吩咐。

    小白就是那个小助理的名字，总得要把这功劳都得放在小白的头上才是。

    “行行行，我妹妹说的话我哪能不不听呢，要不然的话估计挨揍的人应该是我吧。”

    “放心，你哥哥办事，难道你还不相信吗？像我这种能够成为业内大佬的人，可是有一定的实力的。”

    “也就是在家里面不表现出来罢了，如果表现出来的话，我怕你们都接受不了，给你们一个适应的过程。”

    随后陈森开始自己作妖起来了。

    毕竟总得给自己找回一点脸面吧，虽然是在家里，在自己妹妹的面前，那也要找回自己的威望。

    他自顾自的说着，根本就没有发现那个小小的身影，已经快速的逃离到现场。

    小琳竟然已经达到自己的目的了，那当然就不想听自己哥哥巴拉下去了。

    他知道自己哥哥肯定想要展示自己一番，只不过他不想再听下去而已。

    要不然的话不知道又要等到什么时候了，难道看点电视剧不香吗？吃点东西不香吗？非得听他在这儿讲事情。

    等到陈森反应过来的时候，再看一下面前的时候，哪里还有人呢？自己完全就是在对着空气讲话。

    “你这小丫头片子，跑的可是真快，长辈的话还没有说完呢，竟然就离开了，真是太不尊重我了。”

    “亏我还帮你的忙呢？竟然这样对我，简直觉得就不应该帮助你。”

    陈森心里面当然有些不太开心了，嘴巴里面嘟囔着。

    不过也就只是敢嘟囔嘟囔罢了，若是小琳在这里的话，他肯定不敢继续说下去。

    “什么？大哥你说什么？我没有听清楚。”

    话音刚落，便听到一个女声传了过来。

    这可是让陈森吓了一跳，顺着声音看了过去，不是自家妹妹又是谁呢？

    (本章完)

