    狼首吞天，势不可挡。

    无数关注九龙王城中心祭天台的人，心中绷紧，屏息关注。

    还有大帝级别存在出手，为桓国的“晋国大典”，挡下不死势力的大帝吗？

    瞬间千年……

    狼首吞天，不过是瞬间，却似乎过了许久，终究……没有奇迹出现，再没有堪比大帝的存在出手！

    “噗……”

    桓王祭天台东北方的琴妃祭天台顶部，琴妃李嫣嫣张口一道精血喷在身前“星辰仙幡”上，俏脸瞬间苍白如纸，厉色娇喝：

    “阵起！”

    “嗡……”

    三千六百五十位大内高手，功法疯狂运转，激发此处**阵法，把所有力量灌入祭天台，聚集到主持琴妃祭天台的李嫣嫣身上……

    桓王钦赐的宝物“澧沅荡世琴”飞起，悬浮李嫣嫣身前，脸色忽红忽白的李嫣嫣，白葱玉指挥出，血染琴弦……

    “当……”

    琴音炸响，震荡风云。

    肉眼可见的音波爆发，如洪流冲向吞天狼首，那音波洪流迅掠间，猛然化为千军万马，无数军卒持刀执戟，一往无前杀向那吞吐狼首！

    “嫣嫣？！”

    定楚侯李园所在祭天台上，李园脸色大变，焦急担忧喝道。

    李园的功名之心极重，可谓薄情寡义！但是，却极为溺爱唯一的亲人，亲妹妹李嫣嫣，李嫣嫣也是李园的精神支柱！

    大帝级别存在，即使李嫣嫣劫后重生，修为大进，更是融合圣衣文明三大神血，距离大帝级别存在也是极远，岂能正面抗衡？！

    九龙王城近四百座祭天台，琴妃祭天台是第一个激发的祭天台。

    更重要的是，桓王还未抵达祭天台顶部。无论是“八门天锁阵”，还是“周天星斗大阵”，还无法有效激发。

    琴妃李嫣嫣是仓促之下，以精血激活“星辰仙幡”，强制激发祭天台阵法，也只能激活**的小阵法，显然是拼命了！

    “轰、轰、轰……”

    连绵不绝的爆响声起。音波所化千军万马不停轰击吞天狼首，最终齐齐崩溃！

    “当……”

    又是一声铿锵琴音，琴妃李嫣嫣如玉白皙手掌按在“澧沅荡世琴”上，神情坚定看向那悬浮天空的金色巨狼……

    “星辰仙幡”迎风摇曳，星光璀璨，如衬托月亮的无数星辰……

    星光萦绕中。琴妃李嫣嫣衣袂飘飘，**擎天巨台之上，对峙大帝级别存在的狼族狼帝！

    那雍容华贵的气质，那惹人怜惜的气质，那娴静淡雅的气质……

    桓国五妃之琴妃，是最晚被桓王接受的王妃，是五妃中排名最末的王妃。也可能是修为境界最低的王妃。

    但是，主修《红尘七情曲》的琴妃，不比任何人差，即便是大帝，也敢一战！

    沧桑之叹，红颜之悲，演绎红尘七情六欲！

    这就是琴妃李嫣嫣之道，万死不悔！

    ……

    万劫不灭。不为任何事所滋扰的桓王剑殇，双眼一闭……

    “呼……”

    睁开，长长吐出口气，脚步不急不缓上前，踏上第五个台阶……

    “顺天者昌，逆天者亡！大势所趋，桓王何必挣扎？为何不甘？！”

    浓厚黑雾萦绕。一位白发苍苍，佝偻孱弱的老者，身躯一挺，黑暗气息撞破笼罩九龙王城的众多气势。声音沧桑叹道。

    传说中的“黑暗法神”，堪比大帝级别存在的黑暗议会之黑暗魔法师一脉的大魔导师阿尔道夫，竟然也无声无息间潜入九龙王城。

    “黑暗炼狱！”

    说话间，黑暗法神阿尔道夫手中魔法杖一挥，浓厚黑雾如乌云涌向桓王祭天台，黑雾中鬼哭神嚎，阴风阵阵，无数亡魂疯狂咆哮，势欲吞噬世间一切，把一切生灵拖入无限黑暗之中……

    还有大帝出手吗？

    若是有，桓国琴妃也不会耗费精血，拼死一战了！

    邪妃花千黛、龙妃崇师妾、桓国三君，两大女神等仅次于桓王祭天台的祭天台主持者，齐齐看向那黑雾，心中难平。

    真正面对生死之择，才能体会生死之间选择的残酷！

    他们都不是大帝，距离大帝境界足足差了数个境界，即便是依靠祭天台的力量，面对大帝也是凶多吉少啊！

    不是每个人都有琴妃李嫣嫣的淡漠生死，不是每个人都有琴妃李嫣嫣的义无反顾！

    “阿弥陀佛！”

    就在无数人屏息关注间，一阵响彻天地的佛号掠起……

    一尊金色佛光绽放的菩萨法相，从天而降，震住那团黑雾……

    只是，这菩萨法相是女性，三首六臂，或狰狞、或仁慈、或无为，仅仅三首形态，似乎演绎着世间百态！

    那普照金光，硬生生震住死亡阴云！却也只能拖住，无法更进一步，更无法磨灭阴云！

    “帝妃帝失？！”

    “原孔雀帝国帝妃，今大秦帝国帝妃？！”

    “怎么可能？！帝妃帝失不是与桓王仇恨极深吗？怎么会出手相助？！”

    ……

    一时间，众人哗然，无数难以置信的声音，在九龙王城各处掠起，此起彼伏，不敢置信。

    这就是帝妃帝失，不管是孔雀帝国，还是大秦帝国，都是仅次于大帝的第二号人物，而且是女性。

    这就是帝妃帝失的精明之处，既然选择了秦始皇，既然秦始皇表明阵营，帝失就不会受任何私人情绪或情感影响，坚决站在所选择的大帝身边！

    不过，帝妃帝失之所以出手，也是因为所修力量，正好能先天克制黑暗力量。否则帝妃帝失岂会罔顾生死，凶多吉少为桓国挡下一位大帝？！

    ……

    “踏……”

    细微却震颤人心，让无数人心弦伴随的脚步声起，桓王剑殇，踏上第六个台阶……

    一步一帝，一步一血！

    “晋国大典”的形势变化。出乎了无数人的意料，没想到形势会如此演变。

    原本应该是最后爆发，在最关键时刻爆发的巅峰力量，竟然纷纷提早出现，打乱了无数人的想象，也打乱了桓国的部署。

    “死亡之剑！”

    令人心悸的森寒死亡气息爆发，瑞典天魂帝国。天魂大帝纳瑞尔出手，黝黑光芒掠起，似乎连天地间的光明也被吸收，吞噬一切般斩向桓王祭天台，斩向脚步不停的桓王！

    紧随倭国八狱王之后，六位光明正大拜访桓国的大帝。天魂大帝出手！

    “哎……”

    一阵威若天地叹息的无奈嘘吁声起，天地纷扰，便是听闻叹息的无数人，也是瞬间心旌荡漾，心神瞬间被夺！

    “魅乱苍生！”

    一具五光十色，色彩缤纷，无限绝美的身影出现在半空。挡在“死亡之剑”之前！

    霞云迅掠，无数道霞光，瞬间瓦解那吞噬光明的“死亡之剑”……

    “赵姬？！”

    “华夏神州四大顶级历史美女之首的赵姬？！”

    “千古一帝秦始皇之母赵姬？！”

    “默默无闻间，赵姬的修为实力竟然能比拟大帝？！所谓大帝，那可是半只脚踏入‘仙界’，随时可以破碎虚空，飞升成仙的境界啊？！”

    “不愧为秦始皇之母啊！？”

    ……

    无数惊叹嘘吁声起，难以置信的议论声如潮汹涌。

    也只有华夏神州四大历史美女之首的赵姬。仅仅是一声无奈的叹息，就沟动无数人心神，名不虚传的“魅乱苍生”！

    如此妖孽，本就不该存在于世啊！

    无数人已经极力高估秦始皇之母赵姬了，没想到远远低估了。

    原来，无声无息间，赵姬已经踏入大帝级别之列。看样子还不是新晋大帝的存在，否则如何能轻易瓦解老牌大帝天魂大帝的攻击？！

    回想华夏神州的重大历史剧情“始皇南巡”，很可能，那时候的赵姬。就已经是不弱于秦始皇的大帝级别人物了！

    否则，千古一帝秦始皇不会管不了赵姬，邪王赵高、大秦帝国强者、华夏散仙，不会都不敢惹赵姬了！

    可想而知，如果“始皇南巡”中，赵姬出手，压根就没围杀秦始皇的九大巅峰散仙什么事了，有赵姬守护，当时的华夏神州，谁奈何得了秦始皇？！

    可是，秦始皇之母赵姬，为什么坐看秦始皇陨落，**寂灭转生，而无动于衷？！

    这是无数人心中的无解之谜！

    ……

    “踏……”

    暗流汹涌间，暗战澎湃中，桓王剑殇不顾一切，踏上了第七个台阶……

    第七个台阶，至今为止，华夏神州中力量足以抗衡大帝级别存在的人物，已经全部出现，还包括了拼死一搏的琴妃、力量克制的帝失、退隐红尘的赵姬！

    如果再有大帝出手，桓国要如何应对？！

    “桀、桀、桀……”

    就在剑殇踏上第七个台阶的瞬间，一阵令人毛骨悚然，噩梦纷生的怪笑声起……

    “嗡、嗡、嗡……”

    令人心绪纷乱，脑际昏厥的无数展翼声起，无数虫子聚集，化为遮天蔽日的虫云，威可啃噬万物冲向桓王祭天台！

    南非刚果国区，不死帝国，不死虫帝耶奈夫。

    所有大帝级别存在中，让人最恶心，却也是最不想招惹的巅峰人物。因为没人杀得死分身无数的不死虫帝，没人找得到不死虫帝真身，没人知道不死虫帝的真貌！

    修习蛊虫一脉者，蛊虫再多，也会死尽。只要灭杀所有蛊虫，所谓的“不死虫身”也会寂灭！

    问题是，不死虫帝耶奈夫，蛊虫分身似乎能无视距离，遍布天下各处，根本无法彻底剿灭。而且蛊虫似乎无穷无尽，怎么也杀不完，杀不死你，也能烦都能烦死你，恶心也恶心死你！

    不死虫帝之名，名至实归！

    谁想惹上这样的不死怪物？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9