    闻言，慕容乔下意识转头，季心柔震惊的望着门口，门外，一名白衣男子缓缓地走了进去，面若冰霜，那本该灿若星辰的眸子，此刻冰冷无比。

    季心柔惊慌的看了一眼慕容乔身上的伤，慌乱的说道“我可以解释的……事情不是你看到的那样？”

    “那是哪样？”沐宸脸色阴沉，面上似笑非笑，冰冷的目光望着季心柔，后者只感觉自己全身发凉，忍不住想要往后撤。

    嘴唇更是抖得不知该如何说话。

    “是他们出言不逊，我才教训他们的！他们就是低级大陆的废物，不配拥有魂戒！”季心柔笑着，整个人的背僵直着。

    沐宸步子缓慢，笑容慢慢绽开，仿佛一朵开在悬崖上的高岭之花，让人心动，却因为高度，望而生怯。

    季心柔见他笑，心底越凉。

    “他们不配，你配吗？”

    季心柔顿时十分自信的说道“我与你从小一起长大，与你青梅竹马，都是三界的人，比起他们自然是更有资格的！”

    “资格？”沐宸在慕容乔的身边站定，道“这么笨，每次把自己搞得遍体鳞伤。”

    慕容乔自责的低下头，是她太自大了，以为传送符至少能带走两个人，谁知道却是被人一招化解了。

    “对不起师尊……”

    “还想把魂戒交出去？嗯？”沐宸蹲下身，握住她的手，目光冷漠，凝视着她。

    慕容乔张了张唇，她严重感觉，她要是说是，沐宸立即就发飙了。

    “我这不是还没有……”她企图狡辩。

    “一会在收拾你！”沐宸瞪了她一眼，竟是有些无奈。

    季心柔嫉妒的望着沐宸跟慕容乔的对话，不服气的说道“沐宸！我才是你的未婚妻！你的魂戒怎么能在别人的手上？”

    “魂戒是我的，我想给谁就给谁，与你何干？”沐宸侧头，面无表情的说道“你和我的亲事，是怎么来的，你自己心里清楚！我承不承认，是我的事，你要是还想顶着这个头衔，就最好不要惹怒我！”

    “我要的是这个头衔吗？我要的是你！”季心柔大吼道。

    “沐宸只是沐宸，不是沐家少主，你只是沐家少主的未婚妻，请不要搞错了。”

    洛玉靖和乔烟泠两个人震惊的对视一眼，有着不敢置信。

    原来传闻中的沐家少主，竟然就是他们的师尊！

    “沐伯伯说了，你就是唯一的沐家少主，你必须和我成亲！”季心柔道。

    沐宸懒得在说话，抬手一挥，季心柔顿时左脸被狠狠的打了一巴掌，她羞愤恼怒的瞪着沐宸道“你就对我这么无情吗？”

    “不曾有情，自然无情。”

    沐宸将慕容乔扶了起来，顺带看了一眼洛玉靖，道“你何必。”

    洛玉靖笑了笑，没说话。

    慕容乔一头雾水的站在原地，不知道他们两个在说什么。

    季心柔捂着脸，眼中蓄满泪水，望着他们一家亲的模样，怨恨的说道“沐宸，你做得很好！我会让你后悔的！”

    “我们走！”

    沐宸转头阴沉望着他们离开的背后，道“你最好别动什么歪脑筋，否则，我让你生死不能！”

    季心柔心抖了一下，背僵了，停在门口一会儿，最后笑了一声“怎么会，沐少主的威名在外，我怎么敢！”

    我怎么敢！

    季心柔阴冷着目光，忍气吞声的离开了。

    “小姐，我们就这样离开了吗？”一旁的丫鬟愤愤不平的问。

    “不走你等着被打吗？”季心柔心烦意燥的吼了回去，道“回去！别丢人了！”

    “师尊，您看到离小天了吗？”乔烟泠看了看门外，真的没有人，有些担心地问。

    “看见了，他在慕容府。”沐宸抓住慕容乔的手，用力一摁，慕容乔痛的大叫。

    然，他却说道“还知道痛。”

    慕容乔痛的眼泪打滚，委屈的说道“我也是个人啊！”

    “那就不要逞强！”

    慕容乔撇嘴，道“我没逞强，师兄灵力被封了要是是他被打，他承受不住的！”

    洛玉靖惭愧的低下了头。

    沐宸不满的看了他一眼，道“你都没你师兄厉害，你就扛得住？”

    慕容乔尴尬的摸了摸头，道“我有灵力啊。”

    “啊！”沐宸用力再次摁了一下，慕容乔痛的五官都打结了，可怜兮兮的看着沐宸，道“师尊，疼……”

    沐宸松开手道“好了，季心柔的鞭力很大，你的骨头差点被她打断，以后不许在这么冒险了！”

    “知道，师尊。”

    洛玉靖有些愧疚的看着慕容乔，道“小师妹受罪了，其实师兄……”

    “师兄，你别说了，我知道，谁挨打不是打，我这不是没事吗？”慕容乔笑着说道。

    “诶，师尊，你说四师兄在慕容府？他为什么在慕容府？慕容礼抓的吗？”

    沐宸道“慕容琳错把他认成了你二师兄沈月风，我让他在慕容府打探消息，看看慕容家的人在搞什么幺蛾子。”

    “咦，师兄会不会被识破啊？”慕容乔有些怀疑，离小天才刚刚上来，实力没有慕容琳高，万一慕容琳发现了，恼羞成怒怎么办？

    “暂时不会，他还没那么蠢。”沐宸十分淡定的说道。

    此时在慕容府的离小天睡到了日上三竿才起，这会儿慕容礼在外面等的已经是心急如焚了。

    “呀，慕容家主，你怎么在这里？”

    离小天一开门就看到在外面站的已经不耐烦地慕容礼，他直接忽视了慕容礼的耐烦，道“早上好呀！”

    慕容礼勉强挤出了一张笑脸，客套的说了几句话“沈公子在府中休息的还好？”

    “甚好，甚好！”离小天伸了个懒腰，十分舒适惬意的说道“我已经很久没有睡过这么舒服的觉了，还是多亏了慕容家主的招待啊！”

    慕容礼尴尬的笑笑道“沈公子住的舒心便好。”

    “那是那是，慕容家主的一片好心着实让沈某有些感动啊！”离小天笑的十分真诚，只有他自己才知道自己笑的有多假。

    “只是，慕容家主，这俗话说得好，无事献殷勤，无功不受禄，慕容家主，你是不是有什么要我做啊？”

    慕容礼僵了僵，一时间没想到离小天会自己提出来，顿时开心了，故作为难的说道“如此说来，我确实有个不情之请，还请沈公子帮个忙。”

    离小天故作大方的说道“什么事？慕容家主招待的这么好，我要是不帮着实说不过去。”

    “是这样的，我有一个朋友他有一次出门遇上了一种邪火，被邪火灼伤，药石无医，听闻沈公子一身冰霜之力非凡，不知能否让沈公子帮忙救治一下？”慕容礼笑眯眯的说道。

    离小天撑着下巴想了想，道“慕容家主这个请求说实话，小事一桩，但是不是沈某小气，而是沈某这些天受伤太过严重，多日没有修养，身上的灵力已经所剩无几，身体亏虚，无法重新凝聚灵力，近期怕是救不了你的朋友了。”

    慕容礼焦急的问“那有没有修复的可能？需要什么？多长时间？”

    “慕容家主，你这话说的，我自然能够恢复了，我丹田又没有被毁，只是身体原因，无法使用灵力了而已！时间不定啊！我身体最近消耗太多，在沈家受尽虐待，前两日又在你们家遭受不公平对待，恐怕有些难咯，你的朋友很急吗？如果很急的话，我还是不救了吧，毕竟我这样太拖累人了。”

    说罢，离小天垂下头一副失望的模样，道“可能我快要成为一个废物了吧！”

    慕容礼眼底闪过一丝厌恶，可是想到上面的人正在急催，他烦躁的说道“公子可有什么快速恢复之法？只要有，我慕容家一定倾尽全力帮公子！”

    “有是有，就是有点麻烦！”离小天心里偷笑，面上还是一本正经。

    “公子尽管说。”

    离小天微笑，给慕容礼说了一大堆名贵的灵药。

    慕容礼听着耳朵疼，肉疼，心疼，肺疼。

    更疼的是，离小天又说“这些东西太贵重了，应该不是什么地方都有的，慕容家主你要不还是费力气了，留点精力找别人救你的朋友吧？”

    “找！能帮助沈公子，我慕容府也是十分乐意的！”慕容礼咬牙道。

    “那就多谢慕容家主了！”

    离小天看着慕容礼牙疼的离开，微微一笑，小样，跟他斗，坑不死你！

    接下来这几天，慕容礼简直是倾尽全力到处再找这些名药。

    所有人都不知道他找这些药到底是要做什么。

    不仅如此，慕容礼为了找药还专门找上了慕容乔。

    “你找我做什么？”慕容乔冷冷的瞥了他一眼，没好气的说道。

    “慕容乔。你别得意，你在沈府捣乱的事，我先不跟你计较，我知道沈月风在哪里，你要是想让他好好的，就老老实实把我要的东西给我找来！”慕容礼黑着脸把一张纸扔在她的脸上。

    慕容乔黑着脸将那张纸拿了下来，突然笑了道“你要这些东西做什么？”

    “不该问的别问！你还想不想你师兄活了？”慕容礼吼道。

    慕容乔笑道“想啊，这些我确实有，不过不是白给，钱准备够了吗？”

    “你师兄的命还要不要了！跟我讨价还价！”慕容礼怒道。

    慕容乔眯眼，亮出自己的剑，抵着他道“你命还要不要了，想白要我的东西，你也不看看你够不够格！”

    慕容礼本想还手，却看到角落里的一抹白影，脸色顿时白了，连忙说道“给给给！一手交货一手交钱！”

