    凌晨快四点，余惊鹊才到家，还不能直接睡觉，要去洗澡。

    今天在江里游了泳，虽说江水干净，却也不能不洗。

    家里人都休息，余惊鹊进来轻手轻脚，一楼有佣人醒来，还问余惊鹊需要吃饭吗？

    余惊鹊让她接着睡觉，自己偷偷洗了澡，就回去房间。

    推开门，季攸宁已经入睡。

    看了看沙发，余惊鹊不打算上床，免得将季攸宁弄醒，就准备在沙发上凑活一晚上。

    谁知道，余惊鹊刚坐到沙发上，季攸宁的声音就从床上传来。

    “上来吧。”

    听到季攸宁的声音，余惊鹊起来跑去床上，说道：“不好意思，把你吵醒了。”

    “累了吧，快睡吧。”季攸宁在黑暗中说道。

    其实根本没有吵醒不吵醒之说，季攸宁睡的本就不踏实。

    不知道从什么时候开始，余惊鹊晚上不回来，季攸宁就睡得不踏实。

    特务科行动危险，季攸宁是知道的。

    所以每一次，余惊鹊晚上不回来，在季攸宁看来，就是有任务。

    任务充满危险，随时可能丧命，这个时候季攸宁在家里，独自难以入眠。

    今天余惊鹊是真的累了，躺下没一会就睡着，季攸宁却没有什么睡意，望着余惊鹊的身影，不知道在想什么。

    第二天一早，余惊鹊被季攸宁叫醒。

    “醒了，已经晚了，吃口东西，坐黄包车过去吧。”季攸宁看到余惊鹊睁开眼睛，一边叠被子一边说道。

    知道余惊鹊昨天回来的晚，今天早上就晚叫了一会。

    突然想起来，周介之还在特务科，余惊鹊麻利的从床上起来。

    急忙洗漱，抓了早餐说道：“我先走了。”

    看到余惊鹊这火急火燎的样子，余默笙冷哼了一声，表示不满。

    季攸宁还给余惊鹊说好话，说余惊鹊回来的晚，现在没休息好就要去上班，很辛苦……

    面对季攸宁的话，余默笙就说了一句：“自找的。”

    坐着黄包车来到特务科，好在没有迟到。

    冰城工业大学的人也撤回来，他们昨天抓了周介之之后，任务就算是结束。

    不过余惊鹊听说还有任务，好像调查了周介之的身份，知道周介之有一个弟弟，他们去抓人了。

    周介之的弟弟，那就是周介明，当时余惊鹊告诉陈溪桥，要保护好周介明，不知道现在安全吗？

    至于万群对周介之的审讯，一般人无权过问，余惊鹊就算是想要打听，也不可能打听出来。

    听说早上蔡望津科长，亲自去审讯了。

    看来周介之这条大鱼，万群和蔡望津都不想放过，一定要从他身上，弄点东西出来。

    “余惊鹊，股长找你。”就在余惊鹊心里思考这件事情的时候，听到有人喊自己。

    起身去万群办公室，敲门进去。

    “万股长，你找我。”余惊鹊问道。

    “来的挺早啊。”万群说道。

    余惊鹊笑着说道：“应该的，万股长不是一夜没睡吗。”

    “你带人，去林山月家里，抓叶娴过来，这个人你熟悉吧。”万群突然给了余惊鹊一个看似不着边际的任务。

    林山月死了，死在叶娴手里。

    警察厅没有治罪叶娴，怎么现在突然要抓叶娴，还要抓到特务科？

    这个任务给自己，余惊鹊能理解，毕竟当时叶娴的案子，就是他负责的。

    蔡望津送的墨玉垂珠，现在还在家里呢，每天吃了睡睡了吃的。

    “抓叶娴？”余惊鹊不确定的又问了一句。

    “去，抓人。”万群没有解释为什么抓叶娴，他不需要和余惊鹊解释，余惊鹊只需要照办就行。

    从万群办公室出来，叫上李庆喜几个人，他们出发。

    余惊鹊和李庆喜等人，已经混熟悉，走在路上，李庆喜他们也问。

    但是你问余惊鹊，问不出来个所以然。

    来到林山月府上，现在不如说叶娴府上更加合适。

    上一次警署一别之后，还以为再也见不到呢，没有想到现在就要去抓人。

    来到叶娴家里，余惊鹊等人自然不客气，特务科抓人还和你客气什么。

    叶娴一脸不解，就被从家中带走。

    余惊鹊还征用了叶娴家里的汽车，带着叶娴来特务科。

    坐在车上，叶娴脸色凝重，她不知道自己怎么惹到了特务科，为什么要抓自己。

    难道是眼前的余惊鹊报复自己？

    不可能啊，自己给了余惊鹊好处，为什么还要报复自己？

    “余警官，到底带我去特务科，所为何事？”叶娴在后面对开车的余惊鹊问道。

    何事？

    叶娴问余惊鹊，余惊鹊还想要问她呢？

    “少废话，到了你就知道。”余惊鹊还没有开口，李庆喜就说道。

    很快回来特务科，将叶娴带去万群办公室。

    “万股长，叶娴女士已经带来了。”余惊鹊对万群说道。

    看到叶娴，万群笑着说道：“请坐。”

    “给叶女士倒杯水。”万群话音刚落，余惊鹊已经拿着杯子去倒水。

    万群说要将叶娴抓回来，不过现在也是先礼后兵。

    叶娴能说万群假惺惺吗？

    去家里抓人，都是态度强硬，在特务科，反而开始用待客之道。

    人在屋檐下不得不低头，叶娴笑了笑，接过余惊鹊手里的水。

    对于余惊鹊到特务科工作，叶娴在来的路上，已经知道。

    “叶女士，知道今天为什么请你过来吗？”万群问道。

    “还请万股长明示。”叶娴不像是假装，她好像真的不知道为什么万群要自己过来。

    “周介之认识吗？”万群继续问道。

    周介之？

    余惊鹊还没有来得及出去，这些对话他都听到。

    难道周介之和叶娴有关系？

    余惊鹊看了一眼叶娴的脸色，在听到周介之这个名字的时候，她是有变化的，看来是认识。

    “认识。”叶娴没有说谎，她如果说谎，瞬间就会被万群揭穿。

    对于接下来的谈话，余惊鹊很想知道，可是却没有办法继续待在这里。

    余惊鹊开门出去，将门关好，他的细节同样会暴露自己。

    他想要多停留，却担心万群怀疑自己，所以必须要出来。

    余惊鹊关门默默离开的动作，万群全部看在眼里，他刚才同样在观察余惊鹊。

    站在门外，余惊鹊心里千回百转。

    周介之和叶娴能有什么关系？

    一个是林山月的小老婆，一个是冰城工业大学的教员，这两个人，有交集吗？

    