    “啊……”

    女人吓得尖叫，刀子的寒光在她眼底逼近。

    寒光忽的停住。

    少年手腕被人扼住，接着整个人被往后拉去，被人拥入怀中。

    “没事，别怕。”

    女人吓得失禁，整个人愣怔的看着相拥的两人。

    那句‘没事，别怕’，明显不是对她说的。

    可是她没死……

    她没死……

    初筝抚着少年后背，像安抚小动物。

    少年整个人都在哆嗦，似吓坏了一般。

    “宝……宝宝。”

    他眼眶涨热，吓得不敢动，他握着刀的手，一片湿热，粘稠的液体顺着他的手，往下滴落。

    鲜血的味道弥漫在夜里。

    初筝轻抚他后背，声音听不出异常：“没事。”

    怎么会没事……

    精致如画的少年，脸上血色尽失，整个人都像是失了魂。

    纪城声音带着颤音：“宝宝，你别动，我打120。”

    纪城在兜里摸索几下，没有摸到手机，半晌他才反应过来，他手机没在身上。

    初筝稍微推开他。

    她拿手按了下伤口，刀子没刺太进去，初筝直接将刀抽出来。

    纪城吓得脸色聚变，拿手去捂着她的伤口。

    “死不了。”

    “对不起，我不是故意的。”

    他不知道拉他的人是初筝，所以才会刺伤她。

    “没事。”初筝抬手擦了擦他的脸：“别哭，像什么样。”

    男孩子家家的哭什么哭。

    受伤的是她。

    就算疼，疼的也是她啊。

    他哭什么哭？

    弱就算了，还哭！

    仗着自己长得好看，就为所欲为是吧！

    初筝想着这点伤随便养养就好了，纪城却坚持要送她去医生。

    -

    “伤口不深，没什么大事，注意这些天不要沾水，还有……”

    医生叮嘱完带着护士离开。

    纪城低垂着头，站在病床边，手上和身上还残留着血迹。

    “去洗一下。”初筝提醒他。

    纪城看看自己手上的血，转身去了洗手间。

    洗干净出来，少年便一言不发的站在她旁边。

    初筝拉他一下，少年跌坐到床边，视线低垂，似不敢瞧她。

    “对不起，都是我不好……”

    “行了，都说几遍了。”初筝捏着他的手，将他往自己那边拉，纪城不敢和她拉扯，顺从的靠过去。

    初筝挑着他下巴，直接亲了过去。

    “你骗我。”

    纪城忽的听见这么一句话。

    他心脏漏跳半拍，紧张不安。

    “对……对不起。”纪城嗫喏出声。

    为了让她察觉不到，他将手机放在别处，然后发信息跟她说自己有点事，需要耽搁一会回去。

    纪城知道，她不会主动给自己打电话。

    这样她不会发现自己这期间做过什么。

    “为什么想杀她？”

    为什么想杀她？

    想杀她的理由太多了，那个女人带给他的只有厄运，从小到大……

    他不想因为她，失去自己喜欢的人。

    所以想让她消失。

    “我不想失去你。”纪城声音压得很低。

    “这跟她有什么关系？”她的事，什么时候和旁的人有直接联系了？

    “……”

    纪城心底煎熬，最终还是说了。

    只要那个女人活着一天，他就不会好过。

    “之前你说那些话，也是因为这个？”

    少年小幅度的点点头。

    那个时候他只是想离开她，不想给她带去麻烦。

    可是没想到，她会将自己关起来……

    既然这样，那他只能做出如今的选择。

    初筝磨了磨牙。

    最后也只能气闷的将少年抱着。

    -

    初筝没有说纪城什么，在医院养几天伤，纪城衣不解带的细心照顾她。

    努力营造‘我很乖，我听话’的样子。

    可是一个能计划杀人的人，会乖吗？

    所以回去后纪城再次被关小黑屋。

    初筝约纪母见面。

    纪母被纪城吓坏了，这几天都做着噩梦，整个人看上去憔悴不少。

    “城城……城城还好吗？”

    纪母看着对面年轻冷淡的小姑娘，说话都不由得气短。

    那天，如果不是她突然出现，自己也许真的见阎王去了。

    初筝语气冷漠：“好不好，你没点数？”

    “他……他想杀我，我……”

    初筝打断她：“我可以给你一笔钱，但是你得离开，再也不许出现在纪城面前。”

    纪母：“……”

    这一幕好像不太对吧？

    她才是纪城的母亲！

    “你……你能给我多少？”纪母问得略谨慎。

    “你想要多少？”

    纪母伸出五根手指。

    初筝看她一眼，低头朝着纪母的一个银行账号转账。

    纪母手机很快收到提示。

    短信转账通知将纪母给惊住了。

    一个零，两个零……七个零……五千万！

    她只打算要五百万。

    她却给自己转了五千万！

    这小姑娘这么有钱？

    纪母心思顿时活跃起来。

    “五千万，三天内，我不希望你还在国内。如果你违背这个约定，那么你这条命……”

    初筝起身，指尖在桌面上敲了三下，面无表情的离开。

    纪母那点心思被卡在半道上，寒气从脚底猛地窜上脑门，冷汗渗透全身。

    纪母不敢再多想什么。

    以最快的速度离开国内，最后都没给纪城打一个电话。

    “回来了。”

    纪城放下书，转头看初筝。

    后者关上门进来，将东西放在他面前的桌子上。

    “这是什……”

    户口本三个字截断纪城后面的话。

    他翻开户口本。

    户口页上，许纪城三个字，让他有点不知所措。

    初筝靠在旁边：“你不是说不想姓纪，以后你可以不用姓纪。”

    我的好人卡当然跟我姓。

    嗯……我好像也不姓许。

    算了，户口本上一样就行。

    金乌西沉，霞光落在少年精致绝美的面庞上，漂亮的眸子里满是茫然。

    他似乎不知自己身处何处。

    茫然和无措将他淹没。

    手上的薄薄的户口本，如千斤巨石那般沉重。

    之前初筝和纪父谈的就是这个条件。

    后面把纪父给惹怒，导致这件事办得有点慢。

    初筝觑着纪城。

    “还不高兴？”

    怎么这么难哄。

    不哄了。

    初筝准备出去吃点东西。

    少年忽的伸手拉住她：“没有不高兴。”

    他起身抱住初筝，下巴搁在她肩膀上：“我很高兴。”

    “嗯。”高兴就好。

    不枉费我对你这么好。

