
小护工有点不负责，帮梅晴总给脸色看，还唉声叹气的，梅晴不想再让她照顾自己，也不想大老远把父母叫来，更没有什么别的朋友，就又给唐锦泽打了个电话，希望他能来医院照顾自己几天。

唐锦泽当然不会拒绝，但是再看看这几天，天天依在自己怀里睡觉的芽儿，有点纠结，最后抱着在怀里熟睡的芽儿坐出租车去了医院。

路上，年轻女出租车师傅透着后视镜不时偷瞄他们。心说:今天真走运，遇见这么颜值爆表的兄妹？父女？

医院病房。

梅晴老师正半靠在枕头上看电视打发时间，看到唐锦泽欢心，又看到，他怀里的芽儿，疑惑。

“锦泽，你怎么把妹妹也抱来了？”

“她，她不小心摔伤了离不开我，我抱她来，看着她也顺便照顾你。”唐锦泽不敢告诉梅晴老师妹妹删除短信的事，他还是有私心的，不想妹妹在梅晴老师心里留下坏印象。

“噢，原来是这样啊……”看着门口的唐锦泽和妹妹，梅晴老师低下头，把床边的凳子往外挪了挪，她以为，她在唐锦泽心里有了跟他妹妹一样的分量。

“这里有凳子，快坐下吧，站着抱妹妹，妹妹怪不舒服的。”还低着头，尴尬的同时心里还藏着点小兴奋，不敢看唐锦泽。

“好。”唐锦泽抱着妹妹坐到了梅晴老师旁边。

梅晴老师一直低着头不知道该和抱着妹妹来的唐锦泽说什么在心里偷乐。

好大会，抬头看了唐锦泽怀里的芽儿。

他怀里的芽儿，两只眼睛闭的紧紧的，像两条线；两根眉毛似两只弯弯的新月；一张水嫩的小樱唇，犹玫瑰花瓣娇翠欲滴；娇白脸皮吹弹可破，如刚剥壳的鸡蛋。

在唐锦泽怀里，睡的很甜，很香。

当然，也只有在唐锦泽怀里才会睡这么香。

“哇，她睡着的样子好可爱，好乖，好小只啊，在你怀里还像个小娃娃。就是……”梅晴摸着芽儿笑，忽然又想起了她醒时的样子，“就是醒着有时任性了点，磨人了点，照顾她不容易吧？”摸着芽儿的小嫩脸，虽然想着以前对她的种种不尊重，但眸子里还是藏不住的喜欢。

虽然这个小娃娃总是讨厌她，赶她走，但梅晴认为这个小娃娃还是很可怜的，从小截肢，喜欢赖着唯一的哥哥也可以理解。

而且觉得她现在又在青春叛逆期，有点任性浮躁也正常。

“不容易。梅晴老师愿意和我一起照顾她吗？”倏然，唐锦泽握住了放在妹妹脸上梅晴老师的手，“梅晴老师我们互相喜欢很久了，在一起吧。”眸光诚恳。

“可是……芽儿……她……”梅晴躲避唐锦泽的眸光，她怕忍不住同意了会伤害芽儿。

“我们可以先不告诉她，在外面我保护你是你的男朋友，在家里我好好照顾芽儿是她的好哥哥。”

“那，好。”梅晴羞涩答应。

两人眼眸相视。

她，藏不住的喜欢，欣悦。

他，情意款款，却有些迷惘。

“呜呜……”倏忽，绵绵的一个哭声将表达情意深情相视的两人拉回了现实。

芽儿哭……

唐锦泽怕她吵到病人，捂着她的小嘴巴把她抱到了病房外病人散心的院子哄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014586"  chaptername="第五十五章  和我一起照顾芽儿吧">加入书签</a>
</div>
