    【宿主天赋绝顶，从英雄剑中领悟天级武技——莫名剑诀！】

    【宿主得到剑意传承，莫名剑意提升达到一成！】

    【宿主天赋超神，完美无损继承剑意，莫名剑意达到二成！】

    【备注：天级武道乃是夺天地造化之功，每领悟一成，便能得到一成天道之力的加持！】

    【莫名剑诀：剑宗创始人留在英雄剑内的天级剑术，共有十式，根据天赋不同，所领悟的剑法亦有所不同。天赋高绝者能够完全领悟十式剑法，修成莫名剑意。不光威力惊天动地，更能融合天下诸般剑术，不断提升剑意威能！】

    “运气还真是不错，就是不知道威力如何！”

    林虚看着手中充满浩然正气的【英雄剑】，心中暗自想道。

    就在这时，他感应到有人正从洞外进入，速度极快。

    “麻烦来了！唉！”

    林虚叹了口气，从系统空间取出【妖灵假面】带上，手持【英雄剑】，转过身去。

    “刚好试试剑法的威力。”

    ……

    白衣胜雪的剑无一，身形如电，一马当先往洞穴深处冲去，青衣宗师取下腰间的葫芦，喝了一口酒，才追上去。

    按理说剑无一才先天十层，而能够取得【英雄剑】的人，其修为必然不差，这样贸然冲进去很危险。

    身为护道人的青衣宗师，不仅不拦，甚至还有意拉开距离，明显不担心剑无一的安危，有意让剑无一亲手解决。

    剑意传承固然能让人实力大增，但是刚刚接受完传承的时候，却是最虚弱的时候。

    正是意识到了这一点，青衣宗师才没有抢先。

    “既然是属于无一的剑，还是有他亲手夺回来比较好！”

    青衣宗师心中暗道。

    就在此时，他心中又闪过另一个念头。

    对方会不会完美的接受了传承？

    如果是这样的话，实力不仅不会出现虚弱期，还会直接达到顶峰。

    “不可能！那可是天级剑意传承，怎么可能有人完美的承受下来。”

    青衣宗师觉得自己有点异想天开。

    连剑宗宗主第一次都无法完美的继承天级武学真意，又何况是其他人。

    “世界上根本不可能存在。”

    他喝了一口酒，脚步又放慢了一分。

    因为他感知到内部那人的修为，不过才宗师二重天。这种修为在精神虚弱的情况下，根本不可能是剑无一的对手。

    “敢在我们剑宗手上虎口夺食，只能算你倒霉。”

    青衣宗师心中为对方运气感叹。

    进入洞穴之后没走多远，他就看到深处出的情景。

    一名带着诡异面具，身穿蓝衣的剑客，正手持一把寒光如水，浩气荡荡的长剑，看着他们。

    此时剑无一已经到了蓝衣剑客的跟前，两者相距不过十步。

    “把【英雄剑】放下，我可以饶你不死！”剑无一开口道。

    他神色冷漠，语气不容置疑。

    说话的同时，身上纯粹到极点的剑意，已经开始涌动。

    “我倒是想给你，可惜，我手中的剑，不答应。”

    蓝衣剑客语气轻松，仿佛没有感知到两者间的实力差距。

    配合着他这句话，手中的【英雄剑】长发出一声轻吟，仿佛是在回应，这让剑无一的脸色微微一变。

    “等我杀了你，它只会答应。”

    话音未落，剑无一已经施展出全力。

    圣灵剑法第二十二式！

    “锵！”

    剑无一手中长剑爆发出穿云裂石的惊天鸣动！

    与此同时！

    剑无一的眼中、口中、耳中，全身上下，无数道煌煌的银色剑光，在同一时间升腾而起，瞬息之间汇聚在了一起，似乎要将头顶的空间都直接斩破。

    半空中顿时充斥着空气被撕裂而发出的凄厉尖啸声。

    森森剑光竟是如同帷幕一般向着林虚迎面劈落！

    “没想到无一，直接用出了全力！还真是和他师傅很像啊！不出手则，出手则必分生死！”

    青衣宗师心中暗暗点头。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这是剑客的一种精神。

    如果是犹犹豫豫，是绝对不可能成为一名强大的剑客的。

    “在气息虚弱的情况下，不知道此人要如何应对？可别一招都挡不住，那就太让我失望。”

    出来这么久，毫无挑战的生活让他有些乏味。现在难得遇到一点变故，反倒不希望太早结束。

    可惜事不如愿。

    面对剑无一的全力一击，林虚丝毫没有避让，在剑光刚刚显现的时候，手上【英雄剑】同样迸发出雷霆闪电一般的剑光，斩击在了剑无一那面扇形的重叠剑光上！

    莫名剑法之一剑成名！

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    这剑没有花哨，只有一式直直的斩击，瞬间将那道剑光斩得支离破碎！

    霎时间剑光崩溃，半空中银白色的剑气呼啸四射，映得整个洞穴俱是一片银光煌煌！

    “你也接我一剑！”

    细碎的剑气切割斩击在身体之上，毫发无损。

    林虚身形一动，携带着震耳欲聋的风雷激荡，向着剑无一直直斩杀而去！

    莫名剑法第六式——剑火无名。

    一道充满爆裂气息的长剑在虚空凝聚，剑光闪过，无形的剑压冲向剑无一，平静无波的空气顿时如水纹一样，被扯到一个极限。

    啵的一声！

    剑压和水纹空气被一瞬间切开，剑光眨眼到了剑无一的跟前。

    虚空中，剑光闪过！

    剑无一连再次出手的机会都没有，护体真气破碎，被剑气冲击，倒飞出去，重重的嵌入石壁之中。

    “咦？”

    蓝衣剑客发出疑惑的声音，好像在奇怪为什么没能一剑杀掉对方。

    面对没有死去的剑无一，蓝衣人并没有打算放过他。

    身体里的剑意弥漫而出，环绕在他的周边，他右手紧握剑柄，左手则撑在剑柄末端，下一刻，锋锐无匹的剑势凶猛爆发，配合他修长的身体，整个人仿佛一把即将出鞘的绝世宝剑。

    “住手！”

    看到林虚居然想下死手，原本不紧不慢的青衣宗师，脸色大变，恐怖的锋芒之意迸发，气势与先前截然不同，青色衣袍猎猎飞舞，身形未至，无形的恐怖剑意已经朝着林虚斩了过去，没有丝毫留情。

    林虚原本正在攀升的剑意，在青衣宗师的这股斩杀虚无之下，像小孩子一般可笑，如同漏了气的气球，一下子萎靡下来。

    “好强！”

