    “呼~呼~”看着最后一只已经受伤，满眼凶光的大猩猩，艾斯也不得不停下开始穿着粗气。

    地上已经倒下了三只，眼前这只受伤的大猩猩是最后一只了。

    夜晚的大猩猩不亏他们恶魔之名，实力简直翻了很多倍，不管是防御还是力量、速度、生命力等等，都不是白天可以比拟的。

    要不是他是自然系能力者，说不定还真的会在这里阴沟翻船。

    但是哪怕如此，解决三只大猩猩也消耗了他不少的体力。

    “吼！”

    红着双眼的大猩猩，再次朝着艾斯扑过来，虽然此时艾斯的身上燃烧着火焰，但是已经红眼的大猩猩已经没有了恐惧，有的就是将眼前的人类给撕成碎片。

    “哗~~”大猩猩的爪子划过艾斯的身体，元素化的艾斯变成了一团火焰，等到大猩猩的爪子过去之后，再度变成了人型。

    “十字火！”艾斯双手食指交叉，肚子和大猩猩的背部就是一道火焰攻击。

    “啊嗷~~~”从背部传来的疼痛感让大猩猩有些抓狂，反手就是一巴掌拍向艾斯所在的位置。

    “嘭！”尘雾过后，艾斯站在一旁的大石头上，看着在那里不断拍打着地面的大猩猩。

    之前面对四只大猩猩的时候，对方狂暴的打发甚至可以让他没有出手攻击的时间，现在对付一只已经轻松了很多。

    “结束吧！爆炎·火达摩！”莹绿色的火焰小点不知不觉布满在大猩猩周围，然后随着艾斯的话落音，直接爆开。

    “轰轰轰……”

    爆炸过后，最后一只大猩猩也倒在了地上不再动弹。

    听着远处还在嚎叫的大猩猩，似乎有向这边移动的迹象，艾斯不得不选择撤退，山谷那边的火焰早就已经消失，所以现在艾斯要做的，就是让山谷之中的幸存者们赶紧藏起来。

    等待白天的时候，他再去大猩猩的巢穴将它们给一锅端了。

    “艾斯兄弟……你真是……真实太厉害了！”见到艾斯走进山谷，之前的男性野人一脸佩服的说道。

    “又有更多的恶魔过过来了，你们快去躲起来，他们在晚上的战力的确增强了很多，我会在谷口守卫，等到天亮之后，再想办法消灭它们！”艾斯摆摆手，说道。

    “嗯，我知道了！对了，你等等！”男性野人说着，朝着山谷内跑去，隔了一会之后，他拿着不少的食物和清水过来，说道：“战斗了这么久，你饿了吧！这是我我们储存的食物，你拿去吃吧！”

    “谢了！”艾斯也没有客气，战斗之后他也的确需要食物来补充体力。

    “对了，这位叫做吉蒙里，是我在路上遇到的，麻烦你也给他找一个地方躲藏！”艾斯指着那边隐藏在黑暗之中的女性野人，笑着说道。

    “吉蒙里？”男性野人一愣，诧异的看向黑暗中的女性野人，问道：“你就是吉蒙里村庄的人？为什么你会在这里？你们村子呢？”

    “你知道她？”艾斯诧异的问道。

    “不，我只知道吉蒙里村，他们是这里最强大的村子，据说他们曾经和恶魔抵抗过，并且成功的存活了下来，是我们这些村子目标！”男性野人摇摇头，说道。

    “我们并没有成功，只是挡住了一只恶魔的进攻而已……而且因为那次的事情，我们暴露了居所，所以不得不迁徙逃离，结果在迁移的路上……”吉蒙里慢慢走出来，轻声说道：“已经被恶魔覆灭了，我是村子中唯一的幸存者！”

    “什么？”男性野人大吃一惊，不敢置信的说道：“连你们吉蒙里都被毁灭了么？难道……我们……”

    他的话语之中充满了悲伤，今晚要不是有艾斯帮忙，他们怕是也不好过。

    而且从远处传来的恶魔嚎叫声中，还不知道有多少村子被毁灭。

    “……一切都会好起来！”艾斯不知道如何安慰他们，只能拍了拍对方的肩膀，轻声说道。

    “有您在的话……我相信我们一定会击败那些恶魔的！”艾斯的出现，给了男性野人无比的信心，尤其是今晚的战斗，更是让他看到了希望。

    当第二天的太阳升起，夜晚躲藏在洞穴之中的人们也慢慢走了出来。

    之前跟随他们首领躲藏在谷口的战士，有幸存下来的立刻指挥村子里的人开始挖掘，试试看能不能再救出一些同胞来。

    艾斯自然不会袖手旁观，在他的帮助下，工程进展的相当顺利。

    “快来这里，发现首领了！”一名野人突然大声喊道。

    艾斯闻言立刻跑了过去，将野人首领就出来之后，不得不说他命大，整个洞穴被堵死之后他竟然只是昏迷过去，并没有受到致命伤。

    将所有人都挖出来之后，清点了一下伤亡，发现躲藏在谷口的战斗队，伤亡竟然超过了二分之一，剩下的人也基本上人人带伤，首领更是重伤昏迷。

    现场一片哀伤，艾斯受不了这种环境，一个人慢慢的走开。

    “艾斯！”一会儿之后，昨晚和艾斯一起的男性野人找到了他。

    “抱歉……都是我的错……要是我没有教会你们使用火焰的话，也许那些恶魔也不会发现你们！”艾斯有些抱歉的说道。

    男性野人摇摇头，说道：“不，千万别这样说，就算没有火焰，这样的经历对我们来说也是家常便饭！首领醒过来了，想见见你！”

    “走！”艾斯点点头，跟着他一起来到了山谷之中。

    “艾斯……我刚才已经停说了昨晚的事情！我希望您能答应我一个请求！”躺在简易稻草床上的野人首领，伸出手对艾斯说道。

    “你说……”

    “能留下来么？我可以让出首领的位置，今后穆拉特村庄将改成艾斯村庄，我希望您能带领我们活下去！”首领死死的拉住艾斯的手，恳切的说道。

    “抱歉……我不能留下来！”艾斯摇摇头，拒绝了对方的请求。

    “为什么？如果您能留下李……我可以保证，我会尽力去寻找其余村子的人，让他们都加入进来，听从您的指挥！”首领不解的问道。

    “我是海贼……”艾斯微微一笑，说道：“这里不是我的终点！不过你安心，我不会丢下你们不管的！那些恶魔……我会帮你对付！”

    对方显然并不理解什么是海贼，所以听到艾斯拒绝的理由之后，万分的伤心，但是听到艾斯说会帮助他们解决恶魔之后，心中又燃起了一丝希望。

    “对了，你们村子是叫穆拉特么？这座岛上有多少个村子？”艾斯好奇的问道。

    “是的，我就叫做穆拉特，村子都是以首领的名字命名的！我死了之后继任的首领也就叫做穆拉特了！除非你有能力，可以建造属于你的村子，那么就能以你的名字命名，我们穆拉特村也算是流传比较久的村子了！”穆拉特首领点点头，说道：“至于这里有多少村子……还真的不知道！”

    “艾斯，我们这里每天都有村子被毁灭，隔一段时间也有新的村子诞生，所以大家也不知道会有多少村子！”带着艾斯走进来的野人，小声说道：

    “当一个村子的男性成员超过一定的数量之后，首领就会选择一个有能力的成员，让他带着一部分的人去成立另外的村子，这样才不会聚集在一起被恶魔一次性消灭！”

    “原来如此……那么你们知道那些恶魔的巢穴么？他们白天的实力并不强，所以我打算趁着白天去将他们消灭掉！”艾斯点点头，说道。

    “恶魔的巢穴就在山顶上，但是我们也不知道具体的位置，只是一直以来都是这样的传说！”穆拉特犹豫了一下，说道。

    “就是在山顶之上，他们每天太阳升起之前，就会朝着山顶回去，上顶上是一片巨大的森林，里面幽暗无比，适合那些恶魔居住！”就在这个时候，吉蒙里站出来说道。

    所有人都无比诧异的看向她，不知道她为什么会这么肯定。

    带着艾斯进来的男性野人在穆拉特的耳边小声介绍了一下吉蒙里，穆拉特才非常惊讶的看向对方。

    “你就是吉蒙里村子里的人？”穆拉特的问话让其余的人都一愣，吉蒙里在他们这里可是早有耳闻，据说是最古老的几个村子之一。

    “是的……唯一的幸存者！”吉蒙里略带伤感的说道。

    “什么？”

    “不可能！吉蒙里村难道也遭遇不测了？”

    周围的人纷纷带着不敢置信的语气，问道。

    吉蒙里点点头，将事情的始末再次简单的述说了一遍。

    “没想到……居然连古老的吉蒙里都已经……”拉穆特叹息了一声，没有继续说下去。

    “艾斯队长……”就在这个时候，突然山谷外传来喊声。

    “嗯？可能是我的同伴，我出去一下！”艾斯起身说道。

    “阿尼斯，你带人陪艾斯一起出去！”穆拉特略带紧张的对身边的野人眨眨眼，说道。

    “好的，首领！”之前带着艾斯进来的男性野人，也就是阿尼斯点点头，回道。

    艾斯并没有拒绝，他知道这是对方怕他抛下他们离开。

    其实他真的要走，这些人根本拦不住他们。

    “艾斯队长！”看着艾斯在一群野人的簇拥下从山谷出来，过来寻找艾斯的白胡子海贼团有些诧异的打招呼道。

    “你怎么来了？是副船长有什么吩咐么？”艾斯笑呵呵的问道。

    “嗯！副船长让你小心，这些大猩猩的肉不能吃，里面蕴含着毒素，昨晚金古多队长带着留守的人猎杀了几只进攻我们的大猩猩，结果我们集体都中毒了，要不是副船长回来的及时，怕是真的就要完蛋了！”那名船员略带后怕的说道。

    “我知道了，对了……你们猎杀大猩猩的时候，天黑了么？”艾斯点点头，问道。

    “额……好像是傍晚吧！天还没有黑下来！”

    “好的，回去告诉大家，那些大猩猩在夜晚会变的非常强，让大家小心一些，我这边还有事情需要处理，处理完了之后就和大家汇合！”艾斯对着同伴提醒道。

    “诶？会变强么？昨天猎杀的时候没觉得它们有多厉害啊！听说当地人还称呼它们为恶魔……原来是夜晚会变强大啊！”那名成员吃惊的回道：“您这边需要我们帮忙么？”

    “暂时不用，需要的时候我会叫你们的！”艾斯犹豫了一下，说道。

    这次出来，他的第二战斗小队的队员并没有跟随他一起过来，而是随着白胡子的大部队去了鱼人岛。

