    　　大骷皇朝，七海帮总部，一处密室中。

    　　人榜第十三位的飞蛇探枪赵克敌也得知了人榜这次更新的消息，之前的他因为林陌同是散修的缘故，第一次登上人榜就判定此人成不了大事，估计没有多久就会被人杀掉，或者泯然众人矣，结果就是林陌一次次的人榜名次上升，这不外乎是打他的脸。

    　　而比起林陌，自己自从加入七海帮后，就不断的吸收武学知识，所以也没有在江湖上走动，虽然自己的名次比林陌高，但是江湖上有不少人已经觉得林陌用不了多久就会超过他，这种事要是放在唐玉等大势力出身的弟子身上，或许只会微微一笑。

    　　可别忘了赵克敌本就是江湖草莽出身，不懂什么气度，相反非常的小肚鸡肠，虽然没有和林陌相见，但已经开始暗恨起林陌，毕竟他们两人都是地宫的获胜者，与之不同的林陌还是在江湖自由行走，而自己被称为七海帮养的一条狗。

    　　这次林陌的消息，赵克敌也仔细看了，最后只是不屑的笑了笑，对一旁一个管家装扮的老者说道：“真是可笑，天机府明显抬高了林陌，就凭他也配和彭恩遇过招，真不知道天机府收了林陌什么好处？”

    　　那老者也应声道：“是啊，这消息有些夸夸其谈了，恐怕没有多少人会相信，而且这林陌惹了淮阴剑阁，相信用不了多久，等到那位韩阁主腾开手，就会来解决这嚣张的林陌了。”

    　　赵克敌赞许的点了点头说道：“要是之前他加入那些大势力还有希望，现在惹了这么大的篓子，谁敢收他，一个散修怎么可能走到最后，一个蠢货罢了，亏着天机府还把他夸得好像计谋高深一般，算了算了，等到我把这些武学知识化为底蕴，再次重出江湖，自然会让那些有眼无珠之人见识到什么是风采。”

    　　一旁的老者也连忙各种不要钱的马屁送上，把赵克敌拍的哈哈大笑，一时间密室里充满了欢声笑语。

    　　大梦皇朝，圣医盟总部，盟主李天香房间里。

    　　低着头的李述悄悄抬起头看着坐在面前不怒而威的母亲，和站立在一旁一脸寒霜的李仙雪，眼神相对后，又立刻低下了头，做出乖宝宝认错状。

    　　李天香用一种纠结的语气说道：“小述啊，你说说你这什么情况，虽然以你的年龄登上人榜让为娘十分欢喜，但是这‘血指’的绰号合适吗，别忘了你可是圣医盟的少盟主啊，一个学医的门派，最后出来一个叫血指的少盟主，你说说这算怎么回事！”

    　　李述低声说道：“我觉得血指还不错啊，多有代表性，林大哥不就叫血公子，这样我就和他属于一个系列的了，我觉得挺好的。”

    　　李天香上前给了李述一个脑瓜崩，这一下敲得极重，直接让李述疼的双手捂头在地上打滚，李天香看到李述的囧样不由笑道：“算了算了，你高兴就好，下手狠辣一点确实不错，大不了到时为娘去天机府花点钱给你吧这绰号改改，不过还是要努力啊，你看看你林大哥的人榜名次。

    　　还有和你当时修为相同的慕容鹰和皇甫凌云，两人的人榜位置都比你高了不少，行了，别装了，下去继续好好修炼吧，下次争取直接冲进人榜前五十。”

    　　李述立马站了起来，拔腿而跑。

    　　原本板着脸的李仙雪也不由笑出了声。

    　　李天香看着李仙雪有些惆怅的说道：“这林陌的提升速度确实很快，而且一身功法极为不俗，虽然不知什么原因让他公布出了一些详细情况，但根据我圣医盟的情报来看，他最近一直和无忧九贤的三位在一起，恐怕他是对那个位子感兴趣。”

    　　李仙雪点了点头，自然知道她义母的意思，由于圣医盟和唯我道宫都在大梦皇朝北方，一个属于绝对中立，一个属于谁都懒得管，谁也管不了的状态，因此关系还算不错，但由于唯我道宫中修为最差的都是名列地榜的高手，所以够资格与唯我道宫的人交谈的没有几人。

    　　李仙雪想了想后说道：“正好我看病的时间快到了，这段时间我去见一下外祖父。”

    　　李天香叹了口气说道：“父亲还是不原谅我吗，哎，你去见见他吧，说不定也可以帮林陌一把，如果最后林陌成功了，也会记我们一个人情。”

    　　李仙雪说道：“其实我觉得以唯我道宫的挑剔程度，加上那位教主的性格，恐怕这一代只有林陌能够入他们的眼了，不过以那位教主的修为，只要他还在，下一代传人倒是不急着去找，所以林陌这次能不能成功也是有些悬念。”

    　　李天香摆了摆手说道：“算了，你想去就去呗，你和林陌也好久没见了吧，也怪我，当时你明明只是有些好奇心，偏偏让我给点破，以至于你这种好奇心越来越旺盛，可能这也是女孩子的逆反期到了吧。”

    　　李仙雪有些扭捏的说道：“母亲，你真的想多了，我和林陌就见过一面，而且我这一生已决定为了圣医盟奉献一切了，现在外面局势又开始不稳当了，如果林陌真的成为了下一任唯我道宫的教主，至少我们有个可以信赖的盟友啊，我可是记得林陌还欠我一个人情，所以母亲我这次是为了圣医盟才去的。”

    　　李天香有些无语的看着李仙雪说道：“行了，你要去就去吧，对了还有你的那个病症好好治治，最近发病的周期越来越短了，在圣医盟我还可以克制住，可是出去以后就要靠你自己压制住了。”

    　　李仙雪点点头，神色并不怎么自然，显然也是在担心自己此时的精神状态，不过想到了要和林陌再相见时，心情不由好了许多，她也不知道是什么原因，只是觉得那个男人虽然冷酷，冷漠，但却充满了无数的谜团需要人去发掘。

    　　长呼一口气后，李仙雪回到了自己的房间，拿出当时林陌给她写的那两首诗词，一边看着一边脸上露出动人的微笑。

    　　(				

