    在这之后，王轩直接转变了方式。

    只给典韦配备了一个五十人的团队，除了典韦这个罡气外放境界之外的，还有八个练气成罡的高级军官，剩下四十二个卡在练气成罡门槛上的。

    这五十人的团队，足够攻陷这种完全建立在地形优势上的小型关卡。

    与之相比，那种上万人乃至几万人驻守的关卡才是真的难以攻克，只能是硬碰硬打消耗战。

    果然时代不同了，很多事情发生了天翻复地的翻转。

    汉中这种易守难攻的天然优势即将丧失。

    当然，这也就是对刘备军来说。

    高手多，多到全天下其他诸侯加起来还赶不上刘备军一半，若是标准降低一些，比比练气成罡和肉身境巅峰的话，刘备军优势更大，轻易就能凑出来一个攻坚团队，换成其他势力，比如刘璋，那就只能呵呵了，满打满算就一个罡气外放境界的高手，真不敢冒这个险，万一被人算计了，那[笔趣阁 www.biqugexx.biz]就可以直接唱一首凉凉了。

    罡气外放并不代表无敌，起码，王轩就有很多办法用陷阱坑死一个罡气外放境界的高手。

    直接把关卡内张鲁军的尸体全部扔到悬崖下面，让他们回归自然，王轩留下五百人驻守关卡后便带着多余的粮食继续踏上征程。

    一路上，典韦带着自己五十人的团队疯狂突进开路，后续的十来个关卡，守军出乎意料的少，一个关卡只有区区百人左右，大大出乎了王轩的预料。

    事后王轩想想也正常，张鲁区区一个汉中郡，一共才能养活多少兵力，一方面要防备刘璋，一方面又派出大军偷袭了眉县，差不多也就这样了。

    十二天，王轩带着一万大军赶了足足八百多里的山路，所有士卒仿佛被十几个娘们狠狠欺负了一番似的，全部都眼窝深陷，一副萎靡不振的样子。

    前面就是褒斜道最后一道关卡，这道关卡距离汉中郡郡治南郑只有三十多里的距离，几乎已经贴脸了，王轩并没有让典韦贸然出手，而是选在修整，好好洗个澡，吃个饭，休息一天恢复体力，一旦最后一道关卡拿下便直扑南郑，没有一丝一毫耽搁的时间。

    最大的原因就是粮草，即便一路上从各个关卡搜出来一点，但也就只能支持到现在罢了，若是拿不下南郑……那也饿不死，但，那就太没有面子了。

    修整了一天，刘备军士卒远超其他诸侯士卒强悍的体质展示了出来，一天之后便恢复了八成左右，对接下来即将发生的战斗影响不大，无非是耐力有些不足罢了。

    最后一道关卡，驻守的军队便不可同日而语，王轩站在高空，看着脚下那偌大的关卡，保守估计守军不少于千人，这次就不是区区五十人能搞定的了。

    典韦带着五十人做先锋打开缺口，身后所有人准备妥当，不拿下张鲁的狗头，绝不停止。

    “轰！”典韦跳过八米多高的城墙直接落到关卡之内，落地之后的巨响吓了关卡内所有人一跳。

    速度太快了，根本不是普通人能反映过来的，还在大家朝着声音传来地方张望的时候，城头之上的驻守之人还来不及敲响警钟的时候，典韦就已经转身挥动双戟朝着关卡大门冲了过去。

    “给，我，开！”面对半米厚包铁的大门，上中下三根鹅蛋粗的铁棍门栓，典韦转身、加速、最后一脚重重踏在厚重的石板之上，石板顿时被踏成齑粉，而典韦拧腰，腰背部的肌肉仿佛巨龙一般扭动，每一个肌肉纤维都爆发出非人的力量，最后统统汇集到双臂之上。

    “轰！”双戟重重斩了下去，三根鹅蛋粗，被常年温养到极限的门栓应声而断！

    典韦把双戟交到左手，伸出蒲扇大的右手一把抓住门栓，那几乎赶上王轩腰一样粗的胳膊，奋起单身三十年练出来的麒麟之力，让平日里需要十人同时用力才能打开的大门迅速被拉开。

    从典韦跳进来到打开大门，前后才十多秒而已，直到现在，关卡内的守军才反应过来，面露惊恐地朝着大门之处涌来，抱着最后一丝希望，希望能拦住这突如其来的敌军，不然……

    完成了王轩交代的任务后，典韦仿佛脱缰猛虎一般冲了出去，手中双戟舞出两个光轮，在人群中直接开出一条宽有七八米的血肉通道，掀起了漫天的腥风血雨。

    后续跟上的五十人先锋，仗着强悍的体制，穿着接近两百斤的全身铠，仿若钢铁巨兽一般冲进人群，防御什么的完全不存在，特制的双手重剑毫无章法的使劲挥舞。

    招式什么的，不存在，到处都是人，又不用考虑防御问题，二十多斤的双手重剑轮起来，随便擦到一下都是重伤，若是挨了个正着，全尸都留不下一个，这还要什么招式！

    王八剑就是最好的招式！

    前有典韦开出一条血路，后有五十莽汉肆意屠杀，短短一个接触，措手不及之下，根本不成体系的守军直接就被打崩了。

    作为守军将领的张英，呆愣愣地看着掀起一阵阵血雨的典韦，那不断从打开的城门内涌入的刘备军，此刻的他是的内心是崩溃的。

    这特么是什么情况？

    谁能告诉我！

    太突然了，败的也太快了，一点的反应时间都没有，城门就被人打开了，军中守军还来不及调度，就被彻底打崩了，一点回旋的余地都没有，毫无抵抗之力。

    张鲁派兵从褒斜道偷袭王轩的事情他清楚明白，此刻看到王轩帅军从天而降，他就知道一切都完了。

    投降？

    他不认为怀着满腔怒火的王轩会接受，以己度人，他自己就不会，那么他也不能让王轩好过！

    想到这里扭头就朝着城楼之上跑去，点燃烽火，通知南郑，不管王轩是如何帅军杀过来的，只要被南郑收到消息，王轩的一切谋划都将要落空！

    那他死也值得了！

    眼看着烽火被点燃，眼看着狼烟开始升起，张英嘴角挂起邪魅狂狷的笑容。

    “卧槽！”

    一声惊呼从空中响起。

