    十万八千大天地，只要投胎转世，必定会从这里开始，漫长岁月下，有太多太多想进三界占便宜的更高层世界强者了，数量当然多的惊人。

    逃？逃不完！不突破成仙，都无法离开大天地, 而刚刚投胎转世，连肉身根基都没打好，境界法门再高有什么用，天劫都渡不过。

    怎么逃？

    所以这些就成了徐川的目标。

    当然，也不全是更高层世界强者，还有的，是生君散播出去的转世道符, 违反轮回投胎转世者。

    生君做这些，一来，是因为她掌握的半部「生死簿」乃是生死本源载体，只有不断观摩生死轮回才能明悟，在她手中转世的生命越多，越契合本源规则。

    二来，

    她修行也需要种种宝物资源的，可她得罪了三世仙君，轻易不敢在仙界现身，那一些有主的宝物如何弄到手，所以，一是结交些像恶源大魔那等的强者，二，就是散播转世道符。

    以往大夏天地中，徐川遇到的很多转世仙人，皆是这般来的。

    她是搅乱轮回，方能证道。

    徐川是拨乱反正，以杀证道。

    两人毫无疑问的对立面。

    就在徐川一处处大天地维护六道轮回时。那三位更高层世界降临的强大气息也在一边传讯接引诸多投胎转世, 能离开天地的强者逃遁，一边也在商讨对策。

    “必须查出这个「生死簿」之主是谁。”血蛇界虚影声音温柔的仿佛慈母低语, 可蕴含的杀意却足以让任何生灵胆寒。

    “不查出他，我们日后休想再安排强者进入三界。”

    进来就是死，谁愿意进来？

    “询问生君，她定然知道。”影界气息开口。

    “已经询问了，她只传讯一句，说生死簿两位主人，注定最后只能活一个，她若知晓，岂会不说？我还要再问，她就说修行到紧要关头，日后再说。”血蛇界气息道。

    “日后再说？我们麾下投胎转世的强者怕是都死光了。”影界气息怒喝。

    “生君，太狡猾…”元界声音淡漠：“同是生死簿之主，定有感应的，她不说，是想等我们开价。”

    “狡猾的蝼蚁。”影界气息冷哼。

    “别生气，我们还要依靠生君，对付另一半「生死簿」之主是一回事，这生君不可谈崩。”血蛇界气息连道。

    开玩笑，生君这条线可是她们血蛇界最初花费巨大代价才换来的。

    “先前极心侯已经传讯给我，说他那边已经和这生死簿之主调动的修罗交手。”元界气息道。

    “极心？”

    “如何？”

    两者都连忙问道。

    极心侯, 乃是如今已经投胎转世进入三界的更高层世界最顶尖强者之一，他乃是元界第十二层世界之主，在其当初那一三界时代，他在意境和道的境界两方面都有极高造诣！高到不凭借上古仙器，就成为无敌存在！

    要知道，意境走的越远，道的感悟就越难，道的成就越高，意境也越难。

    这也是为什么，弱小时意境强者还颇多，大圣小圣也不少，可越是往上，意境和道都有大成就的就越少，到了后来几乎意境道路的就没了！

    一是因为寿元限制，意境成为祖圣才能不死不灭，可大道突破仙君，再成天道法门就能不死不灭，而眼界稍微广点的，更明白祖圣最后必定陨落，天道大能却是能进入更高层世界。

    两相比较，当然一心走大道境界，哪怕意境道路成为祖圣也是三界巨头，可越是三界行成修行体系，越是没人走。

    这就是市场！

    大家为什修行，还不是为了长生不死，逍遥天地间，意境是条绝路，谁愿意死心塌地走下去，所以，如今的三界中，就只有两位祖圣巨头，下面古圣可能有七八个，也都放弃意境道路，一心求道，名声不显。

    古圣的实力可媲美天道大能，寿元可差远了。

    极心侯则是一个特例，他意境修行达到古圣极致，四重古圣意境，甚至有三重达到了圆满第三层次。

    就差最后一重就可成为祖圣。

    可他又修道，天道境界达到超越天道大能！除此之外，他还结合意境之道和天道感悟，创出了独属于自身的「黄天法身界」绝学，一举成为三界一时代无敌存在。

    更高层世界高层都公认，再给极心侯足够时间，足够资源，成为封王层次都有可能，所以这次极心侯投胎转世进入三界了，也是如今代表元界的领袖强者。

    “自然轻易击退。”元界气息淡淡道。

    “击退就好。”

    “能击退，就能庇护其他强者。”

    另外两道气息欣然道，这是一个好消息。

    “先别高兴的太早，极心说，根据交手时那修罗催动的毁灭本源规则气息来看，这生死簿之主具体实力虽不知，可是元神魂魄的强度一定超过生君，甚至在道的境界上都超过后者。”

    “这么厉害？”

    “那就算我们出手灭杀，也需要付出大代价。”

    血蛇界气息和影界气息觉得棘手了。

    “只能看，看这新的生死簿之主会做到哪一步，或许，他仅仅是向我们示威，有可能还要依赖我们，过去也不是没有过。”元界气息期望道。

    只要和他们接触，有商量，他们就不怕。

    “有理。”

    “找这生死簿之主，还有个法子，那就是通过三界盘之主。”

    “那个顽固的蠢货？”

    “试一试吧。”

    “不在找到这生死簿之主前。我们更高层世界不再投胎转世进入三界，已经投胎转世的，立刻依附在三大领袖处。”元界气息道：“我们更高层世界，这一次就提前在三界露面吧。”

    “好。”

    “从那虚昊死去，我等就在等这一天了，终于到了。”

    三道气息商议定。

    应对新的「生死簿」之主？他们也没办法，毕竟这是三界，想插手太难太难。只希望这个「生死簿」之主是个理性的家伙，他们更高层世界有适合毁灭本源规则修行的绝学法门，有完美掌握本源规则的强大存在指引。

    只要肯露头，肯商量。

    可惜，转眼仙界三个月过去了。

    蔓延在十万八千大天地的杀戮渐渐接近尾声，能逃出大天地的都逃了，逃不出去的，死的悄无声息，他们前身有的是超越天道大能的世界仙强者，有的甚至是尊者级世界仙，哪怕差一些的，也是天赋无比逆天，接近大限不足以成天道大能的强横仙君。

    可是一投胎转世，就是弱小的小家伙，经不起风吹雨打，更经不起修罗的一棍。对于三界而言没什么波澜。

    可对于三大更高层世界而已，那是心头滴血啊。

    逃不走的投胎转世的强者，一个不剩！全部被毁灭灭杀！

    三大更高层世界到了这一刻，已经一致认定，这个新出现的「生死簿」之主是个疯子，不折不扣的杀戮疯子！

    “二十八万多轮回值。”这个不折不扣的疯子正开心的看着识海中的轮回值。

    这就是他这三个月来的成效，二十八万轮回值，让他感觉对毁灭本源规则的契合都达到了一个极高层次。

    “这么高的契合度，也让我总算在观摩毁灭本源规则是，看出一些门道了。”徐川满脸欣喜。

    看出一些门道，仅仅是一些似是而非的指引，徐川就已经欣喜不已。

    “剩下的违反三界天道运转的，有些是天道自己偏差出现的生灵，这是日积月累的轮回值，不急，大头还是那三处，分别是极心侯麾下，混沌中的冰然城主麾下，那处无名大天地的无名强者麾下。”

    徐川沉思。

    很多更高层世界强者，尽皆聚集到这三处，极心侯不必多说，混沌中的冰然城主，混沌浩瀚，诸多混沌古仙一脉建立了城池，冰然城主就是其中之一，冰然城主，本来乃是墨兰城主近百年来刚刚结下的道侣，徐川也有耳闻，可他多在仙界，未曾前往混沌中，过去没注意这冰然城主，这次诸多更高层世界转世强者一逃遁，徐川才发觉，那冰然城主哪里是刚刚冒出来的强者，他是影界的“冰然侯”！实力之强，让他的修罗大军根本无法靠近！

    而无名大天地内，那天地的天地仙实力不逊色于冰然侯，极心侯，徐川也是无功而返。

    “等我元神太阳吸收更多，再说除去他们。”徐川默默道。

    然后不再多想。

    环目四顾。

    地府下九层世界，是他的地盘，上九层世界，是生君的地盘，一般越是修为境界高的生灵，死后魂魄真灵进入的地府世界也越深。

    “等我什么时候真正悟透毁灭本源规则，就能打破世界限制，去找生君了。”徐川一笑。

    当然，也可能是生君更快一步，来下九层找他，到时候就看谁更厉害了。

    “留一元神化身在这里，观看地府世界规则运转，也留下部分毁灭本源调动修罗便可，本尊该回仙界了。”徐川心念一动。

    认主生死簿，三界就像是变成了他家后花园一样。

    哗。

    黄泉浮现，徐川站在黄泉中，一转眼便回到听雷山中。

    听雷山静室内，徐川的身影出现。他的身形若有若无，

    “毁灭，虚无，不生不死…生君就是靠生死簿遮掩才让别人看不到，也是因为这，才怀疑我是生死簿之主，要杀我。”徐川现在也明白生君为什么刺杀他了。

    上次他不是，现在真是了。

    “你想杀我，我也想杀你，就看谁最后成功。”

    徐川盘膝而坐，静静钻研起了生死簿中的毁灭本源规则。

    这将是他日后漫长岁月中的常态了。

    时光流淌，转眼便是四年过去。

    就在徐川静心参悟毁灭本源规则时，一桩震动三界的大事，也在逐渐酝酿着。

    混沌深处，一片乐土世界，有德大仙手持一把造型奇特的，仿佛空间一部分的钥匙，迅速飞行着，在他的身旁有三位同伴，也个个面带笑容，手持同样的一柄钥匙。

