    这人影刚刚出现，猛然在他身侧一道亮光出现。人影眉头一挑：“传音符？”

    传音符，能够录制一段声音，然后进行定点传送，被用于通信，更高级的还有传音之石，但是传音之石所用的材料却比较珍贵，所以一般人却是无缘用到。

    这人将手掌探入光亮之中，光亮湮灭，随即在这人的脸上出现了微微的喜色，自言自语的说道：“原来已经到了天机求药的日子，不知道我那便宜徒弟有没有到来。”

    话音未落，人影却已经消失在原地。

    不错这人正是夜笑的师傅—武坤！武坤元帝高阶的修为，为天机门太上长老之一，外出追寻剑阁余孽之时巧遇夜笑，收夜笑为记名弟子。

    对于夜笑，虽然收其为弟子有些率性而为，但是对夜笑这个坚毅而又天赋不错的少年却是极为上心。回山之后，特意交代门下弟子提醒自己天机求药的日期。而刚才正是门下弟子传来消息，说是今天已经到了天机求药之日。

    武坤自然不知道自己那徒弟被几个丹元峰的守门弟子可以刁难，得门而不能入，否则身为天机门有数的顶尖高手之一的怒火，必然让许多人震惊。

    夜笑对一群人的嘲讽充耳不闻，只是冷冷盯着其中领头之人，“你到底是通不通报！”

    这人一脸嘲讽，却是根本懒得理会夜笑。

    夜笑脸色冰冷，手腕一动，黑色的断剑轻轻颤动。

    这领头人一惊，随即更是不屑，这里可是天机门，任凭这小子再怎么白痴，还敢动手不成？

    旁边一青衣弟子眼中光芒略微闪动，口中低喝一声：“望气决！”随即双眼看向夜笑，只见夜笑头顶上出现四尺白光。

    望气决，同样也是一门元决，并无攻击和防御的功能，但是却能让人观察到对方的真是实力，当然如果双方的差距超过一个大的境界，那望气决自然起不了作用。

    这弟子向前一步，“我还以为真是什么高手，却原来只是元师四层，就敢在这儿拔剑，你是找死不成。”这人说完，却见夜笑竟然根本没有看他一眼，如此无视，顿时让他的脸色阴沉了下来。

    “王师兄，让我教训教训他！”朝着领头弟子说了一句，拔剑上前。

    领头的王师兄不置可否，却是默不作声的赞同下来。这弟子名叫林毅，修为虽然不高，但是也已经突破达到了元师六层，再说，天机门外门弟子，修习的功法，最次的也是黄级高阶功法。对付一个不知来历的乡野少年，必然手到擒来。

    林毅见王师兄并不反对，提着剑，狞笑着笑了两声：“小子，放心吧，我不会杀了你，顶多让你吃些苦头罢了！”

    夜笑冷冷一笑，身上气势陡然升起，黑色断剑白光乍现，“你们欺人太甚！”

    一众青衣弟子听到夜笑的话，却是哈哈大笑，拔剑上前的林毅更是不屑：“小子，就算欺你又能如何？”

    话音刚落，他一剑斩来，带着淡淡的金光，传出凌厉的破空声：“元决—金光斩！”

    虽然林毅有万分的把握能够战胜夜笑，但是为了以防万一，所以即便修为本就高出了夜笑两层，但是，一上来依然拿出了拿手的元决，想要一击制胜！在众位师兄弟面前，他可不想出什么差错。

    林毅一剑袭来，夜笑全神贯注的盯着林毅斩下来的一剑，自从修习《逍遥真经》神识达到红级之后，他的感知比原来敏锐了数倍，此时在他的眼中，林毅快捷又很辣的一剑，不仅缓慢无比，而且破绽百出！

    夜笑手中长剑斜刺，一剑朝着林毅的招式中的破绽划去。

    看到夜笑出剑，林毅却不惊反喜，夜笑这一剑，竟然是仅凭元气催动，并未施展任何元决。

    “难道这穷小子没有学过任何元决？只能以普通招式来对战？”林毅心中暗喜，脸上的狞笑更加猖狂了几分。

    带着伶俐剑光的一剑，对比缓慢而又朴实的一剑，众位青衣弟子仿佛已经看到了结果，这穷小子，无论如何是挡不下这一剑的。

    “砰”双剑交击，夜笑虽然仅仅是元师四层，但是吸收万年灵乳之后，体内的元气何其凝实，毫不夸张的说，就算是元师八九层的修为，元气凝实也不一定比得过夜笑。

    林毅想象中对方一剑败退在自己手中的情形并没有出现，双剑碰撞，反而一股不可抗拒的元气波动袭来，直接拍飞了手中长剑。

    在林毅呆滞的片刻，夜笑一个侧身向前一步，手中断剑，以一个不可思议的角度刺入了林毅的肋下。

    “啊！”林毅被一剑刺中，痛喊一声，后退两步，直接跌坐在地上。

    啊？其余的青衣弟子戏谑的神情一瞬间变成呆滞，此时的林毅，肋下冒出一股股鲜血，衣服更是被划出一条一尺长的口子。

    “你！”林毅惊怒不已，双眼带着痛色及愤恨看向夜笑，他居然被一个修为远远弱于自己的乡巴佬一剑就伤到了，对方甚至都没有施展元决，在众目睽睽之下，让他怎么接受这事情。

    夜笑一剑击退林毅，但是却并未继续进攻。这里毕竟是天机门脚下，整件事情自己占理，又是对方先行出手攻击，所以只是击伤这人，有可能还有回旋的余地。但若是直接杀死了天机门弟子，恐怕事情将完全不可调和。

    其余青衣弟子并没有看清楚两人这一招的奥秘，只是以为夜笑用了什么诡异的招式，才重创了林毅。

    领头的王师兄本来是想看夜笑的笑话，没想到手下师弟非但没有建功，反而被这不知名的乡野少年一击重创。原本带着一脸嘲笑的面容瞬间变得有些铁青。

    深深的看了夜笑一眼，冲旁边的几位青衣弟子说道：“几位师弟，一同出手，拿下他，小心他诡异的招式！”

    本就有些跃跃欲试的几人听到王师兄的话，顿时一个个拿起兵刃朝着夜笑围拢而来。

    夜笑见自己留手之下，眼前众弟子非但不领情，反而更加妄为，手中的断剑也不禁握的紧了紧。深吸一口气，随即冷冰冰的盯着围拢而来的众位弟子。

