    第799章

    “你若死了，怎么把洛琅琅的命换回来呢！”

    话一出口，陈萱宜浑身一颤，震惊的看着她，瞳孔里满是恐惧。

    范山和听到这话十分困惑，“什么把命换回来？”

    陈萱宜紧张的抓紧了被子。

    洛清渊看她那恐惧的样子，弯下腰靠近陈萱宜，低声道：“我不会害你，相反，我更希望你能活着。”

    “所以，你若是不乖乖配合的话，我就把你做的那些事，全部说出来。”

    “到时候你也会死，但会在世人的唾骂中被逼死！”

    陈萱宜紧紧的咬着牙，眼眶中含着泪，硬生生的给逼了回去。

    随后洛清渊给她把脉，给她开了个药方，交给了范山和，“赶紧去抓药吧。”

    “是是是！”范山和连忙拿着药方出门了。

    范山和离开之后，房间里只剩下他们三人。

    洛清渊与傅尘寰坐在桌边喝起了茶。

    陈萱宜咬着牙，“你到底想怎么样？”

    洛清渊已经知道了这件事，她的命会被换回去，陈萱宜知道自己的好日子到头了。

    洛清渊却答非所问，慢悠悠的开口：“丰都商会的密室我进去过了，该看的我都看到了。”

    “丰都商会做的事情，我也都知道了。”

    “现在呢，我给你一个活命的机会！”

    洛清渊撑着下巴看向陈萱宜。

    陈萱宜心头一震，大惊失色。

    此刻，她才真正的感觉到了恐惧，眼前这个女人，太可怕了。

    “把你知道的都交代出来，戴罪立功，便可饶你性命。”

    “虽然洛琅琅的命我会给她换回去，但是我会让范山和休了洛琅琅，这样，你就是范家唯一的女主人。”

    “你换命的事情，我也会为你保密，这样一来，你的颜面和性命都能得以保全！”

    傅尘寰听着，不由得皱了皱眉。

    这个陈萱宜那样欺负洛琅琅，洛清渊竟然愿意放过她。

    怕是又憋着什么坏呢。

    但陈萱宜真的信了，心动的问道：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    陈萱宜咬咬牙，认真的看着她，“好，只要你说到做到，我就把所有的事情都说出来！”

    “好，那你先告诉我，洛琅琅在哪儿。”洛清渊翘起腿，眸光冰冷的看着她。

    陈萱宜微微一怔，答道：“我不知道，范令玄把她带走了，我不知道她在哪儿。”

    闻言，洛清渊微微一怔，与傅尘寰对视了一眼。

    傅尘寰思索道：“之前就有密报，范令玄带着一部分人，在附近剿匪，军队就在溪阳城附近活动。”

    “若范令玄带走洛琅琅，那洛琅琅应该没事。”

    听到这里，洛清渊就放心了。

    洛情应该还不敢直接杀到军营中去。

    随后，洛清渊在房间里审问陈萱宜，陈萱宜将她知道的都交代了，而房间里的暗格里也的确藏着一些丰都商会的罪证。

    但是问及陈萱宜，丰都商会在为谁做事时，陈萱宜却摇了头，“我不知道。”

    “跟我联络的只有那个黑袍女人，我甚至都不知道她叫什么名字，她平时都在京都，我们有密信往来，信都在这儿。”

    傅尘寰微眯起眼眸，眸光深邃，冷声问道：

    “那么多的武器，你都不怀疑那武器是拿来干什么的吗？这样的生意都敢做，你竟不知背后的主子是谁。”

    陈萱宜想了想，有些犹豫，答道：“我的确不知背后的主子是谁。”

    “但我看到过运货单，那些武器，会分批运出天阙国。”

    洛清渊一惊，“运出天阙国，送去哪儿？”

    陈萱宜语气沉重道：“黎国。”

    听到这话，洛清渊心头一震。

