    第339章 天珠   

    “小伙子，你可别听他瞎说。

    好点的佛珠，他肯定是有的。

    他会不会给你那就另一回事了。”

    

    老王觉得好不容易来了一单生意，不可能平白无故地让它溜走。

    于是就开始说卢启经的坏话。

    

    “嘿，老王，你做生意就谈你的生意，怎么又牵扯到我身上了呢？

    我可没有招你惹你啊！”

    

    卢启经接着配合卫文翰。

    

    “再说了，我家里有的是，大不了送小卫一串，那也总比你们拿走强吧！”

    

    老王一听卢启经这么说，心想可不能坏事，连忙就将卢启经推到一边。

    

    然后又回来接着和卫文翰说。

    

    “这个珠子我和你说，它可是西藏度渠活佛的舍利子，很是灵验的。”

    

    “舍利子？

    我摸着这个手感不一样呀。”

    

    “那肯定不一样呀，这都到我手里多少年了。

    要不是看你是那老骗子带来的，我才不会割爱的。”

    

    “您老可别骗我了。

    您自己上手摸一摸，这这黏糊糊的都是泥垢呀！”

    

    “这……”   

    老王一下子不知道怎么回答了。

    

    “嗯，小哥小哥，这样吧，我给你算便宜点怎么样？”

    

    “人们都不是说佛度有缘人吗？

    我看你还是与这颗舍利子有缘的，这样吧，就算八百怎么样？”

    

    “什么？

    就这么一颗破珠子要八百？

    你怎么不去抢呢？”

    

    卢启经听到老王这么说，立即反驳。

    

    “我看见就是普通的念珠罢了，还说什么舍利子。”

    

    “小卫呀，你可不要上当。”

    

    卫文翰笑了笑，拦住了准备离开的卢启经。

    

    “伯父啊！我也觉得这颗珠子跟我有缘。

    再说了，诸位叔叔伯伯，刚刚还答应帮我找一些专业的设计师的。

    我就当为大家伙捧捧场。”

    

    “王叔叔呀，那颗珠子就给我包起来吧，我要了。”

    

    卫文翰转过身对卢启明口中的老王说。

    

    “哎，好嘞好嘞。

    我这就给你包起来。”

    

    老王听到卫文翰这么说以后，顿时笑得合不拢嘴。

    

    等卫文翰交了钱以后，卢启经就带着卫文翰离开了王府井大街。

    

    “嘿嘿，这样的以后多来些才好。

    我抽空再去批发市场进一批珠子，还是这个东西比较好卖！”

    

    老王看着两人离开以后，才喜滋滋地嘟囔着。

    

    “伯父，这颗珠子有什么说法吗？”

    

    卫文翰手里拿着那颗珠子，来回翻看着，也看不出什么名堂。

    

    “光看表面是看不出来的，我也是猜测而已。”

    

    卢启经从卫文翰手里接过那颗珠子，放在两手手中。

    

    “要想知道它究竟是什么东西，还得一打开看一看呀。”

    

    说完便使劲儿一按，外边形成的泥垢就已经开裂。

    

    卢启经三下五除二地就把外表的泥沟纷纷扒开。

    

    “果然不出我所料，这是一颗天珠。”

    

    卫文翰闻言看过去，这颗珠子已经大变样了。

    

    黑白相间的条纹像是形成了一种奇特的符号，细细看来居然还有一丝韵力藏在其中。

    

    “还真的是天珠啊！您老是怎么发现的？

    明明都没有上手！”

    

    卫文翰收起卢启经递过来的天珠，有些疑惑的问道。

    

    “你见过在常温环境下，可以自己发汗的泥垢嘛？”

    

    “发汗？”

    

    卫文翰明显没有听说过这个词。

    

    “发汗是我们业内的好话，就是表面湿润的意思。”

    

    卢启经稍微解释了一下。

    

    “当时我在看到这颗珠子的时候，它的下面居然形成了一泥印。

    而且你拿起来的时候还觉得发粘，这就更让我确定了。”

    

    “发粘和天珠？

    这又是怎么一回事呀？”

    

    听完卢启经的解释后，卫文翰更加疑惑了。

    这分明就是八竿子打不着的关系呀！   

    “天珠是玉石，而且天珠主要就是禅宗制作，一般也是选用雪山的玉石。

    因为其自带寒气，与外界形成温度差，所以就回冷凝出水汽，从而打湿外边的包裹。”

    

    “什么？

    天珠居然是玉石？”

    

    卢启经听到卫文翰说的这句话，就知道他可能对佛教传承有些误会了。

    

    “在佛教的发展过程中，逐渐形成了两个分支，禅宗和佛教。

    禅宗可以说的上是佛教的一个分支，从佛教脱胎而来。

    然而禅宗后来却青出于蓝而胜于蓝。”

    

    “佛教是个宗教组织，其根本宗旨是用各种教旨，教义从精神上束缚教众，教人向善，安于现状。

    从这点来说，有利于社会安定，因此常常得以统治者推行。

    而佛教所说的舍利子，其实就是人骨。”

    

    “可惜佛教教义太过于消极。

    慢慢被一些尚武的国度抛弃。”

    

    “而禅宗则弥补了这一缺陷。”

    

    “但华夏一贯是以安抚为原则的作风。

    于是就形成了中原佛教盛行，而偏远地区则禅宗当世。

    比较常见的就是吐蕃信仰禅宗。”

    

    卢启经这么说完后，卫文翰也就明白过来了。

    

    “原来是这样的啊！”

    

    “不然你还以为我是真的有什么透视的异能嘛？”

    

    卢启经笑着调侃。

    

    “就是用心，用知识来辨别真伪。”

    

    “好了，珍宝阁也快到了，你回去把这个天珠挂在家里，这个天珠虽然不是大家作品，但做工这么细致的，估计还是可能有些能力的。”

    

    卫文翰看着也快到珍宝阁了，就听从了卢启经的话，收起天珠，和卢启经道谢离开了。

    

    京都这边顺风顺水，但杭省的卢家正现在却忙乱了头脑。

    

    “之前不是说坚持半年多的调味品嘛？

    这才过了多久？

    怎么就不够了呢？”

    

    大厅里，卢家正有些气急询问着后厨。

    

    “经理，都是我的原因，是我办事粗心大意了，没有把调味料收拾好。

    在进行打扰卫生的时候，不小心将水撒到里面了。”

    

    后厨一个新来的学徒战战兢兢地自责。

    

    “你是新来的？”

    

    卢家正有些怀疑这个学徒来这里的意图。

    

    “经理啊，他是我老家的侄子，肯定靠谱。

    就是刚来工作，有些不熟悉流程，才给咱们九味轩造成这么大的损失！”

    

    一位在这里工作多年的老员工听出来卢家正语气里面蕴含着的意义。

    连忙解释起来。

    

    “这……哎，怎么你也到这种错误呀！”

    

    卢家正知道这位老员工是妥妥的自家人，不可能骗自己的。

    

    

    

