    “黄昏到了。”

    脏暗的牢房里，左千均抬起头，目光透光木窗，看向天边的橘红晚霞。

    “每逢白日黑夜交汇，便是法力滋生之时，按照前几日的经验来看，那股恶意又该出现了。”

    “也不知周兄如今如何了？”

    想到这里，左千均的脸色就是一沉。

    按照道理来讲，他与周长青同时被鬼城的大阵吞入，应该会出现在同一个地方。

    可事实的结果就是，哪怕他在三日的时间之内，调查了整个鬼城幻境，却仍然没有找到周长青一丝一毫的踪迹。

    “若是周兄在最后关头脱离出去还好，要是没有脱离出去，怕是只有这幻境的力量进一步扩大，才能出现。”

    这一点对于已经在鬼城幻境待了三日的左千均而言，并不难猜测。

    因为每一次当他搜查完当日的鬼城幻境，第二天便会再次多出新的地方。

    根据他的推断，罗刹鬼城一定是出了某种问题。

    因为这问题的存在，使得这鬼城之主不惜展开大阵，笼罩城内城外。

    只要这鬼城大阵一日不散，便说明鬼城之主所要找的物品，仍然还在大阵幻境之内。

    “或许，那木莲道长也被困在来这里。”

    “左大人，今日个你有酒喝了。”

    便在这时，牢房外传来一声粗狂的大喝声。

    左千均闻声，当即看了过去。

    就见那因他心中之念幻化的副捕头王虎，当即提着红木餐盒走了进来。

    “哦，今日个是什么喜事吗，居然允许你带酒进来？”

    看着一盘盘还散发着热气的饭菜，左千均取过酒瓶，一脸陶醉的喝了一口。

    “左大人可真会开玩笑，今日个可是知府千金出嫁的日子。

    整个江州城都传开了，新科状元周长青迎娶知府千金。

    这可是得轰传好一段时间的佳话呢。

    说起来，左大人是不是救过那周状元，他可是在酒宴上，当众对汪师爷说要感谢你呢。

    这不，就送过酒来了？”

    王虎笑着打开房门，与左千均席地而坐道。

    “照我看了，最多二天的时间，左大人就要被放出来了，到时候飞黄腾达，可不要忘记了关照小弟。

    左大人，你怎么这个脸色？”

    正说着，王虎就看见左千均的脸色，变得无比凝重起来。

    正准备问，就听见左千均的脸色沉重的道。

    “王虎，你速度带人去周府救驾，前几日我寻的那伙贼人，怕是要对知府大人不利。”

    “左大人，这话可不能开玩笑。”

    听着这话，王虎的脸色，当即阴沉了下来。

    他可是知道对面这位爷办案只讲直觉，不讲证据。

    可就算是直觉，也一次都没有对过。

    “周状元与我有恩，我又岂会害他，相信我，这一次不是直觉，我有确凿的证据。”

    “要是错了怎么办？”

    “错了你就说我被人下毒，有人要杀我灭口，你带人前去请示，不管是知府大人还是汪师爷，都不会怪罪于你。

    要是对了，你就不用等我飞黄腾达了，你手上应该可以搞到泻药吧。”

    左千均眨着眼睛道。

    “好，我就信你一会，刚好我的直觉告诉我，周府会有事。

    要知道，我王某人的直觉，可是从来没有错过。”

    话音一落，王虎斟酌一番后，当即从袖子里丢出一包泻药。

    “记得把纸也吃了。”

    “……”

    看着王虎锁好牢门快速的离去，左千均的嘴角狠狠地抽搐了一下。

    明明在现实里，他的直觉才是灵的那一个。

    看着眼前的泻药，左千均心情凝重的道。

    方才的话，并非是他的无的放矢。

    他虽然不知道这鬼城幻境的破晓所在，但他想象，想要解除整个鬼城幻境，定然是需要一个机会。

    而周长青的突然出现，和那之前他根本未曾听过的婚礼。

    却是让他猛然意识到，这或许就是木莲道长等人，等待的一个机会。

    一城之知府，要是死在婚宴上，整个鬼城的幻境，必然会出现剧烈的变化。

    所以，哪怕不是木莲本人出手，换做是他左千均，也会派几个手下，去进行试探。

    “只是，为何周兄你出场就是人生巅峰，我却只是一个小小的捕头啊？”

    想到这里，左千均就着酒，当即将那泻药服了下去。

    连纸一起吞入了腹中。

    这幻境毕竟是以鬼城之主为主，他们这些误闯入进来的人，就像是一个个阴暗的爬虫。

    看似可以在幻境里为所欲为，可一旦他们心中所想的一切，在幻境里展示的过多，便会越容易被鬼城之主发觉。

    这也是，为何他至今为止，他的面前只有王虎这一个幻境熟人的缘故。

    ……

    周府，前院。

    “护驾、快护驾，有刺客。”

    当黄昏的最后一缕余晖落下的一刻，刺耳的尖叫声，当即从前院里传了过来。

    接着，便是一片酒桌掀翻和惨叫声，接二连三的响起。

    新房里，在外走了一圈刚对这幻境有所了解的周长青，才接过傅红玉的解酒茶，脸色就是一变。

    嘭！

    还未等他站起身，就见房间的大门，被一脚踹开，碎木飞溅。

    于这声巨响之中，周长青就看见一个双眼凶厉，带着面巾的青年持剑杀了过来。

    轰！

    几乎下意识的，在那人冲上来的一刻，周长青便猛的掀翻了面前摆满了饭菜的桌子。

    嘭！

    但桌子方一起飞，就有一道剑光轰然落下，将那坚硬的木桌，劈成了两半。

    下一刻，周长青便感觉胸口一痛，整个人倒飞而去，贴在墙上。

    明明是幻境，却偏偏五脏六腑，就是一阵火辣辣的痛。

    挨了一脚的肚子，更是像凝聚起来了一样，阵阵钻心。

    “相公！”

    就在这时，一声尖叫声，从床边传来。

    周长青抬头看去，就见傅红玉竟然向着他这边扑了过来。

    全然不看背后即将落下的剑。

    明明只是一个幻境，却偏偏在他看向傅红玉望着他时，眼中那只有担忧的目光，而感受到了一颗心。

    但我周某人，可从来不会让一个女人，挡在我的面前。

    “剑来！”

    铿！

    一道寒光猛然爆发，周长青向着身后一抓，便有一道寒芒，从他掌心爆发。

    ……

    （感谢凉水泡墨点的1500点打赏、薛定谔的小虎的500点打赏。

    今天余下的更新，放在转钟，大伙明天看，我要学一位大佬，开启防备措施，看看能否冲到精品，ò?ó）

