    出现于此的人影，顿时引起了罗德的注意，从她的身上，罗德没有察觉到任何的威胁之感，她的阶位远比罗德想象的要低，即便用尽全力，也无法伤到罗德一丝一毫。

    注意到她的出现后，罗德尚未多说什么，一旁的艾隆立即出言：“莉亚，你来这里干嘛？领主正在巡查魔药工厂，快回到你应该待的位置去。”

    熟知罗德性格的艾隆，明白他会做出什么举动，此时见到莉亚贸然出现于此，心中顿时一阵焦急，害怕莉亚言语中冒犯了罗德，于是赶在罗德发话前便这般说道。

    面对艾隆的劝导，莉亚摇了摇头，眼神坚定地说道：“艾隆大人不用为我担心，我正是为了求见领主而来，我有一些问题，想要向领主询问。”

    艾隆的这番话语，也让罗德回想起了眼前这名女子的身份，正是与诺斯有着一定关联的莉亚，与此前相比，或许是因为连日的焦虑，莉亚的身形有些浮肿。

    正当罗德打算向着眼前的莉亚，询问她的来意时，罗德的感知当中，突然传来了罗琳的示意。

    “哥哥，她是为了那名被你带走的亡灵法师而来，你不在的这段时间内，她已向我询问多次，我不知道具体信息，只能将其搪塞过去，既然哥哥回来了，还请将事实告诉她。”

    罗琳的话语，直接通过血缘感知当中的能力，出现在了罗德的脑海当中，罗德能够从中感受到她的恳切意味，似乎在这段时间内，罗琳已经认可了不断向其询问的莉亚。

    虽说不明白她们之间发生了什么，但有着罗琳的请求，罗德没有办法无视眼前的莉亚，只能简单说道：“我记得你，你想询问诺斯的消息对吗？”

    莉亚点了点头，接着便又听到罗德的话语传来。

    “诺斯现在正在迪雅王都暗影之城，执行一项重要的任务，有着死者国度的国王相伴，想来他一定不会感到寂寞。”

    听到罗德的这番话语，莉亚神情当中浮现出一丝惊讶之色，心中的直觉告诉她，罗德的这番话语可不像在随便说说。

    话语当中蕴含的含义，自然是此时的莉亚所担心的，脸上的焦急之色已然抑制不住：“你对诺斯做了什么？他一个普通的亡灵法师，又怎么会与迪雅国王有任何关联！肯定是你……”

    “咳……”感受到莉亚此时的状态，艾隆赶忙出言：“注意你对领主大人的态度，莉亚。”

    担心莉亚在言语上产生冒犯，进而导致毁灭性的惩罚降临，艾隆看似责备莉亚的举动，实际上是提醒她，眼前她所面对的领主，可不是什么善茬。

    对于罗德所提到的诺斯，一旁的薇塔倒是表现出了不少的兴趣：“诺斯？他不就是操控精神魔药的研发者吗？”

    “对。”罗德确认了薇塔话语当中的内容，对于替自己管理魔药工厂的薇塔，罗德显得极为重视，“操控精神魔药的炼制方式，正是诺斯研发而出。”

    了解了这些信息后，薇塔点了点头，神情中浮现出明白之意，接着便向着莉亚解释道：

    “人类女子啊，我虽然不知你为何如此急迫的想要见到诺斯，但我能够确认的是，领主大人没有害他的意思。”

    从薇塔身上，莉亚能够感受到一股亲和之意，心中的感觉舒缓很多，但还是接着问道：“我要怎么做，才能再次见到诺斯？”

    薇塔摇了摇头，打断了莉亚心中的念想：“诺斯所研发出的魔药，是领主大人急需的事物，就连我们这些试图改进魔药炼制方式的生物，都没有资格见到他，想来他执行的任务正处在关键阶段，一时间无法脱身。”

    “可是……”莉亚的神情当中，浮现出一丝不甘，显然不愿接受这样的结果，“我有一些必须要见到他的理由，有些话必须当面和他说。”

    窥视之眼的存在，让罗德能够察觉莉亚心中更多的想法，罗德感知到了莉亚心中的不甘与痛苦，以及另外一些曾被他忽视的信息。

    这些信息的存在，似乎让罗德意识到了什么，对于眼前的莉亚，看法也有所改变，于是问道：“你很想见到诺斯吗？”

    莉亚立即做出回答，话语中带着一丝坚定：“是的，我甚至愿意为此放弃自己的生命。”

    “哼。”罗德冷哼一声，接着说道：“我不是说了吗，诺斯正处暗影之城的王宫内，你想见到他，不妨自行前往此地。可别怪我没警告你，现在的迪雅，已经没有普通生物存在了，那可不是什么安全的地方，为了生命着想，我不建议你这么做。”

    说着，似乎是想到了什么，罗德从空间戒指中取出一件事物，并抛向莉亚的位置。

    莉亚将其接住，查看后发现，罗德扔出的是一个表面光滑的蓝色晶体，当中似乎存在着一股特殊意志，以及一股极为特殊的死亡能量。

    与此同时，罗德的话语再次传进她的耳中。

    “你手中拿着的，是蕴含我精神印记的元素核心，在合适的时候将其出示，将会省去你很多麻烦，但要注意的是，一般的亡灵法师，可不懂我的精神印记有什么含义，唯有那些强大的存在，才能认出当中的意味。”

    感受到莉亚脸上的欣喜之色，罗德补充道：“我并不建议你离开萨欧城，但也不会进行任何干预，你也不用指望我用空间法术帮你，既然你的意志，已经达到了超越生命的程度，那么不妨就这么做吧，或许在这个过程中，会有奇迹发生也说不定。”

    似乎想到了什么，罗德冷笑一声，不再言语。

    得到了有关诺斯的下落，以及来自罗德不会干预的承诺后，莉亚已然极为满意，至于罗德所交予她的元素核心，则被她收进空出的衣兜，并未与其他事物混在一起。

    得到了所需的信息后，莉亚进行了一番简单的道别，同时向罗德表达了自身的敬意，然后便向着魔药工厂外离去。