    第5775章若再多几条（4）

    “我的天！真的有人晋阶！”

    “我可被困大罗初期两千年了！”

    “难怪这一次被宗门称之为万年不遇的机缘盛会！哈哈哈哈，的确是莫大的机缘！莫大的犒赏呀！”

    “四宫宫主，福泽苍生！魔邪仙帝，寿至永恒！”

    看着斗方掌府突破大罗初期……

    诸魔热情地赞美四大宫主与魔邪魔帝，有斗方掌府为榜样，诸魔争夺道龙的动作更加歹毒激烈起来。

    跟随斗方的火蛮更是心情蠢蠢欲动，但他还没有那么愚蠢，直接与陷入疯狂的掌府们为敌，而是压下了心中的欲望，操起自己的大刀为斗方掌府护起道来。

    可以预见，成功踏入大罗中期的斗方，将是黑白宗的又一新星，那么身为斗方麾下第一战将的自己，也势必前程似锦！

    看到这个阵势，炼魔尊也来不及与金眼和嫪毒理论了，慌慌张张地开始将注意力放在道龙们身上，再也不管被黑旗帜包裹着的浴红老魔的死活。

    纵是汲取着大地鲜血以及四大魔宫如瀑布流水般供给的仙元，王花产生的道龙数量也是极为有限的。

    一共不过五百条而已，眼见斗方魔尊一连吞噬五条道龙才晋阶，僧多粥少，掌府们开始不计较手段！

    “你们都不要吞噬道龙！”

    从嫪毒掌府旗帜中爬出的真小小分身，秘语传音告诫金眼魔尊，白鸟魔尊与站在自己面前，容貌十分陌生的嫪毒老人。

    金眼当然不会，他对诸魔大会的真实目的抱有强大的戒备，所以只是做出争抢的样子，即使看到了道友们的破阶，亦强行按捺心中贪念，对道龙避而远之。

    白鸟魔尊则心情矛盾。

    一方面，她不信宗门四大宫主会联手加害自己，自己毕竟也是黑白宗内的中流砥柱，身为三千世界掌府之一，她可是皇凰魔尊的传承弟子！

    另一方面，好处就在眼前！那斗方魔尊，不是直接晋阶了吗？眼看着生于王花叶间的“游龙”一转眼就被诸魔吞噬瓜分，白鸟没有忍住诱惑，在好不容易才争抢到一条道龙后，想都不想便将它塞入嘴里。

    道龙入口而化……

    刚刚将其吞噬，白鸟魔尊就后悔得叫苦不迭！

    不应该与金眼魔尊和那黄口小儿浴红结盟的！这道龙绝对是普天之下，最珍贵的道意瑰宝！它如江南之水一般，温柔地流淌于自己的四肢百骸，于不经意间挖掘的道意，都叫自己是肝胆悸动……

    若再多几条！

    若再多几条！

    她势必也能如斗方一般，打通大罗初期至中期的道路！

    白鸟未看嫪毒。

    这个莫名其妙出现，以黑色旗帜救下“浴红”老魔者，似乎也在与人争斗，但每每不过虚晃几招，便败下阵来，从头到尾，都没有碰触过任何道龙。

    “道友你为何出手相助？”

    一边演戏，金眼一边试探性地与嫪毒秘语传音，虽然同为黑白宗掌府数百年，但金眼从来没有与这离群索居的老人搭过半句话。

    (本章完)

