    在接下来的几天里，高句丽人向阳县发起了数次大规模进攻，其中有一次给防守阳县的征北军造成了很大的压力，高句丽人数次冲上城墙，城墙上的战事一度非常危险，好在有关羽这杆大旗在，高句丽人最终被撵下了城墙，当高句丽人收兵时，只收获了一连串的伤亡数字。

    几天下来，高句丽人虽然没能够攻破阳县的防御，但是阳县的城墙已经在惨烈的战斗中变得残破不堪了，如果高句丽人继续不惜代价地进攻的话，阳县是坚持不了多久的！然而，高句丽人已经没有时间了，征北军的十万主力已经进入右北平，两万前锋距离关羽把守的阳县仅有二十里了，主力大军将在一天后赶到阳县城下。

    高句丽的大帐中一片沉寂，失败的情绪弥漫在所有人的心头。

    “征北军来得真快！比预想的时间整整早了三天！”铁破汉感慨道。扫视了一眼帐下，铁破汉道：“我决定全军即刻开拔！”

    众将闻言登时议论起来。李承焕出来道：“大将军打算开往何处呢”

    铁破汉道：“在右北平境内同占据阳县的征北军对垒非常不利，所以我决定全军退到辽西境内，依靠地势同征北军抗衡！”

    “不行！”李承焕立刻反对。“我不同意将好不容易打下的土地拱手交还给汉人！”

    一些部将深以为然地点了点头。

    铁破汉没有一皱，沉声道：“现在我还是大将军，此事不用再议！”

    李承焕疾步到铁破汉的案几前，指着铁破汉的鼻子大声道：“你如此做，就是我们高句丽的罪人！”

    铁破汉猛地一拍案几，赫然站起，厉声喝道：“大帐之内公然顶撞主帅，该当何罪”

    李承焕一愣，瞪着眼睛问道：“铁破汉你什么意思”

    铁破汉毫不退让地瞪着李承焕，冷冷地说道：“若是殿下一再无视军法，休怪军法无情！！”

    李承焕瞪着铁破汉，面色阴晴不定。突然看见铁破汉眼中闪过的一丝寒芒，心头一凛。李承焕冷哼一声，甩手离开了大帐。

    铁破汉看着大帐门口，眯了眯眼睛。坐回帅位，铁破汉扫视了一眼帐下，冷冷地问道：“谁还有异议”众将立刻齐声道：“紧遵大将军号令！”

    铁破汉一笑，“很好！各自下去，收拾行装，一个时辰后开拔！”“是！”众将齐声应诺。

    众将退出大帐后，铁破汉深感疲惫地叹了口气。

    就在这时，李立一脸兴奋地从外面跑了进来。“大将军，好消息！！”

    铁破汉苦笑道：“现在还能有什么好消息”

    李立取出信笺，呈给铁破汉，同时禀报道：“高硫将军发来战报，蓟县已经被攻陷了！！”

    “什么！”铁破汉霍地站了起来，一脸难以置信的神情。一把抢过李立手中的情报飞快地看了一遍。

    “好！非常好！高硫果然没有辜负我之厚望！”铁破汉在帅位上来回踱着步，脸上溢满了兴奋之色。随即停顿下来，面色一暗。“将军，怎么了”李立急声问道。

    铁破汉叹了口气，摇头道：“若是这战报再早三日，那便真的就是喜讯了！”

    李立不明就里，“将军，这话是何意”

    “不要问那么多了！你立刻传书给高硫，告诉他，将蓟县城中能带走的财货辎重带走，带不走的就地焚毁！”随即面露森寒之色继续道：“我们不须要蓟县，也不能将蓟县留给汉人！命令高硫放火焚城！”

    李立心头一凛，随即应诺。

    ……

    关羽在城楼上巡视着......

    ，不时地眺望着城外的高句丽大营。城墙上征北军将士的士气很高，因为他们已经知道主力十万大军将在一天后抵达。

    关羽在城门楼处停下脚步。此刻的城门楼已经塌了一大半。

    关羽眯着丹凤眼，眺望着城外的高句丽军营，熊熊的战意在胸中燃烧，同时又感到肩上担负的沉重的责任。关羽非常羡慕其他大将在中原在西面在北面率领大军为主公立下汗马功劳，他渴望用一场酣畅淋漓的大胜向陈楚证明自己绝对是不逊于任何人的大将之才，他非常感激陈楚给他这样一个独挡一面的机会，他希望用大胜使那些质疑的声音统统闭嘴。

    就在关羽思绪万千之时，有哨兵喊道：“快看！高句丽人有动静了！”

    关羽回过神来，向高句丽军营望去，只见高句丽大营中人流穿梭，显得非常忙碌。关羽不由得没有一皱。

    “将军，敌人是不是又要发起进攻了”杨显来到关羽身旁，疑惑地问道。高句丽人虽然很忙碌的样子，但是他们行动的情况与之前有些不一样。

    关羽缓缓地摇了摇头，道：“敌人像是要撤军！”

    “撤军！”杨显流露出惊讶的神情，随即露出恍然的神情，兴奋地说道：“想来是高句丽人已经获悉了我们征北军主力将要抵达的消息，不敢相抗，所以就选择撤军！”

    关羽淡淡地笑了笑，道：“你说的有一定的道理，但只怕不是这么简单！”

    “将军，我们怎么做”杨显问道。

    关羽抚着颌下长髯，道：“我们现在也做不了什么！静观其变吧！”

    正当关羽在城门楼上观察高句丽人动静的时候，传令官心急火燎地跑来了。“将军，蓟县失守了！”传令官跪禀道，同时双手呈上一卷短笺。

    关羽眉头猛地一皱；杨显则大吃一惊，“什么！”

    “将军！”杨显看着关羽。

    关羽从传令官手中接过短笺，看了一遍。关羽将短笺揉在手中，走到墙垛边，说道：“蓟县在今日辰时被高句丽人突袭攻破！现在，公孙瓒和其儿子公孙续已经率领两千残兵躲进了附近的山里！”

    “将军，只怕高句丽人会大举来攻吧！”杨显急声道。

    关羽注视了片刻高句丽的大营，笑着摇头道：“不会！阳县在我们手里，只要我们的大军赶到，我们便占据了绝对的地利优势！在这种情况下，高句丽人同我们交战是非常不利的！”阳县背靠崇山峻岭，俯视着整个右北平的平原地区，从这里可以轻而易举地对整个右北平的任何一点发起突袭；而高句丽人将面临处处须要把守的尴尬境地，兵力势必被分散，征北军便有机会形成局部优势各个击破，这也是铁破汉决定撤出右北平的原因！

    关羽望着高句丽的大营喃喃道：“这一仗只怕有的打了！”

    一个时辰后，城外的高句丽大军开拔，长长的队伍一路向南，他们将在蓟县转道向东进入辽西境内。

    三个时辰后，征北军主力的两万先锋部队抵达阳县。这两万先锋部队是关羽在上谷招募辽东难民中的精壮者组建的部队，这支部队总共有五万人，这些军队的将士中相当一部分人都经历了家破人亡的痛苦，因此对高句丽人非常痛恨。

    将近一天后，征北军的八万主力抵达阳县。几乎就在此时，高句丽人的主力已经超出了右北平，进入了辽西境内，近三十万大军沿滦河沿线布置，滦河之上的几座浮桥已经全部被他们焚毁了。

    征北军主力抵达后的第二天，关羽率领一万骑兵赶到蓟县，此时，蓟县早已成为了一片废墟，在废墟中处处可见被残杀的......

    百姓的尸体。

    当天傍晚时分，公孙瓒率领两千残兵同征北军汇合了。当公孙瓒看到关羽时，不胜唏嘘地叹了口气。

    征北军主力抵达后的第三天，关羽留万余人在阳县，随后集中十万大军开进到辽西郡境内，在滦河西岸同高句丽人遥相对峙。

    当天，关羽的战报传到洛阳，陈楚兴奋地大笑了好一阵子。随后，召集麾下将领，将这一好消息告诉了大家。同时，陈楚命人上书天子，替关羽请功。

    当天晚上，陈楚喝了个酩酊大醉，随后余兴不小的他在床榻上胡天胡地了一整晚。

