    翌日，早上六点半，小俩口就相携出门了。

    直到他们渐渐远离了小山村，秦天如这才启动了瞬移的异能力。

    几个眨眼之间，夫妻俩就到了向阳镇。

    夫妻俩没打算乘坐客车，费时不说，坐着颠来颠去的还受累，所以，他们决定先去食品作坊把事情办完了，再赶去县城也来得及。

    反正如今这个时代购票又不是实名制，就只是一个票据，而且就是查找起来，也对不上号。

    “祁兄弟，弟妹，你们怎么一起过来了？”杨刚一早来到作坊，就瞧见一对男女站在院门口，走近一瞧，才发现是熟人。

    起初因为不熟悉的缘故，他还喊着祁家嫂子，后来才知道祁寒比他还半岁多，最后就只能按照他们男人的排序来喊了。

    祁寒道，“找你们说点事。”

    他如今的身份，不仅是食品作坊唯一授权的总经销商，还是食品作坊的股东，所以关于食品作坊的未来规划，他是有责任出谋划策的。

    自从他下决心要从商的时候，他家媳妇就把作坊的事情交给他全权打理对接了，她只负责技术指导方面，以及每个月收钱就可以了。

    “那好，咱们进屋说。”杨刚立马打开了院门，招呼夫妻俩进院。

    “你们去说吧，我在院里参观参观。”

    秦天如对于他们商量的事情没什么兴趣，这是她第一次到食品作坊来，就想到处走走看一看。

    “好，别出远门。”

    祁寒也知道自家媳妇的性子，不耐烦听一些条条框框，不太感兴趣的事情。

    随即，祁寒与杨刚俩人进入了接待室谈事，祁寒花了半个小时把自己整理出来的思路详细跟杨刚讲述了一遍。

    杨刚同时听的很认真，还一边拿着纸笔记录着重点，时不时的提出自己的疑惑点，然后，两个人又你来我往的交流了小半个小时。

    到最后，杨刚发自内心的佩服起祁寒这个人了。

    想他杨刚一直都是信心满满，也以为自己在经商这方面很有天赋，他也相信凭借自己的头脑，能闯出一番事业。

    但如今接触到祁寒后，他才深刻的意识到，这世上果然是人外有人，天外有天。

    祁寒的才华与见识，直接冲刷了他现有的认知与观念，甚至让他有一种思维大开的感觉。

    这一刻，他无比的感激当时的自己，没有用钱跟祁家做一次性买断的买卖，不然哪有他们作坊现有的规模啊？

    最重要的是，他们的食品作坊更多了一个强大的助力，他心里隐隐有一种感觉，跟着祁寒走，他跟红星俩的未来绝对不会差。

    所以，他们必须要跟祁家保持友好的关系，绝对不能与他为敌。

    “祁兄弟，我今天真的是受益匪浅，谢谢你的一番分享。”杨刚诚恳的表达自己心中的敬意。

    “你客气了，我只是跟你说一说我自己的一番见解跟想法而已。”

    祁寒的态度很谦虚，自家事自家知，他能成长的这么快，有一大半的功劳都源于岳母送来的那些书籍，让他在从中学到了很多。

    但他深知光有理论知识还不够，还必须把自己所学的知识点，合理的运用到现实生活中。

    只有灵活运用才是真本事。

    所以，对于别人的高度称赞，他并不会觉得有什么可骄傲的，其实他也就是比大家多占了一个优势而已。

    “你太谦虚了，你是有大才之人，我们的食品作坊能得到你的相助，完全是咱们的荣幸。”杨刚由衷的表示道。

    祁寒转而说到另外一件要紧事，“我觉得咱们食品作坊很需要一辆小货车，之后咱们的代理商肯定会越来越多，但每次发货总不能都走邮局吧？

    这打包邮寄的成本费用太高了，而且咱们的箱子太显眼，次数多了，肯定会引来怀疑的，虽说你们打点过了，但防人之心不可无。

    如果咱们能弄到一辆小货车的话，那完全就可以由我们自己来运输了，自己的货，自己送，天南地北都能直接送货上门，这样一来，货物运输上也要安全很多。

    前期的投入可能要大一些，但从长远来考虑的话，会方便很多，也能少了很多的顾虑....”

    这点，祁寒早就想到了，毕竟他目前就是从事货物运输工作的，并不是把货物打包给邮局运输，就是百分之百安全的。

    其次，邮局运输的效率也有些低，因为邮局车每到一个地方就会停留大半天处理包裹跟信件。

    如果是他们自己来运输的话，那么运输路上也能更尽心一些，直达的效率也要高很多，早点把货物送到代理商的手上，也才能早点安心。

    至于路上的安全，祁寒也想好了，他家媳妇给他的防狼电击棒、迷你弓弩以及一些小招数的药物就挺好使的。

    到时候他们给运输司机都配备一套，那安全系数就能加大很多，当然，像他们上次遇到的那种情况，毕竟是少数。

    目前的情形还没到青天白日就敢杀人掠货的猖獗程度。

    主要是他们运输队每次去往的地方都不一样，没办法用货车帮着送货给代理商，所以，他们车队只适合冲在前方开拓市场，洽谈招揽代理商的工作。

    而作坊的运输队则作为中方，专门负责给代理商们运送货品，相当于是接下祁寒车队的后续工作。

    至于食品作坊就作为大后方，全力的负责生产与制做的酱菜工作，他们这三方就像是在做接力棒比赛一样。

    他们是一个队伍，只是大家分工不同，各自负责自己的那一块区域而已。

    这样一来，大家就能各司其职的开展且做好自己分内的工作，以此确保从生产到销售再到后期运输，这整条运营线上不会出现混乱或掉链子的情况。

    杨刚听的满脸都是激动之色，随着祁寒的讲述，他的脑子也在迅速的做着思考与分析，直到分清利弊之后，他就只剩下满心的称赞了。

    这同样是人，为什么脑子跟脑子之间的差别这么大呢？

