
　　远方。

　　雨隐忍村的中心地带，大蛇丸打出了真火。

　　自来也的出现非但没有让大蛇丸冷静下来，却反而更加的火上浇油，直接以一敌二，激战自来也与半藏两人。

　　硝烟弥漫。

　　落日的余晖下。

　　整座雨隐忍村已经彻底化为了废墟。

　　而长门背着弥彦逃出了雨隐村，在一块干燥平整的土地上站住了脚步。

　　把仍然昏迷不醒弥彦放在了石头上，小南和长门都对于医疗忍术一窍不通。

　　红豆也插不上什么手，只能默默的看着，时不时转过头来看一眼远方的战场。

　　对于现在的这个局面是没有人能够提前想到。

　　大蛇丸一个人便把雨隐忍村给几近覆灭了。

　　万蛇罗之阵直接把整座雨隐忍村化作了修罗场，毒蛇肆虐穿梭在废墟的每一个角落，肆意收割着人们的性命。

　　红色的长发垂在背后，长门没有去看远方的战场，他的眼中只有弥彦的状态。

　　宇智波晴的医疗忍术十分有限。

　　掌中浮现出来了微微绿光。

　　“掌仙术。”

　　绿色的光芒渗入到了弥彦的体内暂时缓解了一些伤势。

　　宇智波晴额头微微见出了一些冷汗，以她的水平应急还可以，做手术的话还是差了太多。

　　但是贯穿弥彦双腿和双臂的铁链又不得不需要马上拆除。

　　赶鸭子上架让宇智波晴有一些压力山大。

　　然而正在这时。

　　两道身影正好撞破了树叶，从半空中落了下来。

　　看这个方向正是赶往雨隐村的中心地带。

　　...

　　远方。

　　万蛇屹立在大地之上。

　　嘭——

　　又是一团白色的雾气爆开，一只深褐色皮肤的巨型蛤蟆出现在了战场之上，力敌住了万蛇。

　　巨大的刀柄顶在了万蛇的头颅上，生生把对方推出去了上百米。

　　轰隆隆——

　　大地塌陷，烟尘四散。

　　而巨型蛤蟆蹲在原地，双眸微眯了一下，显得很气定神闲。

　　缓缓吞吐了一口烟雾，然后放下了手中符合它体型的巨大太刀。

　　吧嗒——

　　抽了一口大烟斗。

　　“自来也。”

　　“你又在打扰本大爷睡觉。”

　　“文太。”

　　刷——

　　自来也瞬身，半跪在了蛤蟆文太的头顶。

　　单手捂着臂膀，隐隐有血色渗出，看样子刚刚和大蛇丸的战斗他没有占到什么便宜。

　　但是自来也的面色平静，对于这种小伤不是很在意。

　　声音有一些沉闷。

　　“这一次又要麻烦你了。”

　　“客气了。”

　　蛤蟆文太一只掌蹼握着刀柄，淡定的吸了一口烟斗，声音隆隆作响。

　　...

　　“自..自来也老师？”

　　小南脸色微变。

　　距离太远，她刚刚看不到大蛇丸在与谁交战。

　　直到蛤蟆文太的出现，小南这才看清了那高高站立在蛤蟆顶端的人是谁。

　　“好久不见。”

　　“自来也老师。”

　　长门也微微有一些震动。

　　望着远方的身影目光中露出了怀念，但却转瞬即逝。

　　现在...

　　他不清楚自来也老师为什么会突然赶来帮助半藏，因为那样...自来也老师也就成为了他们的敌人。

　　心里突然有一些疼。

　　看着远方第三头巨兽的出现，刚刚撞破树叶而出来的两名女子其中一人的脸色有一些难看。

　　纲手摆脱了赌坊的追兵已经恢复了本来的样子。

　　“自来也，大蛇丸你们两个想要干什么！”

　　纲手咬了咬牙齿。

　　她不理解两个同伴的举动，竟然在别人的国家，别人的地盘上大打出手，让别人免费看了一场笑话。

　　木叶的内斗暴露无遗。

　　“这两个混蛋！”

　　纲手紧紧地握着拳头，嘎吱吱发出了声响，她恨不得亲自出手给这两个混蛋一人一个拳头。

　　但是...

　　“咦，您是...纲手大人？”

　　一旁传来了惊异的声音。

　　宇智波晴看着弥彦身上的伤势正在暗自下定决心的时候，突然看到了误入其中的两个人，瞬间便认了出来。

　　主要是纲手的样子还是很有特点的。

　　就算是女孩子的目光也会不由自主的被吸引过去。

　　宇智波晴的眼神不动声色的掠过，然后快速移开。

　　“还有..静音？”

　　静音跟宇智波带土，卡卡西，野原琳是同班同学，两人有过短暂的几面之缘。23sK.com

　　“嗯？”

　　纲手刚刚全部的注意力都被自来也的通灵兽蛤蟆文太和大蛇丸的万蛇激战给吸引住了，周围也有很多逃窜的人们，没有注意到这几个看起来有些特殊的年轻人。

　　微微怔了一下还是认出来了宇智波晴。

　　“你是...宇智波家族的...”

　　“宇智波晴？”

　　她记得宇智波晴是辰的小女朋友，但也仅此而已。

　　没有想到她会出现在雨之国，这是任务还是...跟大蛇丸的事情有关。

　　“纲手？”

　　长门和小南对视了一眼。

　　今天触动的回忆实在是太多了。

　　他们仍然记得那个神情冷漠的木叶女忍者，就是后来大名鼎鼎的三忍之一的纲手。

　　没有想到今天木叶三忍跟雨之国的缘分未了。

　　竟然齐聚在了这里。

　　长门和小南微微有一些沉默，红豆有一些茫然，但是宇智波晴确是大喜过望。

　　“纲手大人，这里有一个病人可能需要你的帮助。”

　　“病人？”

　　纲手眉头微蹙了一下，本意不愿意插手耽搁时间，但还是本着医者仁心的角度，还是走到了近前查看了一下。

　　多看了一眼小南和弥彦，旋即收回了目光，她觉得两个人有一点眼熟。

　　仅此而已。

　　但当她的目光落到了躺在平整的石头上的弥彦时，眉头便紧紧地皱了起来。

　　眼前微眩。

　　作为忍界最出色的医疗忍者，纲手经历过的病患简直数不胜数，目光精准。

　　她只是看了一眼便知道眼前这个青年受到的伤有多么重，如果不能及时取出铁链恐怕他的双腿和双臂都不能要了。

　　昏迷前遭受到了非人的酷刑。

　　纲手只是看了一眼血肉模糊的弥彦，然后赶忙收回了目光，眼前有一些恍惚，大脑微微沉了一下。

　　微闭着双眼调整了片刻之后才重新睁开。

　　“啧。”

　　纲手双手抱在巨大的胸前，微微咂了一下嘴。

　　宇智波晴用期待的目光望着她。

　　纲手微微犹豫了一下，然后转过了头对着身旁的静音说道。

　　“静音。”

　　“啊~纲手大人。”

　　静音赶忙回过了神。

　　“你留下来帮这个人处理一下伤势。”

　　“我...还有事情要做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百零八章 仁心免费阅读。https://xs.23sk.com 