    当天晚上，江炎住在了这栋别墅中，躺在床上，他却翻来覆去地无法入睡。

    原本他以为，今天所有的事情都会了结，他可以与姜家撇清关系，然后回去过自己的小日子。

    可是没想到，姜百川竟然给他来了这么一手。

    不仅不放自己离开，还要自己做什么姜家的守护者。

    “守护姜家？这老头子究竟是怎么想的？”

    江炎想不明白，姜家有那么多族人，能做到公私分明，对家族忠心不二的人，就算是不多，但是也能挑出十个八个的。

    为什么就偏偏选中自己，来做这个姜家的守护者？

    若是论聪明才智、个人能力，江炎不自谦地说，在姜家众人之中，能与他相比的，屈指可数。

    老一辈的人虽然阅历丰富，经验老道，但是年纪都已经太大了，跟不上如今时代的快速发展，连现在的智能手机都玩不明白。

    中年一辈中倒是有不少精明能干之辈，但是大部分人受到老一辈的影响太深，个人私心太重，眼界不够长远，热衷于争权夺利。

    唯有年轻一辈的这些少爷们，受到的都是最先进的精英教育，享受着家族提供地金钱、权势、地位，无论是眼界见识，还是思维能力，都要远远超出中年一辈的。

    但是年轻一辈的这些少爷们也有自己的不足之处，那就是经验不足，不过经验是可以锻炼出来的，只要让他们多磨练几年，就能变得更加成熟。

    可是有一些年轻一辈的少爷意志不坚定，太容易受到金钱、美色、权势的诱惑，这一点，才是他们目前的致命弱点。

    要是让年轻一辈过早地掌权，接管了家族的重要职务和权力，那么对姜家来说，未必是一件好事。

    姜百川现在内心中也在衡量这件事情，他要平衡老一辈、中年一辈、年轻一辈之间的权势比重，地位影响，保证家族权力平稳过渡。

    “现在改革遇到了阻力，老头估计是怕自己搞不定，所以找个借口把我留下来。算了，不想了，既来之，则安之。”

    江炎实在是睡不着，看了看时间，估算着时差，此时华厦那边正是上午时间，于是就给徐凤秋拨打了个电话。

    徐凤秋知道江炎此行是回姜家，心里也一直替他担心着，总害怕江炎会遇到什么麻烦。

    一接到江炎电话，立刻就接了起来。

    “喂，江炎？”

    “老婆，干嘛呢你？”

    “我带着孩子在小区遛弯呢，你那边应该是深夜了吧，怎么还没睡？”

    江炎故意调笑道：“想你想的睡不着，所以给你打个电话。”

    徐凤秋听到江炎还能开玩笑，猜测他心情应该不错，试探地问道：“你事情办的顺利吗？”

    江炎不想让徐凤秋知道太多，免得跟着担心。

    “还行，挺顺利的，最多再待几天，跟族人们叙叙旧，我就回家了。我这离开好几天，你有没有想我呀？”

    徐凤秋有点娇羞地回道：“都老夫老妻的了，有什么想不想的，办完事你就赶紧回来，孩子想爸爸了。”

    江炎继续调笑道：“孩子想爸爸，你就不想老公？你就不担心我在外面有外遇？”

    徐凤秋哼了一声，有点不高兴地说道：“你可是豪门富少，你要是想有外遇，我能拦得住你吗？你赶紧睡吧，我不跟你说了。”

    徐凤秋挂断了电话，把江炎搞得一愣。

    “不会真生气了吧？”

    江炎赶紧又打了个电话过去，但是被拒接了，他只好发了条短信，来给徐凤秋解释。

    “老婆，我对你可是忠贞不二，再漂亮的女人，在我眼里也只是牛粪，只有你，才是我的玫瑰花。”

    过了一会，江炎收到了徐凤秋的回信。

    “我是玫瑰，那你是什么？”

    “我是你的专属牛粪，负责滋润你这朵玫瑰花！”

    江炎看着自己发的短信，觉得自己有点傻，说的话跟刚刚谈恋爱的小伙子一样。

    不过无论是生活，还是爱情，都需要一些这种看似傻的行为，来做一些调剂品，才能让生活与爱情有滋有味。

    过了一会，徐凤秋又回了信。

    “赶紧睡吧，牛粪，晚安，我和宝宝都等你回家！”

    江炎看着短信，嘴角露出了一丝笑容，然后就睡觉了，一觉就睡到了第二天上午十点多钟。

    黄连来敲门，将江炎给叫醒。

    “炎少，该起床了！”

    江炎打着哈欠开了门，问道：“有什么事吗？没事别吵我，我还想再睡一会。”

    黄连回道：“家主今天中午会召集大家聚餐，再试探一下大家对于商业改革的态度，他老人家专门嘱咐，让你关注一下现场，掌握家族的情况。”

    “好，我知道了。”

    江炎洗漱之后，就下楼了。

    黄连不仅准备好了午餐，而且还打开了电视机，电视机正在播放实时监控地画面。

    此时，姜家众人都已经纷纷来到了年会大厅。

    虽然年会结束了，但是这里的布置并没有撤掉，依旧是昨天的布置。

    众人都没有落座，而是三五成群的互相交谈着。

    姜轩、姜飞、姜鸣、姜烨几个欧皇大陆的负责人聚在了一起，平时他们关系就不错，面对家族要进行商业改革这件大事，自然要互相通气。

    “昨晚回去后，我跟我爸商议过了，坚决不同意改革。我现在可是鹰格兰地区的负责人，要是一改革，权力都被收走了，到时候连个屁都不是。”

    “咱们虽说都是姜家嫡系，但是也有远近亲疏。姜怀坤、姜怀义他们都是家主那一支的，要是商业改革之后，集团大权落入他们手中，咱们这些所谓的嫡系，肯定会受到排挤，逐渐边缘化。恐怕再过两代人，也会成为家族旁支，被打发到非酋大陆那种穷乡僻壤的地方去。”

    “看来大家想法差不多，那么无论家主说什么，咱们都反对改革。只要咱们几个一条心，再加上咱们身后长辈们的支持，家主又能把我们怎么样？”

    姜轩、姜飞等人相视一笑，达成了共识，然后就各自散去了，免得被人说他们结党营私。

    此时此刻，像这样的利益小团体有很多个，为了保住自己的利益，彼此都在互相地串联结盟，各有盘算。

    姜纣的身边，也围绕着不少的人，此刻正在交流。

    “纣哥，昨晚我跟我们家老爷子说过了，但是他不太同意。这些老头子都太顽固了，生怕自己手里的那点权势没了，就没人把他当回事。”

    “我爸倒是比较开明，他说了，只要姜纣你当了集团执行总裁后，能给我们安排几个重要职位，比如财务总监，我们就坚决支持你。”

    “我爸和我爷爷都有自己的算盘，他们说打算要先观望一下，不着急做决定。”

