    虽然方杰已经准备好，但毕竟不是一时半会就能完成的。

    那些训练的暗夜精灵并不是专业的水手，能够开船就已经很不错了。那种高等级的船只，需要适应很长时间才能真正将其灵活的开动起来。

    但就算这样，也不可能完全发挥这些船只的真正力量。

    所以方杰给他们的最多也就只有重型战舰。

    黄金等级的，并不会交给他们，因为暗夜精灵真的控制不了这种船只。贸然给他们, 恐怕也发挥不出多少力量来，那还不如就用白银等级的就可以了。

    当然了，就算白银等级的重型战舰，实际上发挥出来的攻击，一样能够威胁到黄金等级。

    对付那些连黄金等级都没有的半兽人，绰绰有余。

    就在暗夜精灵们适应船只的时候, 后方依旧在大量的制造新的兵力。

    这些兵力刚刚制造出来，就会被全部送到前线, 融入到军团当中。随着老兵带新兵的模式, 很快这些暗夜精灵兵种就都使用了战场的生存模式。

    “很不错，经过这次战斗，暗夜精灵也有了很多自己的英雄单位。”

    “是啊，有了这些英雄单位，以后控制这一片区域就容易多了。”

    本来影月自己没时间，自己的族人也没有时间，这一片暗夜精灵领地很难控制。虽然她们也不是很在意，反正现在都是方杰的仆从种族。

    阴影精灵们最在意的，就是种族壮大，自己现在做的事情就是。

    至于领地什么的，要不是因为这是方杰交给她们的任务，阴影精灵恐怕早就不当回事了。

    但是因为自己有事情，也没办法控制。现在倒是没有问题了，族群里面出现了不少英雄单位。这些英雄单位，控制领地没有问题。

    因为这是方杰直接控制的附属领地，虽然也有自己的天赋。

    可是方杰领地本身的一些能力，也是能够影响到暗夜精灵城市的。

    很大一部分影响, 就造成了暗夜精灵生产出来的单位，有一些天生的精英的单位，还有更加容易提升到英雄单位的能力。

    除了一开始借助试练塔强行催生出来的一些英雄单位，这几天也出现了一些自己突破的。不得不说，暗夜精灵的突破，比亡灵可容易多了。

    毕竟这就是生物的优势，亡灵在突破本身等级方面，远不如其他生物。

    几天的时间转眼就过去了，被逼到了海边的那些半兽人，渐渐的发现自己的食物不够了。

    想要从大海当中获取食物，也不是那么容易的。

    一些半兽人，利用手头上有的木头，制造了小舢板，想要逃离这个地方。但是大多数人只是看着，谁也不知道他们的命运如何。

    东边是一望无尽的大海，进入大海基本上就是在找死，没有其他的可能。

    再说就算想走也不是那么容易的，因为海边的大树已经没有了。后来一些想要拼一把的，发现自己连拼一把的机会都没有了。

    海边什么都没有，随着食物渐渐耗尽，一些半兽人终于忍受不住了。

    半兽人并没有统一的领导, 所以一些人直接冲出来，其他人都在看着。就这样，一股股的队伍冲出，然后和暗夜精灵交手，结果就是都被消灭。

    等到暗夜精灵将战舰锻炼熟练的时候，那些半兽人已经有三分之一都冲出来了。

    “终于弄完了，再这么下去，都快要拦截不住他们了。”

    方杰听到消息，也是松了一口气。暗夜精灵现在数量还是太少，如果半兽人真的不顾一切的冲击，还真有可能让他们冲过黑暗森林。

    那个时候，自己就只能动用亡灵军团了。

    一旦动用亡灵军团，这么大的动静，想要让人完全不知道那是不可能的。

    方杰还想要用暗夜精灵来迷惑其他人呢，这是关系到自己下一步的规划。

    现在就暴露他们之间的关系，就算用雇佣来说事，也容易引起一些人的警惕。

    “开船吧，尽快消灭掉他们。”方杰一声令下，海上很快就出现了大量的战舰。这些战舰直接跑到海边，没等半兽人反应过来，就发动了攻击。

    因为距离远，所以半兽人根本达不到船只。

    偏偏船只的攻击非常恐怖，每次攻击落下，命中的位置一圈所有的半兽人一个都别想存活。

    之前早就打探清楚半兽人的一些主事人所在的位置，这一波攻击基本上将他们都带走了。半兽人的首领们被灭掉，原本就混乱的队伍更是一片散沙。

    半兽人们互相到处奔跑，然后就形成了一种牵制，队伍越来越乱。

    “很好，只要不形成一股浪潮朝着一个方向冲就最好了。”方杰看着彻底乱起来的半兽人非常满意，但也没有改变战斗模式。

    船只攻击，散乱冲出来的暗夜精灵才会进行消灭。

    这样随着时间的流逝，几天的时间应该就能将他们都消灭一空了。

    “对外发出消息吧，这里成立暗夜精灵王国，这将是一个新的势力。”

    “成立王国吗？可是主人你都没有成立王国，这样会不会太高调了。”

    “不会，主要就是让海上联盟知道，仅此而已。再说，我可不会成立国家，我所在的地方就是一个领地，要知道领地是没有边界的，可以不断的扩张。”

    方杰露出一抹笑容，他知道自己不是一个管理的料。

    虽然这段时间学习的也不少，可是让自己当国王，别开玩笑了，方杰可没有那种心思。

    有那个时间，多研究一些魔法方面的问题不好吗。自己也不是没有消灭过王国，当然知道那些国王整天都在做一些什么，几乎都没有自己的时间了。

    半兽人还没有被消灭干净，暗夜精灵王国成立的事情就扩散了出去。

    距离这里不远的海上联盟，也第一时间知道南方出现了一个强大的新兴势力。要知道，那边以前可是一片蛮荒，都是半兽人部落。

    一直不当回事的地方出现了一股新的力量，要说没有关注那是不可能的。

