    旁边一名鬼子军官说道：“现在是白天，他们的炮兵根本不敢露面。”

    “他们肯定也是害怕遭到皇军飞机的轰炸，这些敌人都是非常狡诈的。”

    宫本秀三无奈的叹了口气，随后说道：“我不喜欢这么狡猾的对手，不过在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是没有任何作用的。”

    “准备发起进攻，务必要趁着这个机会, 尽快的消灭这些可恶的敌人。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    过了一会儿，小鬼子的飞机飞到了战场上空，鬼子的飞机不断的俯冲下来，扫下一片片弹雨，丢下一枚枚炸弹。

    剧烈的爆炸声不断响起，很快摩天岭的前沿阵地上, 再次陷入了一片炮火之中。

    一番狂轰滥炸之后, 阵地上修筑的防御工事已经被炸的一片狼藉。

    宫本秀三放下了望远镜，一脸得意的说道：“哼~！我倒要看看，这个可恶的楚云飞还能支撑多久？”

    “立刻传令下去，步兵发动进攻，争取一举拿下摩天岭。”

    “哈依~！”

    随着宫本秀三一声令下，大批的小鬼子端着明晃晃的刺刀冲出了阵地，气势汹汹的向着摩天岭杀奔而来。

    一名士兵冲进了指挥部，大声喊道：“报告团座，小鬼子发起进攻了。”

    楚云飞闻言微微皱了一下眉头，说道：“真正的战斗才刚刚开始。”

    “立刻传令前线部队，一切按照计划执行。”

    “是！”

    那名士兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    方立功突然有些担忧的说道：“团座，您说这个李云龙真的能够干掉第19联队？”

    楚云飞点了点头说道：“应该没问题，李云龙既然都那么说了，那就肯定没问题。”

    “我们应该相信李云龙，何况这个老小子也确实有点实力。”

    方立功说道：“我也是有些担心，万一要是他们干不掉这第19联队，那我们之前的所有努力和牺牲，岂不是都白费了吗？”

    楚云飞微微一笑, 说道：“那你就将心放在肚子里吧！除非小鬼子不敢进蛇谷, 否则的话他们就有来无回。”

    此刻，摩天岭前线，激烈的战斗再次爆发了。

    小鬼子的攻势还是非常猛的，大批的小鬼子疯狂的冲了上来，小鬼子们一边往上冲，一边不断的开枪射击。

    而阵地上的三五八团的官兵们，也在依托阵地顽强的抵抗着小鬼子的进攻。

    战斗打的非常的激烈，一时间陷入了僵持阶段。

    宫本秀三观察了一下战况，忍不住皱起了眉头，说道：“他们的抵抗仍然如此的顽强，真不知道这个楚云飞究竟是怎么想的？”

    “难道他们真打算和我们拼到底吗？”

    “若真是这样的话，整个三五八团用不了多久，就会被拼光的。”

    在场的鬼子军官们，一个个全都沉默了，面对这样的局面，他们也都不知道楚云飞究竟是什么意图。

    战斗持续了大约一个多小时之后，三五八团已经逐渐呈现出了不敌的态势了。

    小鬼子们开始不断的向前推进, 一些不太重要的外围阵地, 已经开始被小鬼子占领。

    宫本秀三观察着战场上的情况, 对众鬼子问道：“诸君，你们觉得现在的情况如何？”

    一名鬼子军官开口说道：“联队长阁下，根据卑职的判断，估计他们已经支撑不了多久了。”

    “按照以前我们和华军交战的经验来看，他们开始的时候抵抗的也许会非常的顽强，但是一旦崩溃的话，他们的防线也会迅速的崩溃。”

    “而现在他们已经被皇军彻底压制住了，被打的节节败退，所以我估计他们已经坚持不了多久了。”

    宫本秀三微笑着说道：“我也是这么认为的。”

    “传令前线部队，加强攻势，绝对不能给敌人任何喘息之机，务必趁着这个机会，将他们彻底的击溃。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，随后将命令传达了下去。

    硝烟弥漫的战场上，密集的子弹如同雨点一般打在了晋绥军的阵地上。

    三五八团的士兵们，已经被压制的连头都抬不起来了。

    这个时候，大批的小鬼子气势汹汹的冲了上来。

    阵地上，一名军官大声吼道：“手榴弹~！炸死这帮混蛋！”

    随着那名军官一声令下，战士们纷纷掏出了手榴弹向着小鬼子扔了过去。

    随着一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻。

    不过鬼子也并没有就此放弃，仍然继续拼命的往前冲。

    子弹和手榴弹也是接连不断的落到了晋绥军的阵地上。

    阵地上的晋绥军死伤一片，小鬼子继续向前冲了过来。

    这时一块块大石头从山上滚了下来。

    一些躲避不及的小鬼子，纷纷被砸倒在地，顿时死伤一片。

    一名鬼子军官躲在一块大石头后面，大声喊道：“帝国的勇士们，他们已经支撑不了多久了。”

    “冲上去~！消灭他们~！”

    “杀给给~！”

    战斗打到了这个份上了，三五八团确实已经是强弩之末了。

    而小鬼子似乎也看出了这一点，开始不断的加强攻势。

    终于三五八团撑不住了，越来越多的小鬼子冲上了主阵地。

    很快三五八团彻底被击溃了，大批的士兵开始放弃阵地，向着蛇谷方向逃窜。

    溃兵如同泥石流一般，从摩天岭上冲了下来，直接进入了蛇谷，然后沿着蛇谷继续向南撤退。

    小鬼子见晋绥军被击溃了，纷纷开始尾随追杀。

    在鬼子的追杀下，不断的有溃败下来的晋绥军士兵中弹倒地，但是这些晋绥军的士兵们，仿佛彻底丧失了交战的勇气，一个个开始疯狂的逃窜，基本上已经无法形成有效抵抗，甚至已经没有人敢继续抵抗了。

    “报告联队长阁下，敌军已经被彻底击溃了。”

    宫本秀三微微皱了一下眉头，说道：“你是说敌军已经彻底被击溃了。”

    宫本秀三只看到他的部队已经冲上了摩天岭，但是摩天岭另外一侧的情况，他是看不到的。

    “哈依~！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“敌军防线被我们攻破之后，敌军彻底崩溃，争相逃窜，乱作一团，目前皇军正在尾随追杀。”

