    第36章 制服大粽子

    “小萨你干什么，忘记在昆仑冰山的时候发生了什么了吗”胖子喊道。

    “不好要出事。”秦轩嘴里突然冒出一句话。

    大家的目光全部转向秦轩。

    “秦先生怎么了？”陈教授不解的问道。

    “所有人都靠墙，恐怕这两具干尸要尸变。”秦轩回应着。

    “所有人都靠墙，抓紧时间，快。”胡八一喊道。

    此时大家都惊慌失措。

    “愣着干什么啊，赶紧的啊。”胖子补充一句。

    这时大家才反应过来，便往墙边跑去。

    而雪莉杨原封不动的待在原地。

    “你怎么还不走，恐怕一会要尸变。”胡八一对雪莉杨说道。

    “危险我不怕，我要看看这是怎么尸变的。”雪莉杨回应着。

    秦轩示意胡八一先别管她了。

    “东西拿出来。”秦轩伸着手。

    “什么东西啊。”胖子满脸疑问。

    “黑驴蹄子啊。”胡八一边说边走向胖子。

    随后胖子掏出两个黑驴蹄。

    “快放入两具干尸的口中。”秦轩指挥着胡八一跟胖子。

    随后胡八一跟胖子手里一人一个黑驴蹄子，冲棺材里的干尸走去。

    只见秦轩在石棺内用手一托，便把一个干尸头部托了起来。

    一只手按住干尸的脑门，一只手向下颚一按，干尸的嘴便张了起来。

    “快，把黑驴蹄子放入口中。”秦轩喊道。

    胡八一向前一步，直接把手中的黑驴蹄子插入干尸的口中。

    秦轩放下干尸，准备抬动第二具干尸的时候。

    突然干尸自己从腰而立。

    在墙边的人都吓的不知所措，这些知识青年哪里见过这种场面。

    “不好师伯，真的诈尸了。”胡八一喊道。

    随后干尸起身。

    “区区一个粽子，慌什么，都闪开。”

    “让他出来，看我怎么弄他。”秦轩泰瑞自然的说道。

    雪莉杨则是临危不惧的看着秦轩。

    秦轩给了个雪莉杨眼神示意让她离开，但是雪莉杨貌似没有理解。

    随后雪莉杨便拿出手枪向干尸开枪。

    “砰..砰..砰.”子弹全部打到了干尸身上。

    突然干尸转过头，向雪莉杨走过去。

    雪莉杨见状继续开枪，干尸根本没有反应。

    “这洋娘们是疯了。”随后胖子嘟囔道。

    “叫你走，你惹它干什么。”

    “赶紧拉把她拉走。”秦轩喊道。

    胖子拉着雪莉杨就往后面走。

    “师伯，现在该怎么办。”胡八一向秦轩喊道。

    “你现在吸引它，我在后面想办法。”秦轩回应着胡八一。

    紧接着胡八一对着面前的干尸上去就是一脚。

    发现干尸没有反应，便向后跑去。

    干尸追向胡八一，秦轩则是在后面快步向前一个跃起。

    右脚直接踹向干尸的头部。

    只听见“噗通”一声干尸倒在了地上。

    “胖子快拿绳子过来。”胡八一喊道。

    胖子拿着绳子刚来到干尸身边，准备伸手去绑干尸。

    只见干尸抓住了胖子，胳膊一甩便把胖子甩在了墙面的壁画上。

    只见胖子“啊”的一声倒在了地上捂着肚子。

    “老胡，你又坑我。”胖子传来低沉的声音。

    秦轩见状，直接拿出鱼肠剑，准备向干尸的后脑刺去。

    只见干尸突然站起，双手抬起向秦轩挥来。

    秦轩见状立马转身，一个侧鞭腿便踢在了干尸的手臂上。

    一个干尸的手臂就被秦轩踢的搭落下来。

    旁边的人都是一脸惊奇。

    “世界上现已知的侧鞭腿最高的重量是七百多斤。”

    “而秦先生的这个侧鞭腿应该得有一千多斤的重量。”

    雪莉杨盯着秦轩对大家说道。

    所有再一次感到震惊。

    “秦先生还有这么厉害的腿法。”

    “这些动作我都是小时候在小人书里见过。”

    “没想到秦先生还有这身本领啊。”

    小萨兴奋的说道。

    “还不是因为你，从上次的昆仑冰川到现在。”

    “你还不长记性么。”楚健对小萨抱怨道。

    “我哪知道闪光灯没关。”小萨回应楚健。

    “好了，你俩别因为这些事情吵架了。”

    “小萨又不是故意的，以后相机楚健拿着。”郝爱国说道。

    这时“咚”的一声，大家的目光又转回到了秦轩身上。

    只见墙上的壁画，不知何时被弄了一道深深的沟。

    此时秦轩正在与干尸纠缠。

    看着墙上的壁画刚才被干尸弄出的沟，陈教授一脸惋惜的表情。

    秦轩靠着墙，干尸正挥舞着一只手臂打向秦轩。

    眼看着干尸就要打向自己，秦轩一个闪身。

    干尸又一拳打在了墙壁上，随后墙壁上出现一个深深的大洞。

    “师侄绳子。”

    此时秦轩喊道。

    在一旁的胡八一直接把绳子扔给了秦轩。

    此时秦轩起身一跃便接住了绳子。

    秦轩靠着墙拿着绳子，等待干尸的进攻。

    只见干尸继续向秦轩走来，秦轩见状在原地等待，并没有躲闪。

    “老胡，师伯要干什么。”胖子突然问道。

    “不知道，我们看情况在动吧。”胡八一回应着胖子。

    干尸走到秦轩面前，重复刚才一样的动作，手一身。

    秦轩一个下蹲，干尸重重的打在了墙上。

    只见秦轩迅速的将绳子缠绕在了干尸的脚脖处。

    随后把绳子丢给了胡八一。

    胡八一接过绳子示意胖子过来帮忙。

    俩人猛的发力，便把干尸重重的摔在了地上。

    干尸还在抬着单只手臂左右挥舞着。

    只见秦轩弹地跳跃，一个边腿重重的踢在了干尸的手臂上。

    瞬间干尸的手臂被踢的，随着一声清脆的声音搭落下来。

    此时大家都满脸兴奋而又崇拜的表情看着秦轩。

    “师伯它的腿还在动。”胖子按着干尸的腿说道。

    秦轩刚要起跳，准备废去这干尸腿部之时。

    干尸的双腿带着绳子突然抬起。

    胡八一跟胖子被干尸腿部重大的冲击甩到了墙上。

    秦轩看了看眼前的干尸双腿只是上下乱登，已经构不成威胁。

    “你们起来吧，把这干尸拖到一遍去吧。”

    “留它个双腿吧。”秦轩说道。

    胡八一跟胖子起身便把干尸拖到墙角出一个位置。

    “胖子黑驴蹄子。”胡八一说道。

    随后胖子拿出黑驴蹄子便插进干尸的嘴里。

    (本章完)

