    ?“除此外，我想不到我老舅身上还有什么能和命术牵扯上的心魔了。”

    ?最终，张歆雅如此说：“我老舅身心空灵，自打遁入方外后，每日青灯黄卷，再不惹分毫尘埃，除了那些过去的陈芝麻烂谷子，还有什么是能困扰他的？这么说或许不准确，如今他倒是真有个执念，全身心的记挂着他的宝贝徒弟，只想亲手教出一个集礼官之力，道学心术大成的弟子来，好匡扶天道正义，定下这玄门末日里的惶惶乱象，这大抵是他如今唯一的信念，可若说这样的信念都会成为心魔，我是不相信的。”

    ?说到后面，她语气里习惯性的带上了一丝酸溜溜的味道。

    ?随后，做个几个深呼吸，调整了一下自己的情绪，轻声道：“要说这件事情，恐怕还得从我老舅当年入道家说。”

    ?关于我师父进入清微道的故事，张歆雅也和我提及过。

    ?上个世纪贫困之年，百姓都嗷嗷待哺，遑论早就没落的道家？

    ?我师祖为人清正，不好利，背着一口医药箱子四处行医救人，他的一生基本都是这样过来的，像一个赤脚医生多过像一个道士，他行医又分文不取，药材还是自己的采的，每日就食于荒郊野外，饥一顿饱一顿，再厉害的身子骨也扛不住，饿倒村头。

    ?一户人家救了他，后来，他收了那户人家的一个孩子为徒，带走了那个孩子。

    ?一个野游道士莫名其妙的带走了自家孩子，这户人家偏偏还甘之如饴，非常放心，这本身从逻辑上就是不通顺的！

    ?我当时也挺想问张歆雅——你们家的长辈是怎么想的？怎么心就这么大呢？

    ?不过当时我们彼此的关系还不熟稔，也就没开这个口，后来渐渐的也就忘了这个问题了。

    ?如今张歆雅才总算回答了这个问题——

    ?一则呢，我师父小时候多病，我师祖在寄宿他们家的时候，帮他调养好了身子骨，同时也和他们家结下了很深厚的情谊，得到了他们的信任。

    ?二则呢……

    ?咳咳，我师父小时候的性格特别恶劣！！

    ?怎么说呢，孩子虽然爱生病，可却特能打，打遍全村无敌手的那种，惹是生非，三天两头人家家长找张歆雅的外公哭诉，照这个进度下去，估摸着二十年后绝对是村子里硬邦邦、响当当的一个村霸，坏的头顶长疮脚底流脓那种……

    ?这都不作数，最主要的是……真的是太能吃了！！

    ?人言半大小子，吃死老子。

    ?我师父还没到半大小子呢，就吃的家里受不了了，张歆雅的母亲上面还有俩哥哥呢，收入本来就不高，忽然蹦出这么一号一个人吃全家饭的主，养不活呀！！

    ?三则呢……

    ?当时我师祖说，我师父根骨极好，如果引导对了，日后将成为玄门世界里的一代宗师，重新光大道家，其一生之机缘成就，就连我师祖都看不透，或许将成为改变玄门世界命运的一个关键转折点，能活数不清的人命，功德无量。可要是引导不好，他命里有一颗灾星，一旦被这颗灾星带歪了，那根本就不是当个恶霸了，而是成为十恶不赦的存在，不知要残害多少生灵。

    ?主要原因呢，基本就是这么三点，除此外，还有很多很多旁枝末节的因由，总之呢，在这众多的因由下，我师父被一脚踢出门……

    ?我师祖带着他周游三山五岳，悉心教导，将一个小霸王似的顽劣童子，教成了惩奸除恶的轻侠！！

    ?你没听错，我师父年轻的时候可不是这副温文尔雅的样子，那是个侠客般的存在，好打抱不平，玄门里出了什么魑魅魍魉，他必然第一个冲杀上去！

    ?也就是这个过程中，我师父遇到了一个人，一个很漂亮很漂亮的女人，而且还是一个……邪术士！！

    ?我师父与那女子几番交手，经历了很多很多事情，最后……二人竟然渐渐生出了情愫！

    ?不，这么说不准确。

    ?应该是我师父对那女邪术士生出了情愫，而那邪术士对我师父也极为欣赏，有意将我师父接引吸纳进邪道里！！

    ?“记不记得太平道了？！”

    ?张歆雅看了小稚一眼，道：“咱们遇到小稚的时候，不就遇到了一个太平道的邪术士嘛，那还仅仅是个无关轻重的小卒子而已，死了太平道都不关心的那种，上一次咱们打交道后，青竹和我说过几句，当年……差点让我老舅误入歧途的那个邪术士，正是太平道中人！！

    ?而且绝对不是什么无关紧要的小角色，太平道里有很多玄术家传的邪术家族，那个女人就出自其中之一，还是顶梁柱的那种家族，最重要的是……

    ?这些邪术士家族，并没有什么传男不传女的规矩，这个女人是第一顺位继承人！！

    ?而她……正是十多年前师祖预言的那个灾星！！”

    ?“这……”

    ?老白小声嘀咕：“这什么张无忌和赵敏的神剧情啊！”

    ?“现实可比小说精彩。”

    ?张歆雅睨了他一眼，轻声道：“师祖知道了这件事情后，怕我老舅行将踏错，于是用斩命式斩了我老舅与那邪术士之间的瓜葛！！

    ?可叹啊，我老舅那时候只是年轻，忽然有了些懵懵懂懂的感觉而已，可听到那女邪术士想把他吸纳进邪道里，早就生出了警觉之心，他已经打定主意了，要假意骗了那女子出来，然后设计杀掉对方。

    ?师祖却不知道老舅这番心意啊，或者老舅说了，师祖也不信，反而认为我老舅是要叛出道门了。归根究底，师祖还是着相了，他见我师父性情可塑性太强，一直在担心着，却不想我老舅跟在他身边，被他悉心教导十多年，言传身教，早就已经不再是当年那个顽劣的孩子了……

    ?师祖那人的道行你们也都听说了，他本就不是什么擅长玄术的人，医道倒是玄门世界无人能出其右，这一剑斩命式下去，我老舅差点没被劈死不说，他老人家也油尽灯枯了，二狗子你是见过的，我老舅对你施展这一招的时候，险些也交代掉了，何况是师祖？！

    ?此事过后，没过多久，师祖他老人家就羽化仙去了。

    ?我老舅至此脸上绝少能看见笑容，说到底，他不是对那女人情根深种，那女人也不是他的心魔，他的心魔是师祖他老人家呀，我老舅一直觉得，是自己的恣意妄为害了师祖……

    ?于是，师祖去了后，他游历江湖，修身养性，让自己变成了一个温润如玉的君子，一如师祖对他的期待，只是，师祖已经去了，那个无论他如何顽劣，都要逼他束发读书、带着他买麻糖吃的慈祥老人走了，那个在举世都嫌他性格恶劣的情况下，仍旧往死里疼爱他的老人家去了。

    ?仙师羽化，心里的旧伤却一直都在。

    ?如今啊，我觉得那个东西恐怕是挑起了我老舅心底的这一桩暗伤，让那伤口重新变得血淋淋的，我老舅极怒攻心，被师祖斩断的命运丝线有了异变，这才疯魔，落到了这等田地……”

    （第三更，今天木有啦，我要睡觉，我要睡觉，休息休息，明天再战，这个故事机太恐怖了，我要和他死战到底，誓死抵抗！）

