    李行舟来到了荒野区当中。

    这算是荒野区的外围，离华青国边境比较近。

    他没有选择在练功室当中突破，因为预计到突破的动静比较大，会在灵修协会内造成较大影响，甚至对练功室造成破坏。

    还是来到荒野区突破比较好。

    此地还算安全，没什么强大凶兽出没。

    李行舟近几日时间，重金购买了三株灵药服用。

    其中两株，乃是能够提升炼金术的炼金秘药。

    还有一株，则是蕴藏海量灵能，用于淬炼身体的灵药。

    “破军级，这个境界是武者的划分，对应于炼金术士的五阶。

    但两者其实是相辅相成，一般来说，破军级武者，同时也是炼金术士五阶。

    炼金术境界不到的话，武者境界也难以晋升，而且哪怕晋升了，也比其他破军级要弱上一些。”

    李行舟自语道。

    一般来说，从破军级开始，武者和炼金术士之间就没有严格区分了。

    判断一个人实力的时候，若说他是破军级，也就默认他有着相应的炼金术水准。

    破军级强者，人体小宇宙与天地大宇宙呼应，体内成阵，生生不息，有着无穷澎湃的力量。

    同时基因开始优化，能够逐步提升生命层次。

    当然，哪怕是普通人，不到学徒级，只要接触灵能，吸收灵能，也能逐渐优化基因。

    但这种优化方式，效率实在太低，要多年的积累，才有很微弱的提升。

    而破军级，通过炼金术，感悟天地，吸收宇宙能，可以有意识地提升自身的基因。

    其他境界的灵修只能吸收灵能，被动强化。

    破军级，可以主动进行提升。

    这就是区别。

    尽管这种提升速度同样缓慢，但比起其他境界来说，还是要快出一些的，这也是破军级的强大之处。

    嗡！

    李行舟在荒野区当中运转群星归一诀，附近灵能快速聚集而来。

    之前服用灵药所积攒的灵能，同样在体内运转。

    精神力不断扩张，感受着这方天地。

    李行舟的炼金术，率先开始提升，要晋升到炼金术士五阶。

    元素之力沸腾，一道道电弧在李行舟周围跃动着，不断隐没到李行舟的体内，淬炼着他的身躯。

    “嗯？此地的灵能波动十分异常。”华青国边界监测点的建筑当中，一位工作人员看着监测仪器。

    边界处设立的监测点，可以随时查探荒野区内的动静和异常，以及时做出应对。

    有时候，兽潮爆发，这监测点可以提前发现。

    不过，监测点也有限制，只能监测到距离边界比较近的地方。

    太过深入荒野区的话，那就无法观察了。

    “怎么回事？”另一位工作人员操作了一下仪器，调出画面。

    “这是有人在突破境界？”两位工作人员看着画面，稍稍一愣。

    仪器拍摄到，灵能波动异常之处，有一个人影停留在半空当中，引动灵能，形成一个巨大的气旋。

    同时，这天空当中电弧密布，狂风呼啸，炼金元素波动剧烈。

    “好强悍，难道是在晋升破军级。”两位工作人员面面相觑。

    破军级强者比较稀有，他们两人都很少见此等强者。

    南安城当中，比较有名的两位破军级强者，分别是南安城总长曾昌，以及南安城分会场主管顾航。

    总长统筹南安城的各项事务。

    分会场主管则是管理灵修方面的事情。

    此两人，在南安城的地位极高。

    当然，南安城并不是仅有这两人，破军级强者还是有一些的，但数量确实比较少。

    “既然是我们人类的强者在渡劫，那就没问题了，不用过多关注。”两位工作人员在最初的震惊过后，也放下心来。

    他们的工作，主要是监测凶兽异动，人类灵修的事不用管。

    灵能异常波动，持续了一天多的时间，仍然没有消散。

    就在这时候，仪器再次发出警报。

    “又怎么了？”两位工作人员一下提高警惕，快速查探。

    “这，灵能反应剧烈，但不仅是在那个位置，其他各处都有灵能波动，似乎形成了一张网，向我们这边合围而来。”

    “大批凶兽群来袭？”

    兽潮。

    两人脑海当中，同时浮现了这个词语，身体一阵颤栗。

    兽潮，近来爆发得越发频繁了，华青国人对此已经很熟悉。

    但熟悉不代表不恐惧，兽潮那巨大的杀伤力、破坏力，仍是每个人的噩梦。

    “怎么回事？是兽潮爆发吗？我这边已经收到智能监测系统警报了。”电话响起，两位工作人员刚一接通，对面就急促地问道。

    “是的，”两位工作人员观看着画面，应答道，“兽潮爆发了，而且来势非常凶猛，正在快速向边界处推进。”

    “你们暂且后撤，南安城守卫军很快就会出动，迎击兽潮。”电话对面作出指示。

    “收到。”两位工作人员应声。

    他们挂断电话，急忙从监测点撤出。

    “那位正在晋升的前辈，会不会有事？他还在荒野区当中。”其中一人想起这事来。

    “应该不会有问题吧，以他的实力，可以快速逃离。”

    两人一边离开，一边讨论着。

    ……

    南安城已经遭遇过很多次兽潮冲击了，对此早有预案。

    南安城总长曾昌迅速作出指示，调集守卫军前来抗击兽潮，同时出动大批杀伤性武器。

    南安城分会场主管顾航同样动了起来，发布召集令，调集大批灵修前来迎击。

    人类要主动出击，双方的战场，尽量放在荒野区当中。

    不能让凶兽越过边界处。

    若是这道防线没有守住，那南安城就要毁了。

    像当日君临城一样，被凶兽潮冲破防线，整个城市支离破碎。

    只能事后重建。

    但重建城市是很耗费人力物力的一件事情。

    南安城守卫军、灵修出动的同时，城内的市民也在紧急疏散，向着内陆城市撤离。

    虽然说，最理想的情况，是将兽潮阻挡在边界处。

    但，若是守不住，让凶兽突破进来，必然造成极大破坏。

    市民提前撤离，至少能保证没有人员伤亡，只是财物损失。

    “竟然是兽潮，我先撤离荒野区，稍后配合大部队进行抗击。还好，经过一天多的时间，我晋升破军级已经成功了。”李行舟极目远眺，就看到如潮水一般的凶兽向着边界处涌来。

    煞气冲天。

    地面上，一群凶兽奔腾着，其中数量最多的乃是鼠类凶兽。

    别看一个老鼠实力很弱，随便一个学徒前来都能踩死。

    但眼前这老鼠的数量，怕是有几千万，李行舟一眼望去，无法统计。

    这么多的老鼠，杀到手软都杀不绝。

    一旦被其合围，疯狂啃咬，哪怕是强大武者也要受到威胁。

    战将级以上的武者，身体防御力强，枪弹都难伤。

    但需要依靠灵能的加持。

    一旦被鼠类凶兽合围，疯狂消耗，自身的灵能会迅速下降，同时防御力也会逐渐减退。

    除非境界达到三阶炼金术士以上，可以飞行，才能够摆脱鼠类凶兽的威胁。

    但这并不意味着安全了，天空上，还有密密麻麻的变异红火蚁在等着。

    这变异红火蚁，聚集飞行，密布于天空当中，如同一片血海，望之让人心神震颤。

    其数量，轻松破亿。

    一个红火蚁，乃至十几个红火蚁，其威胁不算大，普通民众都能对付，但数量上来了，杀伤力暴增，威胁程度极高。

    “快走。”李行舟身形一动，迅速撤退，朝着华青国的方向而去。

    哪怕以他的实力，一旦被兽潮包围，那也凶多吉少。

    李行舟离开的路上，还见到不少人类武者在亡命奔逃，他们都注意到兽潮的到来，幸好此地距离南安城不远，来得及赶回去。

    返回南安城后，手机接入网络，李行舟收到了一条来自九州市灵修协会的信息。

    “成员李行舟，现在南安城爆发兽潮，需要你前往支援，收到请回复。”

    “收到，我现在就在南安城当中，随时可以出战。”李行舟回复道。

    他之前签订了协议，一旦边境爆发兽潮，需要出战。

    这也是李行舟第一次直面兽潮。

    刚才在荒野区当中，远远望见那数之不绝的凶兽群，李行舟心中的震撼仍未平复。

    “很好，请你接受南安城分会场的指挥，进行作战。”信息再次发到。

    兽潮逐渐逼近，人类的大部队也迅速赶到。

    南安城抗击凶兽，主要分为两套体系。

    一个是南安城总长掌管的守卫军，训练有素，能够听从命令，操纵武器，对兽潮进行火力压制。

    守卫军当中，有一些实力比较弱的，专精于武器。

    而实力强的那些，则是配备炼金武器，听从指挥，斩杀凶兽。

    第二套体系，则是灵修协会的武者和炼金术士。

    这群人组织比较松散，没有受过太多的训练，指挥起来难度大。

    但是，他们的个体实力很强，平均实力比起守卫军要强出不少，适合单兵作战，与较为强大的凶兽拼杀。

    这两套体系互为补充。

    嗡嗡嗡。

    万千翅膀震动的声音响起，变异红火蚁率先赶到，要突破防线，冲进南安城当中。

    边界处，两座石雕忽然亮起，爆发惊天波动，横扫这片红火蚁。

    被炼金术波动扫过的红火蚁，躯体直接燃烧起来，然后哗啦啦地向地面坠落。

    这一个波动爆发，直接就灭杀了上百万的变异红火蚁，极为恐怖。

    但相对红火蚁破亿的数量来说，上百万似乎又不算太多。

    一头金雕赶到，在天空中盘旋着，没有出手。

    无比恐怖压抑的气势，从金雕的身上传递出来，让诸多人类灵修脸色大变。

    它是天空的君王，驾临此域。

    元素以其为中心，形成一个浩大漩涡，风雷大作，漆黑的气旋，将整片天空都给盖住。

    这种场面，如天降神罚。

    诸多灵修颤栗不已，一丝恐惧逐渐在众人心中蔓延。。

    “摧城级的凶兽。”

    “看样子，是它在指挥着这场兽潮。”

    人类当中，一位身穿黑色防护服，面容略显苍老的老者，越众而出，瞬间来到半空当中。

    庞然无匹的气势，从他身上爆发，抵消了金雕带来的威压。

    “是梁老。”人类灵修当中，有人兴奋道。

    “梁老出手了，这头金雕翻不起风浪。”

    梁老，名叫梁哲，摧城级强者，平时就在南安城居住。

    他早已退休，不管理具体事务，深居简出，有时候都找不到人。

    然而，一旦兽潮爆发，梁哲就会出手。

    他对于南安城来说，乃是定海神针一般的存在。

    随梁哲而来的，还有南安城总长曾昌以及南安城分会场主管顾航。

    这两人都亲临前线。

    既是指挥，也有亲自出战的打算。

    他们都处于破军级高阶的境界，实力强大，能够在兽潮当中起到影响战局的作用。

    李行舟来到顾航身侧：“顾主管，我受九州市分会场之命，配合抗击凶兽。”

    顾航看了李行舟一眼，神色略微惊讶：“行舟，你竟然都晋升到破军级了？很好，一会大战爆发，你就选一个破军级初阶的凶兽，将其牵制住。实力越强的凶兽，所造成的破坏越大，只要你能将其牵制，就能减轻我们人类方面的压力。”

    虽然顾航看出来李行舟只是刚刚晋升，境界还未稳固，但想来牵制住一个破军级初阶凶兽是没问题的。

    毕竟李行舟手里有炼金武器。

    “好的。”李行舟点头。

    天空当中，金雕一声长啸，然后口吐人言：“全军出击。”

    它说的，是华青语。

    灵能复苏以前，动物之间其实也能交流，但并没有发展出语言体系。

    它们的鸣叫声，所表达的只是一些很简单的情绪，不能传递复杂信息。

    灵能复苏后，一些诞生灵智的凶兽，干脆偷学了人类的语言体系。

    毕竟这比自创语言要容易许多。

    金雕正是在使用华青语指挥作战。

    它的命令一出，凶兽群当中的一些头领听懂了，纷纷发出吼叫声，指挥自身族群当中的成员出击。

    凶兽群全体出动，如同洪流一般向着华青国边界处压来。

    “出击。”人类方也发起了攻击。

    各种枪械炮火扫荡，进行火力压制。

    枪械，对战将级以上的凶兽作用较小，但对于低阶凶兽的杀伤力还是很强的。

    兽潮当中，还是以学徒级凶兽居多。

    甚至，还有大量没有品级的。

    比如那些鼠类凶兽，以及变异红火蚁，尽管威胁巨大，但那是数量带来的威胁。

    就个体实力来说，是没有达到学徒级的。

    火力浩荡，凶兽与人类之间全面开战。

