    

    另一边，方洁霞来到洗手间，开始清洗。

    方洁霞皱起眉头，女人的第六感，让她觉得事情有点不太对劲，不过虽然这么觉得，但是毫无依据，方洁霞也没有办法，只能先将事情给丢到一边。

    十分钟后，方洁霞走出洗手间，正准备前去和周权汇合。

    可是就在这时候，当她经过某个员工休息室之时，却看见一群女职员聚在一起叽叽喳喳的说笑着，不久前那个撞到她，把一杯热咖啡倒在自己身上的瓜子脸女职员，也在场。

    最重要的是，这帮女人所讨论的对象，竟然是她方洁霞。

    这下子，方洁霞好奇了，下意识的停住步伐，留下来听墙角。

    员工休息室内，瓜子脸女职员一脸得意，笑嘻嘻的道：姐妹们，我刚才做的怎么样，是不是很棒啊。

    小结巴竖起大拇指，称赞道：“没说的，做的太好了，整个过程十分自然，一点也看不出破绽，我给你满分。”

    一个刻薄模样的女职员，一脸幸灾乐祸的道：那个姓方的刚才的表情，实在太精彩了，那一副满肚子怨气，却又强行忍耐的样子，真是太好笑了。

    靓妹小声说道：我们这么做，会不会太过分了。

    小结巴摆手道：当然不会啊，只是小事一件啦，不用想那么多。

    靓妹有些担心的道：“可是那个方洁霞毕竟是差人啊，我总觉得，我们不应该去得罪她。”

    瓜子脸女职员笑眯眯的道：“我们只要不说出去，她又怎么知道呢，安心啦，一切尽在掌握中。”

    小结巴一脸附和的点头，靓妹见状，当下也不好多说什么了。

    而此时站在外面的方洁霞，却是气得脸色发白，她咬牙切齿，眼看都微微泛红。

    深吸了口气，努力让自己冷静下来，方洁霞仔仔细细的将休息室里面的人记住，这个仇，她一定会报。

    几分钟后，当小结巴她们走出休息室的时候，外面空空如也，方洁霞已经走了。

    ……

    周权一脸怪异的看了身旁的方洁霞一眼，搞不懂对方为何突然那么大火气。

    想了想，周权开口道：“方小姐，你怎么了，为何从洗手间回来以后，就一直在生闷气，有谁得罪你了吗？”

    方洁霞吐出一口气，摇头道：没什么，只是我的一些私事而已，周先生你不用担心。

    紧接着，方洁霞也不愿意多待了，她告辞道：“时间不早了，我就先走了，咱们以后有时间再约吧。”

    周权当然没意见，点头答应下来，然后亲自送方洁霞出去。

    看着方洁霞渐渐远去的倩影，周权轻笑了一声，感叹女人就是多变，一眨眼的时间，就变了个模样，真是令人捉摸不透。

    返回办公室的路上，周权遇到小结巴和靓妹，她们两个看见周权独自一人，顿时相视一笑。

    小结巴笑着道：“周总，那个方警官呢，这么快就走了啊？”

    周权颔首道：“是的，可能是有要事吧，这种情况，在所难免。”

    说完，周权好奇的看了小结巴她们两人一眼，开口问道：“你们两个笑得这么开心，遇到什么好事了。”

    闻听此言，靓妹有些心虚的低下头，没有说话。

    倒是小结巴脸皮厚，面不改色的道：“周总你别问，女孩子的事情，可不能告诉你。”

    周权其实也没有什么兴趣，既然人家不说，他也没在追问，当下和小结巴她们分开，回到总裁办公室处理事务去了。

    与此同时，李文斌驱车抵达警队总部，一回来，他就立马将周星星、陈稼驹、马军和刘建明四人叫来。

    周星星他们四人穿着得体的衣服，发型也特意去处理过，每个人的精气神都很足，一副精英派头。

    李文斌看着面前的四名新部下，心里觉得十分可惜。

    他很快就要去o记上任了，离开这里之后，周星星他们当然也不归他管了，对此，李文斌有些舍不得，他十分清楚，周星星他们四人，虽然缺点不少，但是确实都很有本事，用得好了，将会大有可为。

    可惜啊，这样的人才，以后就不属于他了，一想到这里，李文斌就十分惋惜。

    周星星他们对视了一眼，然后由刘建明站了出来，开口说道：李sir，听说你快要调任o记，请问是不是真的。

    李文斌颔首道：“确实是这样，如今我正在交接工作，过几天就要去上任了。”

    马军有些着急，开口问道：“李sir，你走了，我们怎么办啊。”

    李文斌回答道：“这一点，你们不用担心，我离开后，自然会有别的伙计顶替我的位置，不会亏待你们的。”

    陈稼驹试探道：“李sir，我们可以跟你一起去o记吗？”

    听到这话，李文斌十分遗憾的道：“其实我也很想带你们一走，不过很可惜，上头并不答应。”

    这个答案，让周星星、陈稼驹、马军、刘建明他们四人很是失望，一时间，场面沉默了下来。

    片刻后，李文斌扫了他们四人一眼，好奇道：“能说说，你们为什么想要跟我走的原因吗？”

    “这个嘛？”

    周星星他们四个面面相觑，脸上都有几分尴尬。

    李文斌皱眉道：“怎么，不能说吗？”

    马军干笑道：“倒也不是不能说，我们只是觉得，在李sir你手下办事，很自由，很有安全感。”

    李文斌对周星星他们还是有些了解的，没多久，也后知后觉的回过神来，知道了原因。

    当即李文斌没好气的道：“说的那么好听，还不是因为我可以帮你们搞定那些投诉，我要是没有这个能力，恐怕你们巴不得我赶紧走人吧。”

    马军连忙否认道：“李sir，你误会了，我们可没有这么想，之所以愿意跟着你，完全是佩服你的能力，没有其他原因。”

    陈稼驹附和道：“是啊，我们最老实了，都不会说谎。”

    我信你个鬼！

    李文斌一脸冷笑，他已经看穿了一切，不会那么容易被忽悠。

    几人又交谈了一会，最后，李文斌告诫道：我走后，你们要注意一点，做事不要那么冲动，遇事多动脑少动手，言尽于此，至于听不听，那就是你们的事了。

    刘建明开口道：“李sir，你放心吧，我们会记住的。”

    李文斌微微点头，然后挥手让周星星他们离开。        

