    萧羽算到的，就是年哲今晚‘被骗百万’的未来。

    所以特意给他算命机会，警告他不要去约会。

    可惜，他不听。

    不听就算了呗。

    只要够聪明，能及时醒悟，损失也不大。

    况且还有别人等着他救急呢。

    第三位V博网友的情况也很着急。

    他晚上下班回家会出车祸，萧羽也给了他警告。

    那人可就识相的多了，千恩万谢后，表示干脆在单位过夜，彻底熬过今天这一劫。还主动通过转账，把算命钱给结了。

    V博算命结束后，萧羽继续晒着太阳，刷着短视频，生活乐无忧。

    晚上直播算命，白天V博算命，时不时还有水友上门算命。

    在如此日夜不休的努力下。

    三天后，萧羽的修为终于顺利的突破到了筑基第三层。

    并且，还习得了梦寐以求的天命咒！

    然而，萧羽很快就悲催的发现。

    天命咒对自己有点用，但不完全有用，也就只能给自己算到未来5分钟的程度。

    未来，爱情，什么都算不出！

    有点无奈，白高兴一场，剩下的就是试验天命咒对其他人的作用。

    这天，一大早，一个满脸悲愤的男人，带着无穷的悔意，坐火车到了魔都，找上了门，求到了萧羽店门口。

    “萧大师，对不起，我错了，求求您，再给我一次机会，帮帮我吧！”

    这人不是别人，可不就是年哲那个大聪明么？

    萧羽把他放进来了。

    “年先生，你想让我怎么帮你？我警告过你了，是你自己不信。”

    “萧大师，我只是无法想象而已，一个50岁的女人，到底是怎么伪装成20来岁的小姑娘的啊……就算是现在，我也想不通啊！”

    “有什么想不通的？男人都能变性，50岁化妆成20多岁，很难理解吗？化妆，塑身衣，丝袜，假发，你看到的一切全都是假的，你让那个大妈随便去街上找个男人，她都能给化成之前你看到的样子，只不过是化妆技术高罢了。

    你看看那些个大明星，60岁看起来都能跟30岁一样，人家还只是单纯的保养，至于声音……男人都能发女人声音，你如果去培训一下，说不定你自己都可以。”

    年哲更懊恼了，四个字总结就是‘色迷心窍’了。

    “萧大师，我这被骗的一百万，是老婆本，全家人辛辛苦苦省吃俭用存着娶老婆的血汗钱啊！如果让我爸妈知道了，恐怕……会把他们气死的……”

    看着眼前一个大男人哭哭啼啼的样子，萧羽真的很想指着他的鼻子喷他几句蠢货。

    可是，真要说起来，他也只是错在‘信错了人’。

    本身也没干什么坏事，突然之间爱情没了，金钱也没了。遭受这么大的双重损失，似乎确实有点可怜了。

    道歉也道了，还大老远的跑过来求助了。

    相比之下，骗子骗了钱，反而还能逍遥快活，岂不是可笑？

    萧羽心软了。

    “行吧，这个忙，我帮了。”

    年哲大喜：“谢谢，谢谢萧大师仗义出手，万分感激，我就知道您不会见死不救的，我都提前把答谢礼给您带来了，这是我能拿出手的最珍贵的宝贝了！”

    “茶叶？”

    咦，这茶叶，不一般啊，居然带有一丝丝的灵气？

    牛逼了。

    灵茶啊！

    不过萧羽还是有点哭笑不得：“可我不喝茶啊。”

    年哲连忙解释道：“萧大师，您有所不知，这可不是一般茶叶，这是顶级普洱茶，据说是来自于一颗千年古茶树，我也不知道真假，反正就这么一盒，要五万呢，这本来是我搞来孝敬未来老丈人的，可现在也用不着了。请您相信我，就算您不爱喝茶，喝过一次，一定会喜欢上的……网上人家都这么说的，我自己没舍得喝过。”

    是不是千年的，萧羽也不好说，但这茶确实非同凡响，都蕴含灵气了。

    而且蕴含灵气的茶叶，这喝起来得多香啊，四舍五入一下，等于灵液了！

    喝灵液，放在几千年以前灵气充沛的时代，那都是非常豪横的行为了。

    “好吧，那我就收下了。”

    见萧羽收下，年哲立马笑容满面。

    他知道，这事成了。

    无论是自己之前的不信任，还是被骗的一百万，都没问题了。

    “萧大师，这骗子已经出境了吧，咱们该怎么做？”

    “忽悠回来就是了。”

    “啊？忽悠？”

    年哲有些懵。

    这个词，为什么会从萧大师的嘴里冒出来？

    不应该啊。

    跟气质不符啊！

    年哲没敢多问，乖乖的满怀期待的等待。

    萧羽拨打了白芷的电话。

    很顺利，一下子就打通了。

    “白芷小姐……不，或许应该称呼为陈莉女士。”

    “萧大师？”

    “是我，你准备怎么做？直接乖乖的还钱、回国自首，节省大家的麻烦呢，还是让我来说服你？”

    “嘿嘿，萧大师，我早料到你会尝试联系我了。可就算是你，也拿我没辙哦，我可不会傻乎乎的还钱的。”

    料到了？那就是在挑衅我呗？

    萧羽呵呵笑了笑：“那可未必，陈女士，你说这人吧，赚了钱，当然是为了享受生活的，没错吧？”

    “是呢，虽然手段不光彩，但大把花钱的感觉，可是很棒的，我们这些普通人啊，哪像萧大师这么厉害，也就只能用些下三滥的手段搞钱了。”

    “陈女士啊，可是对死人来说，赚再多的钱也没意义吧？”

    “我的身体很好，虽然年龄大了，有些高血压糖尿病，但死不了哦。”

    “但凡事总有个意外吧？意外之所以叫意外，那就是在你无法想象的时候，突然降临！

    比如，某天晚上你正抱着大把钞票睡得正香，突然一辆失事的大卡车撞破了你的房子。又或者下次行骗的时候，骗到了警察的头上。

    当然……还有更大的可能，就是分赃不均，比如你的几个同伙，其中某人突然需要大笔钱财。”

    “你……！呵呵，没用的，你忽悠不了我。”

    “你确定？”

    “当然确定！不管你怎么威胁我，我不可能还钱的。否则从一开始就不会骗他了，就这样吧！”

    陈莉挂了电话，还把萧羽拉黑了。

    萧羽没法再联系她了。忽悠不成啊。

    人在国外，这就是她最大的底气，她觉得萧羽再牛逼，也收拾不了她，威胁不到她。

    可是。

    她错的很离谱。

    如果在今天之前，萧羽或许会稍微感觉到有那么一丁点的麻烦。

    但很遗憾，他现在掌握了天命咒。

    刚好，拿她做实验！

    “萧大师，她挂了电话？现在我们该怎么办啊？”

    “别慌，该吃吃，该喝喝，该玩玩，她很快就会被‘送’回国内，并如数还钱。”

    “哈？这么神奇的吗？”

    “是的，回家安心等着吧。”

    萧羽看着手中的金光一闪即逝，笑的很得意。

    天命咒，是消耗功德的，虽然消耗的并不多，但这属于‘缺德咒’。

