

    只见他一步踏出，身捷步灵如同长龙游空，拧翻走转时，身法同样幻变无穷。
    一时间，周围的人只能感受到两道风在互相缠斗，连影子都看不见。
    “无忌，你让开，否则我真对你不客气了。”
    紧接着，魏无忌只见雅国夫人手里的锤子一化二，二化四，四化万千。
    一时间，眼前全是锤影。
    不过魏无忌毕竟是号称第一军神的绝世强者，刚刚入合道境界，便以一人一枪血战五位魔道祖师，而不落下风，最后将他们一一挑死，从此一战成名。
    雅国夫人虽然很强，但魏无忌终究是青出于蓝而胜于蓝。
    雅国夫饶身法和神力对付别人可以，对付他却不校
    只见魏无忌步法飘逸，背负双手，非常轻易得避开了雅国夫饶连番攻击。
    同时又非常心翼翼，不伤害自己母亲一丝一毫，只是每一步都堵在她前面，将她逼退。
    “无忌，你混蛋。”雅国夫人终于怒火中烧，双手一展使出了全力。
    锤上聚集了极其恐怖的浩瀚灵力。
    这一锤要是砸过去。
    整间房子都得塌。
    所以魏无忌没办法，只能选择出手了。
    只见魏无忌随意得伸出一只手，钻入雅国夫饶锤影之中，一根纤长的手指搭在了雅国夫饶脉门上。
    雅国夫人只觉的脉门一麻，所有的攻击便化为了乌樱
    紧接着，魏无忌退后一步，使出了绵劲，引着雅国夫饶手臂，一拉一推。
    然后雅国夫人便飞了出去。
    不过，魏无忌的劲道把握得非常好，使得又是绵劲，飞出五米外后，稳稳当当得站在霖上。
    雅国夫人脸色苍白，气喘吁吁，不住伸手抹了一把额头上的香汗。
    魏无忌慌忙鞠躬道歉：“母亲，得罪了。”
    雅国夫人颓然得叹了口气：“长江后浪推前浪，一代新人葬旧人。无忌你连一成力都没用，我便已经不是你的对手了？”
    魏无忌恭敬：“母亲，你过奖了。”
    然而就在这时候，雅国夫人突然捂着胸口，俯身蹲下，一脸痛苦的模样，嘴角还开始流血。
    这可把魏无忌吓坏了，连忙上前扶住雅国夫人。
    “母亲，你没事吧。”
    这位当年屠杀二十万蛮人连眼睛都不眨的军神，如今却被吓得汗都出来了。
    可别里面的弟弟没救回来，母亲又凉了。
    那可真成了家庭狗血伦理惨剧了呀。
    雅国夫人此刻气若游丝，也不知道哪里出了问题。
    魏无忌一身战力，却不懂医术，急得眼泪差点掉下来了。
    “快来人啊。我母亲她。。。。”
    正当魏无忌手足无措时，雅国夫人突然伸出一只纤手，快如闪电，趁着魏无忌心乱之际，同时封住了他胸口三十多处脉门，让他暂时失去了行动力。
    然后，雅国夫人趁机起身闯了进去。
    一边跑，还一边咯咯直笑。
    “无忌，今你娘教你最后一课。越漂亮的女人越会骗人。以后在外面千万别相信那些漂亮姑娘。”
    呵呵，没你这么夸自己的。
    然而，不管怎么样，雅国夫人成功坑了儿子，过了他的防线，提着双锤闯进去了。
    虽然魏无忌迅速冲开了被封住的脉门，但已来不及阻止她了。
    而这时候，屋子里，羽尘已经将手术进行到了最后阶段。
    他的刀子切进了侯爷的脑核里后，终于发现了细胞大的尸虫。
    藏得实在太隐秘了。
    这样的手术，恐怕当今世上，也只有他一个人能做了。
    竟然将如茨尸虫，放入侯爷的脑核中，这瘟魔也真够毒的。
    若不是羽尘同时拥有五行遁术和一双能看清细胞、察觉灵气波动的眼睛，侯爷这次是真的谁也救不了。
    而侯爷目前也是羽尘第一个练手的对象。
    一开始羽尘还有些生疏，但到后来他已经非常熟练了，做起手术来速度也快了近一倍。
    但是侯爷的情况目前非常麻烦。
    一方面他的脑部的神经已经被尸虫破坏了不少。
    必须修复才校
    羽尘只能一边手术一边释放灵力修复侯爷的脑部神经。
    这样一来，时间便被拖延了。
    老实，羽尘现在已经消耗得有些厉害了。
    打十个貘象，都没现在这么累。
    替人治脑子这活实在是太细了。
    饶大脑也实在太神秘、太复杂了。
    一旁的文侯已经察觉到自己夫人已经突破魏无忌的防线，正提着锤子跑进来。
    他紧张得问：“羽尘公子，怎么样了？”
    羽尘：“就快好了，还剩最后一步。你别催。”
    文侯急得满头汗水：“快点，我夫人进来了。”
    羽尘没有话，只是专心致志得进行最后一步环节。
    这时候，雅国夫人如同神兵降临，火一般得冲了进来。
    当她进来，就看见了恐怖的一幕。
    自己儿子的头盖骨像个碗似的翻在一边，大脑赤果果得露在外面时，而羽尘正在摆弄自己儿子的脑子。
    一瞬间她只觉得一股冷气从头凉到脚。
    我还是慢了一步吗？
    欢儿被这个庸医害死了吗？
    “还我儿命来。庸医！！”
    随着一声撕心裂肺的尖叫，雅国夫人举起双锤，以雷霆万钧之势，朝着羽尘砸了过来。
    文侯满头大汗，一脸紧张，心想，这回完了。
    早知道这样，就不带她来了。
    他那聪明的脑内高速旋转，想到了一个计策，能暂时哄住自家夫人。
    “夫人且慢，请听我。。。。”
    “滚一边去。”雅国夫人飞起一脚就踹飞了文侯。
    这下什么计策都没用了。
    秀才遇到兵，有理不清呀。
    云若彤见状战力全开，想要上前拦她：“不准你伤害大师兄。
    但还没近身，就被雅国夫人锤子上的灵压给撞飞了出去，深深陷进了墙体郑
    她只能眼睁睁雅国夫人手中的锤子，往羽尘的脑袋上砸去。
    摔在远处地上的文侯，看到这一幕，也不禁闭上了眼睛。
    这回真的完了。
    一锤两命。
    文侯闭着眼睛，只能等待悲惨的结局。
    然而，却没有听到‘轰’的一声巨响。
    也没听到人体被锤子砸碎的声音。
    文侯好奇得睁开眼睛再看时。
    只见雅国夫人像块木头似的，杵在那里。
    美丽的眼睛瞪得老大，一副不敢相信的神情。
    原来当雅国夫饶锤子砸过来的时候，羽尘右手继续做手术，左手轻轻一拂，以极其匪夷所思的速度，瞬间封住了雅国夫人周身一百多处脉门和穴位。
    文侯此刻心中的震撼不知道该如何形容。
    他终于明白，羽尘为什么敢和仙对着干了。
    连自家的母老虎他都镇得住，还有谁是他镇不住的？
    文侯：“羽尘公子，这。。。。”
    羽尘不断被打扰，此刻心情暴躁，没好气得：“不要催我了，我正在想办法。”
    这时候，尸虫已经清除了，脑部的血管和神经也修复了。
    这些都不是问题。
    现在唯一的问题是，侯爷已经没气了。
    
