    第614章 动漫角色

    庭院外，明月幽幽，繁星点点。

    房屋中亮着灯火，隔着窗纸，能看到房屋中两个人抱在一起的轮廓。

    片刻后。

    灯火熄灭，陈墨抱起清衍静来到床榻上。

    清衍静口头还在强硬：“陈墨，你毕竟是我姐...姐夫，我们这样是不行的。”

    “呃...这都几次了，不行也得行，反正你自从成了我的女人后，按照辈分，你还是得叫萱儿姐姐。起码关系没乱。”陈墨打趣了一声。

    “什么辈分？”

    “按照规矩，就是谁先进门谁是姐姐。但在我这，谁先成为我的女人，谁就是姐姐，显然是清萱先的，而你在后，你自然得叫她姐姐。而且她本身就是你姐姐，你叫起来，也不至于尴尬。”陈墨说道。

    清衍静眉头一皱。

    “怎么，你还想让萱儿叫你姐姐不是？”见清衍静皱眉，陈墨亲吻了一下她的额头，玩味道。

    “你胡说八道什么。”清衍静使劲朝着陈墨一脚蹬去，可脚儿却被陈墨一把死死的抓住。

    笑道：“若是萱儿同意，让她叫你姐姐，也并无不可。”

    “你要死呀你，她是我姐姐，怎能她叫我姐姐。”

    “你若是喜欢的话，或许也可以。”陈墨坏笑道。

    “去死。”清衍静臊的脸都是发烫的。

    陈墨呵呵一笑，抓住她的脚儿便是放在了肩上...

    ...

    清衍静虽然和姐姐玩过一次共侍一夫，但毕竟没有初经过几次人事。

    一开始就不配合，所以没多久就是哭哭啼啼了起来。

    陈墨愣了，之前她可不是这样的。

    不过作为自己的女人，陈墨还是温温柔柔的哄了半天。

    保证之后多么多么对她好，一定把她疼的想个小公主一样，清衍静这才慢慢停止哭泣。

    皱着眉头咬着牙，承受起了陈墨的折磨。

    不过后面还是又哭了起来。

    说陈墨一点都不心痛她，用这么大的力。

    等到凌烟阁后，估计会被他欺负死。

    陈墨干脆堵住了她嘴巴。

    ...

    三天后。

    陈墨把清衍静带回了凌烟阁，就把她安排在了自己的房间住下。

    首先，自己不常住自己的房间。

    其次，自己的房间是分里屋和外屋。

    把清衍静安排在里屋，就真的是金屋藏娇了。

    清衍静知道这是陈墨的房间后，不由的浑身颤栗了一下。

    这要是每天被他那样折磨。

    估计她会被废。

    “不...不行，我不能住这。住这，我宁可和姐姐睡。”清衍静有些害怕道。

    “和清萱睡吗？”陈墨嘴角勾起一抹笑容，旋即说道：“也行，到时去找萱儿的时候，也不用再单独去找你了。”

    听到这话，清衍静瞪大了眼睛，旋即嗔骂了陈墨一句：“你要是还敢像上次那样，我...我就...”

    “就怎样？”

    “就死给你看。”

    “我不信。”

    “你。”

    最后，清衍静还是和清萱住在了一起。

    不过毕竟身份见不得光，所以想出来透风的时候，只能改变成了清萱的面容，用同一个身份露面。

    清萱要出去的时候，清衍静就呆在房间里。

    反之亦然。

    ...

    陈墨感觉自己挺无聊的。

    整天无所事事。

    因为他不想别的小说主角一样，每天都有处理不完的麻烦，打打杀杀的。

    而他好像一点麻烦都没有。

    圣渊大陆不灭修罗身的事，陈墨早就派雷幻身去了。

    子莫的话，也不知道他在域外发生了什么，从魂玉未碎，还亮着的情况来看。

    子墨应该在域外或许还有了机缘。

    当然，这种机缘可能是变成了域外邪族也不一定。

    其次凌烟阁也没有麻烦找上门。

    倒是有一些鸡皮小事的事发生，不过这种事有云韵姐处理。

    所以现在的他，闲得发慌。

    等着明年二月二的大婚就行了。

    陈墨倒是派人去搜寻了上古天宫的线索。

    关于这件事，陈墨还特意交给了曼荼罗去做。

    毕竟她是从上古天宫中逃出来的。

    她相对更了解一些。

    可是一个月下来。

    一点消息都没有传来。

    ...

    唉，没办法，只能每天白天调戏小洛漓。

    晚上就翻牌子。

    为此，他真的特意用玉制成了二十四张小牌牌，上面刻着云韵等人的名字。

    然后蒙着眼睛把玉牌打乱，接着再闭着眼睛随意挑选出一个玉牌。

    “嘿，今晚竟然是东儿...”

    ...

    夜色迷离。

    比比东的房间里。

    白玉小牌碰撞的声音哗啦啦的响起。

    波塞西、比比东、古月娜、阿银相聚在房间中，搓着麻将。

    阿银摸着牌，一脸幽怨的说道：“夫君那么多女人，也不知道什么时候轮到我们，每天打麻将，没意思死了。”

    比比东和阿银斗嘴习惯了，顺嘴道：“那你别打，我去找魅霜过来。”

    在这里，丝毫不缺打麻将的人，比比东才不惯着阿银。

    “好了，别闹了，打牌就打牌，提那坏家伙干嘛，九万。”

    波塞西虽然不是正宫，但是在斗罗大陆的这群人中，还是带着几分威严的。

    波塞西一开口，比比东也就没再怼阿银了，说：“吃，东风。”

    “嘻嘻，杠。”阿银推下三张白玉小牌，旋即在牌堆的尾端摸了一张。

    打了这么久的牌，阿银也早就会摸牌了，顿时拿着牌猛然一落，大声道：“嘿嘿，自摸。给钱给钱，至尊灵液结算哈。”

    比比东等人乖乖结算。

    古月娜神情一暗道：“不来了，又输光了，我要回去睡了。”

    古月娜一脸衰相，连输几晚了，手气就被变过。

    波塞西、比比东、阿银三人倒是没有挽留。

    波塞西对古月娜道：“魅霜不住你旁边吗，你回去后，把她给叫来，三缺一。”

    “好。”古月娜点头答应。

    就在古月娜要出去的时候，陈墨推开房门走了进来，第一眼看到的就是一脸衰相的古月娜：“咱了小龙龙？”

    陈墨换了个称呼。

    古月娜白了陈墨一眼。

    阿银倒是很热情，一下子就扑进了陈墨的怀中：“夫君，你终于来了，是来找阿银的吗？”

    比比东道：“这是我的房间。”

    阿银：“……”

    陈墨把房门关上。

    既然都在，那就一起来呗。

    陈墨拿出紫色的长裙，按照动漫里比比东的样子，给她打扮了起来。

    (本章完)

