    十秒钟的时间转瞬即逝！

    一轮黑洞浮现出来后，项羽六人的身影，便再度浮现了出来。

    周恒第一时间便调出了他们的属性列表。

    “项羽，来自神话传说！”

    “种族：人族！”

    “身份：舜帝转世！”

    “修为：入圣境初期！”

    “功法：霸王神诀！”

    “特殊：盖世无双！（激活后，实力翻倍！）功德无量！”

    “神通：重瞳破灭光！”

    “法宝：霸王弑神枪！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “罗士信，来自隋唐演义！”

    “身份：人族！”

    “修为：太乙散仙境圆满！”

    “功法：力天诀！”

    “神通：横扫千军！”

    “法宝：镔铁霸王枪！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “秦琼，来自隋唐演义！”

    “身份：唐朝名将。”

    “修为：太乙散仙境初期！”

    “功法：千羽金山诀！”

    “法宝：马槊！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “黑白无常，来自西游记！”

    “种族：鬼族。”

    “身份：勾魂使者。”

    “修为：大罗金仙境圆满。”

    “功法：阴阳诀！”

    “法宝：哭丧棒！”

    “特殊：勾魂夺魄！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “霍去病，来自神话传说。”

    “种族：人族！”

    “身份：大汉冠军侯，封狼居胥，天地间第一头鹰。”

    “修为：寻圣境七重。”

    “功法：鹰神变！”

    “法宝：霍家弑神枪！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “项羽跟霍去病提升的这么大？”

    周恒目瞪口呆。

    这只不过是神魔巅峰而已啊。

    在原先的他看来，太乙玄仙境后期的项羽，即便是神魔巅峰了，寻圣境估摸着就已经很了不起了，没想到居然直接就入圣境了？

    霍去病也是，之前神魔附灵之后，不过六星真仙境，虽然近两年来，他的实力提升了不少，但也只是八星真仙境而已，即便是神魔巅峰，应该也就是太乙玄仙境，或者大罗金仙境层次，可结果却是寻圣境七重。

    这可以说是大大出乎了周恒的预料了。

    至于另外几个，倒是在意料之中。

    “项羽乃是舜帝转世，前世的舜帝虽说不是圣人，但因对教化民众，促进文明发展做出了巨大的贡献，可谓是功德无量，也达到了准圣层次，如今先后经历了神魔附灵以及神魔巅峰，达到了入圣境初期不足为奇。”

    “至于霍去病，虽说前世来历不如项羽，但是作为天地间第一头鹰，伴随着天地气运，如今经由宿主培养，达到寻圣境七重，也不足为奇。”召唤系统解释道。

    “原来如此！”

    周恒恍然，内心窃喜不已，不管怎么说，这波出乎预料，始终是朝着好的一方面发展的。

    这对于大周帝国来说是好事。

    “多谢陛下！”

    项羽六人回过神来后，连忙单膝跪下。

    “都起来吧！”

    周恒虚手一扶，让众人起来后，对他们说道：“去病，三天后，你带着黑白无常，叔宝以及士信，加入杨戬征讨北荒域的队伍。”

    “末将领命！”

    霍去病沉声回应，如今的他，修为达到寻圣境七重，可以真正的替大周尽一份力了，自然是义不容辞。

    “陛下，那我呢？”项羽指了指自己，他如今已然是入圣境初期的强者了，哪怕修为被压制，但依旧可以半步入圣境内无敌，霍去病都有任务了，他应该不会被排除在外了吧？

    “待大军出发后，你得跟朕去一个地方。”周恒答应过顾倾城，要去中州圣域见她父母的，不过这几天一直都比较忙碌，没什么时间，现在大部分的事情都已经安排妥当了，他也该兑现自己的承诺了。

    “属下明白了！”

    虽然不知道周恒要带他去哪，但项羽也没有多问。

    “好了，你们先下去吧！”

    周恒挥了挥手。

    “属下告退！”

    项羽六人退了下去。

    周恒站在凉亭里又待了一会，随后便走向了苏妲己的寝宫。

    ……

    三天时间，转瞬即逝！

    周恒亲自来到点将台，进行了一番流程上的勉励，此次征战，大周可以说是跟除了中洲圣域以及东荒域之外的所有势力同时开战，这种疯狂的举动，恐怕也就只有在数百万年前的大战才能见到。

    帝城的传送阵，足足传送了一天时间，方才将此次参与征战的所有大周军队成员传送完毕。

    回到皇宫后，周恒招来了刘伯温，跟他交代了一下接下来的政务。

    这些本来都是刘伯温一人在处理的，所以倒是没什么问题。

    为了可以让这次征战更加的顺利，周恒并没有留郭嘉在帝城，而是让郭嘉跟随着杨戬他们一起出战北荒域。

    仙武大陆虽说是强者为尊，但是智谋有的时候，也可以发挥出巨大的作用。

    交代了政务之后，周恒就带着顾倾城还有项羽从帝城的传送阵离开，直奔中州圣域。

    至于奢比尸，自然是留下来镇守帝城。

    老巢必须得看好，不然被人一锅端了，那可就不太好了。

    后土跟玄冥，也是在第一时间赶往东荒域和中州圣域。

    只不过玄冥是要在暗处监视仙庭的动静，所以并没有和周恒三人一同前往。

    ……

    中州圣域，中圣州，圣阳城。

    传送阵中，一阵光芒闪耀过后，两男一女从里面缓步走出。

    正是周恒，顾倾城以及项羽三人。

    “这里就是圣阳城吗？”

    周恒扫了一眼四周，发现这里的天地灵气要比无极州的薪火城浓郁十倍以上，路上的行人交错，一些看上去只有七八岁的小屁孩，居然有着筑基境修为，一些十余岁左右的少年，那更是已经金丹境了。

    而以周恒的眼力，自然可以判断出，这些小孩子，都是不具备特殊血脉的。

    换句话说，即便初始不是普通人，最多也就是天才级别。

    跟那些生下来就是金丹境，甚至是元婴境的小孩子不同。

    要不怎么说天地环境对于一名修士的影响程度很大呢。

    这就是证明啊！

    以这些小年轻如今的修为，未来踏入太乙境，不说轻而易举，但至少机会要比其他地域的高出十倍不止。

    PS：接着去写第三更！求一下金币打赏，冲击一下榜单！拜谢！

