
　　“瑾昂，今天有时间吗？我想和你约一下。”

　　皇甫瑾昂迟疑了一下，才回复了米雪的消息，“好。”

　　然后他打开了和烈歆甜的对话框，给她发了一个好玩儿的表情，便起床了。

　　他简单收拾了一下自己，饭也没吃，就直接出了门。

　　楚凌熙追出去的时候，他的车已经开远了。

　　“这个臭小子，求婚的事情已经忙完了，怎么还是见不着人。”

　　皇甫怀谦走了进来，昨天晚上他是睡在了这边的，“我昨天晚上感觉他半夜出去了。”

　　“是吗？他大半夜的出去干什么？”

　　“这谁知道？”皇甫怀谦笑笑，有些事情还是别说得太早。

　　楚凌熙叹了口气，“该不会是和那个米雪去鬼混了吧？这个臭小子，回来我一定好好问问他！”

　　皇甫怀谦和烈婧可的事情定下来了，楚凌熙的心才踏实了一天，这就又开始为皇甫瑾昂操心了。

　　“妈，你不是挺喜欢那个米雪的吗？皇甫怀谦调查了米雪，调查的结果自然有些不尽如人意，只是还不想这么快说出来，怕一下子说出来，楚凌熙和皇甫澈接受不了，他们毕竟已经不是年轻的时候了。

　　“儿子，我本来是挺喜欢米雪那孩子的，你们几个的婚事也没打算让你们联姻什么的，你们自己喜欢就好，这个米雪……”

　　楚凌熙说着叹了口气，“你爸跟我说，当初她怀孕，根本就不是豆包的。”

　　这个皇甫怀谦倒是没有调查出来。

　　“其实我们没有找豆包证实过，但是你爸和那个米雪单独聊过，他给过她机会，希望她把事实说出来，甚至表示只要她说出来，一样会送她出国读书，可她就是没有说，硬是让咱们家豆包把这档子事给扛下来了，你说这女孩子……是不是很有心计？”

　　皇甫怀谦点了下头，“船到桥头自然直，顺其自然吧，如果她不是个好女孩，我相信豆包可以感觉的到的。”

　　“就怕豆包这孩子太天真了，说实话，汤圆，你们几个可能是被我和你爸保护的太好了，你们都太单纯了，对待感情都太容易认真，你是这样，豆包也是这样。”

　　皇甫怀谦握住了楚凌熙的手，“妈，都会好起来的。”

　　“好啦，不说这些事了，你和可可打算什么时候结婚？”

　　“我也正准备和你说这件事呢，可可想着趁着豆包和巧克力休假，她想要巧克力给她做伴娘，所以这婚事想马上提上日程。”

　　“啊？这么着急啊？那必须马上着手准备起来了，别的都好说，主要是可可这边的婚纱什么的，这个是需要赶时间的，酒店就在咱们家的皇家酒店，如果你们想去海岛，那就让忆溪岛那边准备着。”

　　“行，那我就马上准备了，没多少日子了。”

　　“好。”楚凌熙看着自己的儿子，没想到这已经是他第二次筹备婚礼了，不过这一次和上一次不同，兜兜转转，他终于得到了自己的幸福。

　　皇甫瑾昂开车来到了和米雪约定的地点，这是一家西餐厅，两个人找了一个包间。

　　米雪今天打扮的很漂亮，一袭漂亮的吊带红裙，进门的时候，还有粉丝认出了她，找她要了签名。

　　皇甫瑾昂则穿得随意多了。

　　“找我有事吗？”皇甫瑾昂一脸严肃，完全没有之前的随和。

　　桌子上放着一杯咖啡，米雪将咖啡推给了皇甫瑾昂，“这是我帮你点的，不知道合不合你的胃口。”

　　皇甫瑾昂看了看这杯咖啡，放到了一边，“喝多了睡不着。”

　　“那不如你再点点别的。”米雪说着将菜单拿给了皇甫瑾昂。

　　“不点了，你有话就快说吧。”

　　米雪微微垂下去，“你就那么不想见到我吗？瑾昂，我真的很喜欢你，很爱你，你为什么要这么对我？是我哪里做的不好吗？”

　　皇甫瑾昂将那杯咖啡推给了米雪，“这就是你所谓的喜欢和爱吗？”

　　米雪诧异地看着皇甫瑾昂，“你……”

　　“如果你想证明你的喜欢和爱，那就把这杯咖啡喝掉吧？”

　　米雪看着这杯咖啡，猛地端起来，在她马上喝进嘴里的时候，皇甫瑾昂却抓住了杯子。

　　“我不想把你送去酒店了。”

　　米雪慢慢地将那杯咖啡放下，这杯咖啡里的确加了东西，上一次她没能成功，所以她必须重来一次。

　　“米雪，我从来没有想过有一天你会这么对我。”皇甫瑾昂苦笑着，“如果知道你最后会变成这个样子，我宁愿我们后来再也没有遇见过。”

　　最起码他还能保存着自己第一个喜欢的女孩子，那般美好的样子。

　　只可惜，没有如果。

　　“瑾昂，我……我只是太心急了，我真的是太想和你在一起了，我太想嫁给你了。”

　　“太想嫁给我？”

　　皇甫瑾昂打断了米雪的话，“还是太想嫁给皇甫家？嫁给皇家集团？”

　　米雪愣住了。

　　“米雪，我们家有钱，可我不是傻瓜，你和你男朋友的那些事情，我早就知道了，你知道我是特种兵，可你应该不了解，特种兵是有一定的侦查能力的，从那次在你家遇见你那个男朋友，我就知道你们有问题，我跟踪他一段时间，就都清楚了。”

　　米雪摇了摇头，她不知道自己可以说些什么。

　　事实上，她回国之后，和原来的男朋友同居了很长一段时间，直到皇甫瑾昂再次出现，她才想要甩掉她原来的男朋友，想要和皇甫瑾昂在一起。

　　“你说过你喜欢我的……你当初为了我，连那样的丑事，那样的委屈，都能替我扛下来，可是……”

　　“我当初的确是喜欢你，愿意为你扛下所有，可是你呢？你是怎么回报我的？当然了，我从一开始做这件事的时候，就没有打算要你的回报，可你真的太不知足了。”

　　“知足？”

　　米雪忽然大笑起来，“你们每个人都说要我知足，为什么？就因为我们家里很穷，所以我能出国读书，我能成为一个作家，我就应该知足，我不应该有任何野心了，是这样吗？可我偏不，我就是不要知足！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1055章 我偏不知足！免费阅读。https://xs.23sk.com 