    身为老司机，徐集可太知道这种不轻不重的鞭痕的造成，只能是来源于专门供情趣的那种软鞭。

    单庭抬手触了一下脸上红肿的鞭痕，嘴角扬起一抹浅淡的弧度：

    “热恋期，你不懂。”

    徐集要笑死了：“是，我不懂。你这热恋热得有点太快了吧？谁啊？居然能让魏老二站起来！！！”

    单庭从小在霍尔身边长大，长期接触的除了医学就是医学。

    别人还在捏泥人的时候，他在解剖尸体了。

    别人都在懵懂青春期时，他泡在实验室里跟一堆数据交往。

    别人都在尝亚当和艾娃一起种下的小苹果。

    他说这只是一个神经元的轴突末端，释放化学信号，通过突触，传递至后一个神经元的树突前端的位置；

    树突前端的膜打开一道门，接收神经递质携带的信号并产生正负离子交换，在细胞内积累对应电极的离子；

    多个树突接收的信号共同形成细胞整体的电信号并达到兴奋临界点时......

    更过分的是，身体的成熟达到一个原始且本能的一个交陪期的那种雄性的正常生理现象是不可避免的。

    单庭丧心病狂的利用药物，来抑制自己某方面的刺激欲望......

    她都有点想问单庭要俩颗这种药，别的不为，萧尤可以喂点，还能行侠仗义，照顾下别的渣男畜生......

    “你不认识。”单庭单方面地想要结束这个话题。

    徐集可不依：“不会是上次见着的那个新来的基因学美女医生？”

    别的都是老熟人了，单庭要是想，早就出火花子了。

    单庭只是推了一下鼻梁上的镜框，没有再多说任何。

    徐集现在的心思也不在单庭身上。

    手术室。

    徐集去的时候，万俟啸刚注射完麻醉剂。

    在等麻醉剂生效的这俩分钟，徐集有意无意，跟万俟啸闲话拉扯：

    “我也不问你要什么工资酬劳，等手术结束后，你给我一张萧尤母亲的照片吧？网上只找到俩三张侧脸偷拍的模糊照片，看不清全貌，萧尤到现在没见过自己母亲长什么样......”

    万俟啸：“......”

    像是因为麻醉药的关系，他躺在手术台上的强光灯下，只是睁眼这么看着徐集，什么话也没说。

    不同意，也没有拒绝。

    徐集丝毫不以为然，完全不在乎万俟啸是否同意，仍旧自顾自说着：

    “不过我倒是见过伯纳家族的那位公子哥，说来也奇怪，伯纳是典型的英国白人长相，萧尤是混血，但一点都没继承伯纳的眉眼长相......”

    “......”

    万俟啸眼光难得柔和，哪怕他以为徐集这是在有意提及，惹他气恼。

    意识越来越昏沉之际，徐集清淡的声音还在耳边响起：

    “这么仔细一看，萧尤的鼻子和嘴巴，倒是跟你有点像——”

    万俟啸颤了颤睫毛，似乎想要睁开眼睛，可意识完全不受控制，渐渐失去了视线和其他感官。

    ...

    ..

    萧尤醒来时，耳边尽是些嘈杂的螺旋桨声。

    等他睁眼，人已经在快艇上了。

    萧尤撑着身子起来，偏头看了一眼快艇外的深邃天空和大海，脑子现在还有点迷糊，自己不是在床上，怎么会突然出现在海上了......

    旁边坐靠着看手机资料的徐集见人醒过来，瞟了一眼，淡淡一句：

    “醒了啊！”

    “饿不饿，再有一个小时就到岸了。”

    萧尤按压了一下晕沉的太阳穴：“什么意思？”

    徐集：“张叔跟我通了个气，手术前我端给你喝的那杯果汁里，加了片安眠药——”

    萧尤想趁着万俟啸手术结束后动手。

    萧尤眉头顿时紧皱，显然对此阻碍有所不满。

    徐集没有看到萧尤脸上的情绪沉重，视线注意力全在霍尔·罗斯巴什发给她关于神经手术的材料上。

    一边作声：“手术前我跟万俟啸说你的鼻子和嘴型很像他，就这一句，我相信他醒来的第一件事一定是要检验证明什么，你睡觉的枕头上我多拔了你几根头发，DNA的检验结果最多四个小时就有结果了，我们先等等——”

    话音还未落，身边萧尤一道厉声，突然吓到徐集了。

    “徐集！”

    “你这是什么意思？”

    什么DNA？什么鼻子嘴巴很像他？

    徐集放下手机，很是认真解释：“我知道你心里可能会有点不舒服，但对方不是别人！他是有着一千多亿美元帝国财阀的万俟啸！”

    “再加上的他病态的掌控欲，他就是死，也绝对见不得别人好过的神经病，我们不能跟他硬碰！”

    这可不是死个万俟啸就结的事。

    要真这么简单，在给他心脏手术的时候，她的手术刀大可以轻而易举的划破他的心脏。

    “所以你要我跪下，认贼作父？！”萧尤眉宇凝满了不解和烦愁。

    “......”

    徐集一时语塞，完全没有辩驳的余地。

    她只想着怎么活下去，确实没有考虑到萧尤会是怎样的心情。

    “徐集！”萧尤眸色沉冷，没了往日快要溢出的温和欢喜，“我不是你的属下亦或是奴才，不要越界，妄想凌驾在我之上！”

    她不是他的主人，不可以这样妄加干扰，决定他的一切。

    徐集眉间的折痕蓦然加深。

    “你他吗在说我多管闲事？”

    她只是想保护他，在他看来，成了多管闲事的越界，以及强势要占主导的凌驾？

    俩人面面相顾，气氛一下变得格外的僵着紧张。

    旁边跟着俩个保镖将脸挪向深邃的海面，似乎没长耳朵似的，完全不敢吱声，连呼吸都不敢喘重了。

    还是驾驶的平南回过头来：

    “小道爷，徐小主，有话好好......”

    “滚开！”

    “滚蛋！”

    俩人皆偏头一句暴躁怒向，吓得平南把到嘴边剩下的话都给咽了回去。

    算了算了，小情侣拌嘴吵架，可容易误伤了。

    ...

    ...

    北国国际机场。

    萧尤和平南几人出现在机场出口，没有徐集。

    吵归吵闹归闹，正事要紧，她要留在洛杉，实时察觉万俟啸那边的动向。

    按照徐集的说法，她的运气一向不好，哪怕是五五开，幸运女神也往往不会站在她这边。

    所以，还是要加点风险，人工干预。

    亲子DNA鉴定需要司法鉴定的颁发许可，徐集踩准了万俟啸急切想要得到证明预想，所以一定不会舍近求远，把DNA材料空运或者转送至其他国家.....

    而徐集作为最年轻的医者，洛杉有几家有这个鉴定许可和鉴定仪器的，她都知道。

    一旦鉴定结果出现否定论，那在出单交到万俟啸手里之前，徐集绝对有那个本事篡改！

    总之，萧尤这个‘儿子’，是当定了！

    萧尤看不惯徐集这种无耻的做法，也拦不住，只能带着气性，先行回北国。

    ..

    招来一辆出租车停到跟前后，萧尤拉开后车门：

    “我自己回学校，不要跟着我。”

    平南：“......”

    害，现在的小年轻，谈个恋爱气性都这么大。

    明明谁都没错，非要闹这么脸红干嘛！

    搞得他，莫名有点羡慕......

    ...

    由于落地机场已经是晚上的一点多了，夜间出租车价位上涨。

    萧尤气着气着，不经意扫了一眼前头打表上显示的数字，已经跳到51.5了。

    离秦北大还有几公里的距离，萧尤拿出手机看了一眼手机钱包里的一百八十三块七毛二......

    “师傅，前面公交站牌停吧！”

    剩下的路，他扫一辆单车，一块五就骑到了。

    萧尤扶额，有点疲惫。

    倒不是疲惫于生活的拮据窘迫，只是有点发愁，现在才月中，剩下的一百三十块，还得给徐集买早餐和薯片......

    ...

    路边下车后，萧尤走到一边人行道上的共享单车旁，拿出手机正准备扫码开锁，身边突然凑上来三个粗壮大汉，一人一边，架着他的胳膊就要带他走——

    边上还有一个用毛巾死命捂住他的嘴，阻止他叫出声来。

    非机动车道上就是一辆面包车，把萧尤塞进车里后，车门一拉，一脚油门就走了。

    ...

    萧尤倒很是安分乖巧，认命地跟三个壮汉挤在一排上，前排还有三个，驾驶副驾俩个，车门边上还蹲了一个......

    难怪开五菱宏光，但凡开辆奔驰奥迪，绝对挤不下他们十个！

    萧尤也不喊，也不叫，面无表情，甚至有那么点丧的跟身边大哥说：

    “你们没挑着好日子，我刚跟我媳妇甩完脸色。而且她那人特别抠，你们悠着点，别要多，我怕她不要我了......”

    许是见萧尤太配合了，旁边那大哥也特好说话，还安抚起他来了：

    “你放心，我们不是绑架勒索，不要你钱。”

    “嗯？”萧尤直接迷惑了：“那你们要什么？”

    “要你媳妇。”

    萧尤：“......”

    萧尤：“......”

    萧尤整个人更加丧了！

    果然，连绑匪混混都知道他不重要！

    不过——

    “你们是哪帮的？”萧尤问。

    徐集在国内还是比较收敛的，除了会教训一些像之前那姓谢的混混，别的还真挺老实，一般都是陪着笑脸，能不惹事尽量不招......

    “这么说，你媳妇还得罪了很多人啊？”大哥也是跟着好奇。

    萧尤乖乖‘嗯’了一声：“她那人挺欠的，要不是我媳妇，我都忍不住想弄她！”

    他一直都是被欺负压榨的那个。

    别的地儿欺负也就算了，连那俩平米床上的事都不让他做主！

    只要她认真严肃的叫他的名，那就得收手，再碰就能炸毛！

    “啧，那你也挺惨的啊！兄弟，实在不行就分手吧，我看你长得也不差，现在好多女孩子不都好你这款男不男女不女的小鲜肉？咱换换味儿，没必要盯着一块鸡骨头啃！”

    萧尤一个嫌恶不悦的眼神扫过去，怎么还带着骂人的呢？有你这么安慰！

    “分手是不可能分手的，这辈子都不可能分手。她就是小时候苦多了，习惯什么事都揽着扛......”

    “你不知道她有多帅，站中场线上随手一个投篮，篮球脱手的那刻，扭过头冲你笑的时候，感觉那篮球砸中的不是篮球框，是我的心......”

    萧尤带着偏偏激昂兴奋的脸色，说得好生得意炫耀。

    他说的是最早之前，徐集跟朗秋打赌的那一球。

    当时徐集的帅，是真真实实的掰弯折服了他。

    “她也超可爱的，她这人，见着钱的时候，眼睛biu的一下放大了......”

    “只要不花她的钱能吃到好吃的，哪怕是一根两块钱的老冰棍儿，她都特容易满足.....”

    萧尤不自禁地喋说着，车里的几个大哥沉默得更凶了。

    前一秒还带着生气怨念的吐槽自个‘男朋友’不是人。

    下一秒又莫名其妙秀起恩爱念起她好来了。

    他们虽然不是为了勒索绑架的匪徒，但能不能尊重一下，我们也是坏人的啊！

    幸好，萧尤说着说着，突然想起来自己还在跟徐集吵架，果断闭嘴，重新挂回丧气冷漠的脸色——

    “要不我现在就给她打电话？你们不要钱也得要，往大了要，她有钱！低于一个亿，你们也别打电话，直接把我撕票抛尸了吧！”

    萧尤气性又回来了，大有就看徐集给不给钱的意思！

    之前他穷得身上两百块都没有，逼着庄宗拿出了几百万的现金，但凡当时庄宗要是没这钱，他指不定头脑发热，会为了她干出什么事来......

    现在好了。

    换他被绑了。

    少一个亿不给，他自己死，都不用别人动手。

    车里大哥听到这个数字，眼睛也是跟着瞪大了几分。

    头回见这么积极教绑匪们做事的！

    一个亿啊，这可比他们听令办事拿到的酬劳高出不止百倍啊！

    卧槽，他们现在都有心想把老板开了，自己单干，现在就掉头换个地儿，问徐集要这钱......

    几个大哥面面相顾，交换了一下眼神，彼此心思什么的，到底还是有个别理智冷静的，自个按压住了那点歪心思，同时也打消了同伴的蠢蠢欲动......

    钱多确实是多，但一个亿的后果和代价也实在是太大了。

    别说被抓会判个无期，现在要是掉头背叛老板，没等拿到钱，他们就全都得死无葬身地！

    ...

    西南郊外的一个废弃食品加工厂。

    萧尤不带一丝的挣扎，椅子上坐好，任由身边大哥用塑料扎绳把他手反扣在椅子背后，跟椅子腿绑在一块——

    许是因为车上聊的太多，又或许是见萧尤皮肤太过白皙，身板看上去也很是高瘦精干，所有没给他绑太多的束缚。

    接下来就是等。

    连同车上的那几个，大厅各处闲散扎堆站着蹲着的，有二十多个人。

    没过十来分钟，萧尤的手腕有点酸麻不适了，便轻声问了一句:

    “你们老板还有多长时间到？能不能把手先给我放一放，绑腿吧，扎绳束得太紧，我手腕活不过血......”

    他们没这么好说话，车上坐他旁边的那个大哥只应了他一声，说：

    “在路上了，你急什么！”

    萧尤：“......”

    二十多分钟后。

    一辆汽车引擎声靠近，靠卷帘门边的几个立马上前去开门查看——

    一会，一条偏休闲类的灰色运动裤为首，率先进入视野。

    萧尤眉头顿时皱起，纳闷烦愁地看着朝他走近的男人，想起前几天在学校门口出现被徐集直接无视的姬禾渊......

    尤其是徐集那句‘我看他像是吉儿痒，在打你菊花主意’......

    萧尤感觉整个人一下不好了。

    不过他没自恋到遇到个同就觉得自己危险的程度。

    以他跟徐集的交集，再加上绑他的那伙人明显说不是冲着他来的，所以他其实就是个饵，用来钓徐集这条鱼的。

    想到这，萧尤也不拐弯抹角，直接问：

    “你用我把徐集叫来，然后呢？”

    想对她做什么？

    “然后问一句，当年她是不是去过维拉，不管她是承认还是否认，我都操定她了！”

    姬禾渊来的时候正局上跟人喝酒，许是多少有些醉意，那双狐狸眼看萧尤的眼神，充斥着几分迷离醉意，那般深邃暗晦。

    萧尤眉间的折痕夹得更深了。

    “她现在人还在洛杉，估摸着明后天才会回来，等她回来你蹲她就是了，何必从我这拐一圈！”

    他跟徐集那档子事，是要算账还是要咋地，他不想掺和。

    “没关系。”姬禾渊看了一眼手机界面，不知道是在看消息还是在看钟点，只一眼放回兜里后，继续看着萧尤那天真可纯的面容，嘴角勾起一抹弧度：

    “她身手好，这点几年前我就领教过了，有你在手里压着，最起码能保证能不费一丝力，把她乖乖请到这来！”

    萧尤：.......

    好有道理，完全没法反驳。

    “她在洛杉有事要忙，我不催也不耽误她，这点时间里，我可以拿你做点别的事儿当消遣，晚点给徐集发几张照片过去，当是礼物！”

    姬禾渊的眼睫向下煽动了一下，看了一眼萧尤全身到脚，突兀的喉结像是口渴，上下滚动了一番后，往边一步，绕到萧尤的身侧，抬手，扯下了他束在脑后的黑色皮圈。

    霎时，一头及腰的柔顺立马披散蓬松，旁边的黄色三瓦的电灯打在萧尤的脸上轮廓，旁边的几个手下光是看着萧尤的半张车辆，心里都不自禁腹议了一句：

    这他娘的真是比女的都美。

    萧尤垂眸，看了一眼地上被姬禾渊随手丢弃的那只黑色皮圈，温和眸色顿时换去，变得阴沉冷戾了起来。

    姬禾渊完全没有入眼注意，视线和注意力还在萧尤耳畔的脖颈附近。

    还真就起了那方面的心思。

    很久没这样了。

    很久没遇到这么对他喜好，随处一个部位都能勾起情欲的男人了。

    姬禾渊抬手，食指忍不住轻刮触了一下萧尤耳后的脖颈......

    萧尤阖眸，一个沉气，到底还是没忍住，带着手上被绑的椅子，站了起来。

    萧尤比姬禾渊还要高出五六公分。

    这一站，让姬禾渊下意识注意到他身上的捆绑太过松乏，刚想着作声吩咐，只听萧尤抢先一句:

    “三年前徐集强了你一次，你记了她三年，我特么不爽你很久了......”

    姬禾渊看着萧尤脸上的怒意，呆了俩秒后，随即嗤笑了一声：

    “是吗？那你想怎样？打我？还是跟徐集一样，有本事，也强了我啊！”

    姬禾渊个头虽矮过萧尤，但嚣张气势俩米八！

    他现在落在他的手里，还敢大言不惭地说不爽他？

    信不信他先爆了他！

    回头把照片，或者视频发给徐集也成。

    他就不信了，自个身下承宠的玩意儿，现在被别人玩着，徐集能好受！！！

    “正有此意！”

    萧尤一句干脆简单，一个大幅度的甩侧，将身后跟手绑着一块的椅子毫无征兆由来的打向姬禾渊——

    姬禾渊手臂被砸，力道大得他一个蹍镪，险些摔倒。

    正当他站稳，回过神来吆喝着旁边二十多个人动手帮忙时，萧尤带着椅子，大步跑向旁边的承梁柱，用同样的动作方法，将手里的椅子向柱子猛的一砸——

    椅子瞬间分解掉碎。

    因为椅子腿的掉落，手上的扎带轻而易举的解开了。

    而那二十多个人也在这个时候将他团团围住。

    萧尤捡起地上的一根椅子腿，眸光如矩坚定，丝毫没有半点怯弱和惧怕。

    正愁着这一腔的气没地儿顺！

