    水匪那边自己打，用了不到一个时辰，就彻底打完了。

    王老七等人，都被陆续干掉。

    虽然他们也干掉了不少人，但到底是寡不敌众。

    在生存面前，那些平时被他们看不起的小喽罗联合在了一起，如同蚂蚁吃象，真的将他们给活生生耗死了。

    足足五千多人，现在还剩下四千多一点。

    这四千人，又对着几十个寨主的尸体进行了争抢。

    等到又一声炮响，才终于让混乱的战场消停了下来。

    秦阳没吭声，依旧是乔良拿着大喇叭喊话。

    剩下的这四千人，都可以免于一死。

    但他们需要被一一编录，成为幽州建立的劳改厂的工人。

    在里面起码劳作五年以上，才能有资格离开。

    但乔良也说了劳改厂工人的待遇，一日三餐都能管饱，一年四季都能有新衣服穿。

    而且除了吃穿，还能有不漏风漏雨的屋子住。

    在这至少五年时间里，会为每个劳改工人提供技术指导，保证他们在五年时间里拥有一门可以养家糊口的技术。

    这待遇，这条件，让对面听着的四千来人都傻住了。

    他们面面相觑，不敢相信这件事！

    毕竟这事他们听着都稀奇！

    他们之前没做水匪时，也是普通人家的孩子。

    小时候也曾听爹娘提起过学徒工的事，能去做学徒工，跟个师父学手艺，这就是运气极好的人了！

    因为在这个世道里，凡是能有着一门过硬手艺的人，都能活下去！

    还能活得很好！

    但也正因为如此，手艺人都不会轻易将技术教授了。

    很多时候，穷人家的孩子都是要十岁左右就送出去，给人家当学徒。

    起码干个几年，给人家当孙子用，才能慢慢接触到技术。

    从被送过去，到学徒学出来，没个十年，基本不可能！

    就这，大多数的人，前几年，基本都是睡不好、吃不饱。

    可听听对面官府给的条件！

    五年时间去工厂做工！

    管吃管住，管给衣服！

    而且这五年时间里，还能教给他们可以养家糊口的技术！

    这哪里是在安置俘虏啊！

    这哪里是在安置水匪啊！

    这样的条件，怕是张贴了告示，有的是穷人家的孩子愿意来！

    乔良说完那番话后，发现对面突然就没了动静。

    刚才还闹哄哄的，现在竟然鸦雀无声。

    怎么，这些人不乐意？

    乔良顿时不高兴了，就这条件，还有什么不乐意的？

    他再次对着大喇叭喊道：“既然不愿意，那就算了！”

    “不！我们愿意！”

    “我们愿意！”

    “我愿意！”

    他这一声一喊出来，对面立刻就炸了锅！

    就像是突然炸开锅的油，岛上的人恨不得蹦起来大喊！

    生怕这边的人误会了！

    秦阳听着那边的动静，微微一笑。

    一旁的张栩有点不明白，他低声问身旁的同僚：“你说，幽州王到底是怎么想的？那些水匪，四千多人，那可是四千张嘴啊，就真的给这么好的条件？给工厂上工，管吃管住，还培养他们做手艺人？这是在收俘虏，还是在养祖宗啊？”

    他想不明白啊！

    被他问到了的同僚也想不明白啊，他有点疑惑地回道：“或许，是因为幽州缺人？”

    “缺人就缺成这样了吗？”张栩不是幽州人，更不是在幽州做官的，所以无法理解这件事。

    但这说起来也跟他们关系不大。

    他们跟着来的目的，是剿灭这些水匪。

    如今匪首都完蛋了，剩下的人也愿意归降幽州王。

    这件事，似乎就可以算是圆满结束了？

    懵逼着来，又懵逼着回去，三郡的水军将领、官兵，都对这次蓬莱湖的围剿一事印象深刻。

    毕竟他们是亲眼看到了幽州水军用上船上的那个大炮！

    好家伙！

    那玩意儿是真的猛！

    他们愣是看不出那东西是什么原理，是怎么发出的雷！

    又是怎么用雷将沿途的障碍都直接轰平了的！

    尤其是挨着幽州王跟乔良的人，还看到了幽州王手里的“千里眼”，以及乔良手里的那个可以将声音放大的法器！

    这两样东西，足够小！

    幽州王用的千里眼他们能不能用，他们不知道。

    但乔良一个凡夫俗子，所用的东西，却明显是他们可以用的！

    毕竟他们不觉得自己与乔良比差了什么。

    都是一个妈生的，都是普通武官，都没有什么天神转世的身世，他们都是普通人！

    既是乔良能用的，他们自然也可以！

    但问题也就出在了这里，他们可以是可以，却没办法拿到那法器！

    又或者，乔良之所以能用那法器，是因为幽州王允许的？

    一想到幽州王的神奇之处，之前不信的人，经过了这一次围剿水匪，都有些相信了。

    “哎！算了，不用想了！”

    张栩几人都在心里叹了口气，虽然他们很想用一用那两样法器。

    想也知道是要不过来的！

    他们倒是不在乎什么面子不面子的，但若是因此得罪了幽州王，那就得不偿失了。

    所以哪怕眼睛都快黏在了乔良手里的“法器”上，他们当时还是与幽州水军恋恋不舍的告别了。

    “还不知道这件事该怎么向大人禀报呢，说是天雷轰得那些水匪直接投降，这话，大人能信吗？”张栩想了下，再次叹了口气。

    另一边，临时调了商船，看着水匪们全部被带走的秦阳，却没有立刻离开。

    他还需要做最后一件事。

    “你们别怕。”

    面对着眼前这些畏畏缩缩的女子，秦阳忍不住叹了口气。

    造孽啊，那些水匪头子。

    这些女子，大约数百人。

    除了在蓬莱湖这里救出来的几十个女子，另有通过其他投降的水匪，从其他地方救出来的人。

    这些女子大多数都已是畏惧男人至极，哪怕秦阳笑容温和，她们也依旧是害怕的。

    关键时刻，秦阳只能召唤了婠婠。

    虽然他这次出行没带着婠婠，但婠婠是系统给他的护卫，随时都可以召唤到他的身边。

    “主人。”

    随着一道娇媚的声音，一个白衣女子出现在了秦阳的身边。

    结果她这一出现，倒是让对面那数百个女子都更加害怕了。

    她们原以为面前的年轻首领是好人，可看着出现在这个人身边的女子。

    这种打仗时都要带着小妾享乐的男人，怎么可能像他表现的那么好！

