    “你觉得我李情深的学生跟你这种货色的人有可比性吗？”

    简晨曦的大脑轰然炸开，她恍惚的就想到，曾经在记者发布会上，李情深也说过类似的话——“你觉得我李情深的学生需要你这种货色的人让吗？”

    那一次是在凌沫沫抢走了她悠氏企业广告之后，她透露出去凌沫沫和陆念歌的照片，闹出凌沫沫是小三的绯闻发生的事情之后说给她听的。

    为什么这个男人听到她说的那些话，竟然没有生气？

    李情深扫了一眼瞪着自己发呆的简晨曦，继续开口，说：“你也别瞪我，你也别觉得不服气，我今天就明明确确的告诉你，凌沫沫是你一辈子都比不起的人！不要以为自己那些小伎俩耍成功了几次，就觉得很了不起，在我面前，最好收起你那些坏心思，只要我想，我大可以让你瞬间覆灭。今晚就是一个很好的例子。”

    李情深很少一连串的开口说这些话，他说完之后，也不给简晨曦任何反神的机会，就指着门外，说：“给我滚。”

    简晨曦吓得花容失色，自然是二话也不敢说的就跌跌撞撞的向着别墅门外跑去。

    简晨曦刚刚跑到别墅门口，李情深再一次开口：“对了，还没告诉你。”

    “凌沫沫利用我就是可以，而你利用我就是没门，有的时候，这个社会就是这么不讲理，最好长点脑子，别去招惹根本不该招惹的人，也别去触犯根本触犯不起的人，否则，别到时候自己委屈了别人，却还觉得是自己受了委屈，站在别人的面前，大言不惭的讲道理，企图要公平。”

    简晨曦听着这长长的一串话，还没有反应过来，却又听到李情深略带着一抹嘲讽的声音再度传来，字里行间，透露了一股简晨曦并未察觉到的悲凉和哀伤：“如果我不想，你以为谁能利用了我？”

    从最初，到现在，他一直都知道凌沫沫接近他，讨好他，都是有所目的的。

    但是那又怎样？

    是他心甘情愿被她利用而已。

    他明知道她的讨好，她的笑脸，都是虚假的，可是还是不受控制，无法自拔的沉溺了下去。

    说她一直在欺骗他，不如说，自始至终，都是他在自欺欺人而已。

    原本他和她之间，已经有了温暖的痕迹，偏偏，简晨曦闹出来这样的一出事，让他的心底如何不气，如何不怒？

    他李情深是怎样的一个人？

    高傲，自大，还真的以为他会玩出委曲求全的那一招？

    只不过，不深入虎穴，又怎能彻底的打击到简晨曦？

    天知道，他到底等今天，等的是多么的不耐烦。

    他遇见她，到现在，已经马上要迎来第十一年了。

    他爱她都还来不及，又怎么可能舍得委屈了她？

    他对着她在她曾姨母的坟前，说过，她的曾姨母走了，她还有他。

    所以，即便他看似不在，却一直都陪伴着她。

    对话中的两个人，谁也没有注意到别墅外面，有一个身影站立了很久，又悄无声息的离去。

    凌沫沫打车回到了市区，沿着大马路，没有目的的走着。

    冬季的冷风肆意的吹着，她却丝毫感觉不到冷，只是觉得那呼呼地风声里，似乎隐隐约约的有着一句话，回荡着。

    “凌沫沫她再不好，在利用我，那也是我李情深的学生，轮不到你站在我面前说三道四！”

    原来自始至终，她的那些小心思，小动作，他都知道，甚至，她的心怀鬼胎，她以为自己小心翼翼的掩饰到了最好，可是，他却从来都是最心知肚明的那一个。

    他不说，不代表着他不知道。

    更甚至这一次这一次，他之所以跟简晨曦合作，却是为了帮她出口恶气。

    风更大了，吹得她发丝凌乱。

    凌沫沫抬起手，微微的梳理了一下自己的头发，她不知道自己应该去哪里，也不知道自己应该去做些什么，她的大脑里很混乱，有着很多种乱七八糟的想法，但是每一种想法都跟李情深有关。

    那个她刚刚前不久还以为会从她的生命里完全退出的男子，竟然自始至终都未曾离开过她。

