
第331章　千机伞首秀（求订阅，求推荐）　　“啧啧啧......少天简直是太残暴了？简直不当人啊！”台上的选手们看着被黄少天认定为出气筒，正在被花式吊打的小北，纷纷默哀。　　“不当人+1。”　　“不当人+2。”　　“不当人+3。”　　“……”　　职业选手的手速有多快？就这两百多个人都是单身就可见一般，几乎是刷屏的的速度道了不当人+50。　　“你们还没玩了是吧！！”黄少天好道这些坑人的家伙现在还没完了，当然不会惯着他们。就将黄少天直接彪起了手速。一边虐这小北，一边在公共频道开始刷垃圾话。　　黄少天直接以一敌百，颇有一副古有诸葛亮舌战群儒。今有黄少天键战群星的气势。　　这时一些选手发现他们既然都有点说不过少天：“不好少天OT了！”　　“许斌，少天都OT了你一个全明星级别的T不说两句？”　　一众职业选手一时间都有点泪流满面的感觉，要知道现在他们都已经没什么可说的了。就黄少天一个人一边PK，一边刷屏。（别问二哈一只手控制鼠标，一只手控制键盘是这么做到一边PK一边聊天刷屏的。因为原著黄少天就是做的到。啥也不说了，少天永远的神！）　　而斩楼兰他们的心情更加复杂，这时他们才了解到他们和大神之间的差距，黄少天哪怕是一心二用，一边公频一刷着垃圾话，一边还能完虐小北。现在在他们心中只有一个念头，这些大神都是怪物吗？　　“对了房主，房主出来一心把频道禁了！！！”这时有人想到了，这里可不是比赛啊。一切东西房主都可以设定啊。　　一时间频道中都是禁频道的文字。斩楼兰看到这么多职业选手要求，斩楼兰也不敢怠慢。第一时间就把频道禁了。　　这一下终于让大家怂了一口气，但问题有出现了。因为观众太很大，没有了聊天频道他们只能和身边的人用语音聊天，这么一来多多少少有点枯燥了。毕竟这样的战斗在他们看来和虐菜差不多。　　毕竟义斩的实力说真的就和各个战队各个从训练营出来，天赋一般的新人差不多。加上对手是机会主义黄少天，他们的实力根被发挥不出来。这砸他们这些职业选手看来能不枯燥吗？　　“对了，我们可以回QQ群聊啊。”一名选手说道，立马就被采纳，伴随这荣耀职业选手群的一阵跳动，所有职业选手都到转道了QQ群聊天。一时间气氛又欢快了起来。　　飞刀剑（刘小别）“这个小战法真可怜！”　　德里罗（唐昊）“那可不是吗？谁叫现在黄少正在气头上？”　　沾衣乱飞（李亦辉）“为这位新人默哀三分钟。”　　风景杀（杨聪）“所以说他不当人啊！”　　弹无痕（李济）“你们在聊什么呢？少天怎么来吗？”这时刚刚上线的微草神枪手李济看道群中这么热闹问道。　　风城烟雨（楚云秀）“在看戏呢，还是叶秋组织的，竞技场12138，密码就是房间号。”楚云秀看到沐橙上线立马说道。就这这样来的人看比赛的职业选手越来越多。　　一直到黄少天把斩楼兰的其他人全部击败，斩楼兰才恢复了公共语音频道。　　“少天威武！！”　　“少天威武！！”　　“少天威武！！”　　一时间各种夸奖声连成一片，黄少天也不推拖全部照单全收。　　“嘿嘿小意思，小意思。叶修呢？下面就到你来。”黄少天说道。　　“你刚刚打完，不休息，休息？张新杰都休息去了。”叶修说道。　　“他休息早和我关我什么事啊！你们不要找借口跑啊，今天你们两个一个都跑不了。别磨磨唧唧的了快点下来一个”黄少天说道。　　“小银你先来还是我先来？”叶修问道。　　“你先，说不定和你打玩我就不用打了。”唐银还想偷一个懒说道。　　叶修也不多说什么，合理一口可乐直接进入备战区。　　“别说我欺负你啊。”叶修一进场就说道。　　“少废话，接招！”说着黄少天控制夜雨声烦就直接向叶修一招横劈。　　叶修面对极快攻来的一剑，也没一点慌张手中千机伞一抬，千机伞向黄少天捅出，而千机伞虽然看起来和剑一样长，但在叶修刺出的一瞬间，强跻身伞瞬间变形。猛的长了一大截，变成了一把战矛。　　这一变化十分突然，直接把围观的职业选手们惊讶的吸了一口气。　　虽然叶修的这把武器，他们多多少少有听公会部门的人说过，但公会之中哪里有什么需要叶修认真的对手，千机伞的能力根本试探不出来。所以对千机伞，他们谁心里都没底。　　他唯一知道的就是千机伞可以变形，但变形的速度有多快，种类有多少，变化也没有冷却其中有什么而外功能他们都不知道。而和叶修交手过的，像王杰希，喻文州他们也不会和他们说道。　　而现在千机伞除了变形以外的第一个印象就是：“好快。”　　从伞瞬间变成矛，这一下变长的攻击距离，就已经是一个可怕的技能了，而且这个技能可能还没有冷却时间。这样的攻击荣耀中有几个人能躲开？他们不知道，但黄少天却十分极限的躲开了叶修的这一下攻击。　　“变形。好快！”周泽楷说道　　“这把武器，要是没有一定的了解，对上它绝对会吃大亏的。”江波涛身边的也感叹道。　　当然不止他们，在场的所以职业选手都是这种感觉。　　而比赛场上，被叶修抢去先手的黄少天，一边闪避着叶修的攻击一边说道：“拜托，你这千机伞不是有很多形态的，啊，不要在用战矛啦，你的战斗法师都打道吐了。其他形态呢？其他的职业技能呢？快让我见识见识你的散人啊。”但面对黄少天不停的垃圾话，叶修却没有一点反应。反而是用着战斗法师的低阶技能一直攻击这黄少天。　　“既然你不用，我就逼你出来！”黄少天转身一个后空翻，在空战一个拔刀，打掉了叶修的龙牙，接住落地没有硬值的效果，上前一个上挑，将叶修挑飞。　　“师傅，叶秋和少天谁会赢啊？”看道叶秋被少天挑飞唐银的徒弟问道。　　“我赌叶秋赢！”这时一个清脆的声音从他们身后响起。来人真是苏沐橙和她的角色沐雨橙风。　　——————————————————　　今天的第三更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646543"  chaptername="第三百二十九章  千机伞首秀（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
