    萧阳头皮发麻。

    亚龙打来打去就这一招，可这一招却是极为致命。

    通道就这么点大，他连逃的地方都没有。

    就算是他神力全开的情况下，也挡不住这一招。

    “真是要老命了！”

    萧阳咬牙，龙王戒快速闪烁，猛地握住轩辕剑。

    他双目死死锁定住前方的能量射线，双手握住轩辕剑抵挡在身前。

    下一刻。

    轰~！

    狂暴的能量冲击而来。

    一瞬间他就感觉自己被十二级台风击中，全身传来剧痛。

    连每一根骨头都像是被要被打出体外一样。

    他的身体被轰出百丈之远。

    全身的鳞片在能量的轰击下开始脱落。

    仅仅是一秒，他都像是感觉度过了一生。

    不知过去了多久，萧阳全身的鳞片彻底脱落，变回了本来的模样。

    能量射线也终于停下。

    “呼！”

    萧阳大口大口的喘着粗气，全身上下布满大大小小的伤口，已经变成了一个血人。

    亚龙的一击，竟然直接将他的神力消耗殆尽！

    握着轩辕剑的手臂在不停地发抖，无力的虚脱感，差点让他跪倒在地。

    看着前方还在不断坠落的岩石，黑暗中，一道劲风袭来。

    亚龙那双血色的眼睛正在与自己快速拉近。

    “去你姥姥的！”

    萧阳大骂一声，掏出一颗不死果丢进嘴里。

    猛地咀嚼几下后吞入腹中。

    事到如今他也顾不上将这些不死果分给别人了。

    自己先活下来才是王道。

    当果肉被吞入腹中的刹那，萧阳眼神猛地一变，双目绽放精光。

    狂暴的能量瞬间从丹田扩散全身，立马将他从虚弱的状态拉了回来。

    虽然神力还是无法使用的状态，但是他的真气竟然比以前还涨了一大截。

    而且这种飞速增长！

    “哈哈，爽！”

    萧阳大笑，有种即将突破的感觉。

    他猛地朝前方斩下一剑，狂暴的真气在轩辕剑的催动下，化作一道惊天剑芒，将整个洞穴照亮。

    洞穴的上下两端，被剑气割出两条触目惊心的口子。

    正朝他追赶而来的亚龙，见到这剑气也是大为惊讶，本能地想要闪躲。

    可它那巨大的身躯，就像是钻进了竹筒里的蛇，根本躲不开。

    一声巨响之下。

    剑气毫无保留的打在了它那巨大的额头上。

    吼！

    凄惨的吼叫荡开之际，因为咆哮而产生的飓风从洞穴深处传来，吹得乱石纷飞。

    萧阳手臂快速挥舞，将这些石头斩碎。

    再次看去，亚龙额头上的第三只眼睛，正不断往外涌出血液。

    这一剑，直接将它的第三只眼给斩瞎了。

    “哼，让你追老子，再追把你另外两只眼也给扎没了！”

    萧阳骂了一句，继续朝洞穴内部狂奔。

    虽然亚龙还在身后不停地狂追，但是有不死果提供的庞大能量，让他现在有使不完的力量，一时半会倒不惧怕。

    几分钟后。

    在连续抵挡了几次能量射线，萧阳终于来到了洞穴的尽头。

    前方不远处，火红色的亮光刺得人睁不开眼。

    热浪扑面而来。

    空气中全是刺鼻的硫磺味，换作常人，恐怕到了这里就已经被硫磺的毒气给熏死了。

    萧阳眉头皱了皱，用真气包裹住全身，猛地冲入了前方的亮光中，视野顿时开阔起来。

    只见自己身处在一个极为宽敞的环形平台上。

    四周全是红褐色的裸露岩石。

    平台的最中心，是一个篮球场大小的口子。

    他小心翼翼的朝中心位置靠近，温度也越来越高。

    等走到口子旁边的时候，身上的衣物都开始被烫的发卷了。

    他朝下方看去，只见数百米的地方有着大量火红色的液体，像是融化了的铁水一样，不断往外翻滚着气泡。

    底部靠近岩浆的位置，有着一个凸起的平台，并不是很大。

    平台中央还能隐约看到一层蛇皮一样的物质。

    “不会吧，难道这东西数百年来一直住在靠近岩浆的位置？”

    萧阳大为惊叹，难怪亚龙的防御力那么高。

    这东西想要在这种高温环境下生存，防御力不强早就化成灰了。

    就在这时。

    亚龙那巨大的身躯突然从洞穴里冲了出来。

    它抬起头颅，双目愤怒的盯着萧阳。

    额头的眼睛还在往外不断滴血。

    萧阳心中一动，看来没了这只眼睛，亚龙没办法再恢复自己的伤势。

    这对他来说倒是一件好事。

    “大疙瘩，你还有完没完，毁掉不死果树的人又不是我。”

    萧阳怒道：“你再追着我不放，我可跟你急眼了啊。”

    亚龙就像是能听懂他的话，张嘴咆哮起来，发泄心中的怒火。

    萧阳惊讶，西方的亚龙，能听懂西方国家的语言倒还能说得过去。

    这头龙居然还能听得懂华夏语，感情这还是一只会多国语言的龙。

    果然活得久还是有好处的。

    见萧阳怪异的表情，亚龙更怒了。

    它巨大的尾巴猛地一扫，想要将萧阳打进中间的岩浆池。

    萧阳眉头一皱，跳到岩壁旁边：“够了啊，不死果本就是天生地养，你独自占据多年，我分几颗怎么了。”

    “你再乱来，我可不客气了。”

    吼！

    听到这话，亚龙更怒了。

    血盆大口猛地张开，猩红的能量射线像是激光一样朝四周扫射。

    但凡被打中的地方，无不是地动山摇。

    原本还算结实山洞也开始摇晃起来。

    估计再来那么几下，山洞就得塌。

    到时候不用亚龙出手，萧阳估计都会闷死在里面。

    “你这头龙完全不讲道理！”

    萧阳也怒了，在能量射线即将打中自己的时候，爆发出最快的速度，身体猛地一闪，贴着那恐怖的能量朝亚龙直冲而去。

    亚龙显然也没想到，萧阳竟然会这样不要命的攻击。

    而且身躯越巨大，闪躲起来反而越麻烦。

    萧阳就像是只身手矫健的猿猴，双腿猛地发力，跳上了亚龙的头顶。

    然后脚步飞快地踩着那巨大身躯，来到了亚龙的腰身部位。

    他是真的被逼急了。

    双手举着轩辕剑，朝着亚龙的身体就是猛地一扎。

    “我让你逼我！”

    “我扎你龙肝，我扎你龙胆，我扎你龙腰子！”

    萧阳举着剑不断地刺入，再拔出，然后再刺入。

    那完全是不要命的打法。

    循环往复，只见白刀子进红刀子出，锋利的剑刃视鳞片如无物，一时间扎得亚龙鲜血狂飙。

