    

    一天后，岛屿上，某处区域。

    此时大量的黄金汇聚在一片空地上，在阳光照射下闪耀着刺眼的金色光芒。

    这些黄金的价值超过百亿，任何人看到恐怕都会压制不住心中的震动。

    此时，在黄金旁边没有其他人，都是黑鸦海贼团本身的成员。

    罗宾扶了扶眼镜，期待道。“等黄金方舟打造好了就能够前往月球了吗？真是期待，听船长说那上面还有一些古代遗迹呢。”

    “就是前往的花费有些过于奢华。”白风淡笑道。

    可不是嘛，前往月球的代价，必须要一艘能够支撑大量雷霆作用能源的黄金方舟。

    一般人，还真拿不出这么多的黄金来。

    “还好吧，至少这些黄金日后还是可以用的，而且始终属于我们。”艾丽卡说道。

    澪站在黄金前，揉了揉玛希的脑袋，吩咐道。“图纸早就准备好了，你接下来就只需要按照图纸来熔炼黄金，并制作方舟就行了，可不要让我失望。”

    “放心吧哥哥。”玛希挥动着拳头，一脸兴奋道。“打造一个船而已，对我来说小意思。”

    说着，玛希身上雷霆顿时肆掠起来，猛然化作雷海，直接将黄金给包裹。

    黄金方舟的打造，也是直接开始了。

    黄金方舟的打造并非是短时间内就能够打造完的，因为期间还有很多细节都需要十分仔细的来完成，最快也要半个月。

    不过澪倒是并不着急，毕竟，世界政府那边不可能知道自己在打造黄金方舟，而且即便知道了也未必清楚自己打造黄金方舟的目的。

    他们恐怕不会联想到自己会前往月球之上，寻找天王吧？

    不过说起来，天王既然是呆在月球上，那么也不知道世界政府或者说伊姆是如何联系天王的。

    摇了摇头，澪不再多想。

    只是让沃里克看守这里后，便是转身离开了。

    回到城堡当中，澪静静等待起来。

    今天是黑研回来的时间，因为在之前黑研进入新世界时便通过电话虫联系了他，所以他在等着黑研的到来，以及冥王的设计图纸。

    想到自己将要得到冥王的设计图纸，澪的眼中不由闪过兴奋。

    毕竟得到冥王的设计图纸，就相当于得到了真正的冥王。

    而且可不是在阿拉巴斯坦那里得到的已经没有损坏的那种，而是完全的可以使用的冥王，三大古代兵器之一，能够一炮摧毁一座岛屿的冥王。

    如此的存在将被自己掌握在手中，他又怎么可能不兴奋呢？

    虽然可能打造出冥王来需要花费时间，甚至于很长时间将无法动用。

    但那又如何？

    至少自己掌控了这股力量，而没有被世界政府得到。

    再加上已经被自己掌控，只是尚未觉醒且没有成长起来的海王，三大古代兵器自己已经掌握了两个，就剩下最后的天王在世界政府手中。

    而等到黄金方舟打造完，他会前往月球找到天王的。

    如果有机会，他也会将天王给掌握，哪怕掌握不了，也会将其摧毁。

    ...

    时间缓缓流逝。

    大概在五个小时后。

    脚步声才是缓缓响起。

    澪睁开眸子，看着面前披着黑袍的黑研，不禁露出笑容来。

    “大人，黑研完成了您的吩咐，另外世界政府和海军那边也不知道是我。”黑研恭敬道，从怀里掏出了一份设计图纸，来到澪的面前递给了澪。

    “干得不错。”澪接过图纸微笑道，语气中带着许些兴奋之色。

    图纸很复杂。

    嗯，是真的很复杂，至少澪完全看不懂，但不妨碍他觉得上面的内容复杂，有种不明觉厉的感觉。

    沉吟片刻后，撒亚便是拿起一个电话虫，拨打了出去。

    很快，电话虫便是被接通。

    伽治的声音顿时响起。

    “黑鸦先生。”

    “伽治，你那边如何了？”澪沉声问道。

    “已经完全接手了，就是这个地方既然是贝加庞克留下来的，海军或是世界政府那边会不会再派人过来查看？到时候若是被发现，恐怕...”

    “不用担心，不会的，只要你们不被发现前往那座岛上的踪迹就行。”澪语气平淡，旋即，缓缓开口。“如果你那边能够找到合适的人接手你的工作，我可以让你完成你的梦想。”

    “什、什么？”

    闻言，伽治声音顿时激动起来，甚至有些难以置信。

    但很快，伽治便是强行压下内心的震动，深呼吸了片刻后，冷静道。“黑鸦先生，我这边的确是有合适的人接手，但您真的能帮助我吗？”

    “我答应你的事情，自然能够办到。”澪目光再度落在手中的图纸上，眸子闪烁，沉吟说道。“当然，帮你完成了你的梦想后，你依然要帮我做一件事情。”

    “请说。”伽治没有犹豫，立即开口。

    “不急，等到时候你自然知道，你那边准备一下然后就回去北海吧，到时候我会通知你的，另外那座岛上的事情对我很重要，我想你找的接手的人应该也不会让我失望吧？”

    “当然，请您放心，肯定不会让您失望的。”

    “那就好。”

    随后，电话虫被挂断。

    澪看着手中的图纸，还是没有选择立即就进行打造冥王的计划。

    这东西，还是再压一压吧。

    等大海再平静一些再说。

    大海平静了，海军和世界政府那边也自然会松懈下来，那时候才是打造冥王的好机会。

    而且打造冥王的基地，也要找个合适的地方，不可能将生产冥王的地方放在四海或是伟大航路，起码也要空岛才行。

    在那种地方，世界政府才会完全的无法察觉。

    一切都需要从长计议。

    收起图纸，澪看向黑研，笑道。“这段时间你幸苦了，接下来就好好休息吧。”

    “是。”

    黑研恭敬点头，转身离去。

    随后，澪也站起身来，一步步走出城堡，一步踏出，便是出现在了黑厄的巢穴。

    数十万头乌鸦注视着澪的到来。

    澪将图纸递给了黑鸦，说道。“好好保存这东西，可不要弄丢了或是损坏，知道吗？”

    黑厄点了点头，将图纸放入了自己的巢穴当中。

    这里，也可以说是保存图纸最安全的地方了。        

