    “试试吧。”张明并没有十足的把握。

    说完，他伸出了双手，张开十指。

    十个手指点在了两只孔雀身上的伪眼上，轻轻一按。

    石门突然一颤，发出了咔咔的声响。

    张明赶忙后退了两步，心里一阵惊喜。

    他也没想到，自己竟然猜对了，这里真得是灵机娘娘的墓。

    可是，欣喜之余，他也忍不住担忧了起来。

    如果这里是灵机娘娘的墓，里面肯定还有机关。再加上，来时他看到的那个烟蒂。

    张明不由得瞥了身边的李飞燕一眼。

    看到石门打开，李飞燕的眼神里满是惊喜，忍不住往前走了一步。

    她是真没有想到，开启石门的办法竟然是这样的。

    “张明，你好厉害。你怎么知道这样能打开石门呢？”李飞燕急忙问道。

    “我也是瞎猫碰死耗子。”

    虽然张明对李飞燕有所怀疑，但他并没有说破。他想将计就计，看看李飞燕的目的到底是什么。

    石门缓缓地打开了一条缝，允许一只手伸进去，之后就停下来了。

    李飞燕迫不及待地上去推石门。

    让张明惊奇的是，这又厚又沉的石门竟然被她推开了半米宽。

    李飞燕一个侧身就进去了。

    “张明，快进来。”她连忙笑道。

    张明跟了进去。

    进入石门，他用手电照了照四周，发现这里面竟然是一个偌大的洞穴，非常宽敞。

    这个洞穴有六七米高，左右最宽的地方可达三十米。地面光滑平整，比较湿润。只是光脚踩在上面，又湿又冷。

    在张明的前面，还立着两排石柱子，犹如两排卫兵一般，庄严矗立。

    他走到离自己最近的那根柱子面前，用电筒照了一番，发现柱子上也雕刻着一只只孔雀，和石门上的孔雀很像，应该是出自同一位名家之手。

    只不过，在看那些孔雀的时候，张明忽然发现一个问题——孔雀的眼睛跟头的比例不对。

    石柱上孔雀的眼睛看上去，要大一些，也比较圆，看着很像是，人眼？

    突然，孔雀眼睛突然射出一道勾魂的电光，直接深入张明的内心，惊得他不由得打了个冷战。

    这种感觉好熟悉——江菲菲！

    张明猛地醒悟过来，这是媚术。

    他的头皮一下就麻了，这些石柱上雕刻的孔雀，竟然会媚术？简直不可思议。

    “飞燕姐……”

    张明刚想提醒李飞燕不要去看那些孔雀的眼睛，但喊了一声后，他发现李飞燕居然站在一根石柱面前，动也不动。

    忽然意识到了什么，张明赶紧跑过去，轻轻一拍她的胳膊，喊道：“飞燕姐……”

    李飞燕回过头来，吓了张明一跳。

    她眼睛发红，却没有神。表情木讷，看着呆呆的。

    张明马上意识到，李飞燕已经中了媚术，被人给控制了。

    “这里常年处在山体内部。石门在我们开启之前，有幽灵穿心阵保护，根本没有人能跨过它随意进入。换句话说，这里不可能还有活人。”

    张明越是这样分析，他的心里越发毛。因为他的推断是正确的，这里的确没有活人。

    但即便如此，李飞燕还是被媚术给控制了，难怪当年的灵机娘娘能以媚术引起天下大乱，祸患苍生。

    突然，李飞燕抓住了张明的手，眼神温柔地喊了一声：“张明。”

    张明伸出剑指，刚想给李飞燕解开媚术。但他一下子打了个冷战，脑袋嗡地一声响，像是挨了一闷棍。

    “张明……”

    脑子里忽然传来一个女人的声音，吓得张明激灵一下。

    这个声音非常好听，犹如天籁。

    “灵机娘娘？”张明做出了大胆的猜测。

    可对方并没有回答。

    很快，张明看到眼前的景象竟然慢慢变成了重影，脑袋也晕晕乎乎的，头重脚轻，特别难受。

    他意识到，自己已经中了灵机娘娘的媚术。

    这可不是开玩笑的。

    张明立马盘腿坐了下来，将自己全身的真气迅速汇集到印堂处。

    上次在大世界KTV，他就领教了江菲菲的媚术。

    那次虽然没有给他造成伤害，但那一瞬间的惊悸，却让他忍不住后怕。

    如今中了灵机娘娘的媚术，当然要高度重视。

    他的真气一进入印堂，就发现那里白茫茫的一片，非常圣洁。

    突然，张明猛地回头一看，发现身后竟然有一团黑气。

    这黑气不断扭曲着，发出阵阵的嘶吼。

    张明把心都提到了嗓子眼，目瞪口呆地看着。

    很快，那团黑气突然俯冲下来，落到洁白的地面后砰地炸开，变成了一个身穿月牙白旗袍的女人。

    她一头乌黑秀发，盘成发髻，两缕头发从耳后自然垂下，看上去温婉端庄。

    弯弯的眉毛，明亮的眼睛，高挺的鼻子，一张樱红小嘴，嘴角带着一丝温柔的微笑，看着是那么地让人陶醉。

    旗袍修身，勾勒出凹凸有致的身材。她就只是站在那里，什么都不说，什么都不做，就像是艺术大师的精心杰作一般，只有两个字能形容，完美。

    但张明却没有心思去欣赏的倾国倾城。相反，他很害怕，这可是百年前大名鼎鼎的灵机娘娘。

    当年她以一人之力，导致天下大乱，民不聊生。这样的女人，不得不小心对待。

    “百年了，你还是头一个能进到我这陵寝的人，你很不错。”

    张明非常紧张，一言不发。

    “你很害怕我？”灵机娘娘掩嘴轻笑，一举一动都那么优雅端庄，充满了大家闺秀的气质。

    “不怕。”张明理直气壮地说道。

    “我的力量进入了你的印堂当中，你心里的所想所思，我全都知道，你是骗不了我的。”

    张明怔了一下，他就猜到是这样。

    “我很好奇，你是怎么知道打开石门的办法的？”

    “我曾听师傅说起过你的事情，也从他那里得知你很喜欢孔雀。”

    灵机娘娘秀眉微皱，问道：“你师傅是谁？”

    “我不知道。”

    张明没有撒谎，他确实不知道老道士叫什么。

    他见灵机娘娘不相信，就摊手说道：“我的所思所想你全都知道，隐瞒你是没有意义的。”

    “虽然我对你还有几分好奇。但闯入我的陵寝，是不会有好下场的。”

    听到这话，张明不由得全身一冷。

    下一秒，李飞燕忽然一把掐住了张明的脖子，用力地掐。

    张明一下子睁开眼睛，看到了李飞燕，顿时吓了一跳。

    此时的李飞燕，双眼透着红光，双目无神，面无表情，整个人看上去无精打采，仿佛木偶一般。

    张明立马意识到，李飞燕已经被灵机娘娘的媚术控制了。

    “很快，你就会变成第二具尸傀儡。”李飞燕阴惨惨地笑了一下，让人瘆得慌。

