    阿曼尼他们收拾的很快。

    他们在这片绿洲上的取样和采集工作实际在上午的时候就已经完成了，之后一直都在等陈牧和斯卡纳回来。

    临行前陈牧特地让甲贺忍蛙去跟那棵椰蛋树道个别。

    虽然那是个肥宅，但强大的肥肥还是要给予尊重的。

    同时陈牧还注意到：流氓鳄首领自从来到这片绿洲前开始就一直没有靠近过那片泉眼区域。

    于是陈牧顿时有所明悟：首领果然知道这只肥肥存在。

    大概只是因为对方太宅了，只要绿洲不发生迁徙，邻居是流氓鳄还是头巾混混椰蛋树根本不在意，所以一直相安无事。

    之后队伍里三辆车回合，众人再度出发。

    这一走便又是两天两夜。

    一来沿途阿曼尼他们仍然不忘持续采样和收集数据，二来七首领彼此的领地之间相距着实有段距离。

    沙漠里并不是所有的区域都适合大型生物生存的，事实上有价值的地块只占很小一部分。

    而七首领领地中间的这些空窗区域很多便是毫无价值的沙地，很多时候连续上千里都看不到一株植物，有的只有一成不变的黄沙与烈日。

    团队驱车一直行进到第三天早上才终于看到七首领中另一位首领：尼多王的领地。

    眼前是一大片零散分布的绿洲，绿洲有大有小、星罗棋布，一直延伸到视线的尽头。

    与来时路上黄沙漫天相比，前方的这一大片绿洲联营简直就像是另一种画风。

    这里是附近一带最有价值的一块区域，也难怪会被七首领之一的族群所占据。

    相比流氓鳄族群所占的那片骆驼牧场，这里这片绿洲在沙漠中的价值无疑更好。

    所以陈牧毫不怀疑：“这么看来尼多王的实力应该比你强。”

    流氓鳄首领听到后很愤怒，但他却无法反驳。

    况且陈牧用的是陈述句，而不是疑问句。

    换言之在流氓鳄首领给出反馈之前，陈牧就已经确认答案了。

    靠近这片绿洲，在边缘一带陈牧看到尼多一族用了和此前他们扎营一样的方法——

    安排了一圈梦歌仙人掌和沙铃仙人掌扎根，以此来防尘固土。

    同时这些仙人掌还能起到警戒作用，陈牧的车子一靠近，外围的沙铃仙人掌就不停发出“叮铃铃”的响声，提醒绿洲内的精灵：有人来了。

    这些野外的仙人掌没有经过人类的精挑细选，什么特性的都有。

    就像离他们最近的一株沙铃仙人掌，此刻在阳光下摇动的格外鬼畜，不难看出多半是叶绿素特性的。

    不一会儿，几只尼多王和尼多后闻声来到了绿洲边缘。

    尼多一族本不是沙漠地带的原生精灵，他们的主要栖息地正常应该在平原上，如今流落灰烬沙海的这支尼多一族陈牧猜测多半又是人类造的孽。

    相比他过去在擂台上见过的尼多王，沙海一带的尼多王皮肤更加粗糙，身上的角质层普遍褪色都比较严重，背上、身上的紫色很淡，甚至发白，但獠牙利爪都格外粗大。

    某种程度上这也算是一种地区形态差异吧。

    看到流氓鳄首领，出来迎接的尼多王和尼多后立刻警觉了起来，并发出示威般的吼声。

    沙海中的精灵并不团结，七首领之间的关系可算不上和睦。

    这片绿洲本就是尼多一族从上一代已经除名的一位首领手中抢来的。

    如今他们贸然看到另一只首领到访，本能的便有所警觉。

    一只尼多王用吼声招来象征鸟，让其回去报信。

    其他的尼多王和尼多后就堵在绿洲门口，遣散了周围的同族幼崽，警惕的盯着陈牧一行。

    “会不会有危险？”

    阿曼尼紧张的问陈牧道。

    “应该没事的。”

    说这话的时候陈牧下意识看向流氓鳄首领，以为这个大鳄能帮忙撑下门面

    结果发现对方也在看他……

    陈牧眯起眼睛，甩给他一个丢人的眼神。

    你堂堂一个首领，这种时候看我干嘛？

    哪知流氓鳄这个种族突出一个没有节操，首领当即一翻白眼。

    “你行你上。”

    陈牧：……

    不一会儿，那位首领尼多王终于现身了。

    他的身高相比流氓鳄首领要矮一些，算上头顶的独角大概也就两米五六的样子，体型超出同族并不多。

    但气势上他比某不摇碧莲的大鳄强多了。

    只不过此时面对陈牧，他依然表现的很谨慎。

    “吼吼”——人类，说出你的来意。

    后方的阿曼尼有些惊讶。

    尼多王现身后竟然是直接找上了陈牧对话，而不是跟随他们一道的另一位七首领。

    这让她越发的感觉到这位年轻的领队深不可测！

    陈牧简单说明了来意。

    经由精灵翻译，尼多王眼前一亮。

    “吼！”

    之后的吼声中变得急促而迫切。

    显然就如流氓鳄首领所言：这里也出现了优秀青年精灵被绑架的案件。

    而且被绑的精灵就是尼多王一族。

    这让陈牧庆幸交涉顺利的同时也暗暗心惊。

    这伙盗猎团伙竟然真的同时对复数的七首领族群动手了！

    事情果真变得越来越大条了！

    随后首领尼多王将众人接进了绿洲。

    外围那株叶绿素特性的沙铃仙人掌这才可算是停下了她那堪称鬼畜的高频摇摆……

    随后陈牧先跟阿曼尼交代。

    “你们先在绿洲中取样采集吧，我去跟首领商量些事。”

    “好。”

    阿曼尼很爽快的答应了。

    短时间内一连进了两个七首领族群的领地，这趟考察他们的收获已经可以说是突破历史了，补足了过去勘探地图上的大片空白！

    如今阿曼尼不得不佩服博士的识人之明！

    陈牧这个领队，能力真的是叫人叹为观止。

    所以陈牧接下来具体要跟首领们商量什么、计划什么，她都可以不关心。

    目前这样她就已经很满足了。

    待阿曼尼带着科研考察团走后，陈牧、斯卡纳、穿山王以及流氓鳄首领跟着尼多王去往绿洲后方。

    一路上他们互换了许多情报，看得出来尼多王首领也很焦急。

    被绑走的尼多王同样是他们族群里近期脱颖而出的一只优秀同族，首领跟流氓大鳄一样很是着急。

    不一会儿他们来到了相隔一片沙地的另一片小型绿洲。

    到这里，眼前的景象竟是一片狼藉——

    到处是战斗过的痕迹！

    这时尼多王首领适时的发话。

    “吼吼。”

    这里就是不久前他的那位年轻同族被强行带走的地方。

