    按照炼狱熔岩所指的路径，雷洛和金丝雀一路，继续向地底世界深处飞去。

    咚隆隆隆隆。

    地壳板块越来越不稳定了，时常能够听到厚重的板块摩擦断裂声。

    同时。

    不断上涨的岩浆池内，冒出一股股热量惊人的熔岩喷泉，这些熔岩喷泉乃是源自星幕世界最深处的星核，即使沿途能量大量流逝，也轻易能够超出上千度高温，就算是很多传奇生物也难以承受。

    如此也就不难理解这里曾经极度耐热熔岩生物的灭亡了。

    终于。

    当雷洛和金丝雀以最快速度来到这处炼狱熔岩所指的路径时，赫然发现，这里曾经的通道路径，已经被一条湍急的岩浆瀑布所阻隔。

    “这是……”

    金丝雀发现了什么。

    纵使是它，也不由发出惊奇呐喊声。

    雷洛自然也发现了此处惊奇。

    正要凭借强大真体硬闯过此处岩浆瀑布的雷洛停下脚步，凝望着这惊奇一幕，失去摩羯假面后颇为不适应的摸了摸鼻梁。

    那是数以百万计的细密双翅火蚁，每一只火蚁都又婴儿手臂大小，放眼望去，这些密密麻麻火蚁赫然形成了一片火云，似乎在夺命而逃似的，不顾一切冲向了这条岩浆瀑布。

    前锋火蚁瞬间便被熔岩瀑布燃烧殆尽，但后方火蚁竟是不顾个人生死，前赴后继，继续向前冲去，最终在瀑布上形成了一个漩涡通道的奇景。

    “面对灭绝的危机，为了物种的延续，连这些低等生物尚能够做到如此，更何况一个延续了数千年、数万年的文明，乃至于一个世界？”

    心中若有所感，雷洛带着金丝雀，一头扎进了这个漩涡通道。

    短暂的高温灼热后。

    待两人面前再次恢复视野，赫然出现在了另一片同样浸满高温岩浆的谷地。

    而且从空气中的沉闷来看，这个谷地面积空间比之上一个还要不如，且情形更加恶劣。

    单单雷洛入眼可见之处，便有四处岩浆喷泉涌起。

    同时头顶不停的坠下大块岩石，看起来最多再过几天，这个谷地就要彻底被岩浆灌满，成为极度不宜生物生存的贫瘠不毛之地了。

    高温让金丝雀不由产生了一些燥热，同时也为这个恶劣谷地空间所面临的绝境感到压抑。

    另一边。

    这群为了物种延续，不顾一切付出大量牺牲来到这里的火蚁群，在面对这个更加绝望的环境，自然而然聚成一团，发出焦躁的嗡鸣。

    不断有火蚁坚持不住，坠落在熔岩池内，噗的一声冒出青烟，体会着灭亡前的绝望。

    没有心情怜悯这个物种灭亡。

    人类比它的处境好不到哪去，只是绝望的时间不同而已。

    “那边。”

    突然，雷洛指了一个方向，带着金丝雀继续飞去。

    因为在这个方向，是雷洛唯一能够感受到空气中水分的方向。

    “地底世界已经彻底完了，三位真魔之主建立的神系已经彻底崩溃，失去依托于三大真魔体系建立的神殿支撑，地底世界重新回归为原始。”

    金丝雀伤感道。

    雷洛同样没有心情理会它的伤感。

    终于。

    经过大约十几分钟的快速飞行后，沿途连续遭遇了几次塌方危机，雷洛和金丝雀终于在这个谷地的偏远角落，找到了一处沸腾湖水。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟。

    沸腾湖水冒着泡泡，水蒸气蒸腾而起。

    雷洛在水面上看见大量煮熟的尸体，尸体形状千奇百怪，有长着手臂的半鱼半蛇，有长满钩刺类似海胆的东西，还有几个冒着磷光的球状物，它们的死状无一例外，极其痛苦。

    “你是怎么发现这里的？这里竟然又如此多水分，应该临近一处幽暗谷地，是两个谷地之间的薄弱点，我们只要找到……”

    兴奋的金丝雀话还没说完，便察觉到一旁雷洛的异动。

    他先是将一滴不起眼精芒朝着湖底射去，正是黎明之泪。

    “噗”的一声，精芒几乎没有引起特别的反应，但紧接着，雷洛的身影便开始扭曲起来了，这正是五级引力法则具象化所形成的光暗扭曲现象，强大的引力磁场甚至让附近的水蒸气开始向这里聚集，底面的湖水形成了一条腾空而起的龙卷。

    “找到了！”

    下一刻，在金丝雀的惊呼声中，雷洛一把将其摄过，一同冲入到了沸腾的湖底。

    轰！

    片刻后。

    随着一声震荡，伴随着流水冲击，雷洛和金丝雀终于来到了一个全新的谷地。

    这里的空气虽然略感燥热，但无疑要比先前几个谷地许多，地面上竟然还有一些长着眼睛的藤蔓植物，在雷洛轰开的岩石洞窟沸水中挣扎着。

    对于这些狰狞诡异的地底世界植物，雷洛已经见怪不怪。

    他张口吐出一片火雾，将空气中飘浮靠近过来的轻丝虫燃烧成灰烬后，双目自然而然眺望向了这片幽暗谷的某个方向。

    在那里，他感应到了相当强烈的能量波动，就像学者高塔的能量之源一样。

    似乎也正是因为它的存在，这个谷地空间才得以保存的如此完整。

    “这是一个建有结界塔的幽暗谷，这里的幽暗生物即使是神殿也不愿轻易得罪，是很多神殿拉拢的对象，结界塔内一定有元老会，也不知道这里的元老会强度如何，不如我们去主动拜会一下，里面说不定有我认识的强者，到时候也省下很多麻烦！”

    金丝雀在初步认识了这个谷地空间环境后，兴奋建议道。

    “不用这么麻烦，那边已经感应到我们的入侵，派人过来了。”

    雷洛淡淡话语，让金丝雀哑然，暗叹于这位地表人类学者泰斗的神秘强大，对于能量感知和精密操控，根本不是地底世界魔神所能相提并论。

    同时，雷洛缓缓道：“看来阁下也应该是某个幽暗谷结界塔内的元老会一员了？”

    “这是理所当然的。”

    金丝雀尬笑两声回应。

    不大一会儿。

    灰暗的天边，飞来了两只魔物。

    其中一个是只影子猫，竟向黑色纸片一样漂浮着，诡异的看着雷洛和金丝雀，另一个，则是一条大眼金鱼，它的眼睛超级巨大，足足占了脑袋的一半，不停的吐着泡泡。

    它们看向雷洛和金丝雀身后被打通的通道，不断有混合着岩浆的沸水流出，似乎极度愤怒。

    “我们没有恶意！”

    金丝雀率先开口，并且用只有少数高等幽暗生物才知道的术语交际着。

    果然，金丝雀开口后，影子猫和泡泡鱼怔了一下。

    其中影子猫顿了顿后，用很不熟悉的幽暗术语进行了回应。

    “你们打破了结界的平衡，这里的生态环境已经十分脆弱，随时可能倾覆，我们不想和其他的谷地一起陪葬。”

    “整个地底世界都在进入毁灭，你们又能支持多久，就算没有我们，你们也只是将毁灭时间稍稍延后而已，让我去见元老会，只有离开这里，离开地底世界，才是唯一的出路。”

    影子猫和泡泡鱼暗暗交流了一会儿。

    不得不说，这两只幽暗魔物很强，按照雷洛估计，至少要达到没有涅槃前的雷凤，或者现阶段奥恩、安吉娜的层次。

    而这种层次的生物，在这个幽暗谷内，甚至还没有到达进入元老会的实力。

    由此看来的话，这个幽暗谷的实力甚至要强于末日灾变前六大公国的各学院才对，地底世界魔物们对于人类展开的战争，事实上还有相当多的潜力没有动用，或者说只是刚刚投入先期阶段，三大真魔只降临了一个，且还没有稳固，就被降临的超体人打进了地底世界。

    “好吧，我可以带你们去元老会，但只能负责过去通报，恕我直言，阁下的建议，恐怕不会被元老会同意的，而以阁下和这个地表世界人类的力量，多半会被元老会征用。”

    影子猫显然并没有看清雷洛的实力，只是将之作为了一位普通的强者而已。

    毕竟在这些幽暗生物的认知中，神级生物，必然是由信仰之力灌注而成，至于那些极少数的传说特例，并不在它们的考虑范围内。

    金丝雀和雷洛相互看了一眼，自然是欣然同意。

    于是泡泡鱼留下来开始尝试封堵这个通道，尽可能降低这里的影响，影子猫则走在前面，往往一闪便出现在数十米外，带着雷洛和金丝雀向雷洛先前所感应到的能量源方向飞去。

    嗷……

    远方凄厉的叫声，雷洛和金丝雀不禁朝着灰暗的天际眺望了一眼，影子猫似乎有所察觉，得意道：“这是大长老曾经捕捉道的一头帝吼，虽然只是一只幼生体，但作为远古遗脉，它的实力即使是很多魔王也自愧不如，为了驯服这头帝吼，大长老已经耗费了几百年时间。”

    帝吼？

    雷洛稍稍思索回忆后，便不由流露出许些惊异之色。

    据说这种远古时期生物，最大特点便雌雄同体分裂繁衍，同时它能够品尝所谓的感情，它的血液则是类似于黑暗精华的高等绝缘材料，是封印术代替黑暗之源的最佳选择之一。

    而这种远古生物，不论是学术界还是欧洛拉神话传说，都几乎没有任何记载。

    人类对它的全部认知，竟然全部来自于从魔眼金字塔内获得的古兰魔记载。

    而且据说那只先后封印了，摩羯、光明造物主的古兰暗黑魔眼中，便有一只成年帝吼血液的原料！

