    立于虚空中，压下心中的震撼，慕清霄收回目光，轻轻一叹。

    误闯进封印的战场，本就可遇不可求的事情，而且能获得东皇钟，已经是天大的机缘。

    人的贪婪欲念是无法抑制的，无法再次进入战场，那也是没办法的事情。

    本来，慕清霄还想将自己所在的位置确认清楚后，将那战场地毯式搜索一遍，看看有没有其他遗落的物品。

    现在，战场消失，倒也谈不上失望，毕竟自己已经获得了很宝贵的东西。

    想到这里，慕清霄严肃的脸色松懈下来，挂着淡然的笑意，目光看向前方的昆仑仙山，倒也不难理解。

    他现在所在的位置，乃昆仑仙山的后山，并非上次去过的正面。

    当年巫妖大战，共工撞断不周山，最终形成绵延不绝的昆仑仙山，帝江的尸体则化作万丈山岳，耸立在百里外的未知空间。

    这也难怪西王母久居昆仑仙山多年，都未曾注意到战场的存在。

    有强者故意将战场隐藏了起来。

    星眸看向昆仑仙山，青翠欲滴之色映入眼帘，慕清霄脸上浮现一抹温柔。

    既然已经来了，自然要上去看看青莲，以自己现在的实力上去，不知道那女人会不会大吃一惊。

    想到这里，慕清霄身影就化作一道剑光，掠向昆仑仙山。

    昆仑仙山高耸入云，连绵万里，霞光笼罩，其上山石古树青翠欲滴，仙气氤氲，奇珍异兽数不胜数，琼楼玉宇，珠宫贝阙，极尽华贵。

    化作剑光落在昆仑仙山上，慕清霄瞥了眼茂密的古林。

    他曾经就是在这里修行，并且将整个古林都破坏的满目疮痍，最后用自身精血，滋养这片古林，现在倒是与以往没有任何差别。

    “咻！”

    陡然，只见一道虹光自昆仑仙山中纵贯而下，瞬息而至，最后在虚空中顿住。

    虹光消散，取而代之的是一名身穿红裙，俏脸如精雕玉琢，大眼睛波光盈盈，挑不出半点瑕疵的小丫头。

    当然，除了她那初具倾城的容貌，最让人在意的，还是她娇躯上隐隐溢出的恐怖气息。

    大罗金仙巅峰！

    慕清霄视线微抬，瞳孔骤然一缩。

    难怪当初看不透这小丫头的实力，原来这么恐怖，这才几岁，便已经是大罗巅峰之境，简直恐怖如斯。

    俊逸脸颊上的僵硬之色渐渐恢复，取而代之的是无尽温柔。

    “青莲，好久不见。”

    “爹爹。”

    小丫头娇声喊了一句，俏脸上满是喜悦，携着香风就扑进他的怀里。

    以前的相处，经过慕清霄的喂养，这小丫头可是被他灌输了很多信息，对他也是格外的依赖。

    慕清霄将她抱起，让她坐在自己肩上，在她白里透红的小脸上亲了一口，笑道：“小丫头，想爹爹了没？”

    “想了，师尊都不准我下来玩，也不准我吃果子，还是最喜欢爹爹了。”

    小丫头搂着慕清霄的脖子，笑盈盈的在他脸上香了一口，微微颔首，煞是可爱。

    抱着青莲，慕清霄捏了捏她的琼鼻，溺爱无比，道：“要听你师尊的话，她也是为了你好，不过，你是怎么发现我的？”

    闻言，青莲美眸中闪过一抹思索，不加言辞，道：“爹爹的气息很亲切，就和师尊一样，青莲一下子就感觉到了。”

    话语刚落，慕清霄微微一怔，抓住她的玉手，仔细的查探了一番。

    “原来如此。”

    青莲修炼的心法，居然是上半部《玄阴素女经》，看来西王母早就将此心法传给她了，难怪自己当初能从她身上感应到一股熟悉的气息。

    握着她的玉手，慕清霄问道：“青莲，你每日都在山上修习吗？”

    青莲微微摇头，大眼睛中闪过一抹皎洁，道：“师尊让我修习，但我时常都会偷溜下来玩，不过爹爹你走了以后，仙女姐姐们都不敢陪我玩。”

    说着说着，青莲精致的小脸上浮现一抹苦涩。

    慕清霄淡然一笑，有西王母吩咐，这些仙女哪敢陪她玩。

    以西王母对青莲的严加管教，可见这小丫头的血脉很恐怖，若说她生来这段时间，便已经修炼至大罗巅峰之境，慕清霄绝对不信，

    由此看来，青莲应该是生来就有大罗之境，与某些先天生灵一样。

    “爹爹，陪青莲玩捉猫猫。”

    “好……”

    慕清霄应了一声，应该是捉迷藏吧，星眸中满是溺爱，摸了摸她的小脑袋，道：“那你去躲吧，爹爹来找你。”

    青莲轻轻摇头，从他肩上蹦下，娇声笑道：“爹爹去躲，否则爹爹找不到青莲的。”

    说罢，青莲就转过身去，羊脂玉一般的粉嫩小手遮住双眼，随后开始报数。

    慕清霄闻言，不由的哑然失笑，这小丫头居然这么看不起自己，但她对自己这般依赖，心里就感觉暖暖的。

    想到这里，身影化作一道剑光，钻进古林之中，将自身气息收敛到极致，隐藏在古树的枝叶后。

    待十息之后，青莲睁开双眼，水汪汪的大眼睛看向古林，眸子中闪过一抹古怪，那种亲切的气息消失了呢。

    想到这里，美眸中更加喜悦，旋即化作一道虹光钻进古林之中。

    见她开始寻找自己，慕清霄眼角带笑，盘坐在枝桠上，望着她娇小的身影。

    约莫半刻钟左右，青莲站在空地上，水汪汪的大眼睛上雾气蒸腾，吸了吸鼻子，俏脸上满是倔强和委屈。

    就在这时，一道倩影凭空出现在古林中，将青莲轻轻抱在坏中，望着她那委屈的俏脸，温柔道：“青儿，怎么了？”

    趴在倩影怀中，青莲哇的一声就哭了出来，委屈道：“爹爹消失了。”

    话语刚落，西王母冰冷的脸蛋上满是温怒，仿佛能看穿虚空的眸子看向近处枝桠。

    “还不出来。”

    跃下枝桠，慕清霄视线微抬，映入眼帘的就是一名身穿金色帝袍，头戴金色凤冠，容颜倾国倾城，凤眸中满是冷冽，身子妙曼雍容，气质华贵，庄严肃穆的倩影。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。