    徐春花冷笑着把钱抓过来。“行吧，反正到我们家，你不能嫌弃我们家条件不好，吃的住的不好啥的，这钱我做主收下了。正好，这一次出来要给娃儿们买笔墨纸砚，这些可烧钱了。”

    看婆婆都心安理得的收下，曾玉洁就闭嘴不言了。在外面，她们默契的做到，彼此不拖后腿。哪怕有意见不合，也得回家去再单独说。

    “那你哥那边儿不担心？你不跟他说一声？”这姑娘真的心大啊，咋就不怕她们把她拐走了呢。万一起了歹心，把人拐去卖了换钱。

    易含笑灵动的眼睛一转，笑眯眯的看着她。“姐姐，我不用跟哥哥说的，三天后哥哥就要带着人来拉货。到时候我自然就跟你们走了啊。还有，你是不是在想，哪有这么愚蠢的人，居然跟着才见面的人去吃啊住，也不怕把人卖了换钱。”

    曾玉洁咳嗽一声，没否认，到是坦然看着她点头。“对啊，正常点的……不是都得想想，胡乱跟着人去合适不么？我们今天也确实是才见面，身为易家的小姐，我想你还是从小有受过安危意识教育。”

    易含笑笑眯了眼，眼睛放光的看着她就差没说：姐姐你赶紧表扬我，我可聪明，可会思考了。你不表扬我就不说。

    曾玉洁可不吃她这一套，淡然的扭过头。后者笑容慢慢消失中，有些委屈地解释。

    “你们才不是那样的人呢，我这人吧，别看大咧咧，但是我从小就喜欢观察人。把她们各种细微的表情都收入眼底，再进行分析，慢慢儿地，我就总结出不少人是啥样的特性了。比如说阿婆啊，你别看她表面上凶巴巴，也极不耐烦的样子。但是呢，你要是真的有事情遇到求着她了，阿婆是必定会帮忙，更不会狠下心来。举例，刚才我累的都要瘫了才追上你们。事实上，并不是我真的追上你们的，而是阿婆看我累成狗了，还不放弃要追我们，所以就慢了一点。我趁机抓住了她，她虽然不耐烦，但也没一巴掌拍开我。嘿嘿……”

    这一次换徐春花的笑容慢慢消失中，她深深瞅一眼这大咧咧的姑娘，“看来，你这人还挺容易让人上当的。”

    她这老泼妇居然也上了这小丫头的当，以为她真是大咧到又傻又蠢还天真的地步。谁知道，人家内里精似鬼。

    曾玉洁也是感叹不已，就说嘛，大家族出来的姑娘，哪有真那么愚蠢的。

    “还有美人姐姐你，看起来好象很温和，但是我不敢挑战你，因为你属于那种说到做到。平时可以和你简单的相处，你也会很温和的待人。但实则，能走进你内心的人并不多，也不容易。我不敢招惹你，是因为怕你一旦真的翻脸，那我们就没得玩儿了。”

    曾玉洁脚步略滞了滞，不得不再一次承认，这姑娘确实是会相面。所以说啊，这人就算是没事儿多观察人的表情，多考虑一番，也不至于就落入下乘。

    “行吧，我们知道你不是愚蠢的易家姐儿了，跟着我们走，我们吃啥你吃啥，我们住啥你也得住啥，三天后自已乖乖回家去。”

    徐春花一拍板，易含笑就笑眯了眼。看着她这阳光明媚的笑容，曾玉洁突然理解易志铭为何会羡慕她了。实在是，能做到这般无忧无虑的地步，一般人真办不到。

    易含笑灵动的大眼睛看向她，“美人姐姐，你是不是也羡慕我啊，嘻嘻，我被好多人羡慕呢，不差你这一个哟。”

    曾玉洁扭头，她收回刚才的羡慕，就这种自我感觉良好，还一幅傻子样儿，羡慕个毛啊。

    大丫虽然手里拿着吃的，但是，胃口却并不怎么好。

    自从曾玉洁嫁到陈家后，她们这群小的都被精致的养着。吃的方面，曾玉洁做的比外面的好吃。更多时候，有闲了还会做一些外面吃不着的吃食。就因为这样，所以这在别人看来，是一碗极好吃的豆腐脑，但大丫并不喜欢。

    她想娘了，特别特别的想娘。

    她知道，娘和阿婆她们今天是有事情去办，要一会儿才能来，然而，她还是害怕娘出事了。上一次的事情让她害怕了好久，好几个晚上都有做恶梦。

    陈三儿和周大花看着四个儿子吃的满脸都是，其实有些尴尬。周大花一边儿替儿子擦拭，一边暗自跟男人嘀咕。

    “得亏婆婆她们这会儿不在，不然看见这几个臭小子的穷酸样，又得骂死我了。”

    陈三儿摇头。“我娘不会骂你，只会指着我骂，说我没好好挣钱养儿子。”

    在这一点上，老娘是绝对骂的他开不了腔的。

    周大花想想婆婆的性格，还真是，一般说来，她遇到事情先是骂儿子。只有当儿媳妇的招惹她烦了，才会直接开骂。突然发现，婆婆还真是一个好婆婆。

    她拽了拽男人的衣襟。“我突然间发现，咱娘真是一个好人。她其实挺讲礼，只要不触碰她底线，好象也没怎么着我。”

    陈三儿表示，你怎么现在才看明白，以前跟你说过多少回老娘的脾气，你都听不进去，现在可好，这一下子想明白了。

    他扫一眼两岁的四儿，这会儿正跟四丫一起。这俩孩子岁数相差不多，平时也喜欢凑一块儿。这会儿四儿吃一口自已的，又望着四丫的，想吃的意思太明显。偏偏，四丫看他这样，居然还主动大方的舀了一勺子给他。

    “啊……”

    得了妹妹的投喂，四儿陈迎地欢喜的张大嘴，吃完后，又拉着四丫的手，“妹妹好！好妹妹。”

    四丫灿烂一笑，“嗯，四丫好，四丫乖，娘的，小小可爱。”

    说到可爱的时候，小姑娘还笨手笨脚的比划了一个心。但是，碗里的豆腐脑就洒了一点出来，于是，小姑娘傻傻一愣愣的看着地上的汤汁，再看看碗里还剩下一点的东西，瘪嘴了：洒了汤的四丫还能是最乖的小小可爱吗？

    余春分在负责照顾四丫，看她这么惋惜，又懵逼的要哭样子，心疼到不行。搂着她心啊肝的哄。“四丫咱不哭啊，大不了婶再给你买一碗。”

    ……

