    嗓门有点大，说出来的单词含糊不清，语气中带着一股愤怒。

    石小磊本人倒是没被吓着，可它手里牵着的这匹马，却是被突如其来的怒吼声给吓了一跳。

    还有那四匹没被牵着缰绳的马儿，也是一样的反应……才一眨眼，它们已经离开了小水池，逃进了生长着稀疏灌木的树林里。

    “……。”

    眼看着就要成功了，突然功亏一篑。任谁遇到这种状况，都会觉得很郁闷。

    再转过头来，看着怒气冲冲往自己面前走过来的矮人，石小磊毫不客气的回怼道：“你以为我是什么人？偷马贼？”

    用的是反问句，但落在因为醉酒而神志不清的矮人耳中，却是被他听成了陈述句。

    “放开我的马~！”

    又是一阵怒吼，矮人倒腾着两条小短腿，晃晃悠悠的朝石小磊冲了过来。

    因为手里没拿着斧头的缘故，这家伙顺手从地上捡了块人头大小的石头，如同炮弹一样扔向了石小磊。

    力气比人类大得多，石头飞的很快。

    可准头嘛……

    哪怕石小磊站着不动，石头也肯定砸不到他。

    “你在做什么？”眉头一皱，石小磊跨了一步，一边高声质问，一边伸出手来，挡下了飞射而来的石块。

    既然砸不中，为什么要故意凑过去，抬手拦这一下？因为这块石头偏离了方向，放着不管的话，肯定会砸在马儿的身上。

    “你还敢问我？小子，你完了~！让沃斯塔格大爷来教教你什么叫做礼貌吧~！”

    漫威世界里的矮人，跟神话传说中描绘出来的矮人可不是一码事。看过《复仇者联盟3》的人都知道，生活在尼维达星球上的矮人们都是魁梧又强壮的大个子，身高甚至比雷神托尔还要高。

    沃斯塔格的个头在矮人中算矮的，可跟地球人比起来，他的身高其实也达到了成年人的标准，并不是真的只有半腰高。

    当然，比起身高超过两米的石小磊，他的个子还是小了点儿。

    “礼貌？”

    冷笑一声，石小磊松开了缰绳，一把抓住了跳过来的沃斯塔格。

    没有出拳，也有上脚，只是原地转了个圈。

    “嗖~。”

    来时有多快，回去的时候就有多快……不，应该说随着石小磊这一记附加了离心力的抛投，沃斯塔格飞回去的速度，要比他跳过来时还要快了三分。

    噼里啪啦一阵乱像，撞断了好几根树枝，压倒了两丛灌木。虽然每一次碰撞都不算沉重，但弄出来的动静却是不小。

    “Rua~~！”

    原本因为酒醉而有些迷糊的脑子，在怒气的催发下，变得越发不好使了。

    爬起身来，顾不上摘掉头发和胡子上沾着的树叶和尘土，沃斯塔格又是一声大喊，再次猪突猛进，朝石小磊发起了第二次攻击。

    音量比前一声更响，声音中掺杂的怒意，也比前一声明显得多。

    躲在树林里的马儿们，害怕的跑远了，而聚集在小木屋那边的托尔等人……

    “嘿，霍根，你听到什么动静了么？”装满了啤酒的杯子悬在了半空中，范达尔侧过头来，一边聆听，一边向坐在对面树桩上的好友确认道。

    “没有……嗯？”

    “好像有点不对劲。”

    “不好，是沃斯塔格的声音~！”

    短短三五秒后，确认了怪声的来源，托尔、范达尔、霍根还有希芙，纷纷放下了手里的酒杯和餐盘，拿起或者放在手边或者靠在墙角处的武器，朝着小水池的方向赶了过去。

    一两百米的距离，对于他们来说并没有多远，大概也就十来秒，四人便来到了‘战场’外，看到了正在打斗中……不，应该说是正在单方面接受殴打的沃斯塔格，和正在单方面对他施暴的石小磊。

    “沃斯塔格，我来了~！”本身就不是很冷静的性格，何况又看到了眼前的这一幕。大喊一声，托尔拎起了砍树用的斧子，带头冲向了石小磊。

    还没有想明白自己的不足之处到底是在哪儿，也没有得到妙尔尼尔的承认。此时此刻的托尔，神力还在封印中，论战斗力嘛……未必打得没有盾牌的美队，也不是冬兵的对手，大概也就相当于一个猎鹰吧。

    相比之下，显然范达尔三人更强一些。虽然他们也或多或少受到了酒醉Buff的拖累，实力较平时打了个折扣，可说到底，他们的身体素质还在，长期训练出来的能力也没有受到封印。

    这不，明明起步比托尔晚了几秒钟，手握细剑的范达尔却是后发先至，比托尔快了两秒来到了石小磊的面前。

    “叮~！”一声清脆的金属交击声，范达尔的刺剑扎在了宽阔的斧面上。

    对付手无寸铁的沃斯塔格，倒是用不着装备武器或防具，可在锋利的刺剑面前……不怕一万就怕万一，石小磊觉得还是稳重一点儿比较好。

    一键换装，眨眼间，石小磊已经套上了一身盔甲，手里也多了两柄闪烁着寒光的战斧。

    “哈~！”紧接在范达尔之后，霍根也挥舞着一根带着尖刺的狼牙棒，从侧面朝石小磊砸了过来。

    没有一丝一毫的犹豫，更没有留下任何空隙，让石小磊开口分辨。

    好吧，也不能怪他们如此冲动。

    毕竟石小磊刚才的一键换装已经证明了他的不同寻常，那个场面落在仙宫众人眼中，他们只会误以为石小磊跟他们一样，不是米德加德的土著，而是打外星来的外人。

    既然是外人，那就一定不是什么好人，毕竟这里是海拉的庄园，之前可没听她说除了自己这群人，还有其他从外星来的客人正在庄园里停留拜访。

    “哼~，一边儿去。”转动手腕，接下了霍根这一棒，石小磊抬起大脚，一脚踹飞了晚一步赶到的托尔。

    不等他松口气，头顶上又传来了一声轻喝。

    原来，是希芙接着树林里的地形，从上方绕到身后，配合同伴对石小磊发动了又一次的攻击。

    躲开？还是接下？

    石小磊一边挑开霍根的棒子，一边借力转过身来，反手一斧迎了上去。

    即便能刺中，自己也会被这一斧砍成两截。战斗才刚刚开始，还远不到豁出去的境地，半空中的希芙赶紧换了个姿势，把左手的圆盾架在了斧刃劈来的方向。

    “铛~~！”

