    这里看样子是主人的起居室和书房。起居室里就是一张青石床，一个青石柜子，两个白石雕成的蒲团，以及几个陶土的瓦罐和海碗。这些器具显然都是手工制成，但是上面的每一根线条都自然流畅，有一种让人心惊的美感。书房里的东西要多一些，一张长条石案，两个紫银色竹枝编成的书柜，墙上还挂着一张五弦瑶琴，琴身古朴无光，显然是很有些年头了。条案上整齐的放着三卷淡银色布卷，书柜上则仅有三个束成一把的竹简。

    房间里的所有东西都一尘不染，好似刚刚有人打扫过。这诡异的一幕让古邪尘头皮一阵发麻，这里干净得有点过分了。

    思忖了一阵，古邪尘小心翼翼的翻开了条案上的三卷布卷。这淡银色的布卷也不知道用什么材料制成，看起来只是手腕粗的一卷，但是翻开后却是三尺宽一丈二尺长的一大块。布卷上用红枣大小的蝌蚪篆字密密麻麻的记下了三篇心法，但是措辞古朴干涩，极其难懂，古邪尘仅仅是看了前面七八句口诀就觉得脑浆一阵生痛。

    “某种极其高明的修炼法门，但是四字一句，实在难懂。”古邪尘摇了摇头，又打开了那三束竹简。

    竹简上记载的东西却就简单得多，大致上就是三束如何炼制各种合金的配方，但是其中描写的情况诡异至极，古邪尘只觉再看天书。

    比如说某种‘九雷红铜’的合金，主要材料就是普通的铜锭，经过十几步匪夷所思的炼制步骤后，居然能无视天雷轰击！

    “无视雷电攻击？就算罗曼人的一级战舰也不敢说这种话！如果被雷云暴包围了，罗曼人的一级战舰都要哭出来！”古邪尘脸部肌肉一阵哆嗦，他连连摇头道：“疯子，写这个的是疯子，怎么可能？无视天雷？哈，也就是无视一切电荷的攻击了？简直是荒唐！”

    但是隐约的，古邪尘却又知道，这很可能是真的。

    这座山谷里的一切都太玄乎了一些，古邪尘的直觉告诉他，这三个布卷上的口诀和这三束竹简上的合金炼法都有无法估量的价值。

    掂了掂左手的三束布卷，又掂掂右手三卷竹简，古邪尘古怪的笑了起来：“这事情，好像玩得大了！”

    盘算了一阵，古邪尘淡笑着背诵起布卷上的口诀和竹简上的合金炼法，不过是短短半个小时，数万文字就烂熟于心。

    带着布卷和竹简走出这间书房，古邪尘去了左手边的那间茅屋。

    这间茅屋空荡荡的，只是在地上有一个火眼。这里的主人不知道用什么手法在地上镶嵌了一块方圆三丈六尺的红玉板，玉板上用小块的红色扎克拉能量晶体镶嵌了先天八卦图案。玉板的正中则有一个小碗口粗细的窟窿，一道高有三尺许的淡金色火焰从窟窿里无声无息的喷出，宛如凝固的琉璃一般静静的燃烧着。

    淡金色的火焰，古邪尘简直闻所未闻。而这一道淡金色的火焰中，还悬浮着一块半透明的白色液球。时不时的这团液球会小小的抖动一下，泛起一圈圈的涟漪。

    站在茅屋门口的时候，古邪尘没能察觉这个茅屋里有什么古怪，但是他刚刚踏上这块红色的玉板，一股热浪就扑面袭来。只是一个呼吸的时间，古邪尘就觉得身体好似要燃烧起来，大股汗水不断从他体内渗出，汗水顺着他的身体流下，还没能碰到地面就被高温蒸发成了水汽。‘嗤’的一声，古邪尘强运道胎刺激潜力生长出的长发猛的一下燃烧起来，一片飞灰过处，古邪尘又被烧成了光头。

    古邪尘吓得急忙倒退了两步，刚刚走出红色玉板，顿时周身一阵清凉，那可怕的热浪消失得无影无踪。

    皱着眉头又一步踏上了玉板，热浪又翻滚着袭来。

    古邪尘的脸色一喜，他随手将那三卷淡银色布卷丢向了淡金色的火柱。好似雪片飘入水中，三卷布卷连一缕青烟都没冒出来就被火柱化为无形。古邪尘冷笑了几声，他掂了掂手上的竹简，沉思了一阵，将其中的两卷也丢向了火柱，竹简同样被化为乌有。

    不敢再踏上红色石板，古邪尘在这间茅屋里仔细的搜寻了一阵，终于他在正北方的红色玉板上发现了一片极薄的玉片，上面用极细小的字迹雕刻了寥寥数言。其上的大意是这淡金色的火柱是这里主人引来的某种号称‘金乌天火’的东西，火种就在玉石板下，如果没有足够的实力千万不要妄想收服它，也万万不能靠近。火柱中的那颗半透明白色液球，是这里的主人炼制的某种兵器，因为主人的时限快到这兵器却还欠缺火候，所以刻意将它留在这里静待有缘。

    这看似呈液体状的宝物号称如意，如果有足够强的实力就能随意的驱使它幻化为各种兵器。但是如果实力不够，则只能让它暂时的幻化为一样兵器。这里的主人还说，这如意凝结了他一辈子炼器的全部精义，是他一生的心血之作，有缘者万万不能仗之作恶，否则定被天谴云云。

    “呵！”古邪尘的眼睛亮了，他琢磨了一下，按照玉片上记载的方法咬破了自己的舌尖喷了一点精血在玉片上，随后小心翼翼的将玉片投向了那根金色火柱。玉片飞入了火柱，并且有七彩光晕从玉片深处弥漫开，古邪尘的精血在七彩光晕中化为一道血雾，七彩光晕簇拥着这片血雾慢慢的罩上了‘如意’。

    眼前白光一闪，古邪尘还没反应过来那颗白色液球就飞射到了古邪尘面前。一股心意相同的怪异感觉从这颗液球传来，古邪尘竟然隐隐觉得这是一颗活物。扭头打消了这怪异的想法，古邪尘按照玉片上的记载伸出手去握住了液球，并且在脑海中幻想出了如今最适合他的兵器。

    如意抖动了一下，它分成两团液球分别裹住了古邪尘的手，一瞬间后两只极薄的手套就穿在了古邪尘的手上。手套极长，一直套到了他的手肘部分。古邪尘尝试着活动了一下手爪，关节运转灵活自如，两只手套简直有如不存在。

    “好，好东西！”如此神奇的物事让古邪尘惊讶得差点没叫嚷出来，但是很快他就稳住了心神，这山谷里的玄异太多，没什么值得吃惊的。

    低头思忖了一阵，古邪尘又开始幻想一柄短剑的模样。但是这次任凭他想得眼前金星乱闪了，手套依旧没有半点儿变化。

    “果然是实力不够，只能暂时让它变成手套了。不过，我的主要功夫就在两只手上，要武器却也无用。”

    轻轻的笑了笑，古邪尘随手按在了地上。这一次他没有使用半点罡气，但是右掌却好似烧红的铁刀劈黄油一样不费半点力气的没入了青石地面足足一尺深。古邪尘呆住了，他呆呆的看着自己手上薄得透明、几乎看不清的手套，心脏一阵狂跳。

    大叫一声，古邪尘飞一样冲出了茅屋，他举起双手对着茅屋边的山岩一通乱劈，他的双手就好似两柄绝世神兵，轻而易举的就将那块漆黑的山岩切成了碎片。根本不需要浪费一点儿罡气，仅凭这手套本身就足以分金断铁。

    古邪尘又小心翼翼的用手摸了摸自己的身体，手套触体柔滑细腻，根本就连古邪尘的汗毛都没伤到。这是一件有灵气的神兵。

    “妙哉！”古邪尘仰天狂啸，一阵狂喜直冲心头，他反手一记斩云掌轻飘飘的劈向了后方山崖。

    山崖上大片紫藤萝无声无息的化为粉碎，一个深有数米的掌印清晰的出现在山崖上。古邪尘的眼角一阵急跳，他刚才使出的罡气最多在山崖上劈出一个米许深的掌印，但是这如意似乎对自己的掌劲有了增幅，掌印的深度比古邪尘估计的要深了两倍左右。

    “好宝贝啊，好宝贝！”古邪尘举起双手大笑起来。

    激动了好一阵子，古邪尘才想起了那红玉板下所谓的金乌天火的火种。他返回茅屋谨慎的尝试了两次，但是任凭他如何努力都无法靠近那根淡金色的火柱三尺，火柱三尺内的温度已经足以融金化铁，古邪尘只是血肉之躯，他再也不敢动那金乌天火火种的主意。

    悻悻然抓着仅存的一卷竹简走出茅屋，古邪尘瞪着那火柱暗自道：“我动不了你？嘿嘿，正好！”

    这一次，古邪尘走进了那个‘我自去’的山洞。

    顺着甬道朝前直进了三百余丈，古邪尘来到了一处奇妙的所在。这里是一口呈四方形的深井，长宽十丈左右的深井直通山顶，站在深井内可以清楚的看到上方露出的一小片天空。这深井直通外界，但是和那三间茅屋一样，这里同样是纤尘不染好似随时都有人打扫。

    光溜溜的井壁上，无数块拳头大小的扎克拉能量晶体镶嵌出了周天星辰的星图，刚刚走进这深井，古邪尘就觉得自己的‘界’欣喜的颤抖起来，这深井中浓郁的能量气息就算古邪尘都能清楚的感应到，他一百零八处大穴中的气旋再次急速旋转起来，充沛的能量不断从一百零八大穴中涌进身体，循着经脉直冲紫府识海。

    但是古邪尘顾不上练功，他只是呆呆的看着他正前方那一面井壁上一行飘曵出尘的蝌蚪篆文――‘终南山炼气士我尘证道于此’。在这一行水缸大小的蝌蚪篆文之下，是一套干干净净的月青色道袍、白羽鹤氅、淡青丝绦、踏月云靴一顶青玉道冠。这一套儿衣物静静的悬浮在这一行蝌蚪篆文下，好似衣服当中还有一个无形的人存在。

    古邪尘朝这套衣物跪拜了下去，他心中充满着某种无法言语的情绪。

    这位终南山的炼气士，他是如何来到这个星球？他又怎么知道了这个星球的存在？

    “前辈见谅，晚辈落难，今曰借前辈衣物一用。想来前辈已经是破空飞去的高人，身外之物是不会留恋的了。莫怪莫怪！”

    朝这套儿道袍道冠行了一通礼，古邪尘小心翼翼的伸出手去。如意手套放出一道淡淡的白光，古邪尘轻轻松的将悬浮在那的一套儿衣服取了下来。里外翻了翻，这套道袍却是干干净净一点儿尘埃污垢都没有，古邪尘暗自称赞这我尘道人洗衣服洗得很勤快，随后心满意足的将道袍穿戴整齐了。

    解决了赤身[***]的问题，古邪尘这才有心情大量这口深井。

    自下而上，大概能有一千五百多米高的深井井壁上镶满了扎克拉能量晶体，而且每一颗的品质都比古邪尘以前见过的要好了百倍不止，每一颗晶体都近乎纯透明，每一颗晶体内的能量气息都大得惊人。古邪尘暗自估算了一下，这一口深井里的扎克拉能量晶体蕴藏的能量，绝对可比数万立方的标准能量原矿中蕴藏的能量。

    “赛壬，等着瞧！我马上就回来疼爱你！”

    ‘呵呵’怪笑了几声，古邪尘在深井正中盘膝而坐，一丝丝紫色雾气不断自他眉心喷薄而出。

    巨量能量自一颗颗扎克拉能量晶体中蜂拥而出，紫色雾气裹挟着五颜六色的能量狂潮在深井中形成了一道恐怖的能量旋风。无穷无尽的能量涌入了古邪尘的紫府识海，他识海深处的星图越来越明亮，那颗硕大的太极气旋体积越来越大、色泽越来越清晰。

    最终能量吸收达到了一个极限，环绕着太极气旋急速流转的无数颗金色光雨中突然有一颗金星一闪。

    巨量能量涌向了这颗金星，古邪尘的灵魂本源好似被狠狠的劈了一刀，大概相当于他八成的灵魂本源被一股神奇的力量恢复为最精纯、最原始的灵魂力量被一丝丝浓郁的紫气包裹着冲向了那颗不断闪烁的金色星星。

    ‘轰’，古邪尘七窍同时喷出鲜血，他抱着头疯狂的嚎叫起来。任凭是谁突然被夺走了八成的灵魂本源都会痛得死去活来，古邪尘就痛得好似浑身的每个细胞都在不断的炸开，痛得他恨不得自己就这样死过去。

    但是诡异的就是，普通人若是失去了八成灵魂本源早就魂飞魄散，但是古邪尘却依旧活得好好的，而且神智清明没有半点儿异常，只是他的精神力波动略微的晦涩了一点而已。感觉就好似一个体重八百斤的胖子突然减肥到了一百多斤，只要多补充一些营养，他随时又能长回去。

    一道紫光自古邪尘眉心喷出，一尊高有三米的身影缓缓的自紫光中浮现。

    这具高大的人体朝四周看了看，他似乎有点犹豫的自言自语：“这里是。。。呃。。。这四周的气息。。。这里是‘游仙星’？唔，有点记不清了。”

    赛壬制造出来的界傀儡都是没有自主思想完全由他控制的‘傀儡’，而古邪尘耗费巨量能量召唤出来的这个人，似乎有着自己的神智，而且他还知道很多古邪尘都不知道的东西。

    摇了摇头，这大块头扬起头来朝天空张开了大嘴。一道道刺目的精光自一块块扎克拉晶体内涌出，狂暴的能量直涌入这人的身体。

    渐渐的，这大块头的身体越来越凝结，很快就变得和生人一般无二。

    只见这大汉头扎黄巾，面如红玉，满脸大胡子有如钢针，高达三米的身躯壮硕粗横有如一堵墙壁，袒露着肌肉虬结的上半身，下身穿着一条绣满了片片云霞的战裙，战裙正中却绣着一头扬起身体朝天空红曰咆哮的飞熊！

    轻轻的哼了一声，大汉从鼻孔里喷出两道白气，他伸手朝扎克拉晶体*出的精光一抓，一条粗大的铁链慢慢的在精光中隐隐成形。

    “找不到什么好材料，勉强弄条顺手的家伙。”大汉瓮声瓮气的自言自语了一通，他慢条斯理的将这条小碗口粗细的铁链一圈圈缠在身上。

    七窍喷血的古邪尘好一阵子才缓过劲来，他喘息着从地上爬起，额头上满是如浆的冷汗。

    壮汉高大粗横的身躯就杵在古邪尘面前，古邪尘傻呆呆的看着面前这尊壮硕得不似人类的壮汉发呆，这黄巾大汉也呆呆的看着古邪尘。

    过了好一阵子，大汉突然发出一声闷雷般嚎叫，巨大的叫声差点没把此刻虚弱至极的古邪尘震得晕死过去。大汉重重的单膝跪倒在地，抱拳朝古邪尘参拜道：“上尊，何方妖物敢打伤上尊？且待末将将其擒来千刀万剐，打入十八层的地狱让其永不超生！”

    ‘滴答、滴答’，鼻血不断从古邪尘鼻头滴下，古邪尘的脸抽搐了一阵，他呆呆的问道：“您是？”

    大汉瓮声瓮气的抱拳叫道：“上尊怎么记不得末将了？末将乃三十三天第一天太皇黄曾天‘镇字’第一营巡天力士辛甲是也！”

    “嘎！”古邪尘的下巴差点没脱臼了，他呆呆的看着这大汉，脑子里突然转过了万千的念头。

    怎么看这也不应该是界士召唤出来的没有任何神智只是完全听命行事的傀儡啊？

    古邪尘眯着眼睛上上下下的打量着这自称辛甲的壮汉，他小心翼翼的问道：“你再说一遍，你是？”

    辛甲昂着头大叫道：“末将乃太皇黄曾天‘镇字’第一营黄巾力士辛甲！”

    “嗤！”古邪尘倒抽了一口冷气，他觉得自己的脑子很疼，很疼。

    辛甲却又大咧咧的问道：“上尊为何私下凡间来此游仙星？莫非这游仙星又发现了何等天材地宝？区区小事，何必上尊劳动御趾？”

    古邪尘眨了眨眼睛，他抬起头来，恰好三架神圣独角兽佣兵团的对地攻击机慢吞吞的从上方飞过。

    “辛甲啊！本尊被人欺凌了！”

    古邪尘‘咯咯’的笑了起来。

    ×××××××××××××××××××××××××××××

    不多说了，推荐票。。。票子，票子，票子。。。

    咂吧！

    ;

