    “这样真的没问题吗？”

    站在一旁的鬼蜘蛛略显不安的说道：“他们毕竟是泽法大将交给你的，若是在这里损失一些人的话，泽法大将那边不好交代吧？”

    这些人都是泽法选出来的精英苗子，可是按照萨卡斯基这么考验的话，谁知道会出现什么样的结果，虽然那些海贼都比较弱，可他们有一点比那些新兵强得多，那就是狠辣。

    一群心狠手辣，又适应了地理环境的混蛋们，跟一群有实力，但没有经验也没有心理准备的新兵，到底谁胜谁负还真的很难说。

    萨卡斯基很淡然的说道：“这些人既然交给了我，那就是我的兵，就算是泽法大将也不能质疑我，只不过是一群没多大本事的海贼，若是连这些人都对付不了的话，他们还有什么资格在一年多之后跟泽法大将训练的士兵对抗？”

    他跟泽法的对赌已经过去了一半时间，他很清楚自己的劣势，在训练士兵方面，就算他加上鬼蜘蛛，也绝对不会是泽法的对手，泽法的经验比他们丰富的多。

    所以既然经验上比不过泽法，那么就不能按照常规的方法训练，今天的考验可是他很久之前就已经决定下来的，绝不会因为心慈手软就停下来。

    至于会不会损失，他完全没有在意，只要不是全死了，他都有办法交代，因为他已经完全调查清楚了，这三十个新兵并没有什么后台，最多也就是泽法会找他麻烦，但他又怎么会在意这个呢。

    而且他也不相信自己训练的士兵会那么弱，一年多的魔鬼训练可不是过家家，除了杀人没有经验，再加上对环境的不了解之外，这三十个人比起那六十几个海贼各个方面都要出色的多，现在就看他们到底能不能发挥出自己的优势了。

    “真不用派人监视？”

    鬼蜘蛛还是有些担心，萨卡斯基好不容易解除了禁足，他是真的不希望出现意外，尤其是为了这群新人，在他看来，萨卡斯基和泽法的对赌根本算不了什么，输赢都无所谓，没必要用前途去赌。

    萨卡斯基淡淡的说道：“这可是公平的对决，狭路相逢勇者胜，若是派人盯着，那还有什么意义，鬼蜘蛛，这帮小家伙可是你主要训练的，对他们有点信心。”

    他可是知道这三十人之中有好些人都是未来海军本部的军官，虽然还小，但潜力应该还是有的，若是连这群普通的海贼都对付不了的话，那真的是太没用了。

    说不派人监视，就真的没有派人监视，一群人就这么在岛屿上等待着，从清明一直等待到傍晚，依然没有人出现在他们的面前。

    “看来他们还没有分出胜负，收拾一下吧，我们今天就在军舰上过一夜。”

    萨卡斯基站了起来，直接回到了军舰之上，这样的结果也在他的预料之中，因为白天并不是伏击和暗杀的好机会，黑夜才是最考验人的时候，那些海贼虽然都是小角色，但战斗经验绝对是不缺的，既然知道自己的优点，那么为了能够活下来，他们肯定会联合在一起。

    对于这样的考验，他其实是兴趣不大的，因为无论是哪一方，在他的眼里都是上不了台面，他只在意结果，想要看看自己训练的这些士兵会不会让他失望。

    来自尤奇穆拉的恐惧值：+214！82！

    来自………………

    到了夜晚之后，来自系统的提示忽然暴涨起来，大多数都是来自于那些新兵的恐惧，只有少部分是另外的海贼贡献的。

    虽然没有看到岛内的情况，可是看到系统的提示，他就知道，双方的大战正式拉开了。

    第二天天一亮，鬼蜘蛛就满脸凝重的敲开了他的门，见到萨卡斯基后，就只有一句话。

    “考验结束了。”

    萨卡斯基点点头，照常的洗漱，然后才走下军舰。

    结果并没有出乎他的预料，最后站在他面前的是新兵一方，不过这些人基本上全部带伤。

    鬼蜘蛛满脸凝重的说道：“六十四个海贼全部被杀死，三十名新兵，死掉两个，还有一个不知所踪，只剩下二十七人，其中二十六人带伤，八人重伤，两人落下残疾。”

    “很惨啊。”

    萨卡斯基轻笑一声，对于这样的结果他还是比较诧异的，他本以为损失还会更大，看来这群新兵并没有太让他失望。

    走到这些新兵的面前，萨卡斯基开口说道：“恭喜你们通过了考验。”

    听到萨卡斯基的话，剩余的新兵们没有一个露出高兴之色，反而都是怒视着萨卡斯基。

    “看起来你们很愤怒，这就对了。”

    这些人没有给他提供恐惧值，反而是出现了愤怒，萨卡斯基非但没有生气，反而是满意的点点头。

    “你们的愤怒让我看到了你们的血性，一个士兵可以没有其他，但绝对不能没有血性，我知道你们现在对我非常愤怒，但这就是现实，军人的天职就是服从命令。”

    “和你们交手的那些海贼是什么水平，相信你们现在已经能够给出答案，说句不夸张的话，你们之中的任何一人都能够打他们三个，更别说你们还是朝夕相处了几年的同伴，而对方只不过是临时拼凑在一起的海贼，在我的预想中，你们应该在最短时间里将他们全部击溃。”

    “可结果是什么样？你们不但被对方打成这样，更是损失了三个同伴，不是对方太强，而是你们太弱了。”

    “但不管怎么说，你们都已经通过了考验，所以从现在开始，你们就不再是普通的士兵，我以海军本部中将的身份宣布，你们在场的所有人军衔得到提升，全部都升为中士！”

    本来还很愤怒的新兵们，听到这话，全都是精神一震，要知道海军本部的军衔提升可是有着很高的要求，别看他们现在加入海军已经有两年了，可依然没有被分配到军队之中，所以依然还只是普通的新兵。

    新兵就是海军本部之中军衔最低的，萨卡斯基将他们提升为中士，就是一下子升了四级，这绝对是非常惊人的，对于很多士兵来说，想要升到中士，最起码也需要五六年的时间，除非你的后台够硬，或者拥有像萨卡斯基这样的惊人天赋。

    很显然，他们之中虽然有人天赋不错，可在海军本部之中并不算拔萃，能够一下子提升四级，绝对是充满诱惑力，没有人能够拒绝。

