
　　林羽和紫阡陌说了两句就直接离开了，对于这一次的天才排名赛他并没有什么想法，以他现在的实力，夺得第一可能有一些危险，但是让他成为前十还是有可能的。

　　“真不知道这些人是想要干什么，竟然距离紫风国这么远，也不知道这道阁有什么可以让我提升修为的。”

　　林羽还没有到道阁呢，立马就想到了人家道阁有什么可以让他提升修为的东西。

　　本来紫阡陌是想要让人陪林羽一起来的，不过林羽却直接拒绝了紫阡陌，他一个人想怎么走就怎么走，只要在规定的时间内跑到道阁就行了。

　　不过如果要是有其他人跟着的话就不一样了，他就必须得考虑其他人的感受，而且紫阡陌也不可能派一名真玄境强者来陪他，这样以来他的速度就要慢很多，所以林羽干脆谁也没有让跟着来，自己一个人跑了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　道阁作为大荒域的五大宗门之一，可不是谁都能够找到的，如果不是有邀请函，恐怕林羽怎么也想到道阁竟然会在这么一个缝隙之中。

　　按说作为五大宗门的道阁应该有很多人知道的，毕竟能够成为大荒域的五大宗门，他的实力肯定是毋庸置疑的。

　　但是整个大荒域知道道阁所在地的人还真的不多，而且就算是知道了道阁所在的地方，如果没有人引导的话，一样不可能找到道阁所在的地方。

　　林羽这一次虽然说是要去道阁，但是时间却非常的充足，所以林羽在去道阁的路上可以说轻松到爆了。

　　刚刚出紫风国，林羽就立马向最近的城池走去，这座城池其实也没有什么特别的，只是太阳国的一个小城池而已，不过这里却拥有一样林羽想要的东西。

　　“山本城，这里盛产一种叫做紫参的东西，这玩意别的用出没有，不过可以召唤紫雷，而这紫雷却可以让我的肉体强度增加一大截。”

　　林羽看着眼前的山本城不仅笑了起来，这紫参虽然可以提升修为，但是对于林羽来说，这紫参提升的修为实在是太弱了，几乎就没有什么用处。

　　林羽更加看重的就是紫参的召唤紫雷能力，这个能力对于其他人来说是非常恐怖的，所以一般情况下就算有人得到了紫参，也不会服用的，除非能够撑住紫雷的攻击。

　　虽然这山本城盛产紫参，但是这里的人还真的没有几个人愿意使用紫参的，几乎就算是得到了，也都是卖掉，或者是用来换取其他东西。

　　“这太阳国果然是一个充满颓靡的国家，这还没有进入山本城呢，就闻到了一股颓靡的气息，而且这太阳国的人也太开放了一些，些大街上呢就有人在做这种事情。”

　　林羽刚刚进入山本城就忍不住皱起了眉头，如果不是因为这紫参只有山本城有，恐怕林羽立马就转头离开了。

　　大街上亲热的人随处可见，甚至林羽还看到了几个在大街上苟合之人，外面围了一大圈的人，这些人不断的在旁边说着一些让人忍不住杀人的话语。

　　而那些正在苟合之人在听到了那些人的话语以后反而更加兴奋了，那叫的声音让林羽都恨不得一巴掌拍死他们。

　　“哈哈哈哈……你们看到了没有，这里竟然有一个紫风国的人，而且还是第一次来我们山本城，我们要不要好好招待他一下呢？”

　　就在林羽考虑要不要赶紧离开时，一个讨厌的声音在他身后响起来了。

　　林羽一转头就看到了一个一脸猥琐的小矮子，这个人只有林羽的肚脐高，但是他的眼中却充斥着无尽的让人恶心的神色。

　　而且在哪个小矮子叫完以后，立马就有数十个小矮子杀了过来，而且还有三四个女人也跑了过来。

　　更加让林羽没有想到的是，那些女人在看到她以后立马就将身上的衣服脱了一个精光，然后一脸淫荡的走向了他。

　　“滚，或者死！”

　　林羽看到那些人向自己走过来是差点儿没有炸掉，他对于这些人是一点儿兴趣都没有。

　　虽然他们是自己投怀送抱的，但是对于这种人，林羽感觉看一眼都脏了自己的眼睛，更加不要说和这些人苟合了。

　　“哎呦喂，还挺厉害的嘛，不过别这样说啊，等一下你就知道我们这些人的厉害了，我告诉你，等你有了我们以后，你就不会再回紫风国了。”

　　最先说话的小矮子兴奋的说了一句，然后就扑向了林羽。

　　太阳国的人不仅个子比较小，而且长的还非常丑，而林羽在紫风国或许不是什么倾国倾城的美男子，但是在太阳国绝对是没有人能够比得上。

　　“放肆，给我滚一边去！”

　　林羽怒了，他本来是不想杀人的，毕竟这里时太阳国，虽然他拥有道阁的邀请函，但是他也不想遇见事情就将邀请函拿出来。

　　毕竟这一次去参加天才排名赛的人也不在少数，如果他将自己的行踪暴露的话对于他来说并没有什么利。

　　不过现在他已经不可能不杀人了，这些小矮子实在是太恶心了，不但做的事情恶心，而且表情也非常的恶心，他已经忍不住要杀人了，所以这些人最后的结果就是一个，那就被他灭了。

　　斩——

　　面对这些小矮子林羽连武技都不愿意用，这些小矮子的实力实在太差劲儿了，林羽根本就不在乎，对付他们几乎就是毫不费力的事情。

　　刺啦一声！

　　跑在最前面的那名小矮子不敢相信的看着自己被林羽斩断的身体，他怎么也没有想到林羽竟然敢杀人。

　　要知道这里可是太阳国，紫风国的人在这里只有被欺负的命，哪怕是那些强者，他们在这里最多也就是直接逃走而已，而林羽竟然直接就将他们斩杀了。

　　在太阳国斩杀太阳国的人，他都不知道林羽是真的不将太阳国放在眼中，还是傻了，不然怎么可能会在太阳国斩杀他们太阳国的人呢。

　　不过这一切他是看不到了，当然，那些被林羽送到冥界的人会告诉他，林羽最后的结果是什么样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百一十八章 让人恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 