    第176章 一七六章天上掉下个林妹妹！

    紫色光柱与巨型龙卷风所携带的刀刃，所过之处，空间皆是微微荡漾，眨眼间，两者便是如同导弹相撞一般，携带着爆涌而出的漫天紫芒，以及无数道风刃，重重的撞在了一起。

    紫色光柱与龙卷刀刃刚一触碰，龙卷风卷便是无法阻挡，紫色光柱浓郁的能量一般，仅仅是片刻功夫，风卷便是在空中解体，消散在空中，而那闪烁而来紫色光柱，却只是表面有着些许暗淡之色。

    紫色光柱在摧毁风卷刀刃之后，以一种摧枯拉朽的方式，转瞬间，便是撞穿了云韵身前所布置的几十道晶莹剔透的风盾，最后直直射进了云韵的身体之内。

    紫色光柱刚刚得手后，紫晶翼狮王庞大的身体，便是早有准备一般，猛然出现在了云韵身前，巨大尖锐的利爪之上，五根锋利的紫色散发出刺目的寒芒，便是凶狠的对着云韵的胸部划去。

    “风之极，陨杀！”

    就在利爪即将撕破云韵的一瞬间，看着近在咫尺的恐怖魔兽，云韵素手中的青色长剑，忽然间，猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，迸发出凝聚到极致青色光线，霎那间，暴射而出。

    青色光线刚刚出现的霎那，云韵身前的空间流转，看着模样，仿佛是无法承认如此强烈的攻击，在颤抖一般。

    “咔！”

    青色光线对着紫晶翼狮王的脑袋划去，一霎那便是临近紫晶翼狮王身前，不过，紫晶翼狮王，似乎早有准备一般，只是微微下垂了头颅，凭借自己坚硬的尖角，紫晶翼狮王相信，斗皇强者是断然不可能伤到自己的尖角。

    于是，紫色光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，紫晶翼狮王感觉头顶一凉，自己引以为傲的全身上下最坚硬的部位，竟然便是被硬生生的削掉了一半，见到此幕，紫晶翼狮王直接倒吸一口凉气。

    因为尖角的断裂，强烈的疼痛感在着一瞬间便是布满全身，一声狂暴的狮吟吼出，其利爪之上，更是携带着凶悍无匹的劲气，重重的拍在了云韵娇嫩的胸脯之上。

    随着一阵有些刺耳的，刺破金属声响响起，遭受重击的云韵当即，喷吐出一口鲜血，面色骤变，精致的脸颊上，此刻，竟是有些苍白。

    感受到体内逐渐停滞的斗气，云韵暗道不妙，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异般的接连闪烁，化为细小的黑点，消失在了天边。

    望着那受了伤，还能施展出如此恐怖的速度的云韵，因为角尖断裂，而实力有些受损的紫晶翼狮王，霎那间，便是暴怒无比，仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。

    在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，林洛只感觉下方的山脉，便是犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被这声吼叫，给生生的震断了山尖。

    “给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”

    巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红兽瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，霎那间，原本匍匐在远处山峦之中的魔兽，便是如同接到什么命令一般，急忙疯狂的窜动了起来。

    看着消失在天边的身影，林洛感觉胸口烦闷，一口老血喷吐出来，显然是刚才，近距离被紫晶翼狮王，那声狮吼给震得。

    “卧槽.....我在这接你呢，你竟然这样就飞走了？”

    旋即，林洛运转功法，安抚下自己体内暴动得斗气，潜藏身形，朝云韵消失的方向，快速移动。

    待到，脱离紫晶翼狮王的感知范围后，林洛背后地紫云翼，便是自动扑腾而出，紫云翼足有三米多长，而且表面之上，紫光流转，看上去极为灵动与神秘。

    紫云翼微微振动，林洛的身体便是缓缓升空，双翼再次一振对着云韵消失的方向，低空狂掠而去。

    一路追寻，林洛竟然是返回了瀑布。

    看着眼前熟悉的场景，林洛神色震惊，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。

    “卧槽，感情是送货上门？我还傻傻的追了一路.....”

    咽了一口唾沫，林洛喃喃道，此刻，昏睡在水面上的女人，正是刚才与紫晶翼狮王战斗的云韵。

    就在此时，身后不远处的丛林中，却是隐隐的传来几声魔兽的吼声。

    “好人有好报啊，天上掉下个云妹妹，云妹妹，林哥哥来救你了！”

    林洛傻傻笑道，快速的冲进水流之中，将云韵抱了起来。

    由于侵泡在水潭中的缘故，云韵全身上下被潭水浸得湿透，林洛的五指，环过云韵的小腿与后脑之处，将之抱入怀中，顿时，身体便是感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。

    一瞬间，林洛身体忍不住颤抖，感受着怀中温柔的触感，黔首看着娇弱、苍白的脸颊。

    脚尖轻点地面，快速跃入山洞中，旋即，在洞口周围撒上一些掩盖气味的草药后，便是将洞口直接封闭了起来。

    抱着怀中的云韵进入山洞，林洛将怀中娇躯轻放在石台上，坐在云韵的身旁，重重的喘了几口气，并不是累的，而是血脉上涌导致。

    如今，近距离接触，林洛细细地打量着云韵，心中逐渐地涌上一抹惊艳地感觉，用眉目如画、冰肌玉骨这等象征美丽地词汇，来形容她似乎并不为过.....

    而且，最让林洛感到悸动难耐的，还是云韵身上所蕴含的那股雍容与华贵。

    目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过，林洛目光缓缓下移。

    眉头却是微皱，只见在其玉颈之下地胸部位置，五道恐怖地爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。

    昏迷之中的云韵，苍白的脸颊之上黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上，这般模样.....虽然有些不符合她地气质，却是多了一丝楚楚动人意味，让林洛忍不住咽下一口唾沫。

    (本章完)

