    贼人用毒！

    厅中众人齐齐大惊，紧接着便也跟安莹莹、舒缙云一样仿佛突然被抽去了全身上下的力气，就连脑袋都抬不起来了。

    所有人心中都升起了同一个念头。

    无往不利的当即陛下，这回怕是要栽了，而自己也即将成为他的陪葬。

    就在此时。

    耳边突然响起叮当一声，像是刀剑落地发出的声响。

    场间之人，只有那贼人手上有一柄匕首！

    安莹莹和舒缙云同时楞了一下，想要抬头看上一眼，却是根本无法做到。

    这是什么毒，竟如此厉害？

    “嘿嘿，这万花谷的五罗青烟，滋味儿如何啊？”

    舒缙云立刻瞪大了双眼。

    安莹莹更是怀疑自己是不是中毒之后已经产生了幻觉。

    慕容恪、慕容兰、慕容博、慕容昭和叶辰也在巨大的震惊之下微微抬了抬头，但很快又耷拉了下去。

    唯有无影，尽管已经四肢无力的趴在了地上，却还是歪着脖子恨恨的看着李承阳：“你是何时放的毒？为何我一点儿察觉都没有？”

    刚刚那句话，竟然是从李承阳的嘴里说出来的！

    换言之，这五罗青烟，是他所放。

    李承阳撅了噘嘴，小心翼翼的把怀中的舒缙云和安莹莹放到地上，靠墙坐好：“真他么重，累死朕了。”

    然后又朝着两女嘿嘿一笑：“别误会，说的不是你们，是这一身护体真龙。”

    话音落下，李承阳自己也坐到了地上：“十三，不用再放了，进来搭把手，这玩意儿穿起来难，脱起来更难。”

    ……

    ……

    看着地上那些乌漆嘛黑，不知道是何材质打造的厚实甲片，无影恨得眼珠子都渗血了。

    李承阳还故意捡起一片蹲到他面前，撕开上面那一层布，露出里面厚厚的一叠棉花，又扯掉棉花，现出藏在中间那明晃晃的钢板。

    最后才弯起指节敲了两下：“你瞧朕对你多好，要不是有这玩意儿隔着，你那手还能要？”

    听着清脆的响声，无影只觉得胸中有股无名之火蹭的一下就蹿了起来。

    但那五罗青烟实在太过霸道。

    可哪怕已经怒气滔天，四肢百骸依旧没有半分知觉，就跟这具身躯已经和自己没了关系一样。

    “就喜欢看你们这种满脸不服。”

    李承阳咧嘴一笑，把胸甲扔到一旁，抬手在无影脸上拍了两下：“却又拿朕没办法的样子。”

    “要杀就杀，要剐就剐，何必这多废话！”

    “哎呦，厉害啊，中了五罗青烟，居然还这么中气十足，不愧是徐福身边的第一高手。”

    说到这里，李承样又在他脸上使劲拍了两下：“希望你到了大理寺的刑房，还能这么嘴硬……来人，把这家伙给冯怀英送去！”

    岳云立时屁颠屁颠儿的跑了进来：“陛下，先前那些人怎么办？”

    “找几辆牛车，一并送到大理寺。”

    “末将明白！”

    岳云答了一句，就弯腰去拖无影，李承阳也拖过一张凳子，大大咧咧的坐了上去：“谁是内鬼，自己认了吧？”

    将将被岳云倒拖到门口的无影立时无比怨毒的瞪向了李承阳。

    但李承阳却是看不到了，目光扫了一圈， 最后放在了慕容博身上：“看来看去，就你最像。”

    慕容博才刚刚服下解药，力气还没有完全恢复，闻言却是猛的抬起头来，一脸愤恨的看着李承阳，但又不知该如何辩驳。

    无影确实是他带进慕容府的。

    慕容恪也吃了一惊，连忙看向安素素。

    却见她紧紧的咬着下唇，低着脑袋帮舒缙云和安莹莹推宫解毒，连看都不肯多看慕容博一眼。

    博儿怕是要完了！

    忽又想起假戏真做，非要跟着安定国去九霄山吃斋念佛的慕容成，忍不住便是一声暗叹，难道自己当真要绝嗣了么？

    正自自哀。

    耳边又响起李承阳的声音：“不过算你运气好，朕今天不想杀人，这就带上妻儿滚回云梦好好过日子去吧。”

    慕容博就是一愣，满眼都是不可置信：“陛下肯让草民带着芊芊回云梦去？”

    李承阳也没搭理他，而是转头看向了十三：“都准备好了么？”

    十三立刻躬身：“夫人和小公子已经在车上候着了。”

    慕容博一脸懵逼的看向安素素，这人明明就在眼前，怎么说她在车上候着？

    与此同时，安素素也终于看向了慕容博。

    四目相交，便朝着他微微一欠身：“安素素见过大公子。”

    短短一夜过后，竟然连名字都改了！

    你们够狠！

    短暂的惊愕之后，慕容博终于彻底绝望，又想起昨夜今晨之事，终是闭起双眼，深深一叹，经过安素素身侧时，又忍不住驻足片刻，但终究不知如何开口。

    反倒是安素素小声说了一句：“好好待小娥，这几年一直都是他在服侍你，孩子也是她为你生的。”

    又是一道晴天霹雳，慕容博瞬间呆立当场。

    许久之后方才回过神来，然后便狂笑着大步迈出门去。

    看着他的背影，安素素心头也是五味杂陈，但却又轻松了许多。

    然后，一只大手就搭上了她的肩膀：“素素姐，你说那个叫芊芊的到底有什么魔力，能让男人倾家荡产也要买她一夜？”

    噗嗤一声，舒缙云险些没能忍住。

    安素素却是唰的一下红了脸，又狠狠的瞪了李承阳一眼：“臭弟弟，你是不是早就已经想好要借着今日之事将他赶出长安去了？”

    李承阳又嘿嘿一笑：“这你可冤枉朕了……朕跟你说，这慕容府中真的有内鬼，不信你看看那个上门女婿，这会儿是不是乐得嘴都合不拢了。”

    安素素吃了一惊，然后便下意识的看向了叶辰。

    慕容兰显是被吓得不轻，叶辰正在温言抚慰，那眼神之中满是怜爱和自责，哪里像李承阳所说乐得合不拢嘴了？

    但是……

    也不知是不是被李承阳的话所影响，总觉得这个叶辰越看越不顺眼。

    舒缙云也听见了他的话，不由得微微皱起眉头：“承阳，他可是你那心头肉的生父，不要胡乱冤枉人家。”

    李承阳嘴角一翘：“不信算了。”

    话音刚落，身后便是一道劲风袭来，李承阳将将做出反应，才一个转身便被慕容昭死死的抱住了腰肢：“表哥，你吓死我了，我不管，我今夜就要跟你洞房！”

    舒缙云这回没能忍住，安素素也是莞尔一笑。

    慕容恪老脸一红，连忙转过去身去，权当没看见这一幕。

    叶辰和慕容兰则是看着慕容昭齐齐皱起了眉头。

    都已经沦落到这步田地了，还在想着靠女儿争宠，活该你慕容氏就此没落。

    李承阳暗暗骂了一句，然后又摸了摸慕容昭的头顶：“小昭乖，跟缙云先回去，等天黑之后，表哥去羽卿宫寻你。”

    慕容昭立时眼放精光：“此话当真？”

    “骗你是小狗。”

    便只听得嗖的一声，慕容昭瞬间便没了踪影，李承阳目瞪口呆，旋即又看向十三：“你确定你刚刚放的是五罗青烟？”

    十三无比肯定的点了点头：“足足三十斤，都是万花谷弟子亲手配置的正品！”

    这……

    李承阳无奈苦笑，又看向舒缙云：“你若休息好了，便跟素素姐先回去，把李焕弄出来跟他女儿见上一面……狗日的徐福在父皇和我身边埋了这么多雷，怎么也得还他一颗才能解气。”

    人都走得差不多了。

    慕容兰仍旧惊魂未定，还是在叶辰的提醒之下，方才起身朝着李承阳盈盈一礼：“多谢陛下救命之恩，民妇去为陛下备茶。”

    “呵呵，不必了，你备的茶，朕可不敢喝。”

