
这一刀下去，奇迹出现了。

上等糯冰品质，里面还漾着“金丝”，纯正无裂。这品质比徐琨选的那块还高一筹。

沐雪晴脸色骤变，这特么还真让瞎猫碰上了死耗子。

顾卿卿又画了一条线，按镯子的厚度又切了一刀，品质如故，毫无疑问，这两刀下来，价值飙了。

最终比赛结果，沐澄胜出。

徐琨支付了六块原石的钱。

顾卿卿拿着自己这块，又问沐澄，“你说要送我一块原石的。”

赢了比赛，沐澄高兴，“你随便挑。”

还大方地将自己这两块给她，顾卿卿看不上。

这次，顾卿卿直接挑了一块收购价最高的。

这么明显的占便宜的举动，其他人都不太看得上。

沐雪晴出言嘲讽：“这块我刚才已经看过了，十有八九得废，五万可不便宜！顾卿卿，我建议你最好换一块。”

“这块挺好的，比你手上那块好。”

沐雪晴都要被气笑了，“我这块可是满绿，还是正阳绿！你那个就一点淡绿色，就算切不废，单是颜色你就没办法跟我比！”

沐澄的兄弟也疑惑，“你这个新表妹是不是不懂颜色的价值？”就算是个玻璃种没颜色那价值也要逊几筹的。

同样是冰糯种，谁特么敢拿一点点淡绿色跟接近帝王绿的正阳绿去比？

毫无疑问，沐雪晴手里那块，就是这一堆里唯一价格到十万的原石。

“要不你们赌一次，切开，看谁的价值高。”徐琨看戏不嫌事儿大，  “我坐庄，占沐雪晴赢的，一赔一，占顾卿卿赢的一赔二。”

这简直就是红果果的嘲讽。

“琨少送钱，我们不玩岂不是太不给面子？”

一个两个的都掏出银行卡放在沐雪晴那边。

沐澄也掏出银行卡，看着顾卿卿这边空空当当的，连个助阵的人都没有，有些迟疑。

顾卿卿面无表情地蛊惑：“我运气很好的。”

沐澄脸皮微僵：“我不想给徐琨送钱。”

顾卿卿：……

做个好人真难。

所有银行卡都放在沐雪晴这边，占顾卿卿的一个人都没有。

场面显得尴尬又难看。

这时，裴司宸起身，掏出一张卡，放在顾卿卿这边。

“一千万。”

淡淡三个字。

众人回头，眼神有点像看神经病。

你特么只是个校医的朋友，有没有点自觉？装逼过头了知道吗？

只有沐雪晴清楚，这张卡里真的有一千万，甚至更多。

可是这位顶着裴氏贵客的头衔，还是这群汉城顶级富少最想结交的SVIP，却眼瞎，竟然看上顾卿卿这种货色，还拿一千万给她撑台面。

汉城沐家千金，在外面都被唤做汉城第一名媛，有学识，有家世，还是个天才学霸，放哪里不被高看几分，却偏偏被这个真正的权贵视若空气……

简直就是奇耻大辱！

顾卿卿也回头，“那个，他赔不起。”

裴司宸：“那、一百万。”

顾卿卿转头看徐琨：“赔得起吗？”

徐琨感觉自己受到了二重侮辱，直接掏出银行卡，“这张卡里有五百万！”

顾卿卿这下放心了，转头问裴司宸：“能借我一百五十万吗？”

裴司宸眼底渗出些许笑意，“可以。”

“一百五十万，压我自己。”

对于钱的事，小姑娘总是表现得特别精神。

沐雪晴急了，“顾卿卿，这是你下的赌注，输了赔不出来可没人帮你！”言下之意，别赖我们沐家头上！

“我不会输。”

顾卿卿率先把原石拿去切，自信满满。

沐澄突然心里开始没底，看看已经押下的银行卡，又不好反悔，生吸一口气，坚定自己的信念。

没道理这么多人的眼光都不及一个顾卿卿的运气来得好不是？

赌石靠的还是经验和眼力！

可惜，他这种信念在十分钟后就碎成了渣渣。

第一刀：冰糯带点绿。

第二刀：芙蓉种，淡绿色均匀化开，通透性上升。

所有人的三观都在第二刀时差点被震碎。

芙蓉种在市面上很少有，其价格也是居高难下。就这种质地，冰糯正阳绿的都未必能赢。

沐雪晴突然有点慌，将原石给师傅时，大气都不敢喘。

电锯飞轮呲呲作响，原石一点点被切开。

沐雪晴咬着牙，心里默喊着三个字：不能输！不能输！

她绝对不要在众目睽睽之下输给顾卿卿这个没见识的乡巴佬！

其他人也都绷紧了神经，瞪着切石刀的眼珠子都差点滚出来，然而

“进藓了！槽！还帝王裂！”

黑色的藓晕染了三分之一的面积，帝王裂又糟蹋了几乎剩下的三分之二，别说镯子玉牌这样的大物件，就算挖珠子也挖不出几颗。

最好的处理方式是拿去雕刻，提高它的艺术价值，但毁成这样的原石，得要什么样的雕工才能挽救？

玉石雕工之贵，甚至远远超出原石的价值，这特么还玩个球啊！

沐雪晴脸色僵硬又惨白。

“五百万，谢谢。”

顾卿卿拿起徐琨的卡揣进自己口袋里。

徐琨：……

肉好痛！

顺手将其他人的卡揣进口袋，尤其是沐澄的，徐琨才稍稍有了点心理安慰。

赌石的结果就是，所有人都输了，只有顾卿卿赚得盆满钵满。

“以后还有这种机会，记得找我！”

顾卿卿抱起自己的两块原石，在所有人的便秘脸色中就想走。

徐琨拦住她，狼牙都咬碎了。

“既然卿卿表妹有兴趣，不如加个微信吧。”

语气间都透着一股狠劲。

这是输红眼了，想找回场子。

顾卿卿淡道：“不加，我怀疑你想泡我。”

槽！

半个小时前，劳资是想泡你，但现在……

劳资只想揍你，让你哭，让你闹，让你嘤嘤叫！

“就算你喜欢我，我也不会把钱还给你的！”顾卿卿很认真地说。

槽！

徐琨紧握的拳头差点没忍住。

狠狠缓了缓语气，他说：“你误会了，我是想向你请教原石上的事。”

大丈夫能屈能伸，先把小狐狸钓上钩再说！

“请教我要给钱，回复一条两千。”

徐琨：……

沐澄：……

敢情你收我一千一条还是亲友价？

“想包月也行，五百万。”

你咋不去抢？

抢银行的都没你这么暴利！

可再看小姑娘纯洁无辜的脸，徐琨心窝子都紧得痛。

裴司宸觉得，小姑娘再这样下去，可能会被人生吞活剥了。

及时揽住她的腰，他道：“我们该走了。”

视线看似无意落在徐琨攥紧的拳头上，徐琨突然就感觉到一股刺骨寒意，他的第一感觉是，这个男人，他打不过。

攥紧的拳头缓缓松开，连吃人的气势都泄了一大半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906198"  chaptername="第68章  集体被坑">加入书签</a>
</div>
