    “你们快来看，这里有一个地洞！”

    钻进林子后，细雨纷纷一眼便看到了这巨大的坑洞，至于玩家倒是没有发现一个。

    “还真是，估计是这里的玩家太倒霉，从上面掉下去了。”

    苏然小心翼翼的走上前，往下看了一眼，却被黑暗阻挡住了他的视线，根本见不到底，更不用说想要找到陷入里面的玩家了。

    “你俩在上面等着，我先下去探探道，如果没有危险，你们再下来。”

    苏然拥有踏空术，还有死灵之体，自然是比这两个女孩子安全的多，他指挥盾战骷髅守在姐妹俩身边，自己则毫不犹豫的跳了下去。

    “覆水，小心！”

    对于苏然的这一鲁莽举动，引来了二女的齐声惊呼，她俩只能眼睁睁的看着苏然被黑暗给吞噬的无影无踪，不管怎么搜寻，都无法感知到他的存在。

    “老姐，你说覆水不会出事吧？”

    林雨静非常担心苏然的安危，眼中的焦急之意丝毫不加掩饰。

    “咦？小妹，怎么感觉你对覆水的关心有点超乎寻常呢？”

    细雨纷纷用狐疑的眼神看向林雨静，上下打量着她，“怎么滴，你都有苏弟弟了，还想脚踏两只船？这覆水是姐姐我先看上的，你可不许横插一杠子，听到没？”

    “这都什么跟什么啊？都什么时候了，还提这种题外话？老姐你够了啊！”

    林雨静哪有心思与老姐争辩男人的归属问题，如果不是有十只盾战骷髅挡着，她早就跳下去了。

    “小妹，你就放一万个心吧，覆水那家伙命大的很，一般的挫折可要不了他的命。再一个，他自己有把握，毕竟这人族第一高手的称呼可不是浪得虚名！”

    细雨纷纷知晓苏然的实力，所以并没有多少担忧之色，反倒是一脸好奇的看向林雨静，笑眯眯的问到，“小妹，这可是我第一次见到你如此关心一个男人，说实话，是不是对覆水动情了？”

    “老姐，我看是你该吃药了！瞎寻思什么呢！我对苏打水的心你又不是不知道，老姐你就别拿我开涮了！”

    林雨静一听苏然没有危险，紧张的心瞬间放松了下来，她生怕被老姐看出什么端倪，赶紧将苏打水给搬了出来。

    “还以为你会喜新厌旧呢，只要还关心你的苏打水就行，姐姐我就放心了。从今以后，这覆水就由我来接手了。”

    细雨纷纷非常霸道的宣布了主权，当着妹妹的面提男人，一点也没觉得不好意思，反而用略带警告的语气说道，“小妹，以后覆水很有可能会成为你的姐夫，都是一家人了，可不许做些出格的举动，听到了没？”

    你还知道一家人啊？

    连妹夫都敢下手，算不算出格？

    “唉，我说老姐，你也太不自信了，就你妹妹这条件，能从你手中抢走猎物？”

    林雨静苦笑一声，她这才发现，玩笑开大了。姐姐好像是苏打水的第二身份动了真感情，这可不是她愿意见到的。都二十三的人了，好不容易喜欢上一个男人，却是这种局面，到时候事情的真相一揭开，这得有多尴尬？

    没办法，这种解释的问题就推给苏打水，让他头疼去吧，反正这是他自己惹出来的麻烦，就由他自己解决！

    “也是哈，姐姐我天生丽质，什么男人能逃得出我的手掌心？终有一天，定会让这小子拜倒在姐姐我的石榴裙下，小妹，你等着瞧好了！”

    细雨纷纷像是想到了什么画面，抿嘴失笑，跟一个恋爱中的女孩子没啥两样了。

    “苏打水啊苏打水，让你隐藏身份还沾花惹草，这下可好，自己收拾这烂摊子吧……”

    林雨静轻轻的摇了摇头，将这乱成一团的关系都甩出了脑海，将目光投进了这处地洞中，希望能够传出苏然的呼唤声。

    ……

    话说苏然跳进地洞之后，第一时间掏出了精灵幻石，使用了幻化技能。

    “唰！”

    精灵幻石激发了一道柔和的光芒，将苏然给包裹在了其中，紧接着，苏然明显的感受到，自己的身体凝实了许多，黑暗的夜幕被驱逐出了视线范围，这正是夜视技能发挥了作用。

    “不错，这精灵幻石确实好用！”

    苏然悬浮在地洞之中，视线再无阻挡，非常清晰的看清楚了地洞下方的一切，惊讶的发现，下面有着三具玩家的尸体，被尖锐的石柱给一穿而过，挂在了石柱上。

    “啧啧，这系统也真是够狠辣的，拿这种陷阱来对付玩家，简直是不想给人留活路！”

    苏然徐徐落下，看到玩家们临死前的恐惧，还有脸上的不甘与绝望，不禁叹了口气。若是自己没有飞行技能，下场也该与这几个玩家一般，成了人肉串了。

    “细雨会长，你俩千万别下来，这里是陷阱，危险！”

    苏然生怕这一对姐妹做出傻事，赶紧对着上方大声喊道，希望这二人能够听从指挥，别太冲动了。

    “覆水，你在下面没受伤吧？”

    细雨纷纷看了眼欲言又止的妹妹，露出了一丝胜利的笑容，主动关心起了苏然的伤势，更像是说给妹妹听的。

    林雨静则默默退了几步，与地洞拉开了距离，她已经看明白了，若是与苏然靠的太近，只会适得其反，激起姐姐的好胜心，对此，只好暂时委屈自己了。

    “没事，放心，你们站在原地别动，我看看这里面有没有机遇，一会就上去了！”

    苏然解释完后，轻轻的跳落在地上，连点响动都没有引起。

    就在这时候，三具玩家尸体相继消失，将那几根尖锐的石柱给露了出来。

    “冤死还爆出了自身装备，真是够可怜的。”

    苏然避开这些石柱，将下面的两件装备捡了起来，仔细一看，只是两件青铜装备，用细雨纷纷的话来讲，都是商店货色。

    “希望里面能出现任务道具，灯魂。”

    苏然将希望寄托在了这处隐藏空间中，只要让他完成续魂灯的任务，此次的鬼族之旅，算是就没有白来了。

    然而。

    还不等苏然朝着地洞深处探索的，地面上方传来了吵杂的声音，由于隔得太远，苏然根本听不清楚。

    “不好，有玩家来了！”

