    “苏安，你怎么有喜了也不和我说一声，刚才我还让你站了那么久！”

    邱书雅说着，立即站起了身来，十分欣喜的看着她。

    苏安扯了几张餐巾纸，有些难受地解释道，“我没有怀孕，只是闻到了鱼汤的鱼腥味，受不了才干呕的。”

    “没有怀孕？”

    邱书雅白欢喜一场，闻言立即变了脸色，语气也苛刻起来，“苏安，你真当我好脾气，由着你性子耍我是吧？”

    苏安不知道她怎么就生气了，有些着急地想解释，“妈，不是你想……”

    邱书雅满腔怒火，也不再维持仪态了，直接责骂道。

    “你嫁给景琛两年，连蛋都不会下一个，是想让我们顾家绝后吗？你今年要是再怀不上孩子，就赶紧离婚，别拖垮了景琛！”

    苏安脸色一变，看着邱书雅咄咄逼人的姿态，想到正以怀孕得意的叶可欣……

    胸口顿时涌起一股怒火，直接怒道，“你以为我不想离婚吗？！”

    两年来，邱书雅各种各样嫌弃她的话，她早就听厌也听烦了。

    她也总算是明白了，就算她做得再面面俱到，邱书雅也会因为她生不出孩子，而把她一律定责。

    既然她只想要个能怀孕的儿媳，现在有了现成的叶可欣，那她就没必要再自讨没趣了。

    “你说什么？”邱书雅顿时愣住了。

    苏安干脆破罐子破摔，怒吼道，“如果不是顾景琛拖着，我们早就离婚了！你要是这么看不惯我，直接去催顾景琛啊，只要他签字，我立马就从这里搬出去，绝不后悔！”

    这个顾太太，谁爱当谁来当吧！

    她才不要再当了！

    “你……”邱书雅震惊地看着她，怎么也没想到她敢朝自己吼。

    苏安起身，就打算离开，结果没想到，一转头……

    忽然看到顾景琛正站在门口。

    他是什么时候来的？

    他听到了她刚才的话吗？

    顾景琛脸色阴沉，一双黑眸正紧紧地盯着她。

    苏安怔愣了几秒。

    算了……

    听到又怎么样？

    他和叶可欣都有孩子了，她还能怎么样呢？

    还恬不知耻的不放手吗？

    苏安的心情很糟糕，看都没看顾景琛一眼，直接转身就朝楼梯走去，回了自己的卧室。

    邱书雅看到顾景琛，脸色非常的难看，咬牙切齿地道。

    “景琛，你看看你的好妻子，趁你不在的时候就敢对我大吼大叫！还叫嚣着要与你离婚，你再不管管，顾家很快要改姓苏了！”

    顾景琛眉头紧皱，目光看向楼梯处，心里很不舒服，苏安却已经上楼了。

    她就这么想和自己离婚？

    那么迫不及待吗？

    “我上去看看。”顾景琛冷声道，抬脚也跟着上了楼。

    苏安把自己反锁在卧室，任由顾景琛怎么敲门都不开。

    “苏安，你再不开门，我让杜叔拿工具砸门了。”顾景琛冷漠阴鸷的声音响起，压抑着怒气。

    “……”

    静默半响。

    苏安板着脸，直接把房门打开，冷声道，“你想干什么？”

    “你刚才在和母亲吵什么？”

    顾景琛没有进一步的动作，只是站在房门外，脸色冷峻得厉害。

    “她怪我生不出孩子，让我跟你离婚。”苏安面无表情地道。

    “她只是太着急说了气话。”知道并不是苏安主动想跟他离婚，顾景琛脸色缓了几分，语气紧绷。

    “她是不是气话，我不明白吗？”苏安冷笑一声，眼眶微酸。

    顾景琛敛眉，眼神幽深地盯着她。

    看着她因愤怒而涨红的脸颊，颤抖的唇瓣，沉默片刻，才开口道，“我知道你受委屈了，以后我不会让你单独和母亲在一起。”

    “你知道我受委屈？你怎么可能会知道，你除了只会关心叶可欣，还会在乎什么？”

    苏安讥笑一声，眼眶湿润起来，漫天的委屈汹涌而来。

    她再也忍受不住，哭了出来。

    顾景琛脸色沉了下来，神情复杂地看着她。

    苏安并不是容易失控的人。

    看来珠宝店的事情，给了她很大的阴影。

    他抬手，指腹轻轻擦去她眼角的泪水，声音柔和下来，带着歉意，“珠宝店的事情，我并不是故意的，只是欣儿怀孕……”

    “我不想听你解释，如果你真的觉得对不起我，尽快和我办完离婚手续就是对我最大的补偿。”

    苏安偏开头，躲避他的碰触，清秀的小脸上，布满泪痕，狼狈不堪。

    有什么好解释的？

    无非就是叶可欣怀孕了，比她珍贵。

    无非就是叶可欣是他的挚爱，比她重要。

    无非就是叶可欣尚小，比她脆弱……

    他生怕叶可欣会出事，把叶可欣护得如珠如宝，却把歹徒踢到了她的旁边，让歹徒劫持了她，差点一命呜呼。

    “离婚，不行！”

    顾景琛语气强势地断了她的念想，“爷爷不会同意的！”

    “那你就想办法搞定爷爷吧！”苏安说着，决绝地关上了房门。

    眼泪再次涌了出来，她难受地抱紧双膝蹲在地上，忍不住埋头痛哭……

    是不是不被爱的人，注定都要经历这些？

    注定要被伤害……被抛弃……

    苏安难受至极，一个人在房间里待到半夜，就连杜叔来送饭也没有开门。

    她根本就睡不着，在床上翻来覆去的，直到后半夜，突然感觉有些口渴。

    苏安起身下床，发现屋里已经没有水了，这才打开门走了出去。

    她拿了件外套离开卧室，去厨房倒了水后便准备回房间。

    现在已经是凌晨一点多了，佣人们都休息了，偌大的别墅显得很安静。

    苏安喝完水上楼，却突然瞥到顾景琛书房的门正半开着，里面还点着灯。

    这么晚了，他还在办公吗？

    苏安想着，忍不住走了过去。

    走到书房门口，她这才发现，顾景琛并不在书房。

    苏安忍不住的叹了一口气……想他干什么？

    他又不会在乎她！

    她正准备回去的时候，突然感觉脚下踩到了一个什么东西。

    苏安低下头看去，是一张A4纸。

    她皱了皱眉，弯腰捡起纸张，翻过来一看，顿时惊住了……

    这张纸上面居然印着自己的照片！！！

    而且还是那天，她进入夜色酒店的监控照片！！！

    天……

    这是什么情况？

    这是谁从监控上截取下来的？

    是顾景琛吗？

    他在调查那天酒店发生的事情？

