    第298章那猴急的模样，就像要立即把皇帝扑倒似的！

    宁妃娘娘是怎么做到的？宁妃娘娘不会是仙女下凡吧！

    一众大臣看着宁妃娘娘，全都带着了无比的敬佩和敬畏！

    特别是刑部尚书和礼部尚书，简直激动得想要痛哭流涕了！

    娘娘厉害！娘娘太厉害了！

    只找来一具尸体，便扭转乾坤，让太子殿下自己惩罚了自己，让一众越国使臣落荒而逃，给他们解决了一个大麻烦！

    呜呜呜……

    激动太过,心头大石落地，两人好想哭。

    礼部尚书擦了一把老泪道，“娘娘巧思妙计，化险为夷，微臣佩服佩服！娘娘威武！”

    刑部尚书也拱手，激动的道，“多亏了娘娘，娘娘大恩，微臣铭记在心。”

    林苏苏摆了摆手，一脸深藏功与名，“小小意思，不必在意。”

    说罢，拎着裙子，一下子蹦跶到了皇帝的身边，笑眯眯问，“皇上，臣妾又立了大功呢,有赏赐吗？”

    一众大臣：“……”

    娘娘这是看不上他们的感谢,只想要皇上的赏赐呢！

    真是猝不及防的一碗狗粮。

    一众大臣非常有眼色儿的,赶紧告退了，免得打扰了皇上和娘娘风花雪月，打情骂俏。

    刑部尚书连忙吩咐人把尸体抬了下去,把太子殿下写的忏悔血书仔细收了起来。

    还是娘娘做事周到靠谱啊，有了这份忏悔血书，就再也不怕越国太子再用被刺杀为借口找齐国要交代了。

    妥妥的哟！

    眨眼功夫，一众大臣便溜了个无影无踪，把清静的环境留给了皇上和娘娘。

    夜千寒垂眸看着林苏苏笑眯眯的小脸，噙笑道，“不是说小小意思，不必在意？”

    “在意在意，皇上的赏赐，臣妾还是万分在意的！”

    林苏苏揪着男人的腰带不放。

    哼，敢不给赏赐，她就抠掉狗男人腰带上的玉石，至少也能值一点银子。

    夜千寒看了一眼她的魔爪，噙笑道，“嗯，宁妃今日表现不错，是该给赏赐，朕再翻你一个月绿头牌作为赏赐。”

    林苏苏：“……”

    谁要他翻绿头牌啊！

    猛的用力，想要抠掉男人腰带上的玉石,不想玉石没有抠掉,一把扯下了男人的腰带。

    林苏苏：“……”

    夜千寒：“……”

    夜千寒看着她手上的腰带，“这么着急，嗯？”

    林苏苏俏脸爆红，连忙将腰带塞回了男人的手中，呵呵道，“那个，那个一时失误，皇上大人不记小人过，定不会介意的对吧？”

    夜千寒把腰带塞回她的手中，“朕很介意。”

    林苏苏：“……”

    “那，那臣妾帮皇上再系起来。”

    林苏苏拿起腰带，环过他的身子，胡乱帮他系了起来。

    她没侍候过男人穿衣，不知怎么系腰带，垂眸一个劲的折腾，硬是没有折腾清楚。

    夜千寒倒也不急，身姿笔挺的站在那里，看着她雪白的小手在他腰间扒拉来扒拉去，扒拉半天不得法。

    谢太妃听得冷宫出现了女尸什么的，带着一众妃嫔們过来看看情况。

    不想，她们来得迟了些，没见着什么女尸，倒看见宁妃凑在皇帝的身上，一个劲的在扒拉皇帝的衣裳。

    那猴急的模样，就像要立即把皇帝扑倒似的！

    (本章完)

