    不过长久以来信仰“兽”，侍奉“兽”的手合会忍者们，在心底还存在着最后一丝冀望。

    那就是自己的神灵只是被柯伦用某种代价极大的特殊手段给驱离了地球。

    本身并没有收到任何损伤，在未来的某一天，祂一定会重新降临在自己这些信徒的面前。

    可这最后一点安慰，也在最近走向了破灭。

    手合会的忍者们，拥有的能力除了精通忍术以及多种作战技巧外，让他们超越普通人领域的主要力量来源，还是“兽”赐予的黑暗魔法。

    最具有辨识性的，可以让忍者们死后尸体化为尘土，并重新从黑暗仪式里复活的能力，就必须要借助“兽”的力量实现。

    如此神奇的魔法，虽然也存在着不少弊端，会让复活归来的忍者们丢失记忆，情感与智力出现残缺。

    但让手合会成为日本，乃至整个地球地下世界中不可忽视的势力，已经绰绰有余。

    只是在近期的战斗里，这些忍者惊恐的发现，自己组织里死亡的战友们，失去了死亡复生的能力，在被敌人击杀后，会于原地如常人一般，留下自己的尸体。

    死亡总是令人畏惧。

    尤其是手合会这些从未过思考死亡的忍者们，在骤然面对如此恐怖的现实时，心灵理所当然地受到极大的冲击。

    所以已经被囚禁了半个多月的近松堪二，很自然地被手合会中此时唯一的首领——村上放了出来。

    而他口中柯伦的扶桑之行，同样从原本的荒诞言语，变成了手合会需要全力筹备的头等大事。

    于是当柯伦从飞机上一路走下时，肃立在他面前的，是手合会所有能到场的高层。

    村上这位组织首领，则站在人群的最前列恭敬迎接柯伦的到来。

    看着眼前黑压压的人群，柯伦在念力一扫后，脸色却是瞬间阴沉了下来。

    他让近松堪二带回来的口信是让手合会将日本能找到的所有超能力者都召集过来。

    可现在场中的人，身上都存在着与“兽”同出一源的黑暗气息，显然都是手合会里的自己人。

    看来自己的话并未得到手合会忍者的忠实执行！

    懒得考虑这些将死之人的内心想法，柯伦心念一动，就拿迎向自己，那位手合会领袖模样的中年人作为违逆自己意愿的典型，震慑场中的所有人。

    而此时靠近柯伦的村上，猛然闻到了浓厚的死亡味道。

    求生的本能让他立刻激发出体内的黑暗魔法保护自己，只是面对实力差距有若天堑的柯伦，他所有的努力都显得极为可笑。

    在众忍者眼前，自己的首领就像是一枚快速燃尽的蜡烛，没见到柯伦有什么动作。

    其体内的黑暗魔法就突然失控暴走，将村上身体内一切生命精华反噬一空。

    只留下骤然衰老干瘪的一具躯壳。

    而下一秒，村上凝聚出的所有生命精华，伴随着一团从其头颅中飞出的灰白雾气，通通被柯伦吸入了体内。

    微风吹拂，村上失去了灵魂与生命的残躯，再也无法维持住平衡，栽倒向了地面。

    如同脆弱的玻璃制品，在与地面碰撞后，那具躯壳摔得粉碎。

    在又一阵风吹过后，所有的痕迹就像灰尘般，没在原地留下任何痕迹。

    这一幕其实手合会的忍者们见过无数相似的场景。

    之前他们还拥有死而复生的能力时，被敌人杀死后的尸体就会呈现这样的形态。

    但是现在，当然不会有人愚蠢到认为村上能从柯伦手里复活归来。

    更可能的是连灵魂都成为对方的玩物，永生永世遭受折磨。

    呼啦啦。

    本来就躬身迎接柯伦的手合会忍者们，在见到自己首领被柯伦干掉后，面容上没有露出丝毫的愤慨。

    相反，他们尽皆自发地跪倒在地上，向柯伦不停叩首。

    这让本来还准备用念力迫使他们臣服的柯伦，心中出现了一闪而逝的惊异。

    不过下一刻，他就自己给出了答案，面对强者，这些家伙的膝盖本来就是很软的。

    对未按照自己命令行事的手合会略施惩戒后，柯伦接下来当然是让眼前的忍者发挥自己最后的价值。

    “你来接替手合会的领袖职位，寻找到这片土地上所有的超能力者，无论实力，无论身份，都让他们来见我，记住，要快！”

    随手在前排的迎接人群里指定了一名看着行动力比较强的年轻人，柯伦一边开口吩咐，一边脚步不停地在近松堪二谄媚的引导中离开。

    最后，他还不忘问了这位幸运儿的名字。

    “天御所主尊大人，您最虔诚的侍者名为村上长雄。”

    看着已经登上汽车的柯伦，这位骤然成为手合会领袖的年轻人，眉眼极为恭顺。

    只是从他嘴唇紧咬的动作里，还是能感受其内心的复杂。

    ……

    ……

    日本能有多少名超能力者，大概不会过万，而考虑到手合会也没有能力将每一个超能力者都给通知到。

    柯伦保守估计，能成为他窃取目标的人应该在七八千左右。

    又因为其中绝大部分肯定是极为弱小的存在，所以他这一趟日本之行，其实所得可能寥寥。

    但谁让这是柯伦的某种执念呢？

    核弹，作为普通人类能掌控的终极力量，他早就想近距离感受一番。

    尤其这种力量被用来惩戒他身处的这个国家，就更值得亲眼见证了。

    只希望红骷髅在得到他暗中给予的某些研究资料后，能将其制造的核弹，变得更加灿烂些吧。

    车队在柯伦思索中，已经来到了手合会为其准备的下榻所在，一间位于山中的私人神社。

    人家四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    在外界，那如粉霞般的樱花，在短暂的花期后已经开始卸去娇艳红妆，走向凋零。

    但在这片神社中，如此美妙的景象却如同不曾受到半点时光的影响，仍保留着原有的模样。

    “大人，你也很喜欢这漫山遍野的樱花吗？”

    “为了让这样的美丽长久留存，神社栽种了多种花期不同的樱花，我们几个在神社里打杂的巫女，可是因为这些小家伙累得不行呢！”

    “当然最终还是要感谢神灵，是祂的宠爱让这座神社能延续到今天。”

    看着神社的本殿中，那与自己身形与眉眼有几分相似的供奉神像。

    还有身边这位巧笑嫣然的美丽巫女，柯伦一时因为手合会花样百出的试探有些哑然……

