    第428章番外：相亲乌龙的真相

    “哎你们打车吗？”

    “打。”纪柠安说，就要带着他跟司机走，手腕倏然被人扣住，硬是拽了回来。

    “不了。”

    清凛声音漫不经心的落下，强硬疏离，没有余地。

    手腕上的温度冰凉，他掌心有薄薄的茧,贴着腕间的肌肤时，会激起细微的颤栗感，温柔也粗粝。

    冰的纪柠安一个激灵，刚迈出的脚步被人拖回去，懵了一两秒，抬头看他。

    司机笑的时候露出一口整齐的牙齿,态度积极。

    “你们去哪啊？我车费便宜！不像其他黑车要百八十的！”

    “我们有车。”时景年无意和外人说那么多，一句话拒绝。

    司机师傅只好悻悻地走了，有些不甘心。

    时景年身处夜色光影下，从机场内透出来的光线流淌过侧脸，晚风吹过黑色碎发，眸光隐匿在黑夜中，幽深难辨，愈发显得不近人情的冷厉感来，唯独看她的时候眼神是温柔的。

    助理此刻脸上的表情就像是地铁老爷爷看手机：“……”

    三个人的世界，总要有一个人当背景板。

    他懂，他都懂！

    一路平安无事的回了家，已是晚上九点钟，时景年和她一起上楼，他拎着行李箱，纪柠安输了指纹锁，房门打开。

    时景年不在的这段时间，纪柠安养着萨摩耶，小宝看到他们,屁颠屁颠的冲了过来，围着两个人一顿蹭毛。

    “汪！汪汪！”

    他将西装外套挂在衣架上，洗了手,从浴室走出来的时候，刚好看到小姑娘在逗狗，在灯火下和大型萨摩耶在沙发上闹成一团。

    男人看了会儿，低眸浅笑，一手松了下领带，走上前去，一手将行李箱拽过来。

    “两个小朋友，谁先拆礼物？”

    “我要看小白的逗猫棒！”

    萨摩耶一看到逗猫棒就走不动路，为此纪柠安还让时景年在国外买了几个牌子不同的逗猫棒，让小白咬着玩。

    “汪汪汪！”

    萨摩耶上蹿下跳，白绒绒的耳朵Q弹，两只爪子搭在沙发上。

    时景年和女孩子坐在一起，上身穿着白衬衫，锁骨精致，皮肤冷白。

    纪柠安抱着抱枕脱了鞋，靠在他身上，两人不经意间鼻尖碰过鼻尖，距离近在咫尺，落下缠绵的吻。

    他们一起拆着礼物，期间还有时不时捣乱的萨摩耶,声音顺着窗外传出很远，灯火映着如画颜容，生活琐碎人间烟火莫过于此。

    时景年给纪柠安买了她一直很想入手的洛丽塔花嫁款。

    白月如霜雪般的颜色，穿上身好像会闪闪发光，价格贵到极致，但是真的绝美，自带仙气飘飘，精致漂亮，很符合女孩子的审美。

    结婚后，时景年很喜欢给她搭配各种小裙子，一开始有些不熟悉，后来纪柠安手把手教他，终于让他认清了衣柜中的各种裙子。

    每条裙子都是他亲自给她穿上的。

    以前纪柠安还会纠结到底穿哪条LO裙，戴什么配饰，现在完全不用想。

    有一个审美超高的男朋友，对沉迷四坑小裙子不可自拔的女孩子真的很重要。

    时景年低眸给她从配饰中戴上手袖，系上蝴蝶结，将她的发丝别在耳后。

    “好看。”

    “我听说时教授以前不太喜欢这种小裙子？”

    纪柠安托着脸，茶眸如猫，穿上华丽盛大的白月花嫁，更如同宫廷中的贵族，脸颊如洋娃娃般，唇瓣嫣红，语气有那么一点软糯的危险。

    “是不喜欢。”时景年在她逐渐奶凶的目光中，亲了亲她的唇，“但是我喜欢你穿花嫁的样子。”

    纪柠安忽然想起什么，指了指自己：“其实我一直有个秘密。”

    时景年挑眉：“洗耳恭听。”

    她咳了咳，讲悄悄话似的凑到他耳畔，营造出十分神秘的气氛，压低声音。

    “其实我们第一次见面不是在学校。”

    “是吗？”时景年笑意意味深长，很配合她，“那是在哪？”

    “我说了你不准生气，我当时也是小仙女，只是受人之托，才那么做的。”

    纪柠安一直以为他忘了第一次见面，她看着他清隽的眉眼，想起那年抓住夏末的尾巴，在咖啡馆中一眼看到的身影，抿唇笑了笑。

    “大一那年的夏天，八月末，你在咖啡馆相亲的对象是我哦。”

    “？”

    怕他想不起来，纪柠安又补充：“那天我穿了lo裙，不过不是花嫁，你还替我买了一杯咖啡。”

    “？”

    纪柠安说的版本和时景年印象中不太一样。

    “相亲？”

    “对呀，你真忘了？”纪柠安看他的反应。鼓起脸。

    “亏我当初还演的嚣张，你居然没印象，可惜我那么好的演技！”

    时景年沉默了两秒，平静跟她说：“柠安，我从来没相过亲。”

    “啊？”她一脸你不要骗我的表情，“我不会介意你相亲的，你不用否认。”

    “那天是我在招助理。”时景年眼中带了点笑，慢条斯理的逼近她，将人抵在沙发上，呼吸交融，透着浅浅的热气。

    “我当时还想，这是谁家没成年的小姑娘跑出来了，我又不招童工。”

    “可我是——”

    纪柠安震惊到难以复加，所以她认错人了？！！

    事实上，当初确实有另一位需要相亲的“时先生”。

    但对方同样不愿意相亲，所以根本没来，稀里糊涂就过去了，没想到造成这么一个乌龙。

    纪柠安意识到的时候，他已经压在了自己身上，背后是柔软的沙发靠垫，她退无可退。

    身上淡香萦绕，显出让人难以抗衡的侵略性，她气得掐他的腰。

    “那你这么长时间，一直装不记得？！”

    “现在纪小姐可以应聘其他工作。”

    时景年爱极了她穿花嫁的模样，就像无数次他的女孩穿上婚纱嫁给他。

    他长睫微垂，仗着身高腿长，居高临下的笼罩着人，慢慢问。

    “什么工作？”女孩子毫无防备，抬眸看着他。

    时景年以吻封唇，低沉微哑的声音自深吻辗转间萦绕而出，带着令人脸红心跳的温度。

    “时夫人。”

    萨摩耶歪了歪脑袋，白绒绒的耳朵竖起，注视着他们，心想他们怎么又亲到一块去了？

    呵。

    人类啊！

    亲就亲吧，但是，是不是应该给狗子一些实质性的狗粮？

    “汪！汪！”

    (本章完)

