    黑漆漆的枪口对准自己，加长版的枪身，粗大的口径，以及持枪之人冷漠无情的表情..........这一切都让小和尚心里发紧，毛骨悚然。

    他能单枪匹马打退几名江湖人士，走的是武僧的道路，但距离炼神境尚远，绝对无法避开火铳的弹丸攻击。

    小和尚眼珠子一转，悄悄收敛怒意，隐藏桀骜，笑容满面：

    “施主莫要冲动，佛门之地，禁止杀生。几位若是真想进寺，小僧，小僧这就去通报。”

    李灵素阴阳怪气道：“不敢不敢，哪里敢劳烦佛爷，我们只是一群凡夫俗子。”

    说话间，他打开了火铳的保险。

    小和尚惊恐的后退一步，咽了咽口水。

    李灵素诧异道：“咦，原来佛爷也会怕火铳？”

    边上，几名江湖人士哈哈大笑，扬眉吐气。

    还是自己中原人好啊，面对嚣张的西域佛门时，能迅速统一战线，毫不犹豫的为他们找场子，尽管大家素未谋面。

    小和尚眼底恨意一闪，连连摆手：“并非小僧阻扰，只是主持早已交代过，不允许任何外人进寺。。浮屠宝塔功德圆满，今年不再开门。”

    顿了顿，和颜悦色道：“几位若是非要进去，那小僧这便去通报，稍等片刻。”

    说着，试探性的后退一步，见持枪的男子没有过激反应，当即转身逃回寺内。

    “前辈，还要继续试探吗？”

    李灵素看向徐谦：“那小和尚心胸狭隘? 必是搬救兵去了。若是试探够了? 咱们便走吧。”

    许七安摇头：“不够。”

    现在得到的信息是，三花寺闭门谢客? 不允许外人入内。

    但寺中有多少高人? 战力如何，许七安还不清楚。

    我修为被封? 你看起来也好不到哪里，连四品巅峰都打不过..........李灵素龇牙咧嘴。

    而后? 他看见徐谦递了一个锦囊。

    “拿着东西? 到开阔地方隐藏起来。”许七安道。

    “......好。”

    接过锦囊，李灵素默默钻入台阶外的灌木丛。

    许七安随后看向几名江湖人士：“你们靠远些。”

    他知道吃瓜是江湖人士最钟爱的娱乐，强行驱赶不会达到预计的效果。

    “兄台，小心点。”

    刚才被羞辱的汉子提醒道：“大奉灭佛? 雷州官府和本地人不待见佛门? 因此三花寺的和尚非常抱团，有理没理，都帮着自家人。”

    京城青龙寺的和尚怎么没抱团........嗯，在京城，抱团了也没用.........许七安颔首：

    “多谢。”

    几名江湖人士立刻退去? 但在不远处停了下来。

    没多久，急促的脚步声传来? 持扫帚的小和尚去而复返，领着一群和尚过来? 有穿纳衣的，有穿袈裟的? 有的手里捏着念珠? 有的拎着棍棒。

    小和尚指着许七安? 大声道：“慧安师叔，刚才用枪指着弟子的，就是此人的同伴。”

    环顾四周，恨声道：“那人想必是逃了。”

    一名穿黄红相见袈裟的中年人，踏步而出，双手合十：

    “贫僧慧安，寺中知客。施主，为何在我佛门清净地动武？”

    许七安双手合十，回了一礼，道：

    “我等一心礼佛，只是想进寺烧香，谁知贵寺的门头小僧非但口出狂言辱人，还动手打伤我的同伴。”

    说着，指了指远处的几名江湖人士，接着说道：“不得以之下，才以火铳威胁，逼他收手。”

    “胡说八道。”

    小和尚怒道：“他俩就是多管闲事，刚才还威胁弟子，说要宰了弟子。师叔，若非弟子委曲求全，说不得已经死在火铳之下。”

    慧安和尚缓缓点头，看向许七安，解释道：

    “主持下令，敝寺不再接收香客，空烦依命办事，何错之有？”

    许七安“哦”了一声：“动手伤人，言语辱人，何错之有？”

    慧安和尚仿佛没有听见，继续道：“阁下以火铳威胁寺中弟子，贫僧身为寺中知客，断然不能袖手旁观。空见，你去还这位施主一拳。”

    他至始至终都没问过许七安的意见，也没搭理他，自顾自的走完流程。

    一名青色纳衣的和尚跨步而出，他体魄强健，肌肉将宽松的僧袍撑起。

    他站在台阶上，居高临下的望着许七安，双手合十：“阿弥陀佛。”

    下一刻，踏裂脚下的台阶，高高跃起，宛如扑杀猎物的猛虎。

    武僧！

    这时，法号“空见”的武僧忽然一凛，察觉到了危机，四面八方的危机。

    明明周围没有敌人，没有埋伏，可他就是察觉到了危机从四面八方而来。

    双脚一沉，他强行降落，随后鼓荡气机，试图将那些看不见的危机震开。

    呼........气机化作狂风，吹起石阶上的落叶和尘埃。

    空见和尚眼前一黑，双腿失去力量，浑身绵软的倒在地上，颤巍巍的抬起手，指着许七安：

    “你，你.........”

    许七安没搭理他，望向慧安和尚，道：“如何？”

    远处几名江湖人士目瞪口呆，他们完全没看出许七安是怎么出手的。

    慧安和尚脸色凝重，跨前一步，双手合十：“阿弥陀佛，慈悲为怀，不得动武。”

    这句话夹杂着佛门戒律的伟力，洗涤了许七安的凶性，让他念头温和，再难生起怒意。

    见状，慧安和尚接近着下一步行动，他口中念念有词，声音从模糊到清晰，从清晰到震耳欲聋，不停的回荡在许七安耳边，也回荡在他心里。

    不知不觉间，他心里渐渐产生了遁入空门的想法，产生了佛法是一切奥义的根源，佛门是生命最终的归宿等念头。

    类似的感觉，他在经历佛门斗法时，曾经遭遇过。

    强行洗脑？

    许七安一边抗拒着，一边假装自己深受影响，皈依了佛门，然后，他缓步登上台阶，目光温和的望向众僧。

    “嘿！”

    小和尚露出了得意的笑容。

    但凡听完整段经文的人，心都会皈依佛门，哭天喊地的要遁入空门。对于这样的人，佛门不会立刻接受，而是要看对方的诚意。

    诚意可以是在寺外跪拜三天三夜，可以是散尽家财捐给三花寺.........没有特定的标准，只看对方是否诚心。

    当然，想不诚心也难。

    小和尚无比期待对方跪在寺外，痛哭流涕祈求三花寺替他超度的一幕。

    想着想着，他忽然感觉小腹发烫，下半身胀的生疼，低头一看，脸色大变，裤裆里支起了高高的帐篷。

    “这这这........”

    小和尚满脸惊恐。

    其他和尚哗然，陷入混乱，因为他们的遭遇与小和尚如出一辙，面红耳赤，口干舌燥，满乃子都是脑子，裤裆里支起高高的帐篷。

    师兄们的屁股好诱人........

    女人，我要女人........

    好难受，胀的好难受.........

    和尚们面面相觑，诡异的气氛在他们之间发酵。

    当他们看见彼此之间的目光在自己屁股上打转，惊恐的连连后退，眼神里充满了警惕和不信任。

    大家都在觊觎同门的屁股，但大家都不愿意自己的屁股被觊觎。

    慧安和尚脸色涨红，口干舌燥，见周围的和尚陷入混乱，他立刻双手合十，试图以佛门戒律助同门屏除杂念。

    但就在这时，他身后的阴影里钻出一道人影，挥舞手刀将他击晕。

    同时，他催动情蛊，喷洒出更多的催情气体。

    和尚们眼神愈发的炙热和疯狂，一部分和尚把目光投向许七安的屁股。

    .......许七安施展阴影跳跃，脱离人群。

    欲火灼心的和尚们当即把目光投向了，在场唯一昏迷的慧安。

    选择一个无法抵抗的目标进行生物最原始的基因传递，是每一个生物的本能。

    危·慧安·危！

    “红颜白骨，色即是空。”

    突然，低声念诵的声音从许七安身后传来，凡是听到这个声音的人，都产生了“女人只会影响我拔剑速度”的念头，大彻大悟。

    陷入欲念中无法自拔的和尚们，纷纷惊醒，摆脱了荷尔蒙的影响。

    他们羞愧的双手合十，忏悔自己的过错。

    许七安霍然回头，身后一丈外，立着一名五官深刻，有着西域人特征的青年和尚。

    眼光深邃，鼻子挺拔，外貌俊朗。

    许七安心里陡然一沉，暗中挥发着无色无味的毒气和催情气体。

    青年和尚双手合十，垂眸微笑，道：“施主，出家人四大皆空。”

    至少四品........许七安做出判断。

    青年和尚又道：“然，护法金刚专斩与佛为敌之人，施主，你在佛门清净地动武，便随我去见一见护法金刚吧。”

    到了那里，我要么被“除魔卫道”，要么被你们洗脑..........许七安没有抗拒对方伸来的手，笑道：

    “大师法号？”

    “贫僧净心。”

    净思和净尘的同辈.......许七安看了一眼按在自己肩膀的手，问道：“我若不愿随你去见护法金刚呢？”

    净心和尚摇头：“这便由不得施主了。”

    果然霸道！

    许七安保持着微笑，看向某处：“我想，也由不得大师。”

    净心顺着他目光看去，顿时脸色凝重。

    远处的山包上，十二架火炮一字摆开，对准山头的三花寺。

    一个衣着普通、容貌普通的青年，手持火把，笑吟吟的看着净心。

    “啧啧.......”

    许七安笑道：“不知佛门是否与儒家一样，有着宁为玉碎不为瓦全的信念？”

    净心缓缓道：“施主是朝廷的人？”

    “你说是就是。”许七安嘴角一挑。

    净心收回按在他肩膀的手，不再多言，沉默的擦身而过。

    许七安则朝远处的李灵素挥挥手，顺着石阶下山，后者打开香囊，收取火炮。

    “刚才发生了什么？”

    “完，完全看不懂啊。”

    “那位兄台是朝廷的人？”

    “必然了，否则哪来十二门火炮。”

    远处的几名江湖人士瞠目结舌，除了火炮威胁和尚这个操作看懂了，前面的操作完全云里雾里。

    另一边，许七安和李灵素在山下牌坊边会合。

    “你是朝廷的人？”

    李灵素把锦囊递还许七安。

    许七安接过锦囊，收入怀中，反问道：“因为这些法器？”

    李灵素点头。

    锦囊里除了火炮还有床弩、车弩，以及火铳和军弩，全是重型杀伤性法器。

    只有大奉精锐部队才可能配备这等规模的法器。

    面对李灵素灼灼的注视，许七安望向远处，云淡风轻道：

    “当年和监正下棋赢的彩头，小玩意而已，你要是喜欢，送给你？”

    和，和监正下棋赢的........李灵素瞳孔稍有放大，难以置信。

    “不，不用！”

    他连连摆手，在心里重新评估起徐谦的身份和修为，活了几百年，三品是底线。而能和监正对弈，还能从监正手里赢来这么多法器。

    这，这恐怕不是三品能做到的吧........

    “等以后回了宗门，要好好请教天尊。或许天尊知道这个徐谦的底细，九州顶峰人物不多，彼此就算不熟悉，也知道对方的存在。”

    圣子暗暗想到。

    呼！懂事，你要是真厚着脸皮收下，我都不好意思反悔！许七安暗暗决定，以后构架人设时，要谨慎。

    “前辈，方才那和尚修为不低，我都没看清他怎么出现在你身后的，您知道怎么回事吗？”李灵素道。

    我是完全没看到........许七安淡淡道：“雕虫小技。”

    心里则想，如果三品不能进入浮屠宝塔，那位佛门极有可能派遣那位净心和尚入塔。

    就是不知道除了净心之外，还有没有其他四品。

    净心是禅师，不是武僧。这很不妙，武僧的话，许七安有很多办法对付，但禅师克制情蛊和毒蛊，以及心蛊。

    另外，三花寺闭门谢客，有三品金刚坐镇，强闯几乎不可能，那该怎么入寺？

    对了，巫神教也想进浮屠宝塔，双方必定起冲突，可以利用？

    正想着，忽听李灵素用不知道是哪地的方言骂了一句，天宗圣子脸色狂变。

    只见前方，一队人马缓缓走来，九名壮汉扛着巨大的、无顶的轿子，垂下帷幔，里面是两位气质各异，但容貌相同的美丽女子。

    东海龙宫的两位宫主。

    东方婉蓉、东方婉清。

    李灵素眼里闪烁着叫做“肾亏”的痛苦，嘴角微微抽搐，低着头，牵着马，低声道：

    “前辈，赶紧走。”

    许七安“嗯”了一声。

    两人牵着马，沿着路边，微微低头，朝前走去。

    低调低调，我现在只是个普通人，以她们姐妹俩的骄傲，不会去注意一个平平无奇的路人.........李灵素竭力控制自己的心跳和呼吸，假装自己只是一个路人甲。

    过于紧张的情绪和狂乱的心跳，容易被四品巅峰武者的清姐听出来。

    双方在某一处交汇，正要擦身而过，李灵素忽然看见身边得徐谦，抬起脚，用力把自己踢了出去。

    “！！！”

    李灵素一个踉跄，撞进了东海龙宫的队伍里。

    ........

    PS：错字先更后改

