    而另一边，得到消息的秦紫汐，整个人都愣住了。

    因为刚才女司机把李卫已经死去的消息告诉了她。

    “总裁，李卫死了。”

    怎么死了？

    他不是已经有枪了吗？

    怎么还会死？

    这样想着，秦紫汐黑着脸问道：“是谁干的？”

    她要找出那个人，洗刷自己在皇雲心中的怀疑。

    她才不想成为小家伙心声中描写的那样子，辅佐叶天，最后弄得身败名裂的下场。

    “是…是我们的人下的手。”

    我们的人？

    应该不会呀！

    我已经打电话让张横不要去插手了吗？

    那还会有谁？

    秦紫汐问道：“是谁？”

    “是张横？！”，

    “他命人找了一个和李卫有仇，又是李卫的亲信的人。”

    “趁李卫与其他人没注意的时候，直接几枪把李卫干掉了。”

    “而杀死李卫死的那个人。”

    “也在李卫之后，被李卫的小弟，给打死了。”

    妈妈咪呀？这样不是死不对证？

    还有那个张横是不能留了？

    他妈的，叫他不掺和，偏要进去掺和一脚。

    “找人，把张横杀了，他已经没有任何用处了。”

    女司机听到这话，愣了一下。

    总裁，怎么了？？？

    张横不是立了大功吗？

    为什么要杀他？

    搞不懂了？

    算了，这是命令！

    毕竟自己是个打工的，不能多问，办事就行。

    “知道了，总裁！”

    “送你回去后，我便命人马上去办！”

    而在自己家中抱着美女享乐的张横，却不知道他已经大难临头了。

    还在想着秦紫汐会如何嘉奖他。

    …………

    【叮………】

    回到房间，刚躺下不久的皇雲，突然间，听到了，脑海里传来一声系统的声音。

    让他愣了愣。

    那么久没有召唤的系统，怎么在这时突然响起？

    不会叶天被李卫那一枪干死了吧？

    想到这，皇雲顿时慌了。

    如果叶天真的死了！那么系统突然出现也能解释清楚了？

    毕竟自己又没召唤它出来。

    剧情崩了崩啦！

    要重新开始了！？

    想到这，皇雲呜呜呜的想哭，剧情又要重来一遍了。

    他妈的，他妈的是谁给李卫的枪？

    与此同时，另一边，刚回到家的周若芝打了个喷嚏，他娘的，谁在骂老娘？

    系统听着皇雲内心的脑补，有些无语。

    靠！狗宿主，怎么？你不召唤我出来，我就不能出来似的。

    【宿主，别脑补了！不是剧情重启的通知！】

    ？？？？

    “那是什么？”皇雲看着眼前的屏幕说道。

    【是因为前面剧情有些崩坏，导致后面剧情无法继续进行，】

    【所以，天道结合现状，修改了后面一些剧情。】

    【等一下，会议记忆传输的方式，把改良好的剧情传入宿主脑海里。】

    解释完后，系统也不管皇雲是否听清楚，便立刻开始传输后面修改剧情。

    【开始传输……】

    【1%；2%；3%……25%；26%……56%……66%……78%……80%……96%………】

    随着记忆的不断传输，皇雲也感觉到了一阵头痛欲裂的感觉。

    仿佛好像剧情又重新经历了一遍。

    【100%传输完毕！！！】

    过了许久，皇雲才从疼痛中苏醒过来。

    他妈的，这个狗系统居然不等自己准备好，就给自己强行灌输记忆。

    他妈的，灌输记忆就算了，还让老子迅速重新走一遍。

    回忆着后面修改的剧情，差点没有脱口大骂起来。

    狗系统跟我出来解释解释，这是怎么回事？

    老子怎么从中后期过度的反派，变成了苟活到最后的反派了。

    你不给我个合理解释，我就罢工不干了！

    【叮！】

    再一次系统出现在了皇雲面前。

    【宿主，我也不想啊！】

    【这是天道修改的剧情，小系统我也是刚刚知道，修改过后的剧情的。】

    【请宿主谅解………】

    系统软弱弱的说道。

    谅解个屁，你和天道这明明在压榨老子。

    天道无语。

    妈的，不是那些女主经常破坏剧情，我也不会修改剧情呀！

    你怎么就把怒火发到我身上？不把怒火发到那些女主身上？

    “系统啊，系统，我就是拿那么多片酬，你还让我无偿的多演，这样不好吧！”皇雲说道。

    “…………”

    额～

    系统也再一次无语。

    他妈的，我遇到是什么宿主呀？

    唉～，算了，为了完成业绩，还是满足他吧！

    毕竟是因为自己程序出了错误，才导致的。

    【好了好，宿主，本系统答应你，在原来的基础翻两倍！】

    听到这话，原本愤愤不平的皇雲，也是立马喜笑颜开的看着系统屏幕。

    “就等你这句话！”

    “系统大大放心，接下来的剧情我会努力好好走的！”

    …………

    而另一边的秦紫汐越想今天的事越气，开口说道：“对啊！把叶天给我找到，我要把他杀了。”

    ？？？？

    女司机满脸疑惑的说道:“总裁，您希望叶天死？”

    现在的秦紫汐自然希望叶天死，因为她的小家伙已经怀疑她了，已经按照剧情疏远她了。

    她心里顿时感觉空落落的，不舒服。

    秦紫汐现在都还不知道自己为什么会有这种感觉。

    她秦紫汐宁愿全世界的人都不相信她，都不希望让皇雲不相信自己。

    …………………

