    “跑啊，怎么不跑了？”

    羽人强者戏谑的看着羽族皇女和公子将闾，如同猫捉老鼠游戏中，获得了胜利一样。

    公子将闾面色凝重，抬头仰望黑翼羽人大军方向，那里没有丝毫动静，显然黑翼羽人还没有发现这里的情况。

    “这下糟糕了！”

    公子将闾暗道不妙，以他和羽族皇女的实力，恐怕撑不了多久的。

    羽族皇女也是暗暗摇头，在羽人强者的围攻之下，她和公子将闾怕是无路可逃了，恐怕要做一对亡命夫妻了。

    “本来，只想杀了宁飞羽，完成任务即刻！”

    胜券在握，羽人武道巅峰强者不由傲慢起来，指着公子将闾说道：“可惜你小子不知天高地厚，横插一手，找死！”

    “看你的实力不弱，应该是人族的天才吧！”

    羽人武道巅峰的强者说道：“人族侵我云荒，我族灭杀人族天骄，就当是给人族一个教训，天空的霸主，不是那么好欺负的。”

    “我乃大秦帝国公子，宁飞羽是本公子的夫人，杀了我们，你可要想清楚羽人将会面临何等困境？”

    公子将闾临危不乱，开始了心理战。

    “本公子身死，皇叔必然大怒，辽东黑甲自荒羽城南下，踏入蛮荒之后，见城屠城，见人杀人，定要你云荒羽人，亡族灭种！”

    公子将闾话语中杀气腾腾，字正腔圆，更是落地有声，可是他的心中却是七上八下。

    秦国公子的身份，却是是一道保命符，可是如今两族之战，这也可能是一道催命符。

    生死各一办，公子将闾只能将希望寄托于嬴玄的凶名之上了。

    果然，听到嬴玄的名字，羽人强者不由动摇起来，虽然羽人在荒羽城集结重兵，要和人族决一死战，可那不是羽人贵族的意思，而是羽皇的意志。

    若得安宁，羽人贵族依旧可以保持高高在上的位置，羽人贵族是不愿意和人族开战的。

    见到白翅羽人有些动摇，公子将闾立刻说道：“人族，愿意和羽人同盟，可见羽人和人族从来都不是生死大敌。”

    “诸位若是就此离去，本公子既往不咎，甚至诸位可以留下来，辅佐羽皇，帝国也不会亏待诸位！”

    羽人强者稍稍动摇，公子将闾口中的羽皇自然是宁飞羽，可是宁飞羽对于白翅羽人，那可是恶意满满啊！

    “公子将闾，没有听过这个名头！可见你在帝国之中，并无多少权力，两族之事岂是你说了算的？”

    羽人武道巅峰强者说道：“若是大秦长戈王说出此话，我羽人必定考虑一二，你嘛，还没有和我羽人讨价还价的资格！”

    “动手！”

    羽人武道巅峰强者一声令下，羽人强者便悍然出手，顷刻之间，公子将闾和羽族皇女已经危在旦夕了。

    杀死人族公子，却是会加剧人族和羽人之间的矛盾，可是这也是羽人贵族愿意看到的事情之一。

    宁飞羽要废黜白翅羽人的特权，而羽皇无疑会背后推泼助澜，帮助宁飞羽一手，甚至有白翅羽人强者怀疑，宁飞羽投靠帝国，就是为了得到帝国的支持，在云荒变革，削弱白翅羽人的实力。

    片刻之后，公子将闾和羽族皇女宁飞羽已经伤痕累累，背砍背而立，在羽人强者的围攻之下，眼看就要坚持不住，命丧黄泉。

    “宁飞羽，下辈子莫要执迷不悟，我白翅羽人的权利，是不可动摇的！”

    “死吧！”

    羽人武道巅峰强者气势瞬间爆发，一只灵气巨手出现，无情的轰向公子将闾和宁飞羽。

    狂暴的灵气，让人面目生痛，死亡的威胁让两人心生恐惧，可是已经强弩之末的两人，无论如何也躲不开这必杀得一击，只能眼睁睁的看着灵气巨手呼啸而至，最终绝望的闭上眼睛。

    可是许久之后，灵气巨手始终不曾落下，公子将闾和羽族皇女不由睁开了眼睛，劫后余生的喜悦出现在面目之上。

    一道中年男子的身影立在两人身前，一根指头伸出，那灵气巨手便再也不能前进半分。

    一道强大的力量自手指中迸发而出，那灵气巨手就如同豆腐一样，瞬间崩溃，化作一道道灵气，消散无天地之间。

    ”如此轻易就可以抵挡武道巅峰强者全力一击，这是无敌至尊强者！”

    天空之中，不知何时出现了三尊武道巅峰强者，正虎视眈眈的盯着羽人强者，面带狰狞之色，杀气锁定羽人强者，已成必杀之局。

    “是镇域司域主，皇叔出手了，我们安全了！”

    虽然脱离危险，可是公子将闾却不见半点喜悦之色，他的心更加动摇。

    远在荒羽城的嬴玄，早已经洞察羽人的一切，甚至在此布局，灭杀羽人强者，而他们呢？

    直到羽人强者降临，才有有所察觉，这其中的差距真是天然之别，这样的嬴玄，这样的皇叔，真的是他和帝国门阀世家可以撼动的吗？

    开弓没有回头箭，自从他答应公子高和老秦世家，愿意联手对抗皇叔嬴玄的时候，他就已经没有回头路了。

    和那人身在同一个时代，是何其不幸啊；和那人做对手，真是糟糕透顶的感觉啊！

    “什么时候，羽人也如此嚣张了？”

    杀人不需要的理由，可是有个理由，也是一个不错的选择。

    “灭杀我帝国公子，那就死不足惜了！”

    三言两语之间，镇域司强者就宣判了羽人强者的死刑。

    三名镇域司域主释放力量，武道巅峰强者的气息显露无余，归墟圣地的无敌至尊，稍稍流露无敌至尊的力量，就让羽人强者置身冰窟之中。

    这是可以碾压他们的力量，这是他们无论如何也战胜不见得力量。

    这四人占据四个方位，已经将他们完全包围起来，逃也逃不掉了。

    “那么，谁先死呢？”

    “你，还是你呢？”

    跟着嬴玄的时间久了，这些帝国强者的性格恶劣起来，让羽人强者陷入恐慌之中。

    “我投降，我愿意做人族的走狗！”

    生死之间，有人会丧失勇气，会丢弃尊严！

    羽人武道巅峰强者跪地求饶，动作一气呵成，让帝国强者鄙夷万分。

    “还真是没有骨气的东西，难怪羽人会在你们手中没落至此！”

    镇域司域主最终还是摇头拒绝了羽人武道巅峰强者的投降。

    “你们没有价值，可是你们的头颅还有些许的价值，王爷要的是你们的头颅，所以，你还是去死吧！”

