    陈朽冷冷的看着他，一脸平静。

    庄臣想要动手，也被陈朽拉住：“这次，我自己动手。”

    很快，安保副队长的大手，来到了陈朽面前，强横的气劲带起狂风，吹乱陈朽的头发。

    “小子，给我趴下！”

    安保副队长一脸狰狞：“敢在我面前嚣张，今天就让你知道什么叫绝望！”

    “呵！”

    陈朽淡淡一笑，突然动了。

    没有人看清楚他的动作，只看到安保副队长的大手穿透他的身体，脸上还来不得出现错愕，身体便倒飞了回去。

    来时有多快，回去更快。

    他魁梧的身体直接飞了起来，噼里啪啦一串骨头碎裂声，如同鞭炮一般的响起。

    轰！

    他的身体砸落，闷哼一声，嘴角咳出汩汩鲜血，瞪圆了眼睛想要把脑袋抬起来，却根本做不到。

    “就你？还想让我知道什么叫绝望？”

    陈朽一脸鄙夷。

    周围的人顿时大惊失色，前冲的姿态都瞬间变得散乱，谁也没有想到，陈朽不仅医术如此强大，能够碾压华龙神医。

    在身手上，同样是一个高手。

    巅峰宗师的安保副队长，在他的面前，连一招都挡不下来！

    他才如此年轻啊！

    这一招，整个天医道馆安保队的人，就被陈朽夺了气息，有些惊惧的看着他。

    华龙与华岳也被镇住了……

    他们的眼眸收缩，无比惊惧，看着陈朽挺拔的身体，有一种大难临头的感觉。

    被陈朽盯着，让他觉得浑身都冰凉，几十个安保人员，都无法带给他安全感。

    “你……你……”

    他哆哆嗦嗦的，说不出完整的话来。

    陈朽嘴角一翘：“华龙，我说了，我要亲自见证你履行承诺，我还要亲自挖你的眼，断你的手，拔你的舌……”

    “现在，我来了！”

    说着，陈朽迈步向华龙走去。

    华龙步步后退，脸色阴晴不定，咬牙喝道：“拦住他！一起上，把他抓起来！”

    安保人员闻言，顿时咬了咬牙。

    虽然心中有些惊惧，但只能怒喝一声，冲了上去。

    “小子，休得猖狂！”

    几十个安保人员，再次冲向了陈朽。

    陈朽脚步不停，仿佛根本就没有看到他们，眼中只有华龙，周围的安全人员大喜，顿时觉得这是一个机会……

    哗啦啦！

    一道道攻击，如同浪涛一般的拍在陈朽的身上，同时落下的，至少是五六人的强悍攻击。

    他们虽然不如安保副队长强，但也都是宗师强者，任何一道攻击，都足以让普通人重伤，甚至直接被打死。

    但……

    他们的攻击，却没有一道能落在陈朽身上的。

    陈朽闲庭信步之间，一道道气劲从周身爆发，攻击看似落在了他身上，实则还有一点距离，就已经被狂暴的气劲给轰了回去。

    看起来，就是他们一个个打在陈朽身上，却反而被反震的力量，给震飞出去。

    就像一群婴儿攻击壮汉，壮汉没事，婴儿一个个站不稳倒了……

    这样的画面，让华龙眼眸收缩，整个人都傻了。

    这甚至，比陈朽在医术上碾压了他，让他更难以接受，更为震惊不安……

    因为，陈朽医术再强，也只能打击天医世家的声誉，也只是让他痛恨不爽。

    天医世家身为五级超级势力，只要让陈朽消失，就能消除这些影响，最多有些损失。

    但陈朽的实力如此恐怖……

    这就麻烦了！

    “不可能！不可能！你才多大，怎么可能医术如此强悍的同时，还有如此实力！”

    华龙惊恐，继续后退。

    陈朽嘴角一翘：“我早就说了，你不过是井底之蛙而已，现在你服了吗？”

    “你若是履行承诺，看在我与你天医世家的华天医，也算有一点点关系的份上，我不为难天医世家……”

    “只可惜，你没有选择那样做，而是要对我出手！那就别怪我了……”

    陈朽说完，已经来到了华龙身前不远。

    那几十个安保成员，一大半此时都已经倒在了地上，剩下都惊恐无比的，不敢上前。

    哪怕是安保队长，此时也瞳孔收缩，畏惧不前，看着陈朽的背影，就如同魔鬼。

    陈朽都没有动手……

    就让天医世家这强大的安保队，败落大半。

    这是什么实力？

    就算是武神强者，也无法做得更强了吧？

    “难道……他是，武神？！”

    安保队长的心中，浮现出一个恐惧的想法。

    如此年轻的武神？

    而他们，居然招惹了一个武神？敢对武神出手？天医世家，居然招惹了一个武神？

    安保队长倒吸一口凉气……

    “我记得你……之前说，如果我能赢，你就将椅子吃掉吧？现在，你可以吃了。”

    陈朽突然对缩在角落，一脸惊恐的一个天医道馆的医者，满脸笑容的说道，然后一脚将一张椅子，踢到了他的面前。

    那医者吓得尖叫一声，双眼一白，直接晕死过去。

    陈朽有些无语：“就这点心理素质，也做医者？真是让我失望啊……”

    陈朽不再管这小人物，再次走向华龙。

    “华龙，既然你自己不履行承诺，那我只有帮你了，你若是不服，尽管来找我报复……”

    “但下一次，我就不会如此仁慈，你天医世家，恐怕就要成为历史了……”

    陈朽淡淡说完，突然动了。

    他伸出手向着退无可退的华龙，双指一点，顿时一道劲气喷薄而出，如两道利剑一般。

    “啊！”

    “我的眼睛，我的眼睛看不见了！”

    华龙惊恐，剧烈惨叫。

    他的双眼此时涌出鲜血，眼珠完全被劲气破坏，剧烈的疼痛让华龙惨叫不已。

    他的眼睛，毁了！

    但这还没完……

    陈朽嘴角挂着冰冷的笑，屈指连弹。

    喀嚓喀嚓！

    下一秒，华龙的双手手骨齐齐震断，他的双手耷拉着，再没有一块完整的手骨。

    就算是华天医亲自出手，也不可能再治好。

    华龙再次发出惨叫。

    而陈朽动作不停，最后一道劲气如剑而至，钻入华龙惨叫的口中，顿时他的舌头被搅得稀碎，满口都是血肉……

    在惨叫声中，被喷薄而出。

    只是他的惨叫声，已经因为没有舌头，而变得怪异。

    他曾经想要挖陈朽的眼睛，断陈朽的双手，拔陈朽的舌头，让陈朽再也不能行医，甚至不能将医术再传出去……

    而现在，恶果在他的身上出现。

