

               这就是华夏为何永远出现不了大型家族的原因。

    在清末，有几个大家族曾经令国外资本胆寒过

    比如荣家，这个大家族甚至于能借钱给清室，可见他们的财力达到了何种恐怖的境地。

    可惜的时候，国内情况动乱开始， 他们迅速的衰落。

    那些原本在后面盯着的一些小家族 ，趁机在背后一大口咬下去。

    你咬一块肉，我叼走一根骨头的，最终这个庞然大物轰然倒塌。

    相比之下，西方家族就要简单的多，他们之间甚至于还有各种各样的联盟。

    站在二楼一个雅座里的苏启，望着下面每个人的表情分析着。

    半天后，他对旁边站着的山炮说：“炮哥，确定周家的人没有来？”

    山炮点了点头：“外边我一直让人盯着，可以确定，周家没有来一个人。”

    “只怕这个周家心里肯定是有鬼的。”

    苏启眉头紧锁：“周家人。”

    “暂时不要这么快下定论，你看看这几大家族。”

    “他们表面上看上去是华夏的巅峰 ，处在同一个层面上谈笑风生，游戏人生。”

    “他们也拥有了这个国家巨大的财富。”

    “但你看他们之间的那种眼神，人说西方资本恐怖，是吃人不吐骨头的主。”

    “可我们华夏的大家族何尝又不是。”

    山炮旁边难得的正色说：“算是看到了一些嘴脸吧。”

    “不过无所谓，我们无需在家族后面摇尾乞怜，以前都说中海没有家族。”

    “其实他们都不明白，中海没有家族，那是因为这里是家族的角逐之地。”

    “谁不想在这边落地生根，也正是因为如此，所以这里的竞争环境强过于太多的地方。”

    “这是导致了中海无独大一家的家族。”

    “但现在情况变了，你苏启就是中海的大家族。”

    “苏家军，并不是只有苏家人，还有我们这些人！”

    苏启听后心情突然一阵大好，望着山炮哈哈大笑着说：“炮哥，我真没有想到这是你口中说的话。”

    “这几年你改变也真的很大很大，已经不是那个江湖上的混混性子了。”

    山炮 有些不好意思的说：“那时候我在中海大学周边混，其实就特别羡慕你们这些中海大学的学生。”

    “你们有文化，可以拥有非凡的人生，但我们这种道上混的 人，看似非常威风。”

    “但实际上我们就是一条贱命。”

    “跟你说哈 ，苏启，现在我就整天跟江飞在一起，我感觉他是全国最有文化的道上人物。”

    苏启突然觉得一阵好玩，笑着说：“你确定？”

    “偷偷告诉你哈，飞哥这个人啊，就是喜欢装腔作势。”

    “外人不了解的，还真以为他一肚子的货，堪比现代李白。”

    “但如果你真要比他做首诗出来，你觉得他真写的出来不”

    山炮一愣，突然想起了每次跟江飞一起去观光场景。

    每次江飞都喜欢拿着一把扇子， 慢慢的摇着，一边大声笑着。

    可确实也就是在这样哈哈哈来，呵呵去，说来说去无非就是几句话。

    真美啊，好美啊 ，怎么会有这么美的地方，这地方美的太他妈不像个地方了。

    说到真正的做诗，好像江飞还真没有做过一首。

    心里突然感慨了一句：“苏启啊，越是这样，我更加佩服江飞。”

    “牛逼啊，明明肚子里啥货都没有，他那架势偏偏能够糊弄住人。”

    “跟你说哈，前几天中海诗社还给江飞发了一个邀请函过来。”

    “邀请他做什么副会长，他刚还在电话里跟我说，到时候给我个申请表，让我也加入诗社里面去。”

    山炮话音刚落，突然望着苏启一愣：“什么表情呢你。”

    苏启合了下自己的下巴：“炮哥，你确定要加入那个诗社？”

    “当然！”山炮一脸郁闷的望着他：“我虽然不会做诗，但这并不妨碍我成为一个诗人的梦想。”

    “实话说，刚开始我心里还确实有些抗拒，为啥？”

    “因为我肚子里没货啊，要真进去真丢人会丢大了。”

    “刚你揭穿了江飞，倒是给了我一条路。”

    “在诗人界，我可以成为江飞一样的人物 ，或许我比江飞更加懂得经营自己。”

    “到时候我找个枪手，每天啥事也别干，就给我不停的写诗就好。”

    苏启突然为中海诗社感到了无比的悲哀，山炮进去了这还不祸害死人。

    苦笑着说“你们玩玩就好，别太当回事了，真当回事了，到时候 搞不好还真会出洋相。”

    山炮抓了抓自己脑袋，不好意思的说：“呵呵，不会当做一回事。”

    就在他不好意思抓 脑袋的时候，他目光突然扫过了楼下。

    看到了人群当中的那个谢总和钟总。

    脸色突然跨了下：“我操，真不把我山炮的话当回事了。”

    “妈的，非得要我给你们松松皮就好！”

    说着山炮就直接冲出了房间。

    苏启也望了一眼那个钟总和谢总。

    他原本是要阻拦下山炮的，但想起了山炮自己刚刚提起的苏家军的事情。

    突然打住了这想法。

    中海无家族，但，从今天开始，或许他还真可以让苏家两个字钉在中海。

    山炮带着一群人冲了下去。

    蒋海云这边，他跟程文浩两个依旧在谈笑风生着 。

    蒋海云的身后，钟总和谢总 两个人心情其实是非常忐忑的。

    万一这山炮真不长脑子，带着一群人过来修理他们两个怎么办？

    倒不是怕，怕的是丢面子，这里汇聚了国内名流。

    两个人要是被揍了，那肯定能够马上全国出名。

    有时候人就是这样，你越担心什么就来什么。

    只见穿着中山装的山炮带着一群人，黑着脸冲向了这边。

    他们一行人的出现，马上引起了现场所有人的注意，都看向了这边。

    钟总赶紧说“蒋总，这个人就是我昨天跟你说山炮，这家伙真的是不长脑子啊。”

    “真带了这么多人过来。”

    蒋海云非常不满的回头看了他一眼：“好好站着，在我蒋海云面前，他还没有资格称角。”