    食言而肥的叶沨最后在啪啪打脸声中赶紧跟大家道了句晚安，关掉了直播间。

    他第一时间找到了这个德国小哥Welfen的B站账号，迅速算了下他给自己的打赏，足足五位数，三万块。

    叶沨没出息地咽下了口水。

    原来他真的能有人傻钱多的金主爸爸啊。

    虽然很挣扎，很心动，但是叶沨还是私戳了Welfen。

    -Chiffon：Hello，Welfen. I’m Chiffon.

    步寒蝉正要关掉电脑时，注意到了消息提示，点开，看到这句话。

    他敲了几个字母过去。

    -Welfen：Yes (什么事？）

    收到消息，叶沨一喜，竟然在？！他忙打字说出自己的想法。

    -I want to ……

    叶沨皱眉，还钱怎么说来着？

    还有平台的英文又怎么打？

    叶沨的英语大概在高考时是巅峰，考完就丢，不到一年有些单词就丢到爪哇国去了。

    他尴尬地准备百度翻译。

    步寒蝉等了许久，没有看到任何回复。

    他想了下，回了一句：

    -Welfen：你可以和我说中文。

    叶沨一看，大喜。原来这哥儿们这么贴心啊。

    看来确实是个骨灰级中文控，在这种实战交流中确实可以很好地练习中文的读写。

    他愉快又小心翼翼地将自己的想法发了过去：

    -Chiffon：Welfen小哥，谢谢你的打赏，但是全程都是你带着我飞。这钱我真不好意思收你的。但是……就算我之后签约了平台，也只能拿到一半的打赏钱，所以……我能不能在之后拿到钱以后只还你一半啊？

    这话说得叶沨脸挺红的，说完特别忐忑。耐心等着对方理解完并回复。

    步寒蝉靠着屏幕，看着电脑上那句话，内心也略微有些复杂。

    他从来不是会看直播的人，更别说给主播打赏礼物。

    今晚，只是在听到他说生活困难要退出直播时，突然觉得花一点钱，帮助一个困难学生完成学业似乎也没什么不好。

    他敲字：

    -Welfen：不用还。

    叶沨看到这三个字，心里先是可耻地一动，然后忙敲字：

    -Chiffon：这么大一笔钱，我真的受之有愧。而且今晚都是你给我直播间带热度，我涨了很多人气和粉丝，已经非常谢谢你了，怎么还能要你的礼物……

    步寒蝉看完皱眉，反问：

    -Welfen：你开直播不收礼物怎么赚钱？我不白嫖。

    叶沨看到最后两个字，噗出水来。

    这太有歧义了，看来这个德国小哥的中文还是学得不够深啊。

    他忙敲字，违心地解释：

    -Chiffon：我其实是想靠拿全勤，也就是签约主播后平台给予直播时长达到要求的主播的全勤奖的。礼物什么的，要不要无所谓。

    虽然很想要粉丝表达爱意的礼物，但是太贵的会让已经深深感受到贫穷的痛苦的叶沨有心理负担。毕竟B站的用户未成年人较多，他选择在这里直播，更多的是觉得直播氛围比较年轻愉快。

    -Welfen：别人送的礼物，你也要一一退回去？

    叶沨看到这句话，心口中箭。他今晚除了这个德国小哥的礼物，还收到不少其他的礼物，算算也有小几百。

    退，是不可能退的。

    他诚实回答：

    -Chiffon：不会退……

    他发完，还想再解释：因为数额比较小，所以……所以什么？叶沨头大，所以自己嫌富爱贫？

    正纠结着措辞，对方再次发来一句：

    -Welfen：别人的可以，我不可以？

    叶沨一惊，这林妹妹的口吻是哪般？

    他不敢得罪金主爸爸，以后还想让德国小哥在他直播间常驻呢。忙回：

    -Chiffon：不是不是，是我可以带他们水友吃鸡。

    他生怕对方多想，争分夺秒接着打字：

    “但是你技术太好了，所以我带不了……”

    对方突然发来一句。

    -Welfen：你多少钱一局，带我。

    叶沨一愣，这什么情况，会有这种大佬花钱找菜鸡带的？他删掉对话框，掂量了一下。目前在B站游戏区，带水友都是200-2000不等。他这个水平，20就不错了。

    三万块除以20，他得带，不是，德国小哥得带他多少局啊。

    这是花钱找罪受。

    叶沨默默无言。

    许久问对方：

    -Chiffon：哥，你别开玩笑了，三万块可以找大神主播或者前职业选手和你玩啊。

    -Welfen：你不一样，还可以练习学说中文。这是学费，三千一局吧。

    步寒蝉不是不清楚这行陪玩的价格，他只是觉得没必要花太多时间在这个学弟身上，毕竟，做好事还负责售后，是他最后的耐心。

    叶沨一看这数字，当场想隔着屏幕给金主爸爸一个滑跪。

    三千块啊。

    一个月房租啊！

    三万教十局！叶沨拿一半分成一万五，那房租不就只差……三千？！……还是好多。

    还有，您这中文确定还要学吗？

    果然，有钱人的世界是多么地让人怀念。

    -Welfen：嫌少？

    叶沨看到这两个字连忙回神。

    -Chiffon：不不不。是太多了。

    -Welfen：你的时间值得。

    叶沨看到这句话一愣。他这是什么意思？

    正在思考时，对方又弹来一句：

    -Welfen：就这样。

    叶沨看着对方单方面结束聊天，能意识到对方是个很忙的人，他甚至有理由怀疑对方只是以此为幌子，会就此消失，再也不上线。

    看Welfen的手笔还有谈吐，怎么都感觉像个社会精英人士，他的时间应该很宝贵吧。

    不像他，一半小时代课15元。

    嗐。

    叶沨回过神来时，摸过手机，发现了许多□□群申请加入提示。

    他后知后觉，原来是今晚打赏礼物的舰长们来加群报道了。

    叶沨顿时美滋滋，他那空荡荡的群可终于有人了！

    他一一根据舰长昵称备注，审核通过。

    群里一下子多了十几个新人。

    叽叽喳喳表情包先各自刷了一波。

    叶沨挑了几个眼熟的昵称给她们管理员。

    -戚风：舰长们好～我是戚风，之后开播会在群里通知的。平时我也会跟大家聊聊天。不过大家在群里随意聊，不用避讳我。

    -白桃乌龙：风仔好啊。

    -爸爸在这：哈哈，主播眼熟我！

    -狙狙水枪冲呀：嘿嘿，好滴好滴。其实我是进群来蹲布丁小哥的。

    一句出，后面冒出一群妹纸加一。

    叶沨汗颜。

    -Chiffon：其实，他应该没加群进来。

    一群妹纸叹气。

    -爸爸在这：崽啊，加把劲儿啊，这可是大金主！

    -果子茶：臣复议。

    -溜你爹：臣复议。

    -我摊牌了：臣复议。

    ……

    叶沨叹气，卑微发言。

    -Chiffon：……我尽量。

    -爸爸在这：不过，崽啊，你今晚的直播人气和粉丝都达到签约标准了吧。赶紧去申请签约啊，早签早拿钱，就不用睡天桥了！

    叶沨：“！！！”

    -Chiffon：好的，我马上！

    叶沨迅速找出官方申请签约表，填写完电子表，确认提交申请。

    弄完，他长呼一口气，又看了眼群，发现十几个人，竟然在短短时间内聊了99+，他粗略翻了一下，从签约聊到直播，再聊到喜欢的动漫人物，然后莫名其妙聊到喜欢的明星，好用的化妆品种草……

    叶沨插不上话，便关上群，为了防止手机一直接收消息，习惯性改成接收消息免打扰模式开始潜水。

    他接着认命地摊开书，开始复习考试。

    毕竟算算日子，距离补考只剩下五天了。

    刚开始还没进入学习状态，叶沨手上习惯性转着笔，看着重点，总觉得自己好像忘了什么。

    学了快俩小时后，他摸着不知道何时跑到自己手里的手机突然想起来。

    他忘了他的难兄难弟胡明哲。

    叶沨忙在心里给他道歉，毕竟上午才在图书馆跟学长拿到资料，下午又忙着上课直播，全忘光了。

    他看了眼时间，现在才十一点半，正是当代大学生最嗨的时候，立即给胡明哲发了条消息过去：“复习得怎么样？”

    胡明哲秒回：□□。【黑眼圈微笑.jpg】

    叶沨好笑，大爷似地身子往后靠着椅子颠着后腿跟，问：“要不要哥给你传点大唐圣经？”

    胡明哲：“要啊！赶紧的！这无字天书我是一秒也看不进去了！救救我！”

    叶沨得意，手指已经滑在自己拍好的手抄笔记上了，又忽然想到了什么顿住。

    ……他自己靠着步学长拿到第一手的重点笔记，已经有点儿不太公平了，就胡明哲这大嘴，要是笔记从他这里泄露出去的话……是不是对其他没有重点的人也不公平。

    叶沨忽然有点儿明白W学长为什么不愿意给他重点了。

    但是拿都拿到了，要叶沨多么高尚，说不看也不可能。

    他看着胡明哲的对话框，有些迟疑。

    最后下定决心，发了出去。

    罢了罢了，事急从情，先过了补考再想那么多。大不了他想办法再联系W学长，跟他说清楚，给咱们全系学渣争取个机会，都能看到这份重点。

    毕竟重点只是范围不是考题，学得怎么样还是靠自己。

    叶沨这么给自己做好心理建设以后。

    低头看到胡明哲发来的消息：

    -就这？

    叶沨一口气闷心口，什么叫就这？这可是他好不容易搞来的重点好不好？！

    胡明哲接着来一句：“这不是学长今天上午直接发群里的嘛？这么多重点能叫重点嘛？干脆把一本书全画了算了！”

    叶沨盯着第一句话，问：“学长直接发群里是什么意思？”

    隔了两秒，胡明哲反应过来，忙发语音过来：

    “哎哟我才想起来，补课那天，学长拉了个群进去，方便通知补考事宜，你没在就没拉你进去，我又没有邀请权限，就把这事儿忘了。”

    叶沨听完脸都绿了。

    胡明哲又来一句：“上午有个隔壁班的勇士勇敢@学长，说感觉还是不太清楚重点，其他人跟着复议，学长就二话不说，直接甩了个重点笔记Word，现在这文件人手一份，我就下意识以为大家都有……忘了你不在群里了。”

    叶沨咬牙微笑，问：“早上几点发的啊？”

    胡明哲翻了下群记录，回：“哦，八点多吧。”

    “……”比叶沨还早一个多小时拿到重点。

    叶沨心里呵呵，合着就他一个傻子以为拿到独一份重点了，结果人人都有。

    他愧疚个屁！

    偏偏这个时候胡明哲还火上浇油：“叶哥，你这个是跟学长要来的吧？别看他冷了点，其实还是很通情达理善解人意的嘛。”

    叶沨想到自己被屏蔽的对话框。

    “……呵。”

