    第900章 势均力敌，各有损伤？

    

    “轰隆隆！”

    

    强大乱流席卷四面八方。

    

    这场面，比起悟空的超级龟派气功对战比克大魔王的终极大招还强大不知多少倍，反正惊人到极点就是了。

    

    而这个过程，足足持续了好了一会，那强大乱流才渐渐平息。

    

    乌云消散，雷霆消失。

    

    内核世界，又再一次恢复了平静，然后便露出了大战的两位猪脚。

    

    其一，是江南驾驶的刑天号。

    

    其二，则是内核巨兽。

    

    只见……   

    江南驾驶的刑天号，正手持刑天之刃，而浮空而立，居高临下看着巨兽。

    

    很明显，刚才这针锋对麦芒的全力一击，刑天号并未受伤。

    

    不不不。

    

    它不仅没有受伤，相反占据了一定上风，只因其刑天之刃的锋刃上，有黑色滚珠般的液体，正缓缓滴落。

    

    不用说，这是巨兽的鲜血。

    

    没错，就是鲜血。

    

    该巨兽鲜血并非是红色的，而是黑色的，且泛起一阵摄魂夺魄的幽光。

    

    而这黑色鲜血，来自于巨兽的尾尖。

    

    显然，巨兽受伤了。

    

    两者全力一击下，刑天号毫发无伤，可巨兽尾尖却出血了。

    

    那刑天号，铁定是占了上风。

    

    不过……   

    江南脸上却并没有高兴，相反眉头微皱，心里开始变得凝重起来。

    

    这一次，他是真凝重了，只因这巨兽，是真的厉害，可谓劲敌。

    

    毕竟他刚才操控刑天挥舞刑天之刃全力一击，居然只是稍微伤到了巨兽的尾尖，而并没有砍进去，至于砍断对方尾巴，更相差了不知多少，完全不伤筋动骨。

    

    要知道，这可是六代刑天啊！   

    虽然体积不如五代刑天，才两百多米高，可战力却丝毫不弱的那种。

    

    刚才那全力一击，即便是一座珠峰，都能被他拦腰斩断。

    

    可这巨兽，居然只是破了点皮，出了点血，而无伤大雅？

    

    其战力之强，可见一批，绝对是江南见过最强的一个，没有之一。

    

    与之相比。

    

    先前的那些巨兽，超级巨兽和古兽，都弱爆了，完全不是一个量级的。

    

    也许。

    

    面前这巨兽，才能被称之为真正的洪荒古兽，可毁天灭地的那种。

    

    与之同时。

    

    “吼！！！”

    

    又是一道剧烈并暴虐到极点的嘶吼声，从巨兽口中发出，而炸响在内核世界。

    

    只见巨兽一边死死盯着漂浮于空中的江南，一边又看了眼自己的尾尖。

    

    然后，它出奇愤怒了。

    

    只因……   

    它的尾尖，居然受伤了？

    

    尾巴没断，可尾尖却在滴血，这对它来说，绝对是一种莫大刺激。

    

    毕竟多少年了，多少千年，万年，乃至十万百万年它没受伤了。

    

    这好不容易苏醒一次，好不容易看到一个陌生的铁疙瘩，居然让它受了伤？

    

    这，怎么能忍？

    

    只可惜它不会说话，以至于它只能不断的嘶吼，并呲牙咧嘴。

    

    当然，嘶吼和呲牙咧嘴没法伤到江南，它也不是靠这个来杀敌。

    

    而是，利用它的利尾。

    

    虽然尾尖受了点伤，但不损战力。

    

    只见那一条长长的尾巴，瞬间幻化成满天的残影，若鞭若蛇，似枪似箭，而从四面八方朝空中江南刺去。

    

    仅一个呼吸，便能攻击几千上万次的那种，速度可谓快到极致。

    

    肉眼，肯定是看不见的。

    

    就像是悟空和比克大魔王的战斗一般，周边人只能看到两道光在快速对撞。

    

    具体怎么交手，他们并不知道。

    

    事实上，眨眼只见，该巨兽就操控自己尾巴真攻击上万次了。

    

    不过，每一次攻击，都被江南才操控刑天，并挥舞刑天之刃给挡了下来。

    

    “biubiubiu！”

    

    “砰砰砰砰砰砰！”

    

    每一次刃尾相接，都能炸响并产生强大气流席卷四面八方。

    

    伴随着乌云密布，雷霆闪烁。

    

    这一片区域，直接就成了绝地，任何物体靠近都会被撕碎成灰的那种。

    

    当然，这内核世界空空荡荡，除开巨兽，就只有江南，也没得其它物体。

    

    总而言之。

    

    这一兽一人交手，可谓势均力敌。

    

    但随着时间的推移，江南偶尔能操控刑天一刀刀劈在巨兽的尾巴上。

    

    嗯，顺便破开个口子，放出点黑血，并一步步蚕食，让伤口变大。

    

    当然，江南也并不好受。

    

    毕竟巨兽攻击速度过快，慢慢的，他也不是对方每一击都能接下来。

    

    在他劈伤巨兽的同时，巨兽也会偶尔一尾巴抽在刑天的胸前后背。

    

    虽然刑天防御足够给力，外表并没有多大伤痕，但里边的江南却也并不好受。

    

    幸亏他还身穿六代战甲，有第二道防护，不然都要被震晕过去。

    

    总而言之，两人交手你来我往，虽是势均力敌，但也各有损伤，就看谁坚持的更久，谁先露出破绽而撑不下去了。

    

    嗯！   

    不知为何。

    

    甭管江南也好，还是巨兽也罢，都是在进行近身肉搏，而并未动用其它的绝招，比如吐息，比如离子激光武器。

    

    两者仿若很有默契一般，巨兽就动用一条尾巴，江南就动用刑天之刃。

    

    看看，谁更强，更利，更硬？

    

    

