    “我草！”

    “这颗蛋，不会就是那个BOSS的坐骑吧？”

    看到那燃烧着的冰蓝色火焰，云天泽呼吸顿时都急促了起来。

    先不说属性如何，至少，那一头坐骑，当真是惊艳到了云天泽。

    安萌萌自然是感受到了云天泽的目光，笑眯眯道：“恭喜了呀，看起来是爆出好东西来了。”

    “赶紧看看属性。”

    云天泽咧嘴一笑。

    “嗯啊。”

    重重点头，安萌萌迅速捡起装备与坐骑蛋，伸手轻拂，径直将坐骑蛋的属性分享了出来。

    “冰焰战马坐骑蛋（特殊物品）：可消耗自身10000000点经验值孵化出冰焰战马为自身战斗，10级后可以骑乘”。

    “冰焰战马（天级BOSS坐骑）”。

    “气血值：增加30000”。

    “防御力：增加4000”。

    “力量：1500”。

    “体力：3000”。

    “攻击距离：10码”。

    “攻击特效：溅射”。

    “韧性值：200点”。

    “回旋力：70%”。

    “技能：冰焰纵横（燃烧着的冰焰会对靠近自身5码之内的敌对目标造成玩家自身10%攻击力的伤害），冰焰淬炼（骑乘冰焰战马时，自身全属性增加100%，每秒降低100点气血值与法力值）”。

    “描述：原是守护着东海之墟骑士统帅的坐骑，不仅自身属性强大，还可以为其的主人增加属性，乃是不可多得的绝世宝马”。

    “嘶……好坐骑！”

    深吸一口气，云天泽狂喜不已，哪怕这玩意需要一千万的经验值才能孵化，他也是迅速的选择孵化。

    “叮！”

    “系统提示：是否消耗10000000点经验值孵化冰焰战马坐骑蛋？”

    “是！”

    毫不犹豫的选择了是，刹那间，便是有着璀璨的冰蓝色火焰绽放，一匹小马悄然浮现在云天泽与安萌萌的面前。

    那小马与先前的冰焰战马一模一样，只是体型小了点。

    再一看属性，果然，才1级，属性极低，也无法骑乘。

    “好家伙，相当于还要带着一个拖油瓶打一段时间。”

    微微一笑，云天泽兴奋不已。

    从今天起，他也是有坐骑的人了，而且这坐骑对属性的加持巨大，还有着两个特殊技能。

    虽说他主力输出全都是召唤兽，可拥有一头强大的坐骑，也能增加他的自保能力。

    坐骑蛋看完，就只剩下一个胸甲，还有一本技能书。

    安萌萌想了想，还是先将技能书的属性分享了出来。

    “深蓝守护技能学习书（特殊物品）：使用后，可消耗自身100点四维属性，永久领悟SSS级技能深蓝守护”。

    “深蓝守护（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：100点法力值”。

    “技能冷却：300秒”。

    “技能描述：激活后，可使自身拥有深蓝守护状态的保持，一旦遇到技能的攻击，便可对目标发动神圣反击技能，使其直接死亡，且自身免疫技能效果，但，处于深蓝守护状态时，自身对魔法抗性降低为0，魔法防御力为0，若是在100秒内，自身受到技能次数达到6次，则会直接死亡（注：技能等级越高，则降低的防御力越低，且自身能承受的技能次数越高）”。

    “……”

    “这技能，算是强悍，还是鸡肋？”

    云天泽终于明白，为何自己的召唤兽会无缘无故的死亡，也终于明白，为何在承受了几次技能攻击之后，那看起来恐怖无比的BOSS，直接化作白光消散。

    “免疫技能效果才是最重要的！”

    “也就是说，这个技能适合单挑的时候用，直接免疫对方一个控制技能，再马上关闭，将对方给直接击溃。”

    “群体战的话就算了，怕不是没被技能伤害给打死，就已经被打到足够多的次数，直接被秒了。”

    咧嘴一笑，云天泽还是选择了使用这本技能书。

    单单是那一个免疫技能的属性，就足以让他心动。

    学完技能，最后一件装备的属性，亦是让安萌萌分享了出来。

    “深蓝的命运无常胸甲（天器）”。

    “气血值：50000”。

    “防御力：1600”。

    “体力：2000”。

    “智力：1800”。

    “命运无常：施放技能时，随机为己方单位增加一个BUFF，或是增益类BUFF，或是恢复类BUFF，持续时间30秒（注：单体增持BUFF，若团队玩家数量过多，或是召唤类职业，则只能为一个目标增加BUFF）”。

    “深蓝的凝视：当自身，或是自身所属对目标造成伤害时，会使其陷入深蓝的凝视状态，在此状态下，受到水属性攻击时，会受到额外的1000%伤害”。

    “未来的命运：可降低使用者10级的等级要求”。

    “守护者的惊喜：任何职业皆可穿戴此装备，并自由变化装备类别，属性加持不变”。

    “描述：深蓝的守护者，总会面对波涛起伏的人生惊喜”。

    “等级要求：60级”。

    “嘶……”

    “天器？！”

    “一个准天级BOSS，居然爆出了天器来？！”

    看到属性的瞬间，云天泽、安萌萌两人不禁面面相觑。

    很快，他们就反应了过来。

    这些BOSS恢复了属性后，恐怕最低也是超越天级的存在，否则的话，不至于在这种状态下，还能爆出天器装备来。

    除此之外，更让云天泽惊喜的是，这件装备可以降低使用者等级要求，还能自由改变装备类别。

    也就是说，他能让这件装备变成布甲，从而自己穿戴上！

    那1800点的智力加成，还有两个特殊属性，让云天泽眼红不已。

    无限制的BUFF增加，10倍的伤害加成，足以证明这件装备的强大！

    降低了10级的等级要求，云天泽迅速穿戴上那件胸甲，破开了紫金器套装的加成。

    嗡——

    原本深蓝色的铠甲，当即化作了布甲，还有着光芒闪烁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功收集到特殊套装·深蓝的天命！若能集齐全部套装，则可得到丰厚的奖励，并激活深蓝的天命特殊属性！”

