    听会长说，小白已经长到几吨重了，非常淘气，和兰波在蚜虫岛特训基地生活也算习惯，韩行谦便没着急乘船过去看他，驻岛医生个个医术高明，有他们在，小白的身体也不会出什么问题。

    年初各地学校放假，学生们都闲下来了，钟医生为了防止儿子出去跟那些不学好的富家子弟朋友厮混，便安排他每天在韩行谦这儿写作业。

    年初任务少，病号不多，工作清闲，韩行谦时常坐在办公桌前翻翻杂志，顺便帮师父盯一盯小朋友的功课。

    夏乃川趴在桌上咬着笔头默算给化学方程式配平，这小子在安菲亚军校上学，成绩名列前茅，功课着实不错，就是这字儿实在烂，笔画全飘起来，一不像一，二不像二。

    “哟，你这字儿。”韩行谦低头扫了几眼，“好好写，一笔一画的，别乱涂。”

    “怎么写？”夏乃川抬起头。

    韩行谦本想露一手，想当年学生时代自己一手好字也是拿过书法奖的，无奈病例写多了，提笔忘字，事到如今只会画波浪线了。

    夏乃川见他犹豫，一把抄起韩行谦放桌上的病例，翻了翻，嗤笑道：“这还不如我呢，叔叔。”

    “叔叔？……叫哥哥。”韩行谦被哂了一下，这下没话说了，只好推了推金丝眼镜倚到桌边叹气：“小猫儿都一个样，说不得，你说一句，他能怼回来十句。还是小狗乖啊。”

    “说谁小猫儿呢，”夏乃川边转笔边跷起腿，可惜凳子没靠背给他靠，不然这狂劲儿跟他老爸夏凭天简直是从一个模子刻出来的，小alpha头上深棕色短发叛逆地翘着几根，上挑的猫眼自带眼线似的，一看就是个不好惹的贵公子。

    “美洲狮，狮子，懂吗？”夏乃川转着笔漫不经心反驳。

    “不不不，”韩行谦卷起病例，敲敲掌心，“美洲狮，又名美洲金猫，猫科猫亚科，美洲金猫属。你听说过白楚年没有，白狮，是克鲁格狮变种，猫科豹亚科，豹属，非要说的话，他是狮子，你是小猫。”

    “我，我长大了就是狮子。”夏乃川说不过他，生着闷气继续写作业了。

    其实白楚年是他偶像，去年多方势力联合围剿研究所的空中记录他翻来覆去看了许多遍，那头巨大化的白狮仰天一吼给小少年的心灵造成了无比猛烈的冲击。

    所以夏乃川不喜欢别人说自己是美洲金猫，一心就想当狮子，常说狮子最帅，威猛，霸气，连他老爸夏凭天都夸他大孝子。

    “看，人得多学知识，不然连自己是什么都搞不清楚。”韩行谦拿起桌上的圆珠笔，夹在指间转了起来，圆珠笔在五指间旋转着传递，被转出花来了。

    夏乃川被他灵活的手指吸引了，顿时忘了刚刚在争论，转头要他教自己转笔。

    “好好写作业，写完教你，字写端正点。”韩行谦拿笔帽一端敲了敲小alpha的脑袋。

    一闲下来，韩行谦反而有些看不进杂志上的字了，索性把玻璃板下压的x光片抽出来，瞧瞧上面的小狗尾巴骨缓解相思之苦。

    他们已有近一年没见面了，萧驯远在蚜虫岛养伤，后来又赶上海面固化交通受阻，迟迟没能赶回来，虽然时常能互通电话视频，可看得见摸不着的，更觉得苦进心里了。

    如果不是因为自己，萧驯本不会伤重到需要去岛上静养的程度。

    那时围剿研究所行动刚刚结束，医生们尽全力抢救场上的士兵警员和受伤的研究员人质，韩行谦也在其中，不过临到撤离时援护飞机超载报警了，容纳不下数量过多的医生和伤员，于是一些未曾受伤的医生主动让出了位置，分散开救护车回通口市等待新的援护飞机带自己返程。

    韩行谦用耐力重置更新了受损救护车的动力装置和油量，把德高望重的前辈们推上车后，自己退了下来。

    “小韩，再挤挤还能坐，快上来吧。”车上的老教授伸出苍老的手想把他也拉上去。

    “别别，您老自己保重就行了，你们这一车要是路上出个岔子我可担待不起，我成医学界罪人了。”韩行谦替他们关上车门，“我自己开那辆吉普回去，你们先去市里等我吧，咱们再联系。”

    研究所附近的荒草堆里有一辆吉普，是白楚年和兰波来时留下的，后备箱的人质被抓出来以后，车就扔在那儿没人管了。

    韩行谦寻到了那辆车，光是扒开荒草就耗尽了他所剩不多的体力。

    这一战九死一生，他身为医生，肩负着救死扶伤的重任，虽没参与正面战斗，但身体上的消耗绝不比冲锋陷阵的战士少半分。

    被白楚年的a3能力神遣我来点名后，韩行谦的a3能力暂时发生了类s4进化，虽然消耗能量不变，但短时间内频繁使用a3能力也会让腺体受到严重的伤害。

    等韩行谦触到车门时，手指已经在发抖了，脸色苍白憔悴，似乎已经处在脱力的边缘。

    他拉开驾驶座的门，表情忽然一滞。

    “你怎么没跟学员队伍返程？”

    萧驯竟坐在驾驶座上，抿了抿唇，轻声道：“……我是私自离队的，因为看见你没上援护飞机。上车。”

    韩行谦把喜悦忍在唇角里，绕到副驾驶绑了安全带。

    萧驯拿白楚年留在家里的备用钥匙启动车子，调头驶离了已经被警署严密封锁的战场。

    韩行谦摘下金丝眼镜闭上眼睛休息，精神一放松，整个身体都被疲惫充满了，瘫在座椅上，浑身都肿胀般疼痛。

    “珣珣，受伤没有？”

    “擦伤而已。”

    “那就好……”韩行谦想给他释放些安抚信息素，但后颈已经发烫肿起来了，只挤得出一点残余的千鸟草香。

    萧驯也发觉这股安抚信息素中掺杂着些许勉强的血腥味，他从方向盘上分出一只手，搭在韩行谦后颈上，用冰凉的手心给他后颈冷敷降温，反用安抚信息素治愈着他。

    “韩哥，我没事，你睡一觉吧。”

    “今天我救治了二百多个伤员……到了自己小男朋友这儿，却连点儿安抚信息素都拿不出来了……”韩行谦的确疲惫到极点，连眼睛也睁不开了，艰难地举起胳膊把萧驯的手从后颈拿到面前，摸了摸，“掌心擦破了这么大一块，怎么都不叫疼？”

    “我……没那么疼。”萧驯脸颊发起烫来。

    韩行谦扫开前额发丝，额前伸出一支莹白独角，他将萧驯的手轻握在自己独角的螺旋纹上，一股暖流透进萧驯掌心，手掌的擦伤便逐渐愈合。

    萧驯咬着嘴唇用余光瞥他，忍不住悄悄用拇指指尖摩擦了一下他的角，韩行谦低低地喟叹了一声，半睁开眼笑：“告诉过你别轻易撩拨这儿，这儿可是危险地带。”

    “刚刚测得情绪占比里疲惫和疼痛还是最多的，现在性.欲上升到51%了，韩哥。”

    “又测我。”韩行谦支着头靠到窗边，“那等回家办事的时候我也读你的心听听。”

    “韩哥！”萧驯脸憋得通红，狗尾巴不自觉夹了起来。

    进入市区前会穿过一段荒灌木林，颠簸的土路对面突然扬起土渣，两辆灰色皮卡迎面开了过来，车斗里分别站着两人，穿白色作战服，作战服胸前印有水獭标志，怀里抱着步枪。

    看他们的样子绝非正规军，而是恐怖组织，按路线推测，似乎正趁乱前往研究所其他下属培育基地打算浑水摸鱼。

    萧驯依旧冷静，打方向避开他们，并拿起通讯器给总部传递消息：“发现拜莫利恐怖组织成员，目的不明，位置发过去了。”

    但由于荒野灌木林中能遮蔽视线的障碍物不多，当他们发现那拨人时，对方也发现了他们，并且朝附近开枪逼停了他们的车。

    萧驯冷冷直视着对方，实际上自己的心脏已经快要跳出来了，被十来个怀抱全自动步枪的亡命之徒包围，他却只有一架单发狙，韩哥的身体也不足以支撑一场殊死搏斗了。

    十来个漆黑枪口对准了他们，他们只能缓缓举起双手，从车上走下来。

    韩行谦瞥了萧驯一眼，不过眼神交汇，萧驯便明白他的意思。

    穿白衣的alpha们从皮卡上走下来，枪口对着他们，要过来搜身。

    他们身上都佩有IOA联盟的证件，一旦被搜出来怕是会被当场处死。

    韩行谦放出一缕千鸟草压迫信息素，那几人嗅到了气味，警惕嘀咕：“a3？谨慎点，可能是警察，我们行踪暴露了，迅速把他们解决掉。”

    两人瞬间变了动作，韩行谦转身挡在萧驯身前，背后天马双翼抖动展开，遮住了对方十余人的视线和飞来的子弹。

    韩行谦额头独角轻抵萧驯眉心，在碰触的瞬间交换了作战计划，从萧驯大腿内侧摸出一把微型手枪，转身朝最近的一人开了一枪，子弹炸裂了alpha的颅骨，霎时血沫四溅。

    在天马双翼的遮挡下，萧驯飞身翻上吉普车顶，用手肘击碎后车窗，从后座拿出狙击枪，稳稳端在手中，冷眼瞄准对韩行谦威胁最大的目标，枪响便狙杀一人。

    超短距离的多目标狙击十分考验狙击手的应变能力，虽然无需计算弹道下坠和风速，但由于单发狙每发射一次都要重新装填狙击弹，因此必须做到一击毙命才能保证自己的安全。

    等萧驯手中的五发狙击弹打空，地上就多了五具爆头毙命的尸体。

    曾经在蚜虫岛特训基地训练时，同学们还送过他一个外号“冲锋狙”。

    这五发子弹震慑到了对方，为首一人啐道：“一定是IOA特工，灭了他们。”

    “上车，走。”韩行谦转身抓住车窗上沿，带动身体从窗口钻进驾驶座，急转起步，用车侧身给萧驯挡了一梭子弹，萧驯趁机上车，重新换弹匣，探出半个身子向后射击。

    那些人也上了车，死咬着他们穷追不舍，密集的子弹敲打着吉普车的车身，萧驯回头端详油箱受损程度，如果油箱爆炸，他们俩谁也活不了。

    “坐回来，能走。”韩行谦强打起精神，“车速快地形又颠簸，他们不一定打得到。”

    “韩哥，我刚刚测过，油箱爆炸的几率是89%，”萧驯低头拉栓，一枚空弹壳飞出窗外，他又看可看后视镜计算对方的位置，沉声道，“但我中弹的几率只有50%，赌一把。”

    “珣珣，住手！”

    萧驯抬脚踹歪了方向盘，吉普车在极速行驶中旋转漂移，萧驯从与油箱相反的一侧探出身体，一枪爆了后车司机的头，司机中弹当场死亡，皮卡失控撞毁在石头坑里，炸出一团剧烈炽热的火光，挡住了后方第二辆车的路。

    韩行谦趁机拐进小路疾驰了一段，将他们彻底甩在了身后。

    确认安全后，韩行谦才松了口气，却从后视镜里看见了萧驯褪去血色的脸和嘴唇，以及他紧压着的腹部渗出的血。

    “别动，压着，我看看。”韩行谦紧急停车，掀开萧驯的衣服给他急救，明明熟记于心的包扎和止血手法在此时显得如此笨拙缓慢。

    通讯器闪了一下，总部给予了回应：“已派遣特工前往支援。”

    道路尽头开来两辆扎眼的绿色超跑，总共四人，赤狐omega风月开车，小豹女扛着重机枪单膝半跪在副驾驶，嘴里嚼着口香糖，一头脏辫随风晃动，跑车极速飚过他们身边，小豹女高傲回头，朝他们做了一个割喉的手势：“敢截医生的道，他们的老巢要被端了。”

    后车司机是兀鹫alpha，副驾驶的雪虎omega从手包里拿出一支肾上腺素，吻上一枚鲜红唇印扔给了他们，随即绝尘而去。

    韩行谦给萧驯紧急止血后，将他抱到了车后座，此时离市区只剩十分钟路程了，不会有事的。

    萧驯被抱起来时还清醒着，整个包扎过程一声没吭，他双臂环着韩行谦的脖颈，抬着眼皮一直看着他，黑色的小眼珠眼白很少，小狗一样澄澈。

    韩行谦低头看他的眼睛，萧驯依旧看着他，因为疼痛而紧紧夹在腿间的细尾巴翘了起来，摇摇。

