    第336章无相笔(一更)

    笔杆红了。

    就像被烧透的铁棍，周围的海水因为高温都开始蒸发冒泡。

    好烫！

    特别的烫！

    贾熙桐忍不住想要放手，然而仅仅只松开了一只手，这笔便要从她手上飞了。

    她反射性地握紧，右手掌心顿时传来一股剧痛，还有将她向上扯的拉力。

    先是入海，接着上天。

    贾熙桐的手被烫到快要失去知觉,但是理智清晰地告诉她如果现在放手，宝贝可就没了。

    没有人教她如何驯服一个脾气特别大的法器，她现在就只能硬着头皮乱来。

    另一只手再次紧紧地握住笔杆，双手朝着法器不断输入灵力。

    还能怎样，硬抗啊！

    不知道过了多久，原本漆黑的世界如今天色已经发亮。

    贾熙桐感觉脑震荡都快要出现了,那灵笔带着她，啪地一声甩在旁边的沙滩上。她当时意识都被甩模糊了，被那么重重地一摔才勉强被甩清醒。

    灵笔终于平静了。

    从其中射出一束金光,取贾熙桐额间的精血融入其中，两者之间终于产生相应的联系。

    【一切诸法无自性，本性为空，无形相可得，故称为无相。】

    【涅盘无色、声、香、味、触、生、住、坏、男、女等十相，故涅盘又称无相。】

    法器认主——

    无相笔。

    在那瞬间，除开法器之外，还出现了一大段令人似是而非的内容。

    什么相？

    是指欲望的意思吗？

    贾熙桐拿笔坐起来，摊开双手，之前灼烧感刺骨此刻掌中却丝毫没有受伤的痕迹。

    至于这笔，她凑到眼前仔细观察，有食指粗细的笔杆上刻满梵文,红色的笔头，不知是那种魔兽的毛。

    无相笔……

    她不知道自己是怎么想的,突然就把拿起来往自己的脑门儿上一戳。

    神魂一荡！

    即使仅有微微的灵力加持下，那种精神被洗涤的感觉也是极其的明显。

    那瞬间,贾熙桐感觉自己看开了好多。

    什么回家，什么商晏庭，都只是精神上的约束。

    最高的追求，应该是无欲无求。

    眼神有那么瞬间都放空了。

    “卧槽。”

    回过神来的贾熙桐连忙摇摇头。若是回家和男人她都不追求了，那她还追求个啥？

    她看了眼自己这刚得到的笔，决心下次还是别拿自己当实验。

    另一边

    商晏庭在经历无穷的传承之后，脑子几乎都要被塞满了。

    “天地不仁，以万物为刍狗。

    圣人不仁，以百姓为刍狗。

    道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗；湛兮，似或存。象帝之先。”

    最后的话念完，那无尽的传承终于结束。

    这《无为书》，探究的是道，跳跃出武、符、器、丹、阵五法之外，更原始的道。

    而最后一句话的意思为：

    道，空虚无形，其大能却无穷无尽，渊远深奥，万物之始。

    放弃自以为是的锐气,摆脱纷纭万象的迷惑，和于你生命的光中,认同你尘土的本相，便能在幽幽之中，看到他那似有似无的存在——先于一切的有形之帝。

    回忆

    品味

    这部心法更像是超脱于心法之上，够他悟上许久。

    然而仅仅睁眼的瞬间，商晏庭感觉看世界的视角有那么些许的不同，再一细看，似乎又没有。

    “宿主亲！”

    下方，贾熙桐朝着他飞奔而去，“你终于醒了啊啊啊！”

    他朝着下面望去，看着贾熙桐灰扑扑的，像个泥人儿般向他跑来。

    就这两日的时间，打了一架，又被无相笔虐了一晚上，贾熙桐身上原本昂贵华丽的衣服被她弄得像是包浆。

    头发早就散开，暴躁得像顶個鸡窝。

    脸上还黏着岸上的泥巴和沙石。

    和才来时光鲜亮丽、珠光宝气的样子判若两人。

    “你终于好了！”

    就这么个灰扑扑的泥人儿，朝着商晏庭猛地一扑，“到底是个什么宝贝啊，三天才弄完。之前有六个弟子想抢你的机缘，我废了九牛二虎的力气才将那些人搞定。”

    她开始叭叭叭地同商晏庭诉苦，扯着袖子看商晏庭得到的宝贝在哪儿？

    “一会儿给你看。”

    商晏庭看着面前脏兮兮的人，直接给拎回客栈。

    洗干净再说。

    ##

    他们前前后后，出来玩了五天。

    商晏庭离开的时候走得很低调，但是万俟静恨不得在显龙峰外安插二十双眼睛，怎么可能注意不到他们离开。

    人离开了，“熊”却留着。

    如此上好的机会，他们会不抓紧吗？

    万俟静终于忍不住，在部署一番之后动手了！

    深夜

    夜黑风高，明月躲在乌云之中

    显龙峰内，原本稀疏的几盏明灯纷纷熄灭，就在众人入睡之时，妖风四起、守护显龙峰的大阵突然被毁。

    一群身穿黑衣的神秘人趁着夜色，从山下往山上迅速移动。

    危险！

    很危险！

    第六感敏锐的牛川川猛然从睡梦中惊醒，迅速叫醒霍睿还有师兄们。

    峰中二十位师兄和胡长秀都是菜鸡。

    牛川川拿出了自己赶牛的本事，用最快的速度将他们带到后山的密室中藏起来，霍睿抱着魅姬随后就到。巨石犀牛和小灰灰它们也被牛牛抗来了，它们比师兄更厉害一点，相互做个照应。

    一些师兄被赶下来的时候，脑子还是迷糊的。

    “怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    “山上什么时候有个密室的？”

    ……

    人一多，就闹起来。

    大师兄脸一沉、眼一瞪，让他们立刻闭嘴。

    他们若是放在圣都学院，大家都是可以做讲师的人中龙凤了，但是在定天学院，他们只能努力做不拖后腿的小渣渣。

    定天学院食物链最低端。

    显龙峰外不能没人，牛川川和霍睿二人独自出去。

    万俟族派来的十人，以一个武王初期长老为首，其余九人也均为武宗实力，其中还有濮韵赫然在列。

    整个显龙峰漆黑一片

    这个万俟长老为人谨慎，对剩下的九人道，“万事以找到魔兽为重，速战速决，莫要暴露。”

    说罢，他们直奔小浣熊所住的寝殿。

    进门

    他们拿着火折子，立刻看到摆放在正中间的黄金小床，那只黑色多毛小兽就在中心趴着。

    那长老刚要将魔兽抓住，后面传来剑气偷袭。

    血腥味在寝殿内蔓延，后面一排的修士都被武器划开或深或浅的伤痕。

    (本章完)

