    车流不息，人来人往的繁华街道上，天空突然有金光投射而下，立刻就吸引了大量围观群众，纷纷掏出手机咔咔一顿拍。

    由于问答游戏频繁现世，人们对金色光柱已经并不感到惊恐和陌生了，知晓这意味着一场趣的直播即将拉开序幕。

    “哈哈哈，这可是大新闻，我们这个世界又有一个被选中的幸运儿了！”

    “天呐，快看，问答游戏直播又要开始了！”

    “哇哦，这家报社不是蜘蛛侠上班的地方吗，难道是蜘蛛侠要去答题了？”

    “得了吧，他就是个冒牌货，只上过一两次，已经过气了知道吗，我希望我们这儿也来个钢铁侠，我可爱死他了！”

    “我就不一样了，我更喜欢蝙蝠侠和超人，他们更酷，更强！我想看有关他们的问答直播。”

    “我也是，最近问答游戏的直播总是钢铁侠和美国队长，要么就是灭霸，我都已经看腻了！”

    问答游戏的存在，对于普通人而言，更多的还是将其当做一场大型的娱乐活动。

    起初倒还是很担心，毕竟问答游戏揭露的大多都是一些灾难，什么外星人入侵啦，恶魔入侵啦，世界毁灭之类的。

    但这里的人们发现，这些灾难与自己无关，要么是漫威的，要么是DC的，反正不会发生在他们所生活的世界里。

    既然如此，那就安安心心的看热闹就行了，每次问答游戏开始后，人们就像是逢年过节一样，呼朋聚友，一边举办趴体，一边观看直播，快活得很。

    不过金色光柱下的彼得·帕克却有些小紧张，因为他已经有段时间没有参加问答环节了。

    “希望能遇到些熟悉的朋友，比如史蒂夫先生、史塔克先生他们……”

    他感慨了一声，然后眨眼之间就被传送到了永恒空间中，与此同时，耳边也传来了久违的严肃且宏厚的声音：

    “玩家彼得·帕克，玩家布鲁斯·韦恩，玩家亚瑟，玩家吉姆·戈登均已就位，诸位玩家做好准备，答题环节即将开始！”

    “韦恩先生也在！但还有两个新人玩家吗？”

    彼得·帕克好奇的左右张望，结果一眼扫过去，就惊奇的发现自己所认识的布鲁斯·韦恩压根就不在这儿！

    场上除了他，其他三人都显得很惊讶，显然在他们所处的世界里，并没有见识过问答游戏的直播。

    两个面白无须的青年男人，一个留着胡子的中年男人……

    而此时，一些正在观看直播的观众们，也都有些傻眼，他们本以为这次能看到的是蝙蝠侠和蜘蛛侠（荷兰弟），结果却是个完全陌生的布鲁斯·韦恩，以及另一个彼得·帕克（托比·马奎尔）。

    “什么情况？这次四个玩家中，我只认识那个蜘蛛侠，我记得他是参加过一两次吧？”

    “蝙蝠侠呢？上面谁是布鲁斯·韦恩？”

    “除了彼得·帕克，其他三个人中选一个吧，首先排除那个扮小丑的家伙，另外那个留胡子的中年大叔也不可能，那么就只剩下那个大帅哥了！”

    “嘿，你怎么知道这个布鲁斯·韦恩是蝙蝠侠，就不能是同名同姓的另一个普通的家伙吗？”

    “蜘蛛侠都有两个不同的版本，为什么蝙蝠侠就不可以呢？很显然，这次被选中的布鲁斯·韦恩就是来自另一个平行世界的蝙蝠侠！”

    “你这么说也有点道理，那也就是说这次被选中的是个冒牌蝙蝠侠啦？”

    “嘿，伙计们，不要总是盯着布鲁斯·韦恩好吗？那个扮小丑的家伙该不是……Joker吧？”

    当有人提到Joker，哥谭世界的一些观众就沉默了，Joker指的是小丑，但并非每个小丑都是Joker，至少在哥谭是这样。

    哥谭的Joker只有一个，一个令人闻风丧胆的疯子，如果说蝙蝠侠代表着哥谭市的正义与秩序，那么Joker就完全与之相反，给人们带来了黑暗与混乱。

    很多时候，人们都将蝙蝠侠和Joker视为一对命中注定的宿敌，而现在，在这个面向多元宇宙的竞技场上，这对宿敌似乎也要同台竞技了？

    哥谭市（正义联盟版）

    刚刚回家的布鲁斯·韦恩只冲了个澡，就得知了问答游戏开始的消息，当他看到直播画面中也出现了一个布鲁斯·韦恩时，倒是并没有感到太过惊讶。

    毕竟此前就已经出现过两个蜘蛛侠了，再来两个不同版本的蝙蝠侠也很正常。

    但对于这次参与问答游戏的新玩家——小丑，就感到有些震惊了，要知道，在此之前，问答游戏选中的玩家，基本上都是好人。

    只有洛基显得有些格格不入，但这家伙一来有哥哥托尔担保，二来在相应的未来视频中，也已经改邪归正了。

    所以从某一方面来说，洛基称得上是亦正亦邪吧。

    Joker就不一样，蝙蝠侠和其打过太多的交道，可以说是哥谭最了解这个疯子的人，在他眼中，Joker就是世界上最纯粹的恶以及无序的混乱。

    这种人怎么也能参加到问答游戏中呢？

    万一让他得到了奖励，变得更强大，那可就糟糕了！

    更关键的事，布鲁斯·韦恩担心这会成为问答游戏的一个重要节点，如果小丑能够被选中成为玩家，那么其他的恶人是不是也能被选中？

    到那时候，整个多元宇宙的局面，势必会变得更加恶劣和混乱！

    “少爷，你担心Joker？”管家阿尔弗雷德一眼就看出了布鲁斯·韦恩心中的顾虑和担忧。

    他轻声说道：“但我认为这次的新玩家，可能并不是Joker，他叫亚瑟不是吗？而且只是穿着小丑的装扮而已，Joker可没有这种爱好。”

    “阿尔弗雷德，你知道的，我总是喜欢做好最坏的打算。”布鲁斯·韦恩沉声道，“当然，我也希望你的判断是对的。”

    与此同时，他也在团队频道中@了彼得·帕克：“彼得，帮我盯着那个亚瑟！”

    下一刻，蝙蝠侠就骂了句：“谢特，这个系统也是微软的吗？”

    原来他的发言并没有像以前那样直接发布出去，而是出现了一个不断转圈的缓冲条……

