    巨灵界。

    这里已变成魔族的世界。

    黑暗遮蔽了天空，魔气污染着大地。

    到处都是鸿蒙魔物，在这片大地肆虐着。它们在这片土地上乱窜，寻找一切可以入口的食物。曾经的黑暗岁月，让魔物贪婪于一切生存资源，并永远都处在疯狂的掠夺状态下。

    绝大多数魔物都拥有迅分解资源，提升自己的能力，这是它们在资源贫瘠的鸿蒙界生存下去的根本。资源丰富的正界让魔物的这一特性得到极大挥，它们几乎每时每刻都在进食，并快提升自己的实力。当实力达到一定程度时，便通过繁衍，分裂或其他的方式制造出新的魔族。魔族的势力由此迅扩大着。

    但是今天，生命终于到了收割的季节。

    破空而来的呼啸仿佛雷暴一般在天空响起，吸引来无数魔物的注意。

    它们抬起头，看到天空中一点亮光乍现。

    就象是一个太阳正在爆出自己的光和热，很快，天空中就燃烧起一片火焰，接着是大片的火雨从天而降，带着焚灭一切的气息，落向下方。

    再接着是更多的火雨流星开始出现，一个接一个，盛放出节日的火焰，为天空涂满上华丽而鲜艳的色彩。

    一场死亡盛宴正式开始。

    “啊！！！”

    大批魔族一起出尖利的嘶啸，在最艰难环境下生存过来的魔族，有着极度凶狠残忍的天性，即便面对仿佛末日天劫般的恐怖，也有着一颗铁血好战永不言退的心。

    疯狂呼啸里，大批的魔族已顶着头顶的火焰风暴飞身而起，对着天空开始释放自己的力量。

    魔气席卷，魔焰滔天。

    海量的魔功，法术，神通蜂拥而出，由下而上，如海浪呼啸而起，与天际火雨对撞，冲撞出一片灿烂瑰景。

    不过由下而上的进攻，注定是吃亏的。

    焰法的余潮几乎都是朝着下方涌去，海般涌浪里，大量的魔物受到这焰潮攻击当场死去。

    这还不算，伴随着那恐怖的法术大潮后，是无数从灰色罡风层中飞出的虚空飞梭。

    这种由唐劫亲自设计，以从无尽星空中搜集来的珍稀资源炼制而成，连罡风都可抵抗的宝物，有着无与伦比的强悍防御力。

    顶着群魔乱舞的黑潮，虚空飞梭们漫天飞舞，射出一轮又一轮的炮火，轰鸣的光柱落在地面，无情的将一只只魔物撕成碎片。

    魔族们从未见过这种宝物，度又快，火力又猛，自身又结实耐操，一时间被打得抱头鼠窜。

    当然也有凶悍魔族组成队形迎战，不过面对的只是更加凶猛的火力和更加诡异的战术变化——一艘艘虚空飞梭破空而来，依仗自己的高快穿插于魔群之中，不断切割着对方的阵行，将它们分割成块，使它们难以联手。这种快穿插分割敌人的战术曾经只存在于凡人之中，在修者战争中极为少见，只因修者很难在如此高中保持队形和协调作战，却在这刻借助于虚空飞梭实现了。

    虚空飞梭就象是修士的战马，他们驾驭着飞梭，飞快穿行于魔群中，使魔族难以形成有效的联合，同时飞梭上强大的火力则对魔族进行压制，修士们则趁机收割着人头。

    魔族们现，这是一只他们从未见过的人族队伍。

    面对魔族，他们完全无惧，反而肆意张狂，纵横来去，尽情屠杀着。就象魔族是他们圈养的猪羊一般，完全不在意魔族的凶狠与强大。

    只是一个照面，魔族就被打懵了！

    这是什么样的人族？他们从哪儿冒出来的？

    所有的魔族心头都泛起同样的念头。

    曾经他们纵横千界，人族看见他们就象老鼠见了猫，没想到今天遇到的人族，杀魔却如屠猪狗一般。

    他们当然不知道，在过去这些年里，栖霞界的修士已经与魔族打过太多次战役。

    而且与其他人族不同，就是这些战争的胜利者总是他们。

    这使得栖霞人族早已忘记了魔族的强大，忘记了鸿蒙魔族带给他们的阴影。

    他们知道，魔族也是生命，也会死亡，甚至也会胆怯害怕！

    他们知道魔族的特点，知道他们的习惯。

    他们知道虽然强大，但是天性混乱的他们不擅长配合。只要冲进去切开他们的阵行，他们很容易就会混乱，甚至于会自相残杀；他们知道魔族虽然凶悍，但是它们也有自己畏惧的事物，只要找准他们天性畏惧所在，竟能让它们恐慌而失去战意；他们还知道，魔族虽然众多，但不同的种族之间往往也有仇恨，如果能够利用好，往往能借力打力；他们甚至还知道，魔族要和什么样的魔族配合才最可怕，而有些魔族一旦放在一起，却是对他们自己的灾难……

    他们了解魔族，甚至比他们自己还了解！

    这是一支和魔族打了无数次战争并取得胜利的修士部队，他们斗志昂扬，信心十足，并且渴望杀戮魔族。

    不仅仅是因为仇恨，更因为平海大阵的功勋设置和激励制度，激了无数修士的斗志热情。

    一将功成万魔枯！

    无数英勇修士的光辉未来，就建立在这些魔族的身上，这让他们怎能不积极，怎能不奋勇？

    天空中纵横着栖霞修士的身影，穿梭着虚空飞的光华，成片成片的火焰，海水，伤害成吨成吨的砸下。

    落在大山，落在大海，落在丛林，落在草原，也落在无数魔物的头上。

    仿佛末世天劫的到来！

    在这灭世级别的大战里，个人的战力显得再不那么重要，管你天心也好，紫府也罢，在这法术火焰，神通浪潮里，皆如一条无力的游鱼，只能随着巨浪载沉载浮。

    或许只有到了仙台级别的存在，才能在这大战中有着扭转乾坤的力量，至少能决定一个地区的存亡。

    一个地仙级的魔头对天出嚣傲已极的吼叫。

    这是一只人身蛇尾，头角峥嵘的魔族，他飞天而起，巨大的蛇尾如破天之鞭抽向空中。

    只是一尾，天空便裂出一道大缝，那冲来的火焰浪潮竟是皆被引入这裂缝中。

    同时那魔头已狞声道：“人类，还不给我去死！”

    大笑声中，双臂张开，对空一抓。

    正逢此时一台虚空飞梭穿过罡风，从灰色云层中现身。

    那魔头双爪已抓在飞梭上，竟擎住飞梭让其再无法动弹。那飞梭射出的炮火皆打在他身上，燃起汹涌浪潮，那魔头却只晃了晃身体，全不在意，尽显强悍实力。手爪对着那虚空飞梭一用力，那虚空飞梭便出一阵咔咔的声响。

    连罡风都能抵御的虚空飞梭，在这魔头雄浑的力量下却还是渐渐承受不住。

    终于，飞梭彻底变形，咔的一下被那魔头拧成麻花。

    就在飞梭破碎的同时，飞梭中射出四五道身影，正是梭中修士。这些修士极有经验，一现不好立刻弃梭飞遁，且遁走的方向各自不同。

    “哪里走！”那魔头顺手将飞梭一丢，大手已向一名修士抓去，无尽虚空在他手前崩塌毁灭，万里方圆仿佛尽在这一掌之下。那倒霉修士使出多种手段却终逃不过去，惨号着被那魔头一掌抓死。

    只是收回手，那魔头再看其他人，却现另外几个修士竟已趁机远遁。

    他堂堂仙级魔头亲自出手，竟然也不过毁了一艘飞梭，杀死一个修士。对于别人来说，这大魔头那是实力强悍，手段通天，对他而言，却简直就是羞辱。

    问题是他想解决这羞辱都做不到了，因为下一刻，云层中已探出一只手抓向自己。

    仅是感受其威能就知道那同样是一位地仙大能在向自己出手。

    “大胆！”那魔头狰狞着挥掌拍出，一场惊天动地的碰撞由是展开。

    而象这样的碰撞，在巨灵界的各处纷纷上演着。

    到处都是冲撞与厮杀，其中不乏大量仙级的对撞。

    无数的仙人与魔头，甚至还有真仙级的存在相互厮拼，整个巨灵界都染成一片血色天空。

    这一幕幕的情景落在巨灵王的眼中，他亦是震撼不已。

    他到底对栖霞界不了解，完全没想到唐劫的栖霞界已经有了如此强悍的战力。

    要知道这可不是阴谋，完全是硬碰硬的对撞，却压制住了魔族的气势。虽然也有出其不意，骤然动的缘故，但归根结底还是栖霞人族实力的强大。

    这是一支久经考验的铁血修军！

    巨灵王亦不由叹息道：“短短一千四百年，能有如此成就，唐劫，我服你了。”

    唐劫却淡然道：“巨灵王满意就好。既如此，我们走吧。”

    “走？去哪儿？”巨灵王愕然。

    “当然是去看书啊。”唐劫回答：“你可是答应过我的。”

    “……”巨灵王滞住。他当然不是想赖账，可是现在还在生战争不是吗？

    我承认你的修军的确很厉害，但你不会认为光凭这些修军就能打败魔族吧？这可是大能的世界，最终的胜利依然摇取决于大能们的。

    唐劫已道：“走吧，这场战争，不是最后决战，你我都不必出手。”

    “什么？”巨灵王怔住：“你的意思是……”

    “一场宣告我等到来的突袭而已，占过便宜就是收手的时刻了。”唐劫淡定回答。

    “可现在你们正占上风，怎能说退就退？只要你一句话，我巨灵族立刻就会冲出来，与你们里应外合！”巨灵王也急了。他被魔族压着打了这么久，终于看到胜利的希望，没想到却原来依然只是一场空幻。

    “你不会真以为，这么容易就能赢了吧？”唐劫有些同情的看巨灵王，他能理解巨灵王的心情，却还是不能不打击他：“魔族数量太多了。这是一块级大肥肉，即使加上巨灵族，也没那么容易吃下的。莫着急，慢慢吃，总能消化掉的。”

    唐劫说着已举步前行，至于战场，他并不做理会。

    正如他所说，一场突袭战而已，不需要他的指挥。

    战争这些年，栖霞界不仅培养出了铁血修军，同样也培养出了自己的出色指挥官。

    唐劫完全相信，他们能胜任自己的职责。