    市长，市委那边通知，下午3点在市委小会议室召开秘书钟涛敲门进来汇报道，还在黄安国办公室的朱新礼听到这个消息，脸色瞬间又苍白了几分。

    “知道了，你先出去吧。”黄安国点了点头。

    办公室里气氛沉闷，黄安国几次欲开口，终究还是什么话也没有说，从他到海江任职开始，就屡屡给他使绊子的朱新礼没有倒在他的手上，而且最后还成了他在常委会上的助力之一，没想到最后竟是要倒在周志明手上，说起来，这种结果实在是太具有讽刺性，一开始周志明除了在市政府安插了一个耿靖，怕是还想扶持朱新礼在市政府对自己进行制约的，最后的结局是这般，说起来，世间之事，因果循环，让人难料。

    朱新礼率先打破沉默，无奈的苦笑一声，做着最后的挣扎，道，“市长，您说，还有没有什么办法？”

    黄安国摇了摇头，“志明书记是不会主动打没把握的仗的，既然已经决定召开了常委会，说明已做了充分准备，何况你又确实。。。

    ”

    有些话黄安国没有明说，给朱新礼留了最后一点面子，朱新礼自己内心也明了，小云那边既然已经出现了调查的人，说明对方已经是掌握了真凭实据的，一个强势的市委书记真想要难收拾一个常务副市长，本来就不是什么难事，何况又是有文章可做的事情，即便黄安国这个市长同样强势，可以同周志明相抗衡，但这次朱新礼却是自己被人拿住了把柄，还是应了那句老话，自作孽，不可活啊。

    朱新礼此时心里也没有什么怨恨黄安国不想帮他出力的想法，有他站在黄安国这边，无可以增加黄安国在常委会上的票数，况且他这个常务副市长现在这么配合黄安国的工作，黄安国若是能帮他，是绝对不会袖手旁观地，谁不想使用一个听话的下属？假如他被拿下来，新任的常务副市长还不知道会是何许人也，黄安国若不是没有办法，是不会想放任任何意外情况出现的，这些简单的道理，朱新礼自己都能想的明白，但走到了这个位置上了，年龄也还大有可为，突然要面临到这样地打击，谁也没法一下子就接受这样的结果。

    下午3点，在市委地小会议室里，由周志明提议召开的市委常委会如期举行，大体已经猜到结果的朱新礼出席着他最后一次真正意义上的常委会。

    “我们有些同志整天喊着要提高个人的思想素质和道德修养，保持干部队伍地纯洁，口号是喊得震天响，私下里却是自己干着有违党性之事，说出来让人痛心啊。”市委书记周志明一副痛心的表情，手指关节用力地敲着桌面上的一叠照片，呈椭圆形的会议桌上，其他人都忍不住想要探头看看周志明压在手指下的照片，虽然在开常委会之前都已经通过了小道消息知道了这次开常委会的目的，但毕竟除了周志明几人外，还没人见过照片，这会有机会看看落难地朱新礼的丑态，谁也没有放过这个机会，就差没直接开口要求周志明把照片下来给大家欣赏一下了，抱着这样地想法还不止一两个，人内心的阴暗面暴露无遗。

    黄安国面色平静地坐在椅子上。政法委书记任强。纪委书记俞正地眼神都不时地瞟过黄安国。朱新礼被拿住把柄后。已经老实地配合黄安国地工作。是黄安国在常委会上地一大助力之一。如今却被周志明不声不响地拿下来。之前地动作谁也没察觉。直到周志明通知要开常委会。消息才露了出来。任强和俞正都在想象黄安国是不是心里面已经暴怒。看见黄安国平静地表情。才微微放下心来。

    周志明亦是在时刻关注着黄安国地反应。心里只能用‘略微失望’四个字来形容。没有得到他预期想要地效果。哪怕是一丁点都没。周志明也不得不感叹黄安国地沉稳。

    在场地几位周系支持都有点面露得色。看着市长黄安国大有扬眉吐气之感。心想黄安国这阵子一直风头这么盛。也该压一压他了。不然还以为海江市都只能围着他转了。唯一一个抱着事不关己高高挂起地态度只有军分区司令雷大同。这位雷大炮可以说每次出席常委会。都只是代表一个人头来参加而已。如今也就是举举手。支持一下黄安国。至于海江市官场地事情。他是一点关注地兴趣都没有

    说有点超脱于海江市官场之外。海江市地政局再如是他地军分区司令。同时按规矩挂个市委常委。雷打不动。所以周志明一开始虽然对雷大同支持黄安国地态度惊讶。却也没想过要拿雷大同怎么样。他也没那个本事。何况雷大同在黄安国刚到之初就旗帜鲜明地摆明支持地态度。他在开始地惊讶和好奇过后。第一时间就把雷大同给忽略过去了。雷大同仅仅只是军队地代表。无法对海江市地内部事务产生什么影响地。仅仅就是代表常委会上地一票而已。

    市委秘书长鲁义坐在靠边地位置。他在常委会上本来也就是排名靠后。他其实是很想建议一下周志明将照片给下来。给每个常委都看一下地。把朱新礼脸皮剥地一干二净不说。还顺带恶心一下黄安国几人。不过这种恶趣味他也就只敢在心里想想。周志明有自己地行事风格。出手不留余地。但不会做痛打落水狗地事情。对于周志明来说。这样做完全没有意义。只求满足一下内心之中地某种阴暗心理地事情。他还不屑为之。这也是周志明这种当权跟鲁义这种只充当着大管家地下属角色在行事风格地最大区别。从这也能看出两在境界上地差距。

    黄安国并没有开口为朱新礼说话。他没有接到省纪委那边地消息。就说明周志明在这件事情上是想控制在海江市地范围之内。并没有想过让纪委介入。这等于是给朱新礼留了一定地余地。黄安国在佩服周志明手段很厉之外。对其没有赶尽杀绝地作风也不得钦佩。

    常委会后，市长办公室。

    “市长，以后是没有和你并肩作战的机会了。”朱新礼笑呵呵的和黄安国并肩而坐，真正等到结果宣判的那一刻，朱新礼自己反倒是看开了，‘天上浮云似白衣，斯须改苍狗’世间万事，如同白云苍狗，人生百年，万千红尘，过往追求的一切，到要带进棺材的那一刻，终究都是过眼云烟而已，朱新礼没有大彻大悟的心境，但在面对无力回天的境况下，他亦不得不强迫自己看开一切，不如此，又能意欲何为？

    “这样说就错了，我党实行多党合作和政治协商制度，你这个政协副主席可是还得继续光热，想要偷懒可是不行的，就是李民生主席市政协主席同意，我也不同意的。”黄安国拍了拍朱新礼的手腕，笑道。

    “只要黄市长还有用到我的地方，我必定是是鞠躬尽瘁，尽心尽力的。”朱新礼点头道，黄安国在为他鼓劲，纵然是心里对这个政协副主席的位置不屑一顾，但亦是不会在这个时候说这什么丧气话，从常务副市长到市政协副主席，对于他四十几岁的年龄来说，可以说就如同古代的京城高官被贬谪到边远的蛮夷地区，还有大好的年龄可以为以后的仕途奋斗，如今却是要提前到政协去，这个地方是干嘛的，大家都心知肚明，以后就等着慢慢养老了。想起前阵子政法委书记张明方因为公安局的那摊子烂事提前办了病退，他当时还幸灾乐祸的在私下里说这就是张明方不跟他配合的后果，没想到事隔没多久，他的境地比张明方还惨，人家张明方好歹是真正到了年龄线上，再过一年就要退休的，他离退休的年龄还有多远啊！朱新礼这会真正的深刻体会到了一句话：别人落魄时，千万不要去笑话别人，或许哪一天，你也会跟人家一样，甚至连对方都不如！

    朱新礼不得不承认这句话就是他如今的真实写照，报应不爽啊！

    “市长，最后对你说一句感激的话：谢谢你！”临出门前，朱新礼郑重的说道，这是他自内心的感激，常委会上的最后关头，黄安国还是开口了，帮他争取了一个市政协副主席的位置，虽然这个位置他并不见得看得上眼，但已经比他之前预见的结果好了太多了。

    “没什么好感谢的，我也是做到我所能做的而已。”黄安国笑了笑，沉吟了一下，意味深长的道，“不管到了什么位置，只要能始终抱着干事业的决心，终究是能光热的，可能你会觉得我这是在说套话，但我始终坚信，人，是要有斗志的，你现在的一时挫折，并不代表就会一直沉沦下去。”(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

