    不管日本海陆两军因为在11月6日清晨和中方的第一次遭遇战，就被兜头来了一记闷棍如何吵成一锅粥互相指责互相谩骂，松江城这个必经之地终究还是要打的。

    做为最大的受害者以及被柳川平助中将司令官宣泄怒火的谩骂者，日本陆军中的杂牌军之一，114师团全军都还没吃完早饭，就急匆匆的上路了。

    是的，正如同中国这边有甲种师和乙种师一样，日本陆军也一样，十七个常备师团为甲种师团，也就是编号20以内的为甲种，100以外的为乙种，到战争后期还有更菜的丙种师团。

    但，绝不是说乙种师团就不行，114师团就属于乙种师团中较强的，更是成为曾经时空中闯入金陵犯下滔天罪行的七个师团之一。

    只是这货自身倒霉属性太浓，在曾经时空中，只在中国待了两年，就因为其师团长被击毙而撤销了番号。

    而这一次，原本自带的倒霉属性显然因为某只小蝴蝶的到来又被加成了。

    上来，就被中国人连打耳光外带砸一闷棍。

    其师团长末松茂治的脸色，自从收到侦察中队的玉碎电报后，就铁青一片。

    从金山卫滩涂登陆，被做为第十军前锋的114师团就开始碰壁。

    11月5日上午的登陆战，他们干掉了中方近千人，自身伤亡近千，一比一的战损放在登陆作战上貌似还算过得去。

    可到下午，一次小型攻防战，在拥有舰炮，师团自己携带的火炮的帮助下，竟然又战损好几百，还被拖延了宝贵的时间。

    脸已经肿了。

    但，在大海上无聊时甚至想过自己老婆独守空闺给自己戴一摞帽子的末松茂治，却没想过自己的400人侦察中队竟然会全体玉碎。

    最过分的是，那些蠢货死鬼死也就死了，竟然一毛钱的侦察报告都没传回来过。

    他们，就是去给人家中国人千里送人头的吗？

    “请茂治君你即刻挥军松江，帝国陆军的荣誉不容如此被抹黑。”柳川平助来电的措辞并不激烈，但其早已升满的怒气值却跃然纸上。

    被同阶司令官这样不留情面训斥的末松茂治如何能不怒？

    中国人，是觉得我114师团好欺负是吗？要不，为毛受伤的总是我？

    连续受挫三次后，曾经踌躇满志的乙种师团中将师团长坐在自己的大青马上，竟冒出一股子自怨自艾的心理。

    说来也是，大本营于华北组建第十军，抽调出了号称‘帝国双B’的十八师团，有着‘黑色的皮肤，鲜红的血’之称的第六师团，而后觉得兵力还是不够，额外搭上了他这个刚进入华北的114师团一部，又可能觉得114师团战斗力有点渣，还专门给他们配备了一个支队，名义上归他114师团节制，实际上来自第五师团拥有近万兵力的国崎支队基本都不怎么鸟他。

    都是牛逼哄哄的甲种师团，就他一个乙种师团，还偏偏让他打前锋，这是拿他114师团当炮灰使唤那。

    被同僚轻视，自己手下人又不争气，末松茂治中将和他手下的近万人马能不憋气嘛！

    撒气的对象，只能是中国人。

    一路急行军。

    到中午，距离松江城15公里的中国骑兵从望远镜里看到了日军先头部队气势汹汹搅起的滚滚烟尘。

    杀气腾腾！

    耗费了麾下近400人的生命证明了松江地区中国守军比他想象的要胆大的多的末松茂治这次可学乖了，中国人敢把炮兵放出城偷袭位于江中的炮艇，那偷袭步兵更是不在话下。

    光是先头部队，就有大半个骑兵联队和用摩托车、卡车搭载的一个步兵大队以及一个工兵联队，兵力高达两千余人，战斗力也最少能顶一个中国步兵旅。

    中国人如果还敢故技重施，偷袭这支先头部队，那中国人可是打错了主意，骑兵和步兵合计超过一千三的战斗兵，哪怕来一个中国步兵师，他们也能挡上一阵，跟在后面的步兵主力快速跟进，完全可以将其一口吞下。

    末松茂治想的没错，中方没这个胆量。

    倒不是怕了114师团，就算是野战，装备齐全的67军也不惧和这个乙种师团拉开阵势干上一架。

    可惜，杀来的114师团也不过只是前锋，后方还有日军两个主力师团，那是真打不过。

    所以，114师团一路畅通无阻，哪怕是工兵联队在骑兵和步兵的掩护下开始在选定好的江岸边架设浮桥，黄浦江两岸也没有发生半点攻击行为。

    这让产生了挨打心理的日本中将反倒有些发毛。

    中国人，又在酝酿什么阴谋？

    可怕的惯性思维，导致日军中将就像是个挨打惯了的孩子，突然有一天被温情对待，生起的心理绝对不是感动，而是怀疑。

    尚在十几公里外的末松茂治电令麾下的骑兵联队以骑兵中队为单位，一个沿着黄浦江南岸搜索，一个通过初步架好的浮桥过到北岸，搜索，以免主力过江的时候被胆大包天的中国人火炮袭击。

    半渡而击的原理，日本陆军中将多少还是懂一点的。

    什么叫自己找抽型？

    末松茂治就是。

    原本停留在远方的中国骑兵只是严密监控日军动向，通过携带的野战电台给指挥部报告日军抵达的时间方位，本没有和日军干一场的心思。

    浩浩荡荡向松江杀来的日军分为前中后三段，打头的有骑兵有卡车摩托车，兵力接近一个步兵团，骑兵们再如何彪悍，也不会去碰这样的硬茬儿。

    中路那就更猛了，别看隔着一条江，躲在树林里中方骑兵们却是大气都不敢出，那可是高达5000余人的步兵队列，就算不出人，直接搬出几门步兵炮，都能轰的他们怀疑人生。

    后路有炮兵有辎重兵还有随行的步兵大队进行保护，骑兵们也就只能看看。

    可这会儿，日本人在搞什么？

    竟然大摇大摆的派出了一个骑兵中队率先渡过黄浦江，向松江方向前进。

    “哥，日本人这是想干什么？”负责留在这一块侦察的两名骑兵中的明显更年轻的那个，疑惑的问咬着草根满脸胡子茬的老兵。

    “想干什么？上午被我们的炮兵打懵了，来找我们的炮兵呗！免得主力过河的时候被我们再这样兜头来一下。”老兵随意回答，却是一脸钦佩。“那个唐副主任硬是神了，日本人竟然真的是选我们弟兄俩呆的这块地方做登陆点。”

    因为怕遭遇日军战机搜索暴露目标，骑兵主力距离黄浦江岸较远藏匿，只在江岸附近一公里左右丢下类似于观察哨的骑兵，一组两个，有什么情况可以由一名骑兵先行返回报告。

    唐刀带着炮营回松江城之前，特意在地图上画了一处，说这里日军渡江的可能性极高。

    军部直属骑兵营营长龚少勋多少有点不服气，还是按照他自己的想法在黄浦江沿岸丢了近十组观察哨，骑兵们自然更拥护自己老大。

    可现在看来，人家唐副主任又对了，日军果然选择在这里登陆。

    不过还好，唐刀上午那一仗的指挥全歼日军登陆部队还打残了三艘炮艇，不太服气的龚少勋终究还是在这一带留了两个骑兵连做为重点区域，并且亲自坐镇。

    “那，哥，现在我们该咋办？”年轻士兵显然来不及去佩服什么唐副主任，他更在乎现在。

    日军一百多人的骑兵已经过完江，开始整队了。

    要是走近发现他们俩，那两人绝对死得透透的。

    日本人所用的战马，都是杂交改良来的高头大马，短距离冲刺可比他们装备的小短腿蒙古马要快的多。

    “废话，上马跑啊！”老兵吐出嘴里的草根，拉着小老弟转身狂奔，骑上拴在二十多米外的战马。

    催动战马，不管不顾的向后狂奔，颇有些狼狈而逃的意味儿。

    只是，连他那位小老弟都没看到，老兵背向黄浦江的眼底，却是闪出精光。

    日本骑兵，不过一个骑兵中队而已，算不上有多可怕。

