    餐桌上，摆满了买回来的烧烤。

    唐洛和周倩相对而坐，旁边放着蛋糕和火红色的玫瑰花。

    “二锅头？”

    唐洛看着周倩，问道。

    “嗯。”

    周倩点点头。

    “烈酒，才能醉。”

    “好，那就陪你醉。”

    唐洛点点头，打开二锅头，倒进了两个杯子里。

    随后，他递给周倩一杯，端起杯子：“周姐，生日快乐。”

    “谢谢。”

    周倩露出笑容，与唐洛碰了碰杯子。

    “别干了啊，咱先少喝点，吃点东西。”

    唐洛怕周倩一口干掉，对她说道。

    “好。”

    周倩点点头，抿了一口酒。

    “周姐，我觉得我们应该把蛋糕先打开……这样才有气氛，你觉得呢？”

    唐洛看看旁边的蛋糕，说道。

    “好啊。”

    周倩说着，起身打开了蛋糕。

    蛋糕，做得很精致，还有字。

    当周倩看到蛋糕上的字时，忽然俏脸微红，目光变得有些古怪起来。

    而此时……唐洛也看了过来。

    “亲爱的，生日快乐？卧槽，老林搞什么呢！”

    唐洛看清楚上面的字时，一下子瞪大了眼睛。

    “这是……你让他们写的？”

    周倩看着唐洛，笑着问道。

    “咳……周姐，你别误会啊，可能是我那朋友误会了！”

    唐洛干咳一声，有点尴尬。

    “那什么……亲爱的周姐，简称‘亲爱的’，也没啥毛病。”

    “还能这么简称？”

    周倩似笑非笑。

    “对，可以的。”

    唐洛点点头，心中暗骂林一鸣，这家伙……就特么不靠谱！

    “呵呵。”

    周倩笑笑，也隐隐猜测到什么。

    “来，我们先吃东西吧。”

    “好。”

    唐洛忙点头，开始撸串。

    两人撸着串，聊着天，喝着酒……很快，一瓶二锅头就喝了出来。

    “唐洛，你知道么？我已经……好几年没有过生日了。”

    周倩端着杯子，看着唐洛，轻声道。

    “嗯？为什么？”

    唐洛一怔，心里嘀咕，就算没有男朋友，那应该也有父母家人吧？难道周倩是个孤儿？

    不过，想归想，他也没多问，周倩想说自然会说，不想说……他也不打算问，免得伤口上撒盐。

    “其实也不是不过生日，而是我自己过……一个人，买酒回来，喝个大醉，就算是过生日了。”

    周倩喝了口酒，说道。

    “今年真的特别好，先是跟你和徐蕾吃了西餐，然后……你还陪我喝酒。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “既然特别好，那就少喝点酒……多吃点东西。”

    “那不行，你都答应我……陪我喝醉了。”

    周倩摇摇头。

    “唔……好吧，那干了！”

    唐洛无奈，得，啥也不说了，喝吧！

    “咯咯咯……干了。”

    周倩大笑，笑得花枝乱颤，笑得眼泪都出来了。

    唐洛的目光，却被某些诱惑给吸引住了……好大，晃得有点眼晕！

    “别看了，喝酒。”

    周倩注意到唐洛的目光，轻轻擦了擦眼角的眼泪，说道。

    “咳……喝酒喝酒。”

    唐洛小尴尬，能不说出来么？这还让我怎么好意思看啊！

    两人碰了碰杯子，一杯酒，又喝了下去。

    “唐洛，什么都别问，就陪我喝酒……好么？”

    周倩放下杯子，看着唐洛，说道。

    “好。”

    唐洛点点头，既然她不想说，那他自然不多问。

    一瓶酒，两瓶酒，三瓶酒……

    周倩醉眼迷离，已经有了三四分的醉意。

    她的脸蛋儿，也升起红润，看起来更显妖媚。

    “有点热……”

    周倩解开了一个扣子，露出大片白花花的肌肤。

    咕嘟！

    唐洛看着大片白花花的肌肤，很没出息的咽了口唾沫，奶奶的……好像是挺久没碰女人了！

    受不了诱惑啊！

    “我想吃蛋糕了。”

    周倩看着旁边的蛋糕，说道。

    “那我给你切蛋糕。”

    唐洛起身，给周倩切了蛋糕，递给她。

    周倩接过来，吃了一口。

    “周姐，味道怎么样？”

    唐洛也给自己切了一块，笑着问道。

    “很好吃。”

    周倩笑笑，低着头，继续吃蛋糕。

    她吃得越来越快，眼泪……也吧嗒吧嗒，落在了蛋糕上，混合着奶油，稍微有些苦涩的味道。

    唐洛注意到周倩的异常，心中微叹，在今晚之前，他完全不会想到……在公司里，大胆火热的周倩，心里会这么苦。

    他想了想，起身来到周倩身边，轻轻拍打着她的后背：“周姐，想哭的话，别忍着……大点声哭出来吧，会舒服一些。”

    听到唐洛的话，周倩抬起头……她的妆容，已经有些花了。

    她看着眼前唐洛有些模糊的脸，再也忍不住，扑在他的怀里，大声哭了起来。

    “呜呜呜……”

    听着周倩的哭声，唐洛却松了口气，能哭出来就好了。

    他抱着周倩，哪怕柔软在怀，也难得没有别的想法。

    许久……

    周倩坐直了身体，接过唐洛递来的纸巾，擦了擦眼泪：“唐洛，我妆花了，是不是很丑啊？”

    “不啊，很好看。”

    唐洛摇摇头。

    “呵呵，就你会哄女孩子开心。”

    周倩看着唐洛一本正经的样子，扑哧一下，笑了。

    “真不是哄你，周姐，你就是很好看啊。”

    唐洛笑道。

    “好，当你说的是真的。”

    周倩擦干净眼泪。

    “唐洛，我们继续喝酒吧。”

    “好。”

    唐洛点点头，两人碰了碰杯子，继续喝了起来。

    周倩没说，唐洛也没问。

    半小时后……周倩醉了，起身去洗手间，走路都有点打晃了。

    “周姐，能行么？要不我扶着你？”

    唐洛有点担心。

    “你想……占我便宜？”

    周倩醉眼迷离，看着唐洛。

    “额，没有没有……”

    唐洛忙摇头。

    “我不是怕你摔了嘛。”

    “没事儿……我心里有数儿。”

    周倩醉笑着。

    “你在这等着……”

    “好。”

    唐洛点点头，看着周倩一摇三晃去了洗手间。

    几分钟后，周倩从洗手间里出来：“真喝多了……我不想再喝了。”

    “嗯嗯，那就不喝了。”

    唐洛点头。

    “周姐，我扶你去床上休息一下吧。”

    “好啊。”

    周倩没有拒绝。

    唐洛把周倩的胳膊搭在自己肩膀上，扶着她，走进卧室。

