    秦青身子颤了颤，连忙跑到小乞丐面前。

    他双手抓着小乞丐的肩膀，焦急地询问：“小穂，怎么回事？牛爷他怎么样了？”

    小穂揉了揉眼眶，见到秦青后，忍不住啜泣起来。

    “不……不知道，牛爷昏倒了，我……我就赶紧跑过来找你了！”

    秦青神色凝重，随后转过头，向苏扬沉声道：“苏大夫，麻烦您照顾一下小远，我得赶紧回去一趟！”

    “小穂，走！”

    说着，秦青按捺不住就要跑出门去。

    “等等！”苏扬叫住秦青，自一旁提起药箱，“我跟你一起去。”

    他看得出来，秦青对于那个牛爷极为重视，而且牛爷昏倒，这种时候，少不了医者帮忙。

    “娘，小悦，你们帮忙照顾小远。”苏扬交待一声，跟着来到门前。

    秦青重重点点头，感激地看了苏扬一眼，没有多说什么，快步跑了出去。

    李兰芝走到门前，看着苏扬三人远去的身影，忧虑的皱起眉头。

    三人跑进夜色中，踏着路上的积水，一刻不停。

    鞋子很快被积水打湿，雨后冰凉的夜风吹来，令人清醒。

    一路奔行，苏扬跟着秦青和小穂两人终于赶到西城，他们穿过小巷，来到了一处像是被废弃多年的破败房屋前。

    院墙早已坍塌，一场秋雨，使得小院中充满了雨水泥泞，房屋窗户堪堪用破木板和废弃纸张堵住，里面烧着一个火堆，火光自缝隙中映照出来。

    苏扬走进房屋，看到房间中的景象，眉头微皱。

    房屋不大，可却住着十来个乞丐，空气中弥漫着一股淡淡的臭气，四周杂乱，放着一些生硬的吃食，房顶几处漏雨的窟窿，将地面打湿，堪堪用破盆接着滴落的雨水。

    乞丐们用茅草和鸡毛铺在地上，当作床铺，有几个乞丐躺在茅草堆中，脸色发白，疲惫萎靡，一看就是生了些病。

    还有几个乞丐正围在一处，其中一个瘦骨嶙峋的老人正躺在茅草堆里，双眸紧闭，一动不动。

    “牛爷，您醒醒！”

    秦青跑到老人身边，轻轻晃着老人的身躯。

    可老人始终没有反应，身躯无力，身边几个乞丐都在轻声啜泣着。

    “大青哥，牛爷昏倒了，咱们快带他去找大夫！”一个十四五岁大的黑脸乞丐急切道。

    秦青紧紧抓着老人的身体，盯着老人，仿佛意识到了什么，却又不敢相信。

    “苏大夫，苏大夫，你快救救牛爷，求你了！”他连忙看向苏扬，满脸哀求。

    苏扬放下药箱，神色凝重，探手诊着老人的脉搏。

    他早就注意到，面前的老人，已经没有呼吸了。

    而老人的身体都已冰凉，他放下老人的手臂，神色黯然。

    “抱歉，牛爷已经去了……”

    听着苏扬的话，秦青眼皮轻颤，闭上眼睛，紧握着拳头，却又无力地松开，呼吸都紊乱起来。

    “不可能，你骗人！”

    之前说话的黑脸乞丐怒视着苏扬。

    “牛爷只是昏倒了，他明明好好的，他……”

    “小黑！”

    一旁秦青忽的轻喝一声，他睁开眼睛，眼中满是悲痛，可又有一股与年龄不符的沧桑，“牛爷已经死了。”

    “大青哥……”那乞丐无助地看着秦青，眼中难以控制地流下泪水。

    四周其他乞丐也都纷纷哭了起来，聚到牛爷遗体身边。

    秦青深吸一口气，蹲下身子，为牛爷整理着身上的衣服。

    他一言不发，眼眶中也蓄满泪水。

    苏扬轻轻拍了拍秦青的肩膀，以作安慰。

    眼前这老人，应该早就生了病，风烛残年，再加上今夜一场秋雨，气温骤降，没有熬过去。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这时代，乞丐命如草芥，随便一场病，都可能要了性命。

    “苏大夫，谢谢你。”

    秦青嘶哑的声音传来，低着头，乱糟糟的头发遮住脸庞，看不清神色。

    苏扬摇摇头，看向四周。

    那些躺在地上的乞丐，都踉跄着爬起身子，来到这边，捂着脸庞，不断抽泣。

    苏扬不认识这个老人，但看得出来，这里的乞丐们，都对老人很敬重。

    他退到一旁，没有打扰这些人。

    良久，乞丐们才终于哭声渐消，只是仍旧悲痛地看着牛爷的遗体，忍不住啜泣着。

    破屋中，萦绕着一片悲伤与寂静氛围。

    雨水还在顺着房顶的漏洞滴落，火堆传出阵阵噼啪声。

    秦青安抚好乞丐们，走到苏扬身边，黯然神伤。

    秦青往火堆里添了跟木头，低声呢喃：“别人都觉得，我们是乞丐，死了就死了，可我们只是想要活着……”

    苏扬一时之间，不知道该怎么安慰，只能轻声道：“节哀……”

    “乞丐堆里死人，是常有的事情，苏大夫不用安慰我。”秦青摇了摇头，又低沉道，“只是，牛爷不一样，我们这些人，都是牛爷收拢过来的，要不是牛爷，我跟小远早就冻死在路边了。”

    “上次搭救那个胡叔，也是牛爷让我们做的……”

    他又看向苏扬：“辛苦苏大夫跟我们跑这一趟了。”

    苏扬静静地看着秦青，一时无言。

    秦青在乞丐中，看惯了生死，经历的苦难，是常人难以想象的，所以现在才能这么平静。

    但平静之下，还隐藏着难以化解的悲伤。

    苏扬深吸一口气，站起身来，向着四周那些重重咳嗽着的乞丐走去。

    对于这世道，他能够改变的，并不多。

    既如此，便做些力所能及的吧！

    他捏起面前乞丐的胳膊，为其诊脉。

    见此，其他乞丐纷纷睁着红肿的眼睛，看着苏扬，有些不解。

    苏扬诊断完，自药箱中拿出纸张和笔墨，快速书写下一张药方，收好之后，又走向下一个乞丐。

    “苏大夫，您这是……”秦青意识到苏扬的动作，神色感激。

    “我先为他们诊病，之后，我再回药铺抓些药给他们，今后的日子越来越冷了，这风寒不能拖延。”苏扬轻声说道。

    闻言，一众乞丐都微微一愣。

    他们凝视着苏扬，怔怔无言。

    苏扬又写下一张药方，就要提起药箱，向下一人走去。

    “我……我来帮你！”黑脸乞丐跑了过来，率先帮苏扬提起药箱。

    逐个诊断后，苏扬眉头紧皱，这些人的情况，比他预料中的还要差上许多。

    感冒的人就有不少，还有些人发了低烧，甚至，还有人身患其他疾病！

    苏扬看向不远处牛爷的遗体，几个乞丐跪在那边，默默垂泪。

    医者，悬壶济世吗？

    苏扬心绪涌动，这世道，真是一人之力能够改变的吗？

    他竟生出了一股无力感。

    突然，苏扬像是想到了什么，呼吸一促！

    或许……能！

    治病，无非是用药，而药物，远不止如今这些！

