
　　清晨，太阳初升，金灿灿的阳光斜照在大地。

　　李青走出门外，伸了个大大地懒腰，心情舒畅啊！

　　人生如戏，，全靠演技啊！

　　凭借着李青精湛的影技，以及设计合适的剧本，不仅帮助了灵人排解掉了心里秃发的烦恼。

　　还让李青的形象更加伟岸，避免成为“秃发”的始作俑者的危险，而且在灵人、小舞和唐三心中树立起伟岸的形象。

　　一位帮助朋友排忧解难的好大哥。

　　至于说为什么会在小舞和唐三心中也会留下这样的印象，那是因为李青他们根本就不知道灵人秃发的原因。

　　小舞和唐三只知道的是，李青只是想为了帮灵人排解掉心中的烦恼，特地安排了一场“戏”而已。

　　清晨，太阳的阳光还没有那么强烈，金灿灿的光芒照在李青的脸上，宛如沐浴在圣光之中。

　　李青已经两世为人，他知道，有些细节的东西，必需要注意。否则有可能，这么一件微不足道的小事，会产生很严重的后果。

　　就比如李青前世，平时没有注意自己的纸巾使用量，导致在某次做运动练习他的麒麟臂的时候，竟然……

　　竟然……

　　没纸了！

　　后果，可想而知。

　　这也就是为什么李青会特地安排这么一出的指导思想。这个思想，早就被他记载在了他的斗罗大陆穿越者行走规则小本本上。23sK.com

　　斗罗大陆穿越者行走规则，穿越旅行的不二之选！

　　李青算算日子，到了今天，假期差不多就已经到了一半了。

　　诺丁学院的假期一共有三个月的时间。相当于地球上的寒暑假加起来那么长。

　　之前的时候，李青养伤就已经过去了一个月，剩下的又过了十几天的恢复训练。

　　而剩下的日子，李青的恢复训练时间已经结束，他不会整天只有锻炼身体，他得着手准备剩下日子里，自己究竟要干什么了。

　　一个合理的目标规划，可以让事情有条有理的进行，不会紊乱，也可以提升做事的效率。

　　首先，一天之计在于晨。

　　早晨的时间肯定是用来进行更高强度的训练。前段时间，因为考虑到身体受伤，刚康复，不适应做高强度训练，所以李青就把训练的强度给降低了许多。

　　毫无疑问，李青给灵人设定的标准是不会变的，但是八门遁甲的标准可不会变。

　　所以，只要灵人达到当时的标准，李青就会把八门遁甲教给他。

　　而灵人后续自然会继续进行更多、强度更大的训练。

　　上午的时间用来锻炼身体，下午，则是李青要进行各种实验的时间。

　　首先实验的就是他的写轮眼，自从变为双勾玉之后，他到底是没怎么使用，还不是那么熟悉。

　　接着就是他当时在养伤时期，回想到的，曾经学过的知识。

　　李青想看看，那些知识在斗罗大陆到底是不是还符合。毕竟，两个世界还是有很大的差异的。

　　就比如说天气，斗罗大陆一年四季如春，气温基本不会发生变化。

　　当然，有些地方例外，就比如极北之地，极北之地就像是地球两极一样，冰雪覆盖，它就很冷。

　　但大部分地区都还是很温暖的。

　　而且，还有最大的一个不同点，那就是“魂力”这种东西。

　　地球上哪有什么“魂力”，巧克力倒是不少，还挺香！

　　姑且说，核弹这种毁天灭地的超级武器，李青没有那个能力造出来。但火药他还不会吗？

　　就算火药威力不是那么强，但是，放个鞭炮玩一下，听听响，它不香吗？

　　反正前世，自从他上班以后，他就再也没有玩过了。现在，他倒是挺想念那种快乐的。

　　再者说，除了武器类的东西，还有很多稀奇古怪的娱乐东西，要是李青能鼓捣出来，也不是非常有趣？

　　除了清晨，上午，下午，就剩下了晚上。

　　夜晚李青自然是要进行冥想的，只不过是通过冥想“魂盾皮”而已。

　　计划安排的明明白白了，接下来的，就是照着上面进行了。

　　……

　　时光匆匆，转眼间就又过去了半个月的时间。距离开学，也只有一个月不到了。

　　这半个月里，灵人达到了李青制订的标准，所以李青也就把八门遁甲的修炼方法告诉了他。还有修炼的种种注意事项。

　　当时，灵人在知道自己目前仍旧无法练习是时候，心情也是十分平和。

　　一个月的，每天不间断地大量锻炼，已经磨炼出了灵人坚定的毅志。既然现在无法修炼，等他达到足够的标准，在进行修炼就是了。

　　也是感受到了实力的不断提升，灵人对于他那有稀疏了几分的头发，才能有所得以安慰。要是实力再没提升的话，李青估计，灵人的眼泪就可以飞流直下三千尺了。

　　不过有趣的是，李青发现了灵人的头发并不想是那种随着年龄增长而产生的秃发，那种地中海样式的。而是那种，整体上的，不是从某一个部位开始的。

　　如果是那种掉发方式，李青估计，灵人的眼泪，得飞流直下三千英尺了。

　　而至于李青，他倒是每天按照计划，非常地有规律。

　　虽然经常的，下午的时间他会和小舞他们一起玩游戏。但是，反正他下午也不怎么修行，适当的娱乐一下，倒是可以放松舒展心神。

　　火药还有其他的玩意儿李青没有造出来，主要是他没有找到硝石这种材料。但是他对于写轮眼的掌控和认知，是精进了不少。

　　写轮眼：（1）超高清分辨率，看得更远是实力，100倍变焦黑科技！

　　（2）自带0.5倍播放功能。让你发现新的世界！

　　（3）怪异而又神奇的眼瞳，装b唬人，选美瞳，就选写轮眼！

　　纵然李青对于写轮眼的认识非常“深刻”。但是，前世某位著名的人曾经说过，“实践是检验真理唯一标准”。

　　没有经过实战的磨炼，都还是“纸上谈兵”。

　　假期还有一段时间，倒还是可以找唐三“约架”，现实PK一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十章 假期规划免费阅读。https://xs.23sk.com 