
()找到回家的路！
    
    这件事情有些不对，那十个孩子的尸骨都已经被请出来了，按理说不会在发生这样的事情，怎么偏偏在这个时候，老赵又出问题了。

    刚才大家都在喝酒吃饭，我也没有留意谁出去了谁没回来。

    老赵的身子本来就虚弱，我虽然帮他回魂，但这种事情基本上都是如大病初愈一般，虚弱的很，加上他的魂魄本就不是很稳定，很容易被那些个东西给上身。

    现在这情况来看，肯定是如此了。

    大家站在板房门口，你看着我我看着你的，谁都没有注意。

    高雄一脸凝重的看着我，这个责任肯定又要落在了我的身上。

    我拿过手电筒，让众人在这里等着，就算让他们去，他们也未必敢啊，而且那边是个什么情况，我是真的不知道。

    听着老赵幽怨的哭腔，我一脚深一脚浅的慢慢靠近，等来到砖窑口这里的时候，就看到老赵翘着兰花指，抹着眼泪，坐在砖窑上哭个没完。

    我的眼睛可以看到常人看不到的东西，那老赵身上缠着一只怨灵，属于野鬼的一种。

    这种怨灵，一般都是有求于人的，所以才会用鬼上身的办法引起别人的注意，只是老赵的身子已经不能支撑阴魂上身。

    “你想要什么？”我看着老赵淡淡的说道。

    听到我的声音，老赵停止哭泣，一脸幽怨的表情看着我。

    “你打碎了我的栖身之地，我的鬼魂无处安置，只能附身在这人的身上。”

    我打碎了她的栖身之地？

    难不成，是窑神神像。

    我轻蹙眉头，她只是一只野鬼怨灵，怎么会栖身在窑神的神像上。

    “你先放了他，再耽误下去，对他没有好处，对你也没有好处，我可以还你栖身之地，但你现在必须立刻放了他。”

    这怨灵看着我，呜呜哭了起来，根本就没有把我的话放在眼里。

    这是在挑战我的耐性啊，我手里鬼杵展开，金色的符文闪烁。

    “我在说一遍，我会给你安置好栖身之地，但你别来挑战我的耐性，离开他的身体。”

    这怨灵看我要动真的，离开了老赵的身子，我将老赵的身子背到板房，再次来到砖窑口这里。

    我这个人一言既出驷马难追，既然答应了对方，就不会否认。

    “小相公，奴家死的惨啊。”

    我站在这里，听着怨灵不断的倒苦水。

    这怨灵是宋朝时期的人，这块地上原本是一个村子，整个村子以烧砖度日，后来朝廷看上了这块地，就在这里建设里一座官窑，用来烧制朝廷所需用到的砖瓦。

    整个村子的人一夜之间变成了流民，因为建设砖窑，开火之时是需要祭祀窑神的。

    加上是朝廷征用的东西，这些人就在周围的村子里抢来合适祭祀的孩子。

    砖窑之中，需要窑神坐镇，而这怨灵当时就成了窑神的第一个牺牲品，被官府的人抓来之后，给绑在了火堆上活活烧死，更是烧了一天一夜，连带骨头都给烧成了灰才算罢休。

    而这样做的目的，美名其曰，用处子之身的女子骨灰塑造窑神神像，可以烧制出品质不一般的东西。

    后来这怨灵的骨灰就被用来塑造了窑神的神像，在立像之前，当时的一位术士，将怨灵的鬼魂给压在了神像之中。

    从那天开始，她能做的就是无休止的等待。

    到了后来，砖窑开火，用了一对童男童女来祭祀，只是等到开窑的那一天，不知道什么原因，烧制的砖瓦全都不成型，而是变成了粉末。

    当时负责砖窑的那位大人，让自己手下去抢了四对童男童女过来，再次进行了祭祀。

    祭祀成功之后，就用转头封了窑神的洞府。

    这一次烧制，最终还是以失败而告终。

    后来，不知道是天灾还是人祸，这里就发生了泥石流，将整个村子和砖窑，全都给掩埋在了土里，直到现在。

    这怨灵说完，听得我也是惊心动魄，这一个砖窑，竟然搭配了十一条人命进去。

    “事情就是这样，这些个孩子都是被抢来的，那些个官兵将孩子塞到陶罐之中，就用泥土封死了罐子。”

    我没有再想下去，我很难想象到，那么小的孩子就经历这些惨无人道的事情。

    “最后一个问题。”我淡淡的问道：“窑神神像下绑着一根铁链，直通井底，那是个什么东西。”

    怨灵想了片刻，缓缓的说道：“投尸井。”

    投尸井？

    这是个什么东西？

    “这块地方是个小村子，本来地方就不大，加上家家户户都比较穷，根本没有钱去买棺材，加上村子里本就存在的习俗，人死之后都要被丢在这投尸井中。”

    “当时官府的人想要将这口井给填平，但不管他们往下填多少东西，都填不满这口井。”

    水井都是通着地下暗流的，如果暗流较大的话，就会被带到其他地方，这样的事情并不稀奇，至于砂石土之类的东西，扔进去多少都会被带走。

    只是，既然是地下河，为什么气味那么难闻，一股子腥臭味。

    “官府的人觉得这口井太过诡异，所以就用特殊的办法将井口给镇压住，在窑神神像下绑了一条铁链，另外一头绑着一头泰山石狮。”

    原来如此。

    现在看来，所有的问题都已经解决。

    至于这怨灵，我只能连夜帮她扎一个纸人，先让她有一个附身的东西。

    到了半夜，所有人都在熟睡的时候，外面突然轰隆一声巨响，将所有人再次吵醒。

    站在板房门口，我有些无语，这一晚上究竟要发生多少事情。

    只是四周漆黑一片，根本就看不清发生了什么。

    挨到早上，我出来一看，那突如其来的一幕把我给吓得不轻，原本在砖窑的那个位置，竟然直接给深陷了一个大坑出来。

    埋在地上的砖窑，给垮塌了。

    现在就还剩下一个问题，那就是将这些孩子的尸骨全都找个地方埋葬了。

    一天过后，安葬了这些孩子的尸骨，加上砖窑这边没有问题发生，我和高雄也准备返回庆阳市。

    在回去的路上，我接到了徐川的电话，电话那头支支吾吾的，说是请我赶紧回去，帮他一个忙。

    我问是什么问题，这狗日的什么也不说，只是让我赶紧回去。

    听他的意思，这事情还挺严重的。

    “江辰，之前我给你说的事，你可以考虑一下，或者你有什么要求，也可以直接提出来。”

    面对高雄的又一次招募，我呵呵一笑，心中却是有些疑惑。

    “高先生，有一个问题我想问你。”

    “根据我这段时间的了解，除了修道的门派之外，每个市都有专属的玄学阁，而且这玄学阁的道士也都不差，实力更在我之上，为什么你偏偏要选中我呢？”

    高雄听我这样一说，呵呵笑了起来，紧接着无语的摇摇头。

    “这件事情说来话长，玄学阁没有表面上看起来那么有能力，而且玄学阁也有他们自己的规矩，做的是不留情面的买卖。”

    “长久合作，玄学阁不是可靠的对象，如果是单纯的想要花费一笔钱让对方出手帮你解决一件事，这还可以，如果说是长久合作，玄学阁难免会给你制造出一些麻烦出来。”

    “我是看在你身上有一些难能可贵的东西，所以想要拉拢你一下，说白了也有我自己的私心。”

    高雄的话说到这里，我也不好评判什么。

    毕竟我和玄学阁之间，并没有打过什么交道。

    “只要我在庆阳市，高先生想要找我随时都可以。”

    我这么回了一句，没有拒绝也没有答应。

    高雄的车子将我送到学校门口，拜别之后，我给徐川打了个电话，问他小子在哪，到底出了什么事情。

    结果电话接通之后，这小子说是在医院，把我给吓得也不轻，这是和谁打架都打到医院了。

    等我打车赶到的时候，徐川已经在门口等着了。

    “到底出了什么事情，电话里你都不说，我看你这也没事，在医院干啥。”我说了他几句。

    这小子满脸的着急，拉着我的胳膊小跑起来。

    “是我女朋友，昨天好端端突然就晕了，送到医院给检查了个遍，愣是没有查出任何毛病，但是整个人低烧不退，昏迷不醒。”

    “你不是半仙学过法嘛，就想着我女朋友不会是撞鬼了吧，所以就赶紧给你打电话。”

    我……。

    什么叫我是半仙，还学过法！

    不过既然来了，不去看看也不合适。

    来到病房，除了徐川之外，还有两个女生守着。

    我没有废话，而是看着躺在床上的那名女生，只见其眉心黑气凝聚，双眼赤红，这是遇到了不干净的东西。

    我上手掀起盖在这女生身上的被子，对方只露出一双脚，结果发现四周不少黑气从她的脚心涌入，直逼体内。

    这什么问题？

    我也在思虑，下一刻我手里的被角一把被人抢过。

    我抬头看去，发现其中一个女生，一脸鄙夷的看着我，就是她抢走了我手上的被子。

    “徐川，这就是你说的那个人啊，太不懂规矩了吧，哪有一来就掀女生被子，怕不是有恋脚癖，过来占便宜的。”

    “你看他这穷酸样，我知道你好心，都是一个宿舍的，但也不是什么朋友都能交的，他一个穷农村来的，这么吃力讨好你，肯定就是为了你的钱。”

    “这些人，打骨子里就是没有自尊的，只要给钱什么事情都能做的出来。”