
　　当乌雪扬从窗外即将返回病房时，他第一时间先利用感知，彻底扫描病房内部，确认没有监视或者留守人员后，才探出脑袋，看着仍然没有闭合的窗户，挑了挑眉钻了进去。

　　与他预料中嶪中这种人会果断在事后反将他一军，甚至可能会在这里等着他回来不同，他并没有在医院内发现对方乃至任何部下的身影——

　　想想也是，港口发生了如此剧烈的震荡，嶪中作为第一时间知情者，肯定会动身赶往，更何况那里有他需要追踪的凶手。

　　但对方没有留下任何反制措施，比如什么摄像头啊，监视人员啊之类的，他倒是真的感到了几分惊讶。

　　重新躺回病床，医院那独有的消毒水的味道弥漫鼻腔，乌雪扬拿出手机，轻轻眯上眼睛安静等待着。

　　此时，已经深夜凌晨一点左右，嶪中并没有让乌雪扬久等，大约过了十分钟后，他都快睡着了时。

　　震动传来。

　　也代表着对方的行动告一段落，港口那边已经彻底稳定下来了。

　　“乌雪扬，喂？你现在在哪！还好吗？！”

　　电话接通，乌雪扬还未出声，那边就传来了对方刻意压低却又急切的质问，让乌雪扬为之一懵，差点忘记了自己要说什么——

　　不是，对方这幅样子跟他想象中的不同啊！

　　怎么感觉对方在关心他呢？！

　　是自己感觉错了？还是自己对他的性格了解错了？

　　乌雪扬迟疑了一秒左右，缓缓开口道：“我……没事，现在在医院。”

　　“哦……医院啊……”

　　听到乌雪扬没事，背对着已经开始熄灭，但还冒着浓浓烟雾港口的嶪中顿时松了口气，放下心来的同时，眼睛也顷刻间眯起——大脑中飞速勾勒出港口到医院的距离，以及……大约需要耗用的时间。

　　电话中的声音互相沉寂了几秒钟，乌雪扬坐起，靠在床上：“你还有什么要问的吗，嶪长官，如果没有的话，我打算休息了。”M.23sk.com

　　“……我记得之前跟你通话的时候，你说你在远处观看是吧？那么，你能跟我讲讲发生了什么吗？”

　　“对口供是吧？”乌雪扬闻言，轻笑了一声道：“您不相信我当时在现场？”

　　“那倒不是。”嶪中回过头，余光中瞥了一眼已经被数位行者押送着登上救护车，双腿还在飙血的年轻男子，淡淡道：“我只是想对现场情况做个最基本的了解。”

　　“哦，了解……行吧。”

　　乌雪扬翻了个白眼，那不还是对口供吗？

　　不过，这次倒是对味了，对方那淡淡带着审问意味，却又轻浮的语气显然在发现他没危险后，又回来了！

　　乌雪扬想了想，很快把他准备好的言辞，交代了出去。

　　主要是在现场的情况，包括少女如何如何大发神威啊，然后现场多么混乱啊，他多么害怕啊之类的。

　　“等等——”嶪中听着对方平静中带着戏谑的说辞，头疼的揉了揉太阳穴。

　　这些言论，他都已经听过好几遍了——远处人群分开，何平的身影走了过来，他干脆打断了乌雪扬的描述，直接开口道：“也就是说你没参与对吧？不是……你花费了这么大工夫，躲着我跑出医院，然后你告诉我你什么都没干？”

　　“我也想干啊……”乌雪扬冷笑一声：“但是狙击枪在你头顶上疯狂射击，是你你敢进去吗？！”

　　嶪中：“……”

　　他微微迟疑了一下，忽然低声道：“所以，你真的不是那个狙击手？”

　　“……”

　　对方如此直白的询问，让在另一头，医院那黑暗房间总的乌雪扬微微一愣——

　　这语气，不像是审问犯人的那种严肃，反而像是小时候他跟孙浩轩在外面打了架后，面对来找麻烦的家长，孙叔把他拉到一旁，悄声询问“真不是你先动的手？”那种语气。

　　仿佛只要他说一句不是，对方就会立即淡然的点头，然后来句：“那行，交给我吧。”

　　乌雪扬奇怪的眨了眨眼，总感觉哪里不太对劲，但还是吸了口气按照原本的说辞道：“我倒也想是——但我如果是的话，也不至于昨天让我和孙叔差点死在他们手里，对吧？”

　　“……”嶪中闻言，沉默。

　　确实。

　　乌雪扬的语气中有几分伤感，这让嶪中开始反省自己是不是太急切了？

　　但这也不怪他——

　　这一场超过五名行者参战，两百以上装备重火力雇佣军厮杀的事情，到最后唯一的收获却是两名C级的小喽啰……虽然审讯后，以他的能力肯定能抓住那个组织的尾巴……

　　那艘逃跑的运输巨轮也已经直接出动军队和海防力量进行拦截，多半能拦截下来。

　　神秘少女踪迹不可寻，但好歹有秘修会的标志，以及那一手让在场所有幸存者印象深刻的……重力场能力。

　　更何况对方从一开始就表现出了拯救无辜的善意倾向，确认身份的事情倒是也不急。

　　但除此之外。

　　却还有一个狙击手。

　　狙击手啊……一个强大到枪枪毙命，连续威胁到C级行者，甚至很有可能一枪将秃鹫做掉的家伙——无论如何，这号人物放任不管，都是一个巨大的不稳定因素。

　　第一时间怀疑乌雪扬，也不是没有理由。

　　乌雪扬离开医院的目的是为了报仇，而根据幸存者的说法，那名狙击手也几乎是一直瞄准秃鹫——这一点从弹痕，轨迹勘测也可以看得出来。

　　甚至连少女陷入了危险都不管不顾，这一点几乎可以排除对方是少女的同伴。

　　乌雪扬前一次接通电话时，能够清楚的同时看到行者战斗和少女冲了上去，也说明他的位置……几乎是绝佳的狙击地点，这种位置，港口很少，总不能他跟狙击手一人一个吧？

　　但你要说是乌雪扬——嶪中自嘲般的笑了笑。

　　开什么玩笑呢，乌雪扬从小在孙兴业的眼皮子底下长大，身为一名警察的孩子，他的档案可以说是清白的跟一张白纸一样，而且随时可查，清清楚楚。

　　学会狙击枪？怕不是都没碰过……

　　不过从他的表现来看，这家伙也的确并不简单……虎父无犬子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，079，后续——免费阅读。https://xs.23sk.com 