    汉城江南区驿三洞的一栋办公楼里，大名鼎鼎的蓝洞工作室就坐落在这个地方。

    兴许是和弹丸之地相呼应，高丽人对于“洞”的执念格外强大，光是汉城就有超过1.5万个洞。

    而实际上这个洞，是高丽本土的街道划分代称，在此之上还有“面”、“邑”、“道”的划分。

    据悉高丽的这种区划来源于我国唐朝时代，盛唐时期效仿汉朝设立刺史的前例，后来传入了半岛地区沿用至今。

    就连汉城这个称号也是如此，毕竟历史上是属国的事实难以摆脱，而在近代为了摆脱这种影响，高丽人也将汉城的称呼改掉，并且广为告知。

    不过嘛，在这里还是以汉城代称吧。

    蓝洞工作室里，金昌瑜金社长正在自己的办公室内，浏览着游戏论坛上对于自家游戏的评价。

    目前蓝洞工作室手里就两款游戏，一款是出道即巅峰的《TERA神谕之战》，另一款就是针对种花家游戏市场开发的氪金手游《恶魔契约》。

    不过在登陆种花家游戏市场之前，还是得现在本土试试水才行，而本身就是粗制滥造的结果，玩家们的评价可想而知。

    被骂的那个叫狗血淋头，精心打造的氪金系统更是被嘲讽为想赚钱想疯了的典型，这款游戏如今在高丽本土的运营已经开始入不敷出。

    好在高丽本土再垃圾的游戏，丢到种花家游戏市场，依旧有大把人抢着代理运营，早在去年就已经由华夏知名下载引擎代理，目前还在内测中。

    只要种花家游戏市场运营的好，收回成本肯定是没问题的，说不定还能大赚一笔，没办法，谁让隔壁的游戏市场就是这么不挑食呢。

    虽然看不起他们，但是赚他们的钱还是爽得很呀！金社长想到这里，悠然自得的端起咖啡喝了一口，格外舒坦。

    “社长，外面有一家来自种花家的投资公司想要见您，叫做东升投资。”金社长的秘书敲门走了进来，一个鞠躬汇报到。

    “东升投资？没听说过，种花家的公司该不会是来谈游戏代理的吧？”金昌瑜脸上露出一丝喜色。

    这才刚刚说种花家不挑食，现在这不就找上门来了吗？目前手里两款游戏都已经有种花家的公司代理了，但是这个代理权嘛都是有期限的。

    如果有竞争者的话，也不是不可以谈，价高者得是最基本的商业原则，有钱不挣是王八蛋。

    而对于送上门来送钱的人，哪怕是种花家的人，金昌瑜也是十分欢迎的，毕竟种花家的人可不就是人傻钱多吗？

    想到这里，金昌瑜不由露出了一个市侩的笑容。

    “来者是客，请他们到会议室里坐一会儿，我这就过去。”内心都已经在想一会儿要开出什么价位合适了。

    当金昌瑜来到会议室的时候，只见一男一女已经坐在会议室中，金昌瑜的眼神不由自主的在那女的身上流转一圈，内心啧啧称奇。

    “你们好，我是蓝洞工作室的社长金昌瑜。”哪怕内心有再多心思，表面上基本的礼貌还是得做到位。

    “你好金社长，我是东升投资的陆四方，这是我带来的韩语翻译。”陆四方用流利的英语自我介绍道，随后示意一旁的李佳娜做翻译。

    金昌瑜摆了摆手，用标准的韩式英语说道：“没关系的陆先生，用英语交流同样是我的强项。”

    作为前公司的研发负责人，同时也是游戏开发方面的一把好手，金昌瑜熟练掌握英语这件事情倒是没有什么稀奇的。

    兴许也正是因为没有语言隔阂，才让他跟布兰登·格林勾搭上，两个中年男人之间碰撞出了激烈的火花，最终一拍即合创造了《绝地求生》。

    对此陆四方也是稍感意外，不过带着李佳娜本就是为了保险起见，毕竟商务谈判，时间也是宝贵的成本。

    “这次过来打扰金社长呢，是因为我们东升投资十分看好蓝洞工作室的发展前景，尤其是贵司在自研发游戏方面的能力十分突出，因此我们想要寻求一个投资贵司的机会……”

    陆四方接着用流利的英语侃侃而谈，总算是流露出了几分投资精英的模样来。

    然而金昌瑜前面一听，还十分受用这份夸赞，但是越听却是越不对劲，什么意思？不是要游戏代理权，居然是想投资我们公司？

    没想到自己把人家当傻子，结果人家精明的很呀，这要是想要谈投资的话，性质可就完全不一样了，毕竟如今的蓝洞工作室，估值可不是个小数目。

    从他曾经能拿出将近三个亿软妹币的研发成本投入到《TERA》这款游戏的研发之中，就足以证明他在资本层面是有一定底气和实力的。

    同时在蓝洞工作室最辉煌的时候，敢跟腾达猪厂要价高达4000万美刀的代理费，企图直接收回成本。

    而那个时候的蓝洞工作室VC阶段保守估价最起码都要5亿美元起步，已经算是一家颇具实力的游戏厂商。

    哪怕现在是落水凤凰不如鸡，但是瘦死的骆驼依旧比马大，尤其是其核心的研发团队和主要业务都还健在的情况下，营收能力还是有的。

    最起码不是濒临倒闭，需要到处找资金做接盘侠的地步，更何况对方是种花家的公司呢。

    作为一个深受美利坚强权主义影响的国家，在高丽国的鄙视链中美利坚自然是高高在上的，哪怕是投资也一样。

    来自西方的投资，意味着西方资本市场的看重，对于提高公司市值和扩大影响力都有极为重要的作用。

    相比之下，引进种花家的投资意义不大，更何况还是一家名不经传的投资公司呢？东升投资，听都没听过。

    难道还指望他能给蓝洞工作室带来什么新的发展不成？

    因此金昌瑜也是兴趣缺缺的摆了摆手，“投资呀，目前我们公司的现金流十分充足，并且短期内也没有融资的打算，十分抱歉……”

    面对金昌瑜拒人于千里之外的模样，陆四方也并不奇怪，毕竟来之前就已经做好了充足的心理准备。

    因此陆四方不慌不忙的说道：“金社长不必急着拒绝，不如先听听我们的报价如何？”

    陆四方露出了胸有成竹的表情，因为他有周东升给的锦囊妙计，如果运用得当的话，说不定就可以一举拿下金昌瑜。

    “哦？那我倒是想听听，贵司给我们蓝洞工作室的估值是多少？”金昌瑜也是摆出了愿闻其详的表情来。

