
　　就在这个时候，丹田之宗的小阳传来信息说道：“主人，这里是一个尊级法宝大的内部，他的这里面存有浓郁的是死气，死气即是阴气，这对于小月来讲可是最好的养分了。”

　　“小月？”赵岩恍然大悟，便立即问小月道：“小月，这里面的死亡之时真的对你有帮助？”

　　“是的主人，我本身就是阴之气，而这死气正是阴之气的一种，它对于我的确有帮助，不过，这死气之中仿佛还有一种不明的能量……就和上一次你吸收那些傀儡能量的时候，产生的那种黑暗的能量一样。”

　　“哦，这么说，你不能直接吸收，是不是还要小雪来帮助你？”赵岩问道。

　　赵岩深知那些黑暗能量的可怕，就算是他，在吸收了少量那些东西的时候，同样受到了黑暗力量的反噬，而小月是否能够抵挡呢？

　　“其实不用打搅小雪的，有小阳帮我就好了。”小月回答道。

　　“小阳？能够对付那些黑暗之力？”赵岩好奇的问道。

　　这个时候，小阳不好意思的说道：“其实上一次主人在吸收那些傀儡能量的时候，我就很想帮助主人的，只不过，那个时候有小雪在，我不敢上前……”

　　小阳这么一说，赵岩心中了然。

　　应该是这黑暗的力量小阳也能够拿来利用，而当时小雪抢了先，他不敢和小雪争抢，于是便只能眼睁睁的看着小雪将那些黑暗之力吸收干净。

　　“小阳，你实话告诉本尊，你对这黑暗的力量了解多少！”赵岩很是严肃的问道。

　　于是，小阳便开始为赵岩解释道：“其实，这黑暗的力量，无论是对于你们修行者还是对于妖族，魔族甚至我们灵体，都有很大的帮助，只不过，黑暗的力量通常时候很难被发现并分离出来的，除非是他们愿意主动的出现。”

　　“而这种黑暗的力量最喜欢的，就是阴之力浓郁的地方，比方说上一次的那些傀儡，实际上，那些傀儡就是一种死去之后被炼制出来的，他们虽然在主人灵魂意识的帮助之下能够有行动，但他们的的确确是死人，体内充满着死气。”

　　“而这黑暗魔塔之中，同样是死气弥漫，因此，他们会主动的靠近死气。”

　　“相对于修士能够利用的一些能量，黑暗之力更加的厚重与强大，在相同的条件下，黑暗之力可以碾压那些能量，因此，小阳建议，主人也研究一下这黑暗的能量，看将来是否能够利用黑暗的力量进行修炼。”

　　“若主人真的能够做到吸收黑暗的力量的话，那么主人的实力将会提升到一个全新的高度。”

　　小阳的话让赵岩内心有些意动。

　　上一次小阳就已经提到过这些，只不过当时他虽然也听了进去，却并没有房子在心上。

　　然而这一次却是不同了，因为他遇到了尊级强者。

　　虽然他拥有这九转涅槃之体，在面对对手的时候，可以越级挑战，但是皇级和尊级毕竟是一个大境界的差距，且这种差距是皇者以下的境界无法相比的。

　　赵岩虽然自信，却也知道，现在的自己，还不是江谷的对手，如果这江谷真的想要斩杀自己的话，自己根本无法逃脱。

　　于是，小阳提议赵岩修炼黑暗之力，的确让他动心，要是修炼黑暗之力有成的话，那么他就很可能越一个大境界和江谷战斗。

　　“好，那么咱们三个就一起研究这黑暗之力。”赵岩下定决心道。

　　于是，小阳，小月和赵岩，便一起针对死气中的黑暗之力进行研究。

　　最后连小火也加入了进来。23sK.com

　　赵岩身体里面只有小雪一个在沉睡，其他的都在忙碌。

　　魔塔之外，江谷来到了高台的半腰，这里已经是在云层之中。

　　他仰头看向高台之上的那根通天支柱，眼中露出了满意的神色。

　　随后他想身边的战士们问道：“这通天巨柱什么时候能够通达上下两个界面。”

　　那名一直侍候在旁的战士随即抱拳回答道：“回禀将军，通过我们堪拉星的超级炼器师的日夜赶工，再过半个月，就可以完成整个的工程了。”

　　“恩，还是有些慢，这样，向下的延伸工作暂时不要做了，从现在开始，只向上延伸即可，我们要率先拿到上方的控制权。”

　　“是！”那战士立即应承，但随后有说道：“皇子殿下已经在仙界了，难道他拿不到仙界的控制权吗？”

　　“他？”江谷阴笑着说道：“我们的这位皇子殿下，可是一个非常强大的人，他最强大的，就是他的那张嘴，如果他的实力和他的那张嘴一样强大的话，本尊想，他一定能够难道仙界的控制权。”

　　“只可惜，他的骄傲没有真正的实力相对应，因此他必败！”

　　那战士脸色微变，接着问道：“那皇子殿下在仙界岂不危险？”

　　“没事，那个叫什么君常乐的，不会对他如何，因为他还惦念着他的那个师父！”江谷说着，眼睛朝着自己的戒指裂了一眼，然后神秘的一笑。

　　“是，如果我们只是向上延伸的话，可能只用七天的时间，便能够和上方进行连通了。”

　　“好！”江谷满意的说道：“就七天，七天之后，我们就可以真正的拥有这颜率星了。”

　　颜率星仙界。

　　皇都之外大的战斗已经结束，被堪拉星皇子召唤而来大的十名皇者大圆满，被白流璋带领着十名仙界强者一一抓获。

　　这对于颜率星的修士们无疑是一种强力的振奋。

　　而此时外城之内会被捆着的那些堪拉星的皇者和王者们，已经气息萎靡，越来越虚弱。

　　就连那一直在叫嚣的皇子殿下，此时也是有气无力。

　　长时间的围困，加上阵法对他们能量和身体的压制，使得他们疲惫不已。

　　如果现在颜率星的修士们一拥而上的话，这些人绝对毫无反手之力。

　　在白流璋结束了城外的战斗之后，那外城之内的战士们已经毫无活力，一个个瘫软的卧倒在外城地面上，用期盼的目光看着内城的君常乐。

　　内城之上的那些颜率星战士们，此时看着眼前的场景，一个个及的诉讼不已，也跃跃欲试。

　　但是，君常乐却一直不下令。

　　白流璋回来的第一件事情，便是开口询问君常乐：“陛下，为何还不动手？”

　　君常乐摇了摇头说道：“不能动手。”

　　“这些堪拉星的战士们只是被阵法压制，并没有真正的失去战斗力，一旦朕将阵法打开，让大家进去的话，那些堪拉星的战士便会立即恢复战斗力，到了那个时候，就真的是无法收拾了。”

　　“那，陛下的意思是……”

　　“一直捆着他们，等到本尊想到了对付他们的法子再说。”

　　“而且，朕相信，他们来到这颜率星的人，可能不仅仅只有这些，不知道在这天外，是否还有其他的堪拉星强者在等待着时机，因此，即便这些人被囚禁在这里，我们仍然不能掉以轻心你。”

　　“不过，有了这名皇子在这里，那些人应该不会轻举妄动。”

　　闻言之后，白流璋点了点头，便准备退下，这个时候君常乐再次开口说道：“之前那余鲁说我师傅在他们的一个宗门的控制之下。”

　　“不知道师傅现在是否已经脱身？”

　　白流璋看着君常乐担忧的表情，心里也是不好受。

　　他知道，此刻君常乐的内心你绝对是非常的挣扎，一面是他的师父，另一面则是他们这些人。

　　两边都需要君常乐的帮助，最终君常乐选择了这边，这让君常乐内心对赵岩充满了愧疚。

　　即便是现在这里已经将堪拉星的皇子囚禁，君常乐还是不敢离开，否则，到时候能够出现什么样的变故没谁也说不好。

　　“要不，我回去一趟？”白流璋提议道。

　　“不，没用的，彼岸世界那些强者虽然普遍不如我们仙界之人强大，但是，也不可小觑。”

　　“况且，那里的皇者数量之多，简直让人震惊，还有一些隐世不出的强大宗门，他们的具体实力如何，连师父都不敢肯定，你去了，无异于送人头，还是不去为好！”

　　君常乐这话自然不是小看白流璋，白流璋的实力，和彼岸世界的皇者大圆满战斗一场，还是能够做到的，但是，想要想赵岩一样的胜券在握，根本达不到。

　　而且君常乐也观看了之前赵岩和紫霄山主的一战，虽然紫霄山主全程被碾压，但是却不能否认紫霄山主的强大。

　　而此次赵岩被困，也说明，在彼岸世界，还有比紫霄山主更为强大的人，而能够将赵岩给困住的人，自己都不一定是对手，更何况是白流璋呢？

　　“那陛下也就不用担心了，因为那也是徒劳的，倒不如我们解决了这边的事情之后，再回到下界去。”

　　“而且您也说了，他们的皇子在我们手中，他们应该不会轻举妄动。”白流璋自己都不相信自己的这句话，但是他却不的不说。

　　君常乐白了白流璋一眼，没有说话，而后者，则悻悻的退下了。

　　黑暗魔塔之中。

　　此刻的赵岩，小阳，小月和小火，都在用不同的方式进行对黑暗之力的分离和吸收。

　　实际上，是小阳和小火在帮助小月分离黑暗之力，不断的将黑暗之力燃烧之后吸收。

　　而赵岩，则是自己一个人在研究那些死气和黑暗之力。

　　本来小火是要帮助他的，不过赵岩最终还是决定自己来。

　　当然了，刚开始的时候，他并没有过分的操作，仅仅是一丝一丝的分离黑暗之力。

　　吃过一次亏的赵岩，自然不会冒进，只能根据自身的实力情况，进行适量的分离和吸收。

　　一段时间之后，赵岩的全身已经被黑暗之力包裹，之前便体味过大的头痛的感觉，再次袭来，使得赵岩不得不暂时停止对黑暗之力的吸收。

　　不过，此次的痛感和上次有所不同，那是因为吸收方式的不同。

　　上一次赵岩毫无选择的将那些傀儡的黑暗之力吸收进了丹田之中，而那些黑暗之力随着贴你的能量游遍全身，最终进入紫府，对他的紫府冲击很大。

　　而这一次，赵岩将那黑暗之力中的不安定因子绝大多数的隔离开，进入紫府的都是比较纯净的黑暗之力，于是，此次的头痛只是黑暗之力吸收过多带来的胀痛。

　　并不像上一次的刺痛。

　　这一个发现，让赵岩倍感欣喜，这代表着自己真的能够吸收这种黑暗之力进行修炼了。

　　现在只有一件事情要做了，就是将这黑暗之力和自己体内的那些能量体进行融合。

　　也就是和那种能量以及剑之力进行融合。

　　只有将这种力量融合了，他才能真正的成为自己的力量，才能为我所用。

　　经过一番休息之后，赵岩便开始尝试将黑暗之力和金木水火土风雷冰，以及剑之力进行融合。

　　可是，黑暗之力和那些两一接触，立即便发生抵触，这使得赵岩的丹田之中传来了巨大的痛楚。

　　好似感觉到了赵岩的感受，小阳，小月和小火暂时停下了对黑暗之力的操作，全都来到了赵岩的面前。

　　“主人，你怎么了？”小阳关切的问道。

　　赵岩强忍着痛楚开口道：“本尊想将这黑暗之力纳入丹田中的能量体之中，可是这家伙刚和那些能量体接触，便发生了强烈的抵触，让本尊痛苦无比！”

　　小阳沉默了片刻之后再次询问道：“主人是想将这黑暗之力变成你体内九种力量之外的第十种力量？”

　　“对呀，难道不行吗？”赵岩点头回答道。

　　“自然是不行的！”小阳一副莫测高深的样子说道：“主人难道还没有想通？”

　　“你所生活的世界里，到处都充满着黑暗之力，但是你可曾真正的看到过这种力量？”

　　赵岩闻言摇了摇头，他的确是从来未见过黑暗之力的存在。

　　即便是在黑夜里，也同样无法发现黑暗之力。

　　于是小阳继续说道：“黑暗之力充满着宇宙空间，但是他却不像别的那样可见，也就是说，它不可能凝结成形单独存在。”

　　“主人可以尝试着，让黑暗之力依附于其他力量，而不是简单让他变成你体内力量的单独个体！”

　　赵岩闻言皱眉，他好像就是那样做的呀?

　　不过，在操作的过程中，他却始终存在有那种让黑暗之力成为第十种能量体的想法。

　　于是，在将黑暗之力和九种力量融合的时候，他是想让黑暗之力想其他能量之间一样，平等的接触和相互融合。

　　“本尊好像有一点点明白了！”赵岩思虑之后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1026章 研究黑暗之力！免费阅读。https://xs.23sk.com 