    在贾岩动手后，那白可神态狰狞中，突然吼出此言。

    而在这话语出现同时，在这星球各种，都有一股股力量，猛然爆发而起。

    “东蓝阁下，在星球内的战争，您邀请外来代理人，就有些太过了，对星球的伤害很大，我们可不会作视不管。”

    “没错，在星空中的战争，我们是不会搭理的，但在星球里展开神灵等级的战斗，我们就不能不管了，毕竟这颗星辰，可不是你东蓝一个人的星辰。”

    一位位的神灵实力强者，将他们的实力爆发而起，压制到了这边土地上。

    而他们的话语，令得这头的东蓝神情一阵的凝滞。

    “这，这白可居然联系上了整个星球上的其他神灵？我……我。”

    他不知道该如何继续战争了，因为如果继续，周围可足足十位神灵的，他们这边明面上的就五大神灵，毕竟他也不知道，贾岩他们的实力也是达到了与神灵同一个等级的恒星级强者。

    当然了，贾岩他们也不可能因为帮助他，就暴露出自己恒星级实力，在这神灵大域内暴露自己是宇宙体系存在，简直等于找死。

    可就算不暴露贾岩等人的实力，在这萝珑丝神系内，却依旧有声音爆发的回应而起。

    “各位，既然我萝珑丝体系已经接下这份工作，那么我们就不会半途而废，希望你们别与我等作对，不然这下场，不是你们能够承受的。”

    这是那位像是蝎族的雌性神灵所言的声音，而且她这么说话，就是贾岩的授权。

    显然的，如此狂妄的言词，令得那一位位远在各处的神灵存在，都暴怒起来。

    “好大的胆，居然对我们十大神灵说出如此话语。”

    “你们也就四个神灵，还敢对我们大言不惭？”

    “都是神灵等级的情况下，你们就算强，还真以为强过我们整整十位神灵不成。”

    蝎族神灵的话音未落，十处的神灵强者，已经是电光火石间，自他们的老巢处飞起而来。

    这颗星球远远没有达到那神灵星的庞大，所以以神灵的速度，简直是瞬息就会到达。

    “呃，这这这，萝珑丝大人，您，您们可别乱说话啊，我都没有说话呢，现在招惹到他们了，该怎么办啊。”

    那位东蓝，作为一位神二代，他其实没有经历过多少真正的实战，在这一刻看到那么多的神灵，都冲向他与那白可的争战之地，一瞬间再也保持不住一位神灵的镇定，慌乱无比起来。

    “别担心，东蓝阁下，我们会保证完成任务的，不过您是不是准备提高点给我们的佣金数额呢。”

    萝珑丝淡淡笑了一声，看起来并没有丝毫的惧意。

    “这个，当然可以的，只要贵方能够帮助我解决现在的危机，我当然愿意给你们提高筹金。”

    “那就好。”

    萝珑丝看了看周围的三位姐妹，四位雌性神灵对视一眼后，一齐点点头。

    噗！

    噗！

    噗！

    三大雌性神灵，居然在这一瞬间，都爆发出了速度，与那四面八方赶来的神灵，迎面而上。

    “我靠，居然是正面应对，我还说让她们示弱点，我好操作呢，竟这样直接战斗吗？这这，改如何是好。”

    东蓝看到四大雌性神灵，竟是一言不合，直接迎着那飞来的十大神灵而去，神态更是魂不守舍，几乎要捂着头认输。

    可看了看自己的领地，又看了看自己经营了很久，才有的凡人生物规模，他又极为不舍。

    “拼了。”

    他咬牙切齿，感觉到这一瞬间，一股热血冲上脑海，瞬间展开身形，朝那位没有对手的白可冲去。

    对付别的老道神灵，他自认为以自己神二代的实力，还没有什么把握，可对付这刚刚达到神灵等级的青年神灵存在，他就认为是万无一失了。

    双方距离近，瞬间就交上手。

    而在同一时刻，那四位雌性神灵，也是找到几位赶来的本星球神灵，各自动起手来。

    至于贾岩这几位‘属下’则是同样没有太多的担忧，朝着战场的方向，猛然冲锋。

    他们表露在外的实力，每一个都没有达到真正的半神等级，可实际上他们哪怕不动用任何的力量，单单依靠他们身躯的力量和坚硬程度，都足以与大多数的半神相抗衡。

    所以在这情况下，这六大恒星级存在，就是瞬间一面倒的压倒了无数的白可军队。

    噗噗噗！

    相比地面上的战争，高空中四位雌性神灵迎上的十大本星神灵，则是惊天动地，完全的引爆了整个星辰。

    天际上，那十大来临的神灵，本来是想，就算要爆发战争，也并非是那么简单的事情，必须经过很多的口角什么的，哪怕他们占据上风，也不会是想要立即就展开战争，因为他们也不想受伤什么的。

     可没有想到，他们这明显更强大的方面，还没有咄咄逼人的动手，那边的代理人神系，竟是暴躁无比的先攻上来了！

    “这一群雌疯子，既然她们想动手，那么我们上，灭杀了事。”

    十大神灵，神态中一个个都狰狞起来。

    要知道除了那东蓝神二代外，他们每一个的领地，都是通过了战争和各种手段夺取而来，一点都不缺征战的经验。

    这种局面下，他们就算不想战也不行了。

    一刹那，两位神灵，就先是与萝珑丝攻击碰到了一处。

    萝珑丝用的是她的绿叶，一根根枝节与这两大神灵的攻击碰到一起，瞬间的爆炸，就像是将整个天空都燃烧起来。

    “厉害。”

    那两位神灵，刹那居然被反震之力，震得朝后倒退了几步。

    他们的眼神凝重无比起来，因为单这一击，他们就知道了，他们眼前的这位看起来娇滴滴的雌性神灵，绝对并非是易与之辈。

    “哼，可惜，你作为一神系之主，却只能是与我两位神灵战成平手，也就是说，你们神系里的最强实力，也就跟我们两位神灵战成平手罢了，告诉你一声，攻来的其余八位神灵，与我们的实力也都差不多，你的三位雌性神系同道，绝对无法抵抗。”

    这两大神灵，哪怕对萝珑丝的实力感觉到一丝的惊奇，却依旧是胜券在握的感觉。

    毕竟他们也知道，能够成为一个代理人神系的主神，这位名为萝珑丝的存在，绝对是实力强大的，也肯定会是四大雌性神灵里最为强大的一位，不然怎么能够服众？

    所以他们对自己两大神灵，只能够与萝珑丝一击打成平手，就算微有惊奇，却也没有太多的震惊。

    甚至因为如此，他们心头大定了。

    因为萝珑丝也就跟他们两位战成平手，另外三大雌性神灵，就肯定没有她厉害。在更多的本星神灵围攻下，肯定是马上就要输。

    “呵……”

    岂料，在他们说出此话的同时，萝珑丝却淡淡笑了。

    “你们说我是本神系最强实力？大概是你们搞错了什么……”

    “我的实力非但不是最强，甚至是……最弱！”

    “睁大你们的狗眼看清楚吧。”

    萝珑丝笑着对他们声音道了如此一句。

    那两位神灵，在萝珑丝的话语结束后，神态微微一震，然后连忙是望向了天空别处。

    果然的，当他们与萝珑丝展开战斗的同时，别的几位萝珑丝神系的雌性神灵，也是与一群围攻而来的本星神灵，战斗到了一起。

    不过情况却与他们想像中的，有点不同。

    那就是三位雌性神灵，两位三大神灵交锋，另一位则是同样与两大神灵交锋，本来热照他们的想法，与三大神灵交锋的那两位雌性神灵，肯定是瞬间就直接灭亡。

    可当他们望去时，却看到了令得他们无法置信的一幕。

    那两位雌性神灵，居然是一击之时，就与三大神灵，战得不相上下，甚至隐隐的压住了三位神灵。

    另一侧，与萝珑丝一样战斗两位神灵的那位雌性神灵，则是更为夸张，面对比较少两位对手，一刹那就攻击下就击伤了其中一位。

    噗！

    “怎么可能！”

    那位受伤者，连忙是后退了。

    “太弱太弱，跟我们上一次的艰苦战斗，根本不是一个等级的。”

    那雌蝎般的生物，瞬间微笑，然后扭身与一位攻来的神灵轰到一处，随即伴随一声惨叫，那位与她对轰的神灵，居然是骤然被攻击给割掉了一根足部。

    “这群女人太猛，暂时后退，退退退。”

    “逃逃逃。”

    一群神灵刚交手了几个回合，瞬间就吓到了，三位围攻一位，他们勉强能够战成平手，可那位独身战斗两位的雌性神灵，就成为了突破口，蓦然伤到其中一个围攻者后，整个战争的局势改变，就此发生。

    萝珑丝也与面前的两位对手，瞬间爆发了战斗，虽然她无法战胜，却也维持了不败。

    几个战场的战斗，令得一群的普通生物，还有在与那白可神灵战斗的东蓝，都看得是目瞪口呆。

    “太生猛了，这这这，这萝珑丝神系，居然以四人，就战胜了十大神灵。”

    东蓝也压住了白可，双方的战斗比起上方那一群的神灵战争，根本不是一个等级的。

    “我靠，这萝珑丝神系的实力，居然强大到了这种地步？”

    与东蓝战斗的白可，在这一瞬间也是极为震骇。

    他心头隐隐的后悔了，要是他当初先招聘了萝珑丝这只队伍，现在说不定获得如此实力的，就是他了。

    可后悔是没用的，白可见头上的战争变得那种形态后，连忙就是想要找个办法逃离了。

    再不走，可能就走不了了，作为神灵生物，他们可是很惜命的。

    而在更远处的战争混乱之地，则是一群的普通生物交锋所。

    贾岩与几位恒星级属下，就混迹于此地，一位位都是随意的战斗，还观察着天空中的战争。

    他们都在作准备，如果天上发生了什么意外，他们就会悄然帮手。

    好在这种意外并没有发生，而他们哪怕是心不在焉的战斗，可他们的实力太过逆天，怎么可能会是眼前的一群半神或者连半神都不到的普通军队能够对抗的？

    所以他们所到之处，就像是剿肉机，刹那的屠杀，就能够将一片片的普通生物灭杀干净。

    而那东蓝在看完了天空中神灵级实力的一面倒战争后，又抽空看了看这边，发现普通生物方面，萝珑丝神系的六位‘巨型族’属下，起到的作用更是恐怖的巨大后，表情不由得一抽。

    自己请来的代理人，简直强大到了恐怖啊。

    不过当他以为，这场战争，就会以此一战他获胜，而得到最后的胜利时，天空中的萝珑丝等神灵，突然的放弃了战斗的进程。

    一位位惊吓到的神灵，都连忙是从她们身边逃出。

    “咦？怎么了。”

    东蓝一呆，再看看地面上的普通生物军队，果然的，那六位巨型族也停止了战争的脚步，向着头顶的萝珑丝等神灵飞来。

    “东蓝阁下，我们战斗到这种地步，您已经欠了我们太多的信仰之晶了，请您先付完前款我们才能够继续战斗下去。”

    萝珑丝就像没有战斗过一样，神态淡然的对东蓝言道。

    “就因为这个问题，你们就不追了？我去……我我我，你们要多少，早说啊。”

    东蓝想要骂娘，但看看眼前的四位英气飒爽的雌性神灵，将几乎出口的话，连忙是吞回了肚子。

    毕竟这四大雌性神灵，太过于恐怖了。

    “呵呵，东蓝大人别不高兴，这次我们能够赢他们，下次肯定还可以，不过需要大人更多的信仰之晶，对了，用神晶也能抵消一部分钱款，而且有优惠哦。”

    萝珑丝的话语说出来，让东蓝又是一阵的抽搐，因为这一场场战争，都要他付钱的啊。

    更何况那群神灵逃了，要是缩在自己的领地里不肯出来了，他们肯定要上门打，这样耗费的钱财肯定更是巨大……

    “算了，我还有祖父的遗产，何况，好像他的遗产里，神晶还真有几颗？就用这抵消一部分战争财款吧。”东蓝如此想到。