    码头之上。

    一片震惊之色。

    嘈杂声离得很远就可以听到。

    藏身于桅杆之处的宁川也暗吃一惊，露出惊愕。

    人杰榜第七！

    鬼影剑乌天！

    他怎么会对自己出手？

    自己什么时候招惹了这么一个人？

    “难道他是神秘组织的高手？”

    可怎么会？

    神秘组织不应该只派出一个人来对付自己吧？

    他心中感到百般惊愕，一时难以明白。

    而就在人群嘈杂一片之时，远处的楼船之处，忽然有人影出现。

    宁川眼瞳一凝，内气运于双目，实力变得异常清明。

    只见远处朦胧人影, 正是之前消失不见的任二爷。

    他似乎刚从某处楼船走出，不过就在他刚走几步，忽然身躯一顿，像是忘掉了什么东西，一拍脑袋，再次折身，又钻入了楼船之内。

    宁川这次清晰看到了那座楼船所在方位, 直接从怀中取出人皮面具，戴在脸上，而后身躯一闪，轻飘飘向着那处楼船掠去。

    不过他并没有傻乎乎的直接进去，而是先隐藏在旁边阴影进行观察。

    过了大概一盏茶功夫左右，始终不见任彪出来。

    宁川眉头微皱，当即身法展开，轻飘飘落在那处楼船甲板之上。

    整个楼船之内，一片死寂。

    没有任何声音。

    也看不到一个人影。

    巨大的船舱内，存在了十几个房间，三层多高，一丝光亮都看不到。

    一面面巨大的船帆已经收下，折叠在一起，如同乌云一样，盖在头顶，给人一种难言的压抑气息。

    宁川收敛脚步，大着胆子, 身躯如同鬼影般，缥缈无声, 向着船舱走去。

    任彪确实是进入了这艘楼船…

    可具体进了哪个房间却很难说。

    而且这也太安静了…

    就在他心中思索，注入船舱走廊之时，忽然，身上寒毛耸立，生出一股生死危机。

    不好！

    几乎在同一时间，走廊两侧的墙壁上，突然间涌现出密密麻麻无数毒针，如同漫天星光，向着宁川的身躯全方位、无死角激射而来。

    咻咻咻咻咻！

    宁川反应极快，体内真元运转，裹住周身，一刹那如同浮现出一个紫色圆罩，将所有毒针统统挡在外面。

    砰砰砰砰…

    声音轰鸣，无数毒针被震得迅速脱落。

    他紧跟着瞬间出掌，大力金刚掌裹挟着厚重掌风，威能难测，气流炸裂，直接向着一侧的墙壁狠狠拍去, 咚的一声, 楼船摇晃, 发出恐怖声音。

    一个照面，便轰碎那面墙壁，恐怖掌力向着墙壁后方的一群人迅速落了下去。

    那群人一看到宁川体表浮现出紫色真元屏障，也全部大吃一惊，难以置信。

    “修真者？”

    有人沙哑失声。

    轰隆！

    宁川掌力落下，一个反应不及的人当场被他震碎胸膛，前后透亮，五脏六腑全部炸开，身躯如同破麻袋般横飞而出。

    其他人反应过来，厉喝一声，纷纷扑向宁川。

    但宁川身躯一晃，足足出现五道残影，难辨真假，接着双手如电，带着漫天残影，向着众人狂抓而去。

    “不好，快闪！”

    人群之中有人觉察不妙。

    另一堵墙壁后的众人也发觉毒针没用，迅速停下，一个个震碎墙体，提刀带剑，迅速扑来。

    但宁川八卦变数，早已施展而出。

    来人越多，他的优势便越强。

    两百五十六式！

    噗噗噗噗噗！

    声音惨烈，血肉飞舞。

    一块块碎肉、碎皮胡乱飞溅。

    八卦变数配合五鬼挪移身法，简直如虎添翼。

    让他的身法更快，爪影更多。

    如同诡异的狂刀旋涡在席卷而过。

    啊啊啊啊！

    一道道惨叫声发出，兵器横飞声音叮了当啷作响。

    一具具尸体惨不忍睹。

    很快十余道人影全部惨死，横飞而出，骸骨森森，血水喷溅。

    忽然，宁川脸色再变，脚掌一跺，身躯陡然向后狂飘。

    咔嚓！

    脚下甲板炸裂，一条恐怖人影如同钢铁魔躯，带着一股难言的凶悍气息，向着宁川快速扑来。

    来人披肩散发，动作极快，手臂、脚掌蕴含巨力，一上来就在向着宁川狂轰而去，满天都是恐怖残影。

    宁川直接挥动爪影，与来人迅速轰击。

    砰砰砰砰！

    一刹那，两人交手数十下，空气不断爆炸。

    宁川心头吃惊。

    好强大的力量！

    以自己的肉身和功力居然也被震得手掌发麻，传来刺痛。

    他很快发现来袭之人的真面目。

    任彪！

    他不是蓄气中期吗？

    实力怎么会如此凶悍？

    “死！”

    宁川一声厉喝，漫天爪影之中，一只手掌快速变大，带着恐怖巨力，势如雷霆，以不可思议之势瞬间落在任彪胸膛。

    轰隆！

    一记大力金刚掌盖下去，声音恐怖，极其巨大，如同一座小山头砸了下去，震得楼船都晃动起来。

    砰的一声，任彪的身躯当场倒飞，胸膛凹陷，狂喷血水，身躯如同被大象撞了一样，狠狠砸穿墙壁，落在远处。

    宁川的身躯紧跟着一闪而过，落在船舱之外，体表的真元护罩依然没有散开，以防有其他变故，眼神冰冷，看向地面上口吐鲜血，惨不忍睹的任彪。

    “外面传言任二爷声色犬马，贪富享乐，武功早已荒废，终生都没有打通任督二脉的可能，想不到这一切都是假的，任二爷隐藏的好深。”

    宁川一阵森然怪笑，如同恶人一般。

    倒在地面上的任彪脸色痛苦，嘴角溢血。

    忽然，宁川眼瞳微微一缩。

    只见任彪脸上忽然浮现出一道道血色细纹，密密麻麻，如同蛛网一样，随后身躯陡然从地上弹起，快速向着宁川狂扑而来。

    宁川像是意识到了什么，脸色一变，身躯瞬间向后狂退而去。

    轰！

    在他刚刚倒退，任彪身躯突然间原地炸开，惊天动地，扩散出一层极其可怕的能量波动，震得整个楼船都瞬间塌陷，从中间折断，咔嚓一声桅杆断折，甲板四分五裂。

    炸裂开来的楼船发出轰隆隆的响声，开始迅速坠入水底，掀的波浪都开始成片成片浩荡而开，白浪滚滚。

    宁川早已第一时间运转紫色法力，将身躯牢牢护住，但饶是如此，也被震飞了数十米之外，稳稳落在远处水面之上。

    他脸色惊怒，再次散去法力。

    这任彪疯了。

    一言不发就直接自爆而亡？

    他怎么能断定自己一定会杀他！

    好歹说出几句话，试探自己来历再死不迟！

    “这任家果然有问题。”

    任彪难道是一开始就发现了有人在跟踪。

    他之前从船内出来，在甲板上一阵徘徊，又再次返回，明显就是为了将自己引入楼船，好方便动手。

    若不然怎么可能自己一靠近，两侧墙壁中便会发射毒针。

    这摆明是准备多时。

    宁川脑海中迅速思索。

    可自己是怎么暴露的？

    就算自己和鬼影剑乌天大战一场，但任彪怎能确定自己就是跟踪他的，而不是过路的江湖客？

    难道任彪感应能力如此强大，在自己和乌天大战之前，就已经感知到自己在跟踪？

    要知道任彪充其量不过蓄气后期，以自己施展【五鬼挪移身法】的情况下，一般的【蓄气后期】根本感知不到他。

    除非他是特殊体质。

    比如说不是人？

    “他不会是妖族吧？”

    宁川脸色一惊。

    刚刚与任彪碰撞时就明显感觉到此人肉身非凡，力量巨大，远超同境界人类好几倍不止。

    自己单凭八卦金刚爪根本抓不碎他的手掌，还是那一击【大力金刚掌】才废掉了对方战力。

    而且若是妖族的话，也更好解释为何任彪一言不发，直接自爆…

    可这一切终归是宁川自己的猜测。

    若论证据，则一个也没有。

    他心头汹涌，一时间郁闷不已。

    就在这时。

    远处码头之处再次传来惊呼之声，接着劲风呼啸声响起。

    已经有大量江湖客在快速赶来，进行查看。

    宁川闪身就走，身躯连跃，从水面上消失。

    今天晚上实在是亏大了。

    本就异常稀薄的法力，现在变得更加稀薄了。

    原本还是150点，现在只剩下110点了。

    用一丝少一丝！

    宁川越想越郁闷，一口气从码头离去，身躯几个闪掠，就已经再次出现在了任府不远。

    “任家…”

    他眉头紧紧皱起。

    到底要不要冒险进行试探？

    …

    在宁川站在任宅不远，心中思索，要不要对任家进行试探之时。

    一处神秘昏暗的大厅之内。

    烛火幽幽，一道人影脸色一变，从怀中摸出一块断裂的古玉，随后迅速召集人手，前来密谋商议。

    “怎么了老大？”

    “任彪死了，被逼的自爆了，又有人盯住了我们。”

    “什么？是什么人？”

    “我就知道在这圣城之内不能乱来，不能乱来，这里高手如云，这已经是第几次有人盯住我们了，之前我们灭了这么多口，本就已经引起注意，若是再故技重施，继续杀人，只会引发更多的注意。”

    “一个漏洞的出现，很可能会需要数百个漏洞的弥补，最终的下场只会是越补越漏，而且这里可是武盟，一旦被人发现，我们都将万劫不复。”

    “行了，你们也不要太过悲伤，事情到了这种地步，现在后悔也没用了，谁让咱们实力不足，被人当成了马前卒，不过任彪既然选择了自爆，就说明应该还没有出卖我们，若不然他也不会自爆。”

    之前那人出口说道。

    “话是这么说，但这种游走在危险边缘的游戏还是太过令人不安了，妖盟、圣盟、武盟，三大势力之中，咱们的家族就如同蝼蚁一般，哪一个势力都能轻易捏死我们无数次。”

    旁边有人忧心忡忡的道。

    “本以为这次借助武盟被窃，可以方便我们混入圣城，从而不引发注意，可谁能想到小小任家居然交友这么广阔，与风云山庄、黑虎武馆等多个势力都有联系，我们才刚一混来，就被风云山庄的公子发现异常…”

    又有人叹息说道，“对了老大，武盟被窃的事，到底是不是咱们的人所为？”

    其他人皆是看向为首之人，露出疑惑。

    他们是在武盟被窃之时，接到命令，秘密混入过来的。

    现在回想起来，未免有些巧合。

    他们的上面明显知道武盟会提前被窃…

    为首那人轻轻摇头，“我也不清楚，我只知道有很多咱们的人都已经秘密混入了云霄城，甚至连圣女也过来了。”

    “圣女也来了？”

    众人纷纷吃惊，难以置信。

    “是，不过圣女表面的身份是谁，我就不知道了。”

    那人开口，“咱们的任务就是扎根云霄城，只要等到圣盟和武盟动起手来，咱们就算是任务圆满。”

    “不错。”

    其他人纷纷点头。

    “对了，任彪死前应该把那个人的相貌传过来了吧，还请老大把相貌画给我，明天我去找人查看一下，看看到底是不是武盟的眼线，若不是，则一切还好说。”

    又有人开口。

    “可以，我一会就画，还有，这两天不要将家族的人继续往府里带了，要时刻保证普通人的数量，这样咱们才会被减小怀疑。”

    为首之人低沉道。

    这半个月来他们李代桃僵，取代了任府之内的太多人。

    现在不得不减缓趋势，若不然若一个府邸内全都是他们自己人的话，很容易被人查出破绽。

