    红蓝大战。

    全场焦点叶一锋陷入被切尔西围困的艰难处境中。

    而哈兰德则在前场显得孤立无援。

    他与叶一锋的处境相似，不同于叶一锋阵地战要面对切尔西中场四人的前后围剿。

    哈兰德却是从中场发动反击时向前突进面临曼联层层防线，他个人都没有尝试突破，且不说成功率如何，就算过去一个又怎样？

    后面还有曼联的后卫线。

    两队都很难创造出威胁攻势，比赛打了30分钟，双方加起来竟然只有3脚射门，还都是不靠谱的远射。

    曼联没有强行围绕叶一锋展开攻势。

    都看得出来找叶一锋属于头铁。

    桑乔和拉什福德其实也有着能够让人一眼看穿的小心思。

    当叶一锋被围困时，同样也是形成了牵制作用。

    这种背景下，他们两人想要扛起大旗来击穿切尔西的防线。

    不是觉得叶一锋不行了。

    而是想要证明他们比过去更强！

    或者说在球队中能够扮演更加重要的角色。

    叶一锋扛球队扛习惯了。

    有队友想要试着挑起大梁，他倒也想要看看效果如何。

    因此即便队友不给他传球，他也没有丝毫情绪。

    切尔西首发352，实际上打的是541.

    五后卫收紧后卫线，中场则完全是包围叶一锋，坎特带着弟兄没有一刻让叶一锋离开他们的视线范围。

    叶一锋的比赛体验越来越差。

    切尔西防守渐入佳境，对他的封锁十分到位。

    曼联队友也不给他传球。

    因为想要找到他的难度也不小。

    让他在多人包夹下背身接应，到头来还是一脚回传。

    叶一锋很清楚他这个位置一旦被断球，切尔西原本没什么威胁的反击能够立即打出更强威胁。

    因此处理球也需要谨慎。

    换做其他对手还能浪一下，即便被断球也有队友能给他擦屁股。

    可面对靠防反发家致富传承三代的切尔西，他不能过于任性。

    如果无视切尔西中场，直接往锋线上边路或禁区内活动，效果也不见得会理想。

    进禁区，需要队友做球。

    去边路切尔西无非是防守重心倾斜而已。

    卡里克站在场边拧着眉头观战。

    切尔西今天把防守强度已经彻底拉满！

    当年欧冠决赛面对切尔西，光是世一坎与若日尼奥两人就已经给叶一锋带来了巨大的麻烦。

    如果没有最后时刻的超神表现，曼联恐怕也很难拿下那一座欧冠冠军。

    而今天除了世一坎之外，还有奇克与若日尼奥，外加哈弗茨的防守优先级高于进攻的表现。

    切尔西真是让叶一锋变成了困兽之斗。

    桑乔与拉什福德尝试扛起大旗，结果一直都没能打出威胁。

    屡次个人突破或尝试输送威胁球都惨遭对手防线扼杀。

    扛不动！

    半场比赛结束。

    叶一锋着实有些无奈。

    而坎特却十分兴奋。

    球队赢不赢，跟他关系不大。

    那是哈兰德的工作。

    但球队输不输，他说了算！

    困死叶一锋，曼联拿什么赢？

    至于切尔西防守投入令进攻削弱带来的后果，坎特可不会想那么多。

    多年交手经验令坎特很清楚，面对这种级别的较量，想多了，只会是自己的思想负担，影响了赛场的表现。

    沿着场边走回球员通道的路上，叶一锋无意中与哈兰德对视了一眼，哈兰德眼中充满了无奈。

    虽然两人都是没什么表现，但相较而言，哈兰德是属于团队支持不足，打起反击就他和哈弗茨两人，面对曼联至少五人的防守体系，即便有空间，但能耐不足。

    卡里克面对此情此景也是束手无策。

    或许这个时候更能够体现出B费缺阵的重要性。

    虽说不见得B费能在坎特面前占得便宜，但至少有他来形成牵制效果，叶一锋能在锋线上更好地寻觅机会。

    卡里克只能等，赌切尔西想要在客场击败曼联。

    如果......切尔西真的不想输，那曼联赢的机会非常渺茫。

    下半场双方易边再战。

    场面与上半场几乎没有发生变化。

    时间一分一秒流逝。

    红魔球迷心浮气躁！

    切尔西是真的一点儿都不想赢啊！

    大部队长时间拖在后场进行密集防守。

    如此表现，配赢？

    叶一锋积极跑动却收效甚微。

    进攻打不进核心区域，无法创造出威胁攻势，似乎两队都在等对手犯错。

    当然，图切尔毫无疑问也是想要等曼联全军压上！

    那么一旦当哈兰德和哈弗茨拥有足够空间并且面对曼联防守球员少于三人时，切尔西的反击威胁将会直线上升。

    奈何曼联也不是傻子。

    坐了一段时间冷板凳的马奎尔都稳如老狗。

    哈兰德比起联赛上半程两队交手时不那么暴躁，可这冷静地面对比赛却让人感觉状态逐渐冷却，凉的透透的。

    比赛第75分钟，叶一锋开挂。

    上帝之子卡卡参战！

    当开始强行突破时，曼联明显中后场球员已经削弱了进攻侵略性。

    主要是时间不多，都害怕犯错！

    因此叶一锋反而有了较高的试错空间。

    当他从中圈前方开始盘带提速要突破时，坎特给他的弟兄打手势，果断犯规！

    哈弗茨，若日尼奥，奇克接连对叶一锋冲撞，放铲，拉拽。

    6分钟内两人吃到了黄牌。

    图切尔便换人，普利西奇与芒特上场。

    把降低的容错率再弥补上。

    叶一锋自身其实也有点儿凉。

    今天面对的防守环境，堪称职业生涯之最！

    比起面对世一卫范迪克，最起码在禁区里，后卫很容易被分心，区域与盯人防守还是有优先级的。

    但面对世一坎，坎特的容错率更高，也因此发挥起来更容易拉满状态。

    而且身边的帮手也同样如此。

    退一万步，叶一锋就算冲破了切尔西的中场，难道就一定能打穿切尔西的防线？

    未必！

    这正是艰难之处。

    比赛尾声阶段，曼联换人加强防守。

    绝杀是看不到一丁点儿的希望。

    卡里克这个时候反而害怕曼联被切尔西绝杀！

    因此撤掉了桑乔，上了蒂莱曼斯来加强防守。

    当切尔西控球时，红魔球迷发出漫天嘘声。

    切尔西如果从客场全身而退，是能够维持住与曼联之间的3分差距。

    却有可能积分落后给曼城，同时被利物浦追上。

    似乎图切尔不在乎这一点。

    红魔球迷只能在心中诅咒切尔西永远不会赢得冠军！

    不配赢！

    当全场比赛结束时，叶一锋扁扁嘴。

    这场比赛踢了个寂寞！

    全程被围剿，世一坎也是不讲武德，不敢跟他一对一攻防，拉了一票兄弟来当帮手。

    叶一锋偷偷地给坎特一个鄙视的眼神，然后只能失望地离场。

    赛后卡里克在新闻发布会上心平气和。

    但说出来的话却在讽刺切尔西。

    “切尔西有着欧洲顶级的团队实力，他们从获得第一座英超冠军时便奠定了最近20年的风格，他们总是用防守赢得冠军。

    他们今天在我们的主场带走了1分，我觉得结果是合理的。

    当切尔西这样的球队不想赢的时候，他们就输不了。”

    卡里克说的每句话都是实话。

    但经不起深思。

    蓝军球迷渴望看到曼联被踹下榜首，切尔西反超能够领跑积分榜。

    可现实却是切尔西带走一分，并没能缩小与曼联的差距。

    相反，曼城和利物浦本轮取胜之后，争冠集团的内部差距又变得无比胶着。

    曼联领先曼城1分，领先切尔西和利物浦3分。

    联赛还剩下10轮，本赛季残酷的争冠大战仍然在继续。

    舰队街又开始鼓吹叶一锋不行了！

    理由很粗暴。

    红蓝大战他几乎隐形！

    那场激烈有余精彩匮乏的比赛，其实几乎没有人表现是出彩的！

    舰队街的尿性叶一锋是了解的。

    孜孜不倦地试探他的巅峰期转折点，在脑测的岔路口疯狂试探。

    总有一天他们会猜对，也许这一次就猜对了。

    红蓝大战后遗症是让两位大英帝星至少也了解自身的实力，是否足以扛起球队。

    叶一锋一己之力牵制住切尔西四名中场，但两位大英帝星却在切尔西禁区内连像样的威胁都没有打出来。

    心情郁闷可想而知。

    曼联也带着一股怨气在周末来到了伦敦。

    联赛第29轮做客挑战水晶宫。

    水晶宫开场就效仿切尔西，高达四名中场一同来钳制叶一锋。

    但曼联打水晶宫就没有那么多顾虑。

    两翼齐飞的攻势强度直接拉满。

    叶一锋也放心把身后交给了中场的保王天团。

    比赛开始不久他便频繁地冲刺杀入禁区内接应队友传中进行抢点射门。

    第17分钟，达洛特右路与桑乔联手打穿水晶宫边路防线。

    当达洛特的大力传中球送到门前前点时，叶一锋冲刺跑位有些过了头，但他随机应变直接CHOP磕球的方式将球踢向球门！

    水晶宫门将措手不及。

    他去封锁球门近角，球却滚进了球门中路！

    叶一锋扭头看到进球，于是转身跑向场边滑跪庆祝。

    媒体席上的舰队街记者们一脸苦笑。

    唉，又一次试探失败！

    大魔王还是大魔王。

    进球仍旧如家常便饭。

