    江云姝大吼一声：“墨儿！”

    袖中白绫激射而去，一把卷起‘呆坐’在地上的百里墨，将他捆得像块五花肉一样，抱进了自己怀中。

    心里，这才稍稍安定了一点。

    百里墨是会驭蛇不错，但他绝对不可能驾驭得了这种巨型蟒蛇。

    很有可能，是在吹箫召唤小蛇的时候，招惹了这条在附近山林的巨蟒。

    江云姝此刻懊恼万分。

    她就不该让百里墨一个人呆在那里。

    但谁能想到这世间竟然还有这么大的蟒蛇？

    简直都快成精了吧？

    还好墨儿没事。

    江云姝心有余悸。

    然而，下一刻，巨蟒那双硕大的眼睛，就朝着这边看了过来。

    小黑的灯笼眼立马变成小心心的形状：“！！！”

    这就是小主人的娘亲吗？

    嘤嘤嘤小主人以前都不准他见母亲！

    他今天终于见到了！

    想要跟母亲贴贴！

    那巨大的蛇身，便朝着江云姝游动了过来。

    一条能够一口吞下一个人的巨蟒朝着你游过来。

    这场面，你怕不怕？

    怕死了好吗！

    江云姝如临大敌，抱着百里墨飞速后退。

    小黑：“？？？”

    嘤嘤嘤母亲别走。

    百里墨死命的给巨蟒打眼色：别过来啊蠢蛋！

    小黑：“！！！”

    好的我马上就过来！

    慕九见巨蟒对江云姝紧追不舍，把手中猎刀一提，朝着那巨蟒追了过去，并吩咐沈知言：“你去攻七寸！”

    沈知言将折扇在手心里一拍，折扇中的机括运转，十二根扇骨末端，马上弹出十二柄锋利的匕首。

    他将折扇一展，扇子就变成了一把削铁如泥的利器。

    慕九一个俯冲，朝着巨蟒的尾部跑了过去，手中猎刀高高举起，朝着那巨尾狠狠扎下。

    巨蟒没想到背后有人偷袭，丝毫没有察觉，直接被慕九的一把猎刀，将蛇尾狠狠的钉在了的地面。

    “嗷——！！”巨蟒痛得浑身僵直，尖尖的尾巴尖儿都在打颤。

    百里墨一看，简直心疼得要死。

    淦你个姓慕的！

    竟然敢伤我的宠物！

    然而下一幕，更叫他心头一紧——

    沈知言那削铁如泥的扇子，直直的朝着巨蟒的七寸刺去！

    江云姝也飞身上树，站在树梢，手中白绫朝着小黑的眼睛攻去。

    百里墨：“！！！”

    朋友们，都是自己人......呸，都是自己蛇！下死手的吗？！

    百里墨顾不得其他，赶紧吹响骨萧。

    那简短的音节里，只传达了一个撕心裂肺的激烈信号——撤啊！

    小黑一听，什么也顾不上，巨尾一摆，甩掉钉在尾巴上的猎刀，头也不回，直接钻入树林中，很快不见。

    百里墨这才松了一口气。

    江云姝见危机解除，这才把百里墨拎起来检查了一遍：“你没事吧？”

    百里墨乖巧的摇头：“没事。”

    慕九捡起猎刀走过来，带着审视的目光，上上下下把百里墨打量了一通，“刚才那怪物，是你招过来的？”

    这小子吹箫就可以驭蛇，他嫌疑最大！

    百里墨做出害怕的表情，往江云姝怀里一钻，用光屁股蛋对着慕九。

    江云姝解释道：“应该不是墨儿，他暂时驾驭不了那种体量的巨蟒。”

    慕九一想也是，那种怪物，刚才要是不跑的话，他们不一定能全身而退，这世间怎么可能有人能驾驭那种怪物？

    不可能的。

    他想着，一巴掌拍在了百里墨的光屁股蛋儿上，气不打一出来，“臭小子，老子救了你，就没声谢？”

    百里墨把脸埋在江云姝的怀里，牙齿磨得咯咯响，“我谢谢你啊！”

    慕九不着痕迹的瞟了一眼江云姝。

    江云姝差点翻白眼：“我也谢谢你！”

    沈知言都没眼看，“......”

    慕九，你邀功的样子像条摇着尾巴的狗你知道吗？！

    我们是土匪！

    威严！

    威严呢！

    江云姝看了一眼巨蟒逃走的方向，道：“我们先离开这里。”

    万一那蟒杀回来，就傻眼了。

    众人都赞同，正准备走的时候，百里墨突然脸色一变，痛苦的叫了一声，“娘！”

    江云姝赶紧低头去看，却见刚才还好好的百里墨，此刻白嫩的身子仿佛被放在滚开的水里去过了一遍般瞳孔，而且满身的青筋，都暴凸了出来！

    那一根根粗壮的经脉里，像虫子在身体里四处乱撞一样。

    百里墨从江云姝的怀中挣脱，掉在地上满地打滚。

    “怎么会这样？墨儿？你怎么了？”

    这种情况，以前从未有过，江云姝根本就不知道发生了什么。

    慕九则是有点怀疑的看了看自己的手——不可能是他一巴掌打成这样的吧？

    百里墨此时的意识混沌，只觉得浑身发热，根本不知道发生了什么。

    江云姝立刻去把他的脉，却发现脉象混乱无比，根本把不出什么来。

    她眸色一沉，把百里墨扶起来，将全身真气灌注于手心，手掌贴在百里墨的背心。

    一股暖流从背心灌入，百里墨体内的躁动渐渐被抚慰了一些。

    但，那只是暂时性的压制。

    百里墨的冷汗如瀑布般涌出。

    江云姝只能将更多的真气输入他的体内。

    然而，片刻之后，江云姝开始觉得，输入百里墨体内的真气开始受阻。

    在她尝试将那股滞涩之气压下去的时候，百里墨的体内突然爆发出一股强大的力量，震得她直接倒飞两步出去。

    慕九眼疾手快的，伸出两根手指头，大发慈悲的拉了她一把，“站稳。”

    江云姝却没心思管他，双眼一瞬不瞬的盯着百里墨。

    下一秒，眼前的一幕让所有人震惊不已——

    只见那个原本只有两岁孩童大小的身体，在众人的注视之下，竟然开始飞速的成长！

    片刻功夫，就长成了十岁左右的模样！

    三个眼睁睁看见这一幕的人，此时都不敢相信自己的眼睛。

    “！！！！”

    怎么可能！

    这世界上，怎么可能存在这样的事情？！

    就连见惯奇闻的江云姝，都没有缓过神来。

    慕九神色一凛，手中猎刀呼啸着便朝着百里墨砍了下去。

    江云姝总算是醒过神来，脚尖一踢，把慕九的刀踢歪。

    再好的性格，此时都忍耐不住了，更何况自从三年前坠崖后死里逃生，江云姝性格大变，便也不可能再忍慕九。

    反手就是一巴掌摔在了慕九的脸上，“你干什么？疯了是不是？”

    沈知言当场倒吸一口凉气。

    这这这！！！！

    太刺激了！

