    面对这股凶猛的攻击，方辰脸上露出了一抹不屑的表情。

    他冷笑着对着来人说道：“哼！既然你们这么喜欢用剑，那我便教你们，剑是怎么施展的！”

    说完，方辰将自己剑随心走的剑意，彻底释放出来。

    那可怕的剑意，释放出来的瞬间，周围的剑，纷纷都开始颤抖起来。

    那股可怕的气势，不断的在空中交鸣。

    “剑来！”方辰双手微微一动，只见到周围的剑，纷纷发出一道清脆的低鸣。

    他手中的七星剑，更是绽放出一道刺眼的光芒。

    “给我杀！”方辰一剑斩出，那可怕的剑意直接压迫到了那人的身上。

    一剑刺出，周围的虚空，似乎都被斩开。

    “小子，你该死！”就在方辰刚刚斩出这一剑，一道愤怒的声音，便传入到了方辰耳边。

    随后，原本在城主府内的那位老者，直接被方辰这一剑逼出，整个人看起来狼狈到了极点。

    “师兄！”剑三十见到自己师兄，居然被方辰一剑逼迫成这样，满脸惊骇的叫道。

    他这位师兄，名为剑二十八！

    一身修为已经达到了天命境四层中期。

    他的修为和实力，可是比剑三十强大不少。

    可剑三十怎么都没有想到，方辰居然依旧能够将自己师兄弄得如此狼狈。

    “师弟，我们一起出手，今天我一定要将这不知天高地厚的小子，抽筋剥皮、抽骨扬灰！”剑二十八满脸狰狞，歇斯底里的咆哮道。

    他从来都没有想过，自己会被一位地煞境的武者，弄得这样狼狈！

    既然如此，他自然要好好的教训方辰一顿。

    听到这话，剑三十眼中的杀意，在这一瞬间，彻底释放出来。

    刚才他被方辰一剑差点斩杀，现在有了剑二十八的帮忙，他相信，以他们两人的实力，联手起来，定然能够击败方辰。

    而且方辰明显是强行提升自己的实力，他这种状态，一定坚持不了多久！

    “师兄，这小子定然是用了某种秘法，只要我们和他打消耗战，等他这股气势消散之后，我相信我们能够将这小子彻底斩杀！”剑三十咬着牙，双目凝视着方辰，冷声道。

    听到这话，剑二十八点了点头，道：“好，既然如此，我们一起出手，我倒是想要看看，我们联手，这小子定然翻不起什么浪花！”

    说完，他握紧手中的剑，体内的剑气，在这一瞬间，再次翻滚了起来。

    一道道可怕的剑气，不断的压制着方辰的身体周围。

    对于两人打的小算盘，方辰心里自然十分清楚。

    确实！

    他现在这种状态支撑不了多久！

    毕竟他体内的伤势太过于严重了，如果不快点解决这两人，很有可能他体内的伤势会再次反扑！

    到时候，他绝对不会是两人的对手！

    “你们两人想的倒是不错，但你们认为我会给你们这个机会吗？”方辰不屑的问道。

    说完，他手中的长剑，在这一瞬间，爆发而出。

    那犀利的剑气，疯狂的朝着两人所在的方向碰撞而去。

    一缕缕强大的剑气，伴随着方辰的攻击，冲向二人。

    见到方辰释放出来的气息，剑三十和剑二十八二人，纷纷都露出了一抹凝重之色！

    他们两人同时出手！

    “风之刃，极杀！”

    两人一起施展出同样的招式！

    两人的招式在下一秒，融合在一起！

    两股可怕的风刃，化成两道巨大的龙卷风，随后朝着方辰所在的方向绞杀而去！

    随后，这两股剑气凝聚而出的风刃，和方辰施展的剑气，猛烈的撞击在一起。

    两股力量在这一瞬间，形成了对峙。

    看到这一幕，方辰微微蹙眉。

    他倒是没有想到，两人联手之后，攻击力居然增加了这么多！

    不过！

    他倒是想要看看，这家伙究竟能够提升多久！

    说完，方辰握紧七星剑，冷声说道：“我倒是有些小觑了你们二人！但我倒是想要看看，你们究竟能够在我手中坚持多久！”

    说完，方辰没有丝毫犹豫，直接施展出狂风十三剑！

    这狂风十三剑乃是一门天阶剑法！

    其中蕴含着无比狂暴而强大的力量。

    一般的地煞境强者，想要修炼天阶剑法，都无比艰难，只有一些半步天命境的强者，才能够领悟。

    如果不是方辰拥有前世的记忆，以他地煞境的修为，自然不可能施展出这一剑！

    一剑斩出。

    天地间狂风呼啸，风云突变！

    随后，只见到天空之上，释放出无数道剑雨。

    那一道道剑雨，如同利刃一般，刺激着两人的身躯。

    感受到方辰释放出来的可怕剑气，两人神情微微一变。

    “天阶剑法？你小子居然能够施展天阶剑法？这怎么可能？”两人感受到和一剑释放出来的可怕威压，不可置信的问道。

    要知道，天阶剑法已经拥有了一丝天道威压，能够改变天地大势。

    其威力不是一般人能够掌控的！

    而他们仗剑宗内，也仅仅只有一门天阶剑法啊！

    可方辰这小子居然感悟出了一门天阶剑法？

    这叫他们怎么可能不震惊？

    之前，方辰拥有一件地阶极品的玄天战甲，就已经十分让剑三十意外了。

    现在方辰更是施展出了天阶剑法，这说明什么？

    说明方辰的来历，绝对不一般。

    甚至有可能，他们仗剑宗都不一定能够招惹得起方辰背后的势力。

    “必须杀了他，不然等他的实力恢复之后，很有可能我们仗剑宗会遭受灭门之灾！”剑三十咬着牙，双目犀利的盯着方辰，体内的杀意，在这一瞬间，更加浓郁了！

    杀了方辰，能够得到方辰手中不少的宝贝。

    如果这次被方辰逃脱，他们仗剑宗很有可能会惹出一尊不可招惹的大佬。

    正因为如此，他必须灭杀方辰。

    两人相互对视一眼，随后手中的剑，在这一瞬间，疯狂的舞动起来。

    “剑动乾坤！”

    这一次，两人施展出来的剑动乾坤，和剑三十施展出来的完全不同。

    两人释放出来的这一招，在虚空之中，形成了一个奇妙的漩涡。

    那漩涡之中，带着一股毁天灭地的力量。

    “小子，你给我们去死吧！”两人咬着牙，疯狂的对着方辰吼道。

    随后，两人这一剑斩落。

    但他们施展出来的招式，很快便被方辰刚才施展出来的狂风十三剑给碾压了！

    “怎么可能？”见到自己二人的攻势在方辰面前，居然没有丝毫作用，两人满脸惊骇的说道。

    要知道，他们两人施展出来的这一剑，足以灭杀天命境五层的强者啊！

    可在方辰面前，却依旧掀不起任何浪花！

    这叫他们怎么可能不惊恐？

    “我说过，你们不可能是我的对手！所以你们还是去死吧！”方辰冷笑一声，再次提剑，斩向二人。

    面对方辰这凶猛的攻击，两人立马出手抵抗！

    可方辰的攻击实在是太凶猛了！

    那强大的力量，直接将两人轰飞，两人纷纷都被方辰打得连连后退，嘴中的鲜血不停喷出！

    将两人轰飞之后，方辰也因为自己体内的伤势反噬，一口鲜红的血液，从嘴中喷出！

    “该死的！”方辰咬着牙，在心中咒骂道。

    他之前，已经十分小心翼翼的控制力量了。

    可没想到，在和二人交手的时候，还是被反噬了。

    如果再这样下去，他绝对会被这股可怕的力量，直接给压制。

    看到方辰突然吐血，两人纷纷露出一抹惊喜之色！

    原本他们都已经绝望了！

    觉得这次绝对会被方辰击杀！

    可他们怎么都没有想到，方辰居然会突然被重伤！

    他们双目惊喜的盯着方辰，眼神中带着一抹激动之色！

    “师兄，这小子已经有些支撑不住了，我们现在一起出手，尽快将这小子斩杀！”剑三十满脸得意的盯着方辰，笑哈哈的说道。

    “哈哈哈，小子，刚才你不是还挺嚣张的吗？现在我倒是想要看看，你还能够坚持多久！”剑二十八也是一脸欢喜的说道。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    此刻就是他们现在的心情！

    看到方辰突然吐血，穆老的神情突然大变！

    他很清楚，方辰原本体内就有不轻的伤势，现在方辰突然吐血，很显然，方辰的伤势有可能复发了！

    如果真是这样，那后果绝对不堪设想！

    越想，穆老的神情愈发凝重起来。

    他双目凝视着方辰，暗暗在心中想道：“小子，你可一定要坚持住啊！”

    如果方辰真的坚持不下去，他定然会被仗剑宗的这两人击杀，到时候不仅是方辰，他们所有人都会因此遭殃！

    此刻的方辰，关乎的不仅仅只是他一人，而是跟随他的所有人！

    不仅是穆老，姚书明和张天宝等人，也都双目凝重的看着方辰。

    原本他们还以为，在方辰的带领下，他们这一次绝对能够覆灭城主府！

    可他们怎么都没有想到，会发生这种突如其来的变故！

    如果方辰真的支撑不住，后果将会不堪设想！

    “哈哈哈，方辰你这该死的狗东西，我就知道，你一定会死！”舒重楼双目有些癫狂的盯着方辰，满脸得意的说道。

    在方辰击败剑三十的那一瞬间，舒重楼的信念都要崩塌了！

    现在看到方辰突然吐血，他自然激动不已！

    他一定要看到，方辰死相凄惨的模样。

    方辰则是双目凝视着面前的二人，神情之中，带着一种说不出的冰冷！

    “我确实现在身负重伤了，但以我现在的状态，想要将你们二人斩杀，依旧无比轻松！”方辰双目冷冽的盯着二人，毫不客气的说道。

    看到方辰还在说这种大言不惭的话，剑三十满脸得意的说道：“哈哈哈，是吗？你现在过来啊！老子倒是想要看看，你究竟有什么本事，敢说出这种话来！”

    “既然你找死，那我就成全你们！”方辰双目煞红，体内的剑气，在这一瞬间，再次爆发而出，提剑杀向二人。

    【作者有话说】

    兄弟们，给个好评吧，现在要哭死了，评分太低了

