    念念像是小大人一样的安抚乱动的阮乔。

    “阿姨，很快就好，你很快就可以走了。”

    阮乔眼泪簌簌不停。

    她不想走。

    她舍不得离开小女儿。

    小丫头怎么都抹不干净阮乔的眼泪，急的催促陈医生：“陈叔叔，你轻一点哦，不要弄疼了阿姨……”

    阮乔额头去触碰念念的。

    另一只手试图搂住她。

    念念顺从的依偎在阮乔身旁，喃喃的小声。

    “阿姨，对不起，念念没有办法保护你，才会让阿姨这么疼！”

    阮乔使劲摇头，柔唇溢出含混的呜咽。

    宝贝小女儿根本就不需要跟她道歉。

    明明是她没有保护好女儿。

    念念吸吸小鼻子，继续说：“念念真的真的好喜欢阿姨，阿姨身上有妈咪的感觉。”

    小丫头的这句话，直接戳到阮乔心里最隐秘的角落！

    她的女儿，哪怕没有跟她相认，在心里也把她当成了妈咪呢！

    阮乔抿紧柔唇，内心的悲戚无法言说。

    “可是……把阿姨留在家里，你会受伤的话，那念念就不愿意。”

    她更愿意看到阿姨安安全全的，高高兴兴的。

    “所以，阿姨走掉就不要回来了哦，要跑的远远的哦，这样爹地就不能欺负你了！”

    “呜，不……唔……”

    阮乔嘴里发出模糊不清的音节，一句话完整的话都说不出。

    “嘘嘘，阿姨不要说话，会疼的，乖哦，乖哦！”

    陈医生加快动作，我手中的工具总算是切断了链子。

    但是半截镣铐，还挂在阮乔脚踝上。

    这没有钥匙是打不开的。

    陈医生抹了把额头的汗，“只能这样了，剩下的可以等少夫人离开这里，再想办法解开吧。”

    念念扭头问：“是好了嘛？”

    陈医生收起工具，点点头：“好了，我现在就可以把少夫人出去，小小姐，你按照我们商量的去做吧！”

    小丫头手脚并用的从床边爬起来，勇敢的点头。

    “好喔！念念一定会做好的。”

    阮乔含泪着眨眼。

    不知道小丫头接下来要做什么。

    在陈医生的扶住下，她终于可以坐起来，踉跄的下地。

    小丫头见状，攥紧小粉拳，放心的朝外走。

    “唔不，不……念……不，念、、念……”

    阮乔瞬间挣脱开陈医生的手，跌跌撞撞的朝外追。

    可是她被绑了太久，双腿酸麻无力。

    只迈了两步，重重跌在了地上。

    “少夫人！”

    陈医生慌忙去扶。

    听到身后的动静，念念蓦地转身，心疼的瘪了小嘴，突然又跑回来。

    白乎乎的两只小胳膊，紧紧搂着阮乔，安抚着。

    “阿姨，你要听话，好不好。”

    “不……”

    阮乔用颤抖的手臂将女儿搂住，不肯放开。

    “不唔，不、、不走……”

    原本答应的三天期限。

    今天就是第三天了。

    可是……她却要做另一种离开的选择！

    阮乔内心强烈抗拒，再离开女儿！！

    念念同样舍不得阮乔。

    小脸埋在她颈侧，小狗似的深吸几口气，使劲吸着小鼻子！

    眼看她们难舍难分。

    陈医生在旁边急的很。

    “小小姐，少夫人，真的没时间了……封先生随时回来，这就是唯一的机会了！”

    小团子表现的比阮乔还冷静。

    她闻言，使劲的从阮乔怀里挣脱。

    小手捧住阮乔盛满泪的脸，大大的亲了几口后。

    义无反顾的迈着小腿朝外跑！！

    “不！！”

    阮乔喉咙发出呜咽，伸手去抓。

    指尖却在小丫头衣角掠过去了。

    “少夫人！”

    陈医生将泣不成声，几乎哭到在地的阮乔扶起来。

    “少夫人，您不要难过，现在您离开御景苑，确实是最好的选择，这一走也并非不是不能回来了，等您养好了伤，或者等封先生气消了，阮家的事情也得到解决，还是可以回来的！”

    “现在暂时避开封先生的怒意，是好事！”

    阮乔知道陈医生说的有理有据。

    可她就是，不忍心离开女儿。

    陈医生扶着阮乔朝外走，低声再劝：“少夫人，看着您受伤，小小姐太伤心了，如果你一直这个样子，她会非常难受的。现在您能离开，对她来说反而心安。”

    “少夫人，还是先走吧！”

    在陈医生的劝慰下，她咬牙坚持，含泪不再挣扎。

    ……

    楼下。

    熬了整整一夜的，负责看守宋婉宜跟白雨的保镖们。

    各个面如菜色，精神不佳。

    就在这时。

    偏厅之外。

    传来念念童音细细，带着哭腔的惊呼声。

    “呜，小白，小白！！”

    一大早，小小姐的声音，让所有人都打起了精神，转头望过去。

    念念光着小脚，哼哧哼哧的跑进来，着急的左看看右看看，憋得小脸通红。

    负责看守的保镖赶紧上前询问。

    “小小姐，这是怎么了？”

    念念急的跺着小脚。

    “呜呜，小白跑丢了，不见了！找不到了我！呜！”

    小小姐喜欢园丁们养的那只萨摩耶，是御景苑内所有人都知道的事。

    狗狗跑丢，小公主不知道有多着急呢！

    保镖不忍见念念着急，挥手喊了身旁的两个同伴，“你们快去，帮小小姐找找！！”

    看守宋婉宜的保镖，瞬间没了三个。

    “小小姐，你放心啊，小白丢不了，会找到的。”

    念念噘嘴，不满的说：“那你们也一起去找啊，不要站在这里呀！！”

    保镖愣住，“这、、这这、”

    他们奉命看守宋婉宜他们，不能全部离开。

    念念红了眼眶，叉着小腰，抬手指剩下的两个保镖。

    “你们快去啊，找不到小白，念念要哭了，还要告诉爹地你们不帮我！！”

    保镖顿时左右为难。

    念念拿出封家小小姐的身份，奶凶的命令我：“去！给我找小白！！”

    保镖扭头看看宋婉宜跟白雨。

    发现他们两个熬了一夜也没精神的样子，正靠在沙发上假寐。

    御景苑外围还有保镖，我谅他们也跑不出御景苑。

    保镖不敢再犹豫，喊上另一个同伴。

    “小小姐，我们现在就陪你去找！”

    念念指着偌大的后花园，“小白好像去那里了！”

    小丫头领着最后两个保镖，离开偏厅。

    原本闭眼休息的宋婉宜跟白雨，同时睁开眼睛。

    目光清明，哪有半点睡意！

