    宝宝能健康！

    只要宝宝健康，她吃再多苦都愿意！

    ……

    接下来的几天，白汐汐每天都在假装吃饭，假装心情好，即使吐，也是瞒着盛时年。

    还好樱花基地的建设项目最近在招标，很忙，他没有多余的时间怀疑。

    只是白汐汐怎么都没想到，瞒得了人，躲不过身体。

    在第5天，她晕倒了！

    林妍以及家里的佣人被吓坏，第一时间拨打盛时年的电话，同时将她送往送往医院。

    正在开会的盛时年接到电话时，‘嗒’的一声，手中钢笔掉落在地，起身，飞快走出去，连招呼都没有打。

    满会议室高层风中凌乱：“……”

    这么急，怕又是盛太太的事情吧？

    也只有盛太太，能让高高在上的总裁这么在意……

    医院。

    病房里。

    白汐汐昏睡在床上，姣好的容颜苍白，毫无血色。

    点滴一点一点流入她纤细的手臂，惹人心疼。

    盛时年一过来就看到这一幕，全身笼罩着阴沉的寒气，问道：“怎么回事！我早上离开的时候夫人不是还好好的？”

    冰冷的声音寒彻入骨。

    林妍吓得一抖，低下头，不敢发声。

    一旁的医生恭敬汇报：“盛总，先冷静，盛太太只是怀孕消耗太多体能，身体营养严重缺乏，导致的昏迷，没有大事的。不过孕妇还是得特别注意，不能滴水未进啊……”

    盛时年皱眉。

    滴水未进？

    怎么可能？她明明恢复了……

    “砰……”还不待盛时年反应，林妍就噗通一声跪到了地上：

    “对不起总裁，对不起，夫人她其实压根没好，这些天情况也越来越严重，只是夫人为了不让你担心，以及讨厌宝宝，就特意让我瞒着你，不能告诉你。是我的错，是我没照顾好夫人，我该受惩罚。”

    边说，她边打自己巴掌，打得很用力，很自责。

    要是白汐汐的身体和孩子有任何意外，她永远都不会原谅自己的。

    盛时年此刻完全没有心思理会林妍的自责，满脑子都是‘白汐汐压根没好’，‘越来越严重’……

    她，竟然瞒着他！

    而他，竟然丝毫没发现她的痛苦难受，直到事情发生到这么严重的地步，才知道……

    这能怪别人吗？

    只能怪他粗心大意，并且给她‘打掉孩子’的压力，才导致如此。

    他是伤害她，没保护好她的刽子手。

    盛时年自责的走到病床边坐下，握住白汐汐的手，沙哑哽塞道：

    “老婆，对不起。”

    无尽歉意，无尽愧疚。

    白汐汐睁开眼，就看到这一幕，她茫然的视线变得清亮，焦急问：

    “什么对不起？是宝宝不好吗？还是你伤害了宝宝？”

    她问的紧张又担忧。

    盛时年连忙按住她的身子，柔声安慰：“……没有，你好好躺着，我只是抱歉没照顾好你，宝宝没事。”

    原来是这样……

    白汐汐松下一口气，心里却还是有几分担忧，她看向医生，想要知道准确答案：

    “医生，宝宝他怎样？”

    医生连忙回答：“盛太太，你的宝宝没有任何问题，而且他们是双胞胎。”

    没有问题！

    双胞胎！

    两个孩子！

    “真的吗？真的健康，还是双胞胎吗。”白汐汐激动万分的问道。

    医生笃定认真点头：“是的盛太太，我已经为你做过详细的身体检查，确实是双胞胎，不过宝宝还小，目前无法确定是男双胞胎，还是女双胞胎，又或者龙凤胎，如果需要的话，等再过一段时间，再来检查。”

    每个字，都是那么温和有可信度。

    白汐汐苍白的脸瞬间扬起喜色，起身抱住盛时年：

    “老公，你听到了吗？我们的宝宝没有问题，我怀的双胞胎！我们有两个宝宝了！”

    她激动又兴奋。

    盛时年完全懵然，他怎么也没想到，白汐汐肚子里会有两条小生命。

    双胞胎，又是多让人羡慕的字眼，甚至连他也忍不住的开心……

    他抬手抱住她纤细的身姿：“嗯，我听到了，小心点，别伤着肚子。”

    “嗯嗯。”白汐汐连忙安静了下来，就那么抱着他，望着他近在咫尺的俊颜，认真说：“老公，你现在应该放心，不会不要宝宝了吧？”

    似生怕他还有念头，她补充道：“我之前有在网上了解过，这种反应时期也就一段时间，很快会过去的，所以我们一起度过，一起期待我们的宝宝，好不好？”

    她说的小心翼翼，又带着浓浓的笃定。

    可实际上，盛时年哪儿还有选择？

    为了孩子，她不惜欺骗他，把自己搞的这么糟糕，现在孩子又是双胞胎，不管于她，还是于孩子，他都不忍心再做出任何伤害她的决定。

    他望着她，喉结滚动，深深挤出声音：“嗯，好。”

    “爱你！老公你最好了！”白汐汐再次激动的抱住盛时年，在他脸上烙印下一个又一个的吻。

    盛时年抱着她，无奈又哑然。

    这么大个人了，真不知道怎么还像个小孩子似的？

    不过……他喜欢。

    “你乖乖躺好，有没有想吃的？”

    白汐汐嗯了一声，躺回去，或许是心情特别好的缘故，她真的有胃口：“想吃皮蛋瘦肉粥。”

    盛时年挑眉：“真的？”

    她之前骗了他几天，他明显不太相信。

    白汐汐看着他疑虑不信的目光，有种之前给自己挖坑的感觉，重重点头：“真的饿，我现在都在医院了，也撒谎的必要是吧？”

    她话语笃定，目光真诚。

    盛时年漆黑的眸子盯着她，足足三秒，才选择相信：

    “好，再信你一次，不过小汐，若是有第二次，你知道后果的。”

    深沉的声音给人无尽的危险。

    白汐汐知道他的意思，连忙扬起笑容：“不会有第二次的，绝对不会！”

    盛时年这才揉了揉她的头，转眸对还跪在地上的林妍吩咐：

    “回家让厨师做粥，然后提过来，顺便拿点夫人的贴身衣物。”

    林妍一听盛时年不责罚她，立即从地上站起来：“是，总裁！”

    说完，就快速跑出去。

    病房恢复安静。

    白汐汐本来想跟盛时年解释，撒娇，讨好，让他不降罪林妍，却没想到……

    病房来了一个不速之客。

