
　　黄金梅丽号一路航行，很快来到了加雅岛。

　　一路上，天空不时掉下东西，有船头，也有破铜烂铁，这些从天而降的东西让路飞对空岛更加感兴趣，要不是他想要看看什么是冲天的海浪，或许早就让林克带着飞上天空了。

　　上了加雅岛，几人来到魔鬼小镇。

　　这里充满了从世界各地来的人，大部分人是冒险家，不少事海贼，他们都是为了传说中的黄金乡来的。

　　虽然因为黄金乡的传说太过久远，空岛的故事已经成了传说和童话，但还是有不少不死心的人前来此处，想要寻觅到那梦幻的黄金乡。

　　路飞又走掉了。

　　山治和索隆去采购，罗宾和娜美去逛街，林克就带着乌索普和乔巴去找黑胡子蒂奇。

　　林克想一口气解决掉蒂奇。

　　黑胡子蒂奇是真正的海贼，将他留在世界上，并不是一件好事，至少对平民来说，黑胡子和他召集的海贼都是坏蛋，如果放任他成长下去，对平民来说，根本是一件坏事。

　　所以林克打算在加雅岛解决蒂奇。

　　原著中，蒂奇在这里和路飞相遇，并说了一句还算是名言的话？“人的梦想是不会熄灭的！”

　　对黑胡子蒂奇来说，他内心中的想法真的是梦想吗？

　　称之为野心或许还差不多。

　　“逍遥，我们在找什么？”

　　乔巴骑在林克的脖子上，见他似乎在找寻什么，忍不住出声问道。

　　乌索普感慨道：“这岛上的冒险家还真是多啊，我刚刚听到很多人说，他们都是来找寻黄金乡的。逍遥，你知道黄金乡吗？”

　　“黄金乡就在空岛上。”林克先回答了乌索普的问题，这才回答乔巴，笑道：“我在找一个坏蛋。”

　　“坏蛋？”

　　乌索普和乔巴一愣。

　　乔巴问道：“什么坏蛋？”

　　“一个为了自己野心，无恶不作的家伙。”林克一边回答，一边感应着小镇上的气息，不一会儿，他微微皱眉，“难道黑胡子这家伙没来？”

　　没理由啊。

　　原著中，蒂奇的确和路飞在这里相遇了。

　　“难道是我们来早了？”林克喃喃自语着。

　　是有可能来早了……

　　没有找到蒂奇，林克有些失望，不过也不是太在意，他带着乔巴和乌索普在小镇上逛了起来，很快就遇到了正在买衣服的娜美和罗宾。

　　见到林克，娜美显得很高兴，道：“来的正好，帮我们提袋子。”

　　林克撇撇嘴，果然，女人逛街最少不了的就是提袋子的工具人。

　　罗宾笑着将手上的袋子全部递给林克，然后问道：“你们刚才去哪了？”

　　“去找一个人，结果他没在。”

　　林克将袋子挂在身上，乔巴也提了两个。

　　娜美好奇问：“你朋友？”

　　“不，一个我想杀的人。”林克平静笑说。

　　娜美和罗宾对视一眼，都从对方的眼眸中看到了惊讶。平日里的林克阳光温良，从没见过他对谁一副杀气的模样。

　　罗宾问道：“你和那人有仇吗？”

　　林克摇头，“没有，但那家伙留在世上就是个祸害，杀了他对所有人都好。可惜，没找到他人。”

　　“你们都买了些什么？”

　　这时，索隆和山治走来，山治手上提着一大袋的食材。每到一个落脚点，山治都会想办法把梅丽号的冰箱放满，以前的经历，让他养成了这种习惯。

　　娜美转移刚才的话题，笑道：“买了些衣服。”

　　“啊，又能看到不同风格的娜美小姐和罗宾小姐了。”山治满眼红心地恭维道。

　　轰！

　　突然的响声传来，众人看去，就看到远处的一处房间猛然跑破开，一个黄发的男子从破洞中滚到路边上，随后一个熟悉的身影随之跳出。

　　娜美一惊，“路飞怎么和人打起来了。”

　　林克看了一眼滚到路边上的男人，“唔，是弹簧人贝拉米啊。”

　　“贝拉米？”乌索普看向林克。

　　林克耸耸肩，“一个性格恶劣的海贼。”

　　不远处，路飞满脸阴沉走向贝拉米，贝拉米想要反击，使用弹簧能力，但实在太弱了，被路飞按着打，不一会儿就鼻青脸肿，昏迷了过去。

　　不远处，娜美几人吓了一跳。

　　乌索普喃喃道：“那家伙到底说了什么？竟然让路飞这么愤怒，我还是第一次见他这样。”

　　这时，路飞猛然抬头，大吼道：“我一定会到空岛，然后找到黄金乡！！！”

　　街边的人们哗然，震惊地看着路飞。

　　路飞完全不顾人们奇怪的眼神，喊完后，他像是发泄完了，重新正了正自己的草帽，向林克他们这边走来。

　　“走吧，我们去空岛！”天籁小说网

　　路飞说。

　　林克微微一笑，“遵命，船长。”

　　……

　　黄金梅丽号离开加雅岛，往一处海域航行去，娜美说，她在岛上打听到，那片海域会出现冲天的海浪。

　　很快，梅丽号来到娜美说的海域。

　　周围也有很多船只，这些船也是来凑热闹，看一下，冲天的海浪是否可靠。

　　咕噜噜……

　　娜美观察着海水中的洋流，忽然她瞪大了眼睛，喊道：“这里的海水有点奇怪，逍遥，让梅利号往这边去一点。”

　　林克依言操作，梅利号离开原地。

　　咕噜噜——！

　　这时，海中传来奇怪的声响，仿佛地震爆发一般，周围的海水开始震动，咕噜噜……娜美惊慌失色，抓住一边的柱子，喊道：“逍遥，稳住梅利号，再往旁边走一点，海里的海水似乎要爆发了！”

　　她话音刚落，轰隆隆……大海爆发出可怕的声啸，一股股冲天的海浪从水里升腾而起，贯穿天地，就好似天空破了，无数天水从上苍奔流而来。

　　海上的每个人都看呆了。

　　路飞先是一愣，随后大笑道：“哈哈哈哈，这就是冲天的海浪吗？！太棒了，我们赶紧上去吧！”

　　“不！不行！”娜美忽然喊道：“这些海浪的冲击力太大了，如果驾驶梅丽号冲上去，梅丽号会承受不住，有可能在半空中解体的！”

　　路飞下意识看向林克。

　　林克微笑，道：“没事，有我在。”

　　他用灵力将梅丽号包裹住，让梅丽号冲向冲天的海浪。

　　轰！

　　梅丽号乘着冲天的海浪，瞬间沸腾而起，好似被点燃的火箭，轰隆隆，梅丽号垂直着海浪冲霄而起，将娜美吓得惊声尖叫——

　　“你们两个太乱来了！！！”

　　“哈哈哈哈！”

　　路飞和林克放声大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第334章 冲霄的梅丽号免费阅读。https://xs.23sk.com 