    “废话，这种事，你一个小小的工部尚书能顶得住，你就直接推到我身上就好，这本来就是我的主意，不需要你替我顶雷。”楚宁拍着主永和的肩膀说道。

    这边安置妥当，楚宁开始布置大军出征事宜，这次他们的目标很明确，就是曾经大唐与黑衣大食之间的战场，怛罗斯！

    不过，此时在他们前往怛罗斯的路上，还有一些阻碍，除了中亚的霸主帖木儿王国之外，就是亦力巴里的国王务利泰！

    虽然这次他只带了五万军队逃走，并且西边本来就不是什么人口中重地，所以，就算务利泰把西边的那些百姓都强征入军，也根本凑不出多少人马来。

    另外，如果务利泰真这么做了，不仅不会提升多少战力，反而会影响大军的士气。

    毕竟他们是正规军，不是四处抢掠的沙匪，尤其是那些地方的百姓，还是他们自己的臣民。

    不过，根据最新的消息，帖木儿王国竟然把自己东边的几座城池划给了务利泰，作为他修养之地。

    这倒是出乎了楚宁的预料，他没想到，帖木儿王国竟然能如此大度，要知道，他们虽然比金帐汗国要强大一些，但是本质上还是差不多的。

    从来都是他们从别人身上割肉，这种从自己身上割肉的事，还从来没有出现过，当然，这个主要是指这种‘心甘情愿’的割让。

    这也从侧面看出，帖木儿王国这次是铁了心要和大明一决高下了，不然他们最多就是从后边支持一下，这个走投无路的务利泰，根本不会让出自己的城池给务利泰。

    现在他们既然这么做了，那他们就不是单纯地接纳务利泰这个丧家之犬。

    一开始楚宁觉得，帖木儿王国最多就是把务利泰当做炮灰，这样一来，务利泰肯定心有不满，自己的大军一道，务利泰肯定就是不战而溃。

    可是现在帖木尔王国竟然给了务利泰几座城池，这就是说，务利泰这个‘炮灰’，已经升级为一个高级的‘炮灰’了。

    楚宁现在也不确定，自己大军过去之后，务利泰会作出什么样的反应，毕竟现在的务利泰如果不表现出一丁点价值来，就有点‘对不起’帖木儿人了。

    “大帅，金帐汗国的人在外求见。”就在楚宁安排大军准备出发的时候，脱脱不花和赛克赫阿里竟然联袂求见。

    楚宁差点忘了他们的存在，这不是楚宁多么张狂，而是因为楚宁觉得他们应该早就决定，一直没出现，那应该是陈辅等人了。

    毕竟，楚宁自己知道，他说话确实有点让人难以接受。

    没想到，他们竟然这么沉得住气，大军马上出发了，他们似乎才决定好。

    “这么久了，我以为你们已经回去了呢。”楚宁略带嘲讽地说道。

    “尊敬的国公大人，这次不是一般的小事，所以难免考虑的时间有点长。”脱脱不花郁闷地说道。

    楚宁给他们开出的条件，确实让他们有点无所适从，答应吧，这就是实际上把金帐汗国给分成两个国家，虽然现在也和两个国家没有什么区别。

    不答应，这就是把大明这个盟友推出去，或者说推给了对方，谁也不敢真的这么做，他们都担心对方答应下来。

    这样一来，另外一方就只有赶紧收拾一下滚蛋的份了。

    虽然现在还没有看到明军的战力到底有多强悍，但是从过往的战绩来看，明军确实非常强大，当然，能亲眼看一下当然更好了。

    现在正好有这个机会，他们自然不会错过。

    楚宁倒是没有难为他们，让他们跟着马腾宇在驼城外的护卫大军之中，虽然有点小失望，不能亲眼看看驼城内部，但是他们也知道事关明军机密，肯定不会让他们看到。

    不过，能跟在一旁近距离地观看一下，已经让他们极度震撼了。

    这座驼城规模之宏大，远远超出他们的想象，虽然他们之前也看到过，不过那是晚上，而且，他们当时心里装着别的事，根本没有来得及细看。

    现在近距离地看了一下，好家伙，说它是一座城池一点都不为过。

    甚至已经超过了许多小城池，这样的大家伙，别说有传说中的火器，以他们对中亚甚至东欧的了解，这座驼城只需要靠上去，就可以结束战斗了。

    这次脱脱不花和他的叔叔赛克赫阿里，都决定亲自跟着明军走一趟。

    而且赛克赫阿里已经想清楚了，他准备放弃现在的金帐汗国，接受大明对另外一个汗国的帮助，这样虽然会失去金帐汗国自己好容易打下的一切。

    但是有大明的支持应该可以获得很好，而且，楚宁划得那条线离开金帐汗国的那个人，将得到东欧一大片土地，建立一个全新的国家

    和东欧比起来，金帐汗国要显得寒酸一点，何况他还有九成的把握带走足够的人马和百姓，这样他就能在那片新的土地上建立一个足够强大的国家。

    乌突兀此时这带着十万大军，返回金帐汗国，大明出兵自然不需要他们帮忙，别说他们现在还没有正式的盟友，就算他们已经是大明的盟友，楚宁也不会让他们参加。

    不是觉得他们会推明军的后腿，而是怕自己成为高仙芝第二。

    况且楚宁对这些明军的实力绝对放心，收服汉唐故土一点问题都没有，就算是现在要打到欧洲都没问题。

    当然楚宁也是这么想的，他的目标就是欧洲！

    就算不能把占领欧洲的土地，他也要让欧洲哦知道大明的恐怖！

    这样一来，加上他扶持起来的金帐汗国、还有一个全新的国家，就足够欧洲那些人忙活的了，而且，楚宁把大明碾压式的恐惧带到那里，相信只要是有点脑子的，就不会主动轴招惹大明！

    楚宁自己比谁都清楚，这将是自己最后一次远征，如果不能一次性把恐惧带给那些喜欢冒险的家伙，谁也不敢保证他们会不会生出什么不该有的心思！

    楚宁要的就是把所有的危险压制下去，虽说这种办法不会一劳永逸，但是楚宁也想好了，大明肯定不会做西晋那样傻乎乎的马放南山！

