    慕南枫缩了缩脖子，大哥嫌弃他电灯泡，也不是第一天了，他早就习以为常了。

    这点压迫感他绝对能承受住。

    “嘿嘿，哥，你回来了啊。”

    “你怎么又在这？”

    “我下班了嘛，过来吃饭啊，江阿姨弄的这个小酥肉还热着，可好吃了。”

    “我觉得奶奶的安排挺好的，阴阳调和才是王道，你缺一个女人，缺一个自己的小家。”

    噗。

    秦半月口中的水直接喷了出来，呛得咳嗽了起来，慕南瑾赶紧抽了几张纸递给她，轻轻拍着她的后背。

    慕南枫瞪大了眼睛，“哥，你说什么呢？我不相亲。”

    他还小，看女人的眼光也不好，至少再等个三五年再说。

    好不容易才从一个坑里出来，他可不要掉进另外一个坑里。

    女人，真的是一种很可怕的生物。

    “这种事情你和奶奶说，据说她手里已经有一本名册了，京都市的名媛差不多都有，就等着你去挑选，也许明天就会安排你们见面了。”

    “可别啊，不如杀了我。”

    慕南瑾冷哼一声，慕南枫哪里还坐得住，屁股下面像是长了针一眼，倏地站起来，抓起西服外套就往外跑。

    看着慕南瑾一本正经的表情，秦半月真的搞不清楚，这是真的还是假的。

    “这是真的？”

    “假的我也可以把它弄成真的。”

    “慕南瑾，过分了啊，南枫把这里当成他的家，也没什么错，你犯得着吃他的醋吗？他只不过是向往家庭的温暖。”

    “我没吃醋。”

    秦半月往慕南瑾的口中塞了一块小酥肉，“嘴硬，吃吧。”

    骂了一句，秦半月就进厨房帮忙了，慕南瑾心满意足的吃着小酥肉，现炸的就是香。

    慕南枫过了半个小时又气冲冲的回来了，“哥，你怎么可以这么坑我？我是你亲弟。”

    明明没这回事的，他回去找老太太一问，老太太觉得这个主意甚好，立马就让管家安排了。

    他差点气吐血，简直是搬石头砸自己的脚，自己挖坑自己跳。

    “只是让你去相亲，又没让你立马就娶媳妇，你就只是去看看，又不是多大的事情。”

    “你说的倒是轻松。”他一想到和一个陌生的女人坐在一起，大眼瞪小眼，就觉得尴尬。

    慕南瑾不再说话，慕南枫不客气的坐下来，一边絮絮叨叨，一边吃饭，跟个话痨一样。

    “多吃饭少说话。”

    “我就要说话，我就要烦死你，不厚道的哥哥。”

    听着他们两个说话，秦半月无语惨了，真是一个比一个幼稚。

    她今天总觉得心头闷闷的有些难受，吃过饭之后就回了房间，早早的睡下。

    只是刚躺下没多久，胃里就一阵翻江倒海，冲到卫生间里，抱着马桶吐了起来。

    慕南瑾本来要去书房，听到声响走了进来，立马上前拍着她的后背，待她吐过之后又给她递了一杯水漱口。

    秦半月整个人都虚脱了，被慕南瑾搂到了怀里，“怎么回事？”

    “可能是贪嘴，吃了不少的小酥肉，还喝了冷水。”

    “你都多大的人了，吃东西还没个分寸啊。”

    秦半月只觉得火气一下子就上来了，青葱的手指一下又一下的戳着慕南瑾的胸膛，嘟着嘴道：“就吃你家几块肉，怎么了，这就舍不得了，你这个小气鬼，度量小心眼小，可恶的很，你是一个坏人，坏大哥，坏老公。”

    慕南瑾哭笑不得，最近这丫头气性可真是大，能把他心疼的话扭曲成这样，也是没谁了。

    他捏着她的小脸蛋，轻轻在她的唇角上吻了一下，“小月儿，我是在心疼你。”

    “你也不嫌脏啊，我刚吐过。”

    “是你，怎么样都不嫌弃。”

    秦半月还是哼哼，别开脑袋。

    “别闹，还有哪里不舒服？要不要上医院看一下。”

    “不用，就是吃东西闹的，我睡一会就好了。”

    秦半月睡下，慕南瑾不放心她一个人，就把工作挪到了主卧来，好在主卧有单独的阳台，把玻璃门一拉，既不打扰秦半月休息，也能看到她的一举一动。

    大概一个小时后，秦半月又爬了起来，跑去卫生间狂吐。

    刚直起身子，人已经被慕南瑾抱起来了，吓得赶紧搂住他的脖子，“做什么？”

    “带你去医院，这么吐下去太伤人了。”

    秦半月也觉得难受，整个人无力的靠在慕南瑾的怀中，不再说不去之类的话。

    两人下楼的时候，吓坏了秦奶奶，“怎么了这是？”

    “奶奶，小月儿吐了两次，可能是吃坏了肚子，我带她去医院看看。”

    “哥，我去开车。”慕南枫还没走，听到这个消息，跑得比谁都快。

    秦奶奶还没反应过来，慕南瑾已经抱着秦半月出去了，等听到车子离开的声音，秦奶奶猛地站了起来，呐呐的道：“吐了？难道是我想象的那样。”

    “秦阿姨，你在说什么啊？”江阿姨刚收拾好房间，出来就看到秦奶奶一个人在说话。

    “我们家月月吐了。”

    “啊。”

    “啊什么啊，可能是怀孕了啊。”

    秦奶奶激动的手都在发抖，等了这么久，盼了这么久，小孙孙是不是真的要来了？

    慕南瑾一路都把秦半月抱在怀中，没过几分钟就要问一次情况。

    “别紧张，吐过之后就舒服了。南枫，不急，你把车子开慢一点，我头有些晕。”

    “好的，好的。”

    一路上，秦半月倒是没什么不舒服了，只是脸色有些难看。

    苏子矜已经等在门口了，“嫂子，你今天都吃了什么，是不是食物中毒了？”

    “不可能，我们吃的都一样，没道理只有嫂子中毒。”说话的是慕南枫。

    “有没有拉肚子这些症状。”

    “没有。”慕南枫依旧抢话。

    慕南瑾瞪了过去，“给我闭嘴，你老婆还是我老婆，你知道什么？”

    慕南枫讪讪的摸了摸下巴，好吧，他确实是不知道这情况。

    苏子矜有些想笑，这两兄弟还真的是好玩，这都要争。

    “嫂子，你最近例假正常吗？”

    苏子矜不说，秦半月都没意识到这个问题，这个月大姨妈好像推迟了半个月了，“好像没来。”

    苏子矜眼尾一挑，抬手指了另外一边，“那这边走。”

    慕南瑾问道：“去哪里？”

    苏子矜也不说，利落的去药房拿了早孕测试纸递给秦半月，“去卫生间验一下。”

    “哦。”

    秦半月脸颊有些发烫，不过想到苏子矜是个医生，在医生面前没什么好害羞的，也就放松下来，拿着测试纸进了卫生间。

    “你们到底在说什么？”

    “大哥，别急，等等看。”

    排除早孕，再去检查其它方面也不迟。

    慕南枫眼睛一亮，“苏大哥，你是说？”

    苏子矜点点头，慕南枫眼底立马燃起了细碎的光芒。

    慕南瑾目光一沉，完全不知道他们在打什么哑谜，只觉得一颗心七上八下的，眼睛一直盯着卫生间的门口，那模样恨不得进去探个究竟，“怎么还不出来？”

    苏子矜无语的很，这种事情，哪里是三两分钟能出结果的，“大哥，你别急啊，不是多大个问题。”

    “到底是怎么回事？”

    慕南枫忍不住了，弱弱的道：“哥，你也太笨了点吧。”

    竟然还没猜到他们在怀疑什么。

    “说什么呢。”

    就在这时，秦半月从卫生间里走了出来，脸色有几分不好。

    慕南瑾立马上前搂住了她，苏子矜问道：“嫂子，情况怎么样？”

    秦半月点点头。

    “耶。”慕南枫和苏子矜愣了几秒钟，两人高兴的击了一掌。