
　　【凌初：我也是。】

　　叶似锦看着界面上的消息，心情有些复杂，她忽然说不清对凌初是什么感觉，一天没有给凌初发消息就觉得心里憋得慌，若是哪一天真的和凌初没有联系了，怕是会难过很久吧。

　　难道是爱情？叶似锦猛地甩头，不可能不可能，凌初那么小呢，大概是和凌初偶然的联系，结下了缘分，又经常的聊天，凌初是孤单的一个人，她也是孤单的一个人，两个孤单的人相互在一起抱团取暖，让心灵有了些许慰藉。

　　叶似锦晚上睡觉翻来覆去的，脑子里面想的都是房子的事情，还有凌初的事情。

　　凌初这边看着桌案上的字迹，有些失神，这么些年来，他受过的苦和难都不算什么，这一切都会讨回来，可是唯独叶似锦。

　　叶似锦误闯入了他的生活，她就像是一阵风，自己怎么都抓不住，可却在心里占了一席之地。

　　他实在是说不清对叶似锦到底是什么感情，凌初猛地睁开眼睛，眼眸中多了一丝清醒，不管是什么代价，他都要留她在身边。

　　叶似锦上了一天班，下午的时候就打电话给安琪，说想把房子给定下来。

　　安琪二话没说带着叶似锦去把合同签下来了，日期延后到下个星期一，押一付三，签了一年的合同。

　　“就这么定下来了，这个星期天准备搬家吗？”安琪问道。

　　叶似锦点点头，“合同都定下来了，肯定早点搬家了，还能布置布置，回头我就发消息给房东老奶奶。”

　　“那行，那我等星期天再过来。”

　　“好。”叶似锦道，“这两天真是麻烦你了。”

　　“别说这些客套话。”安琪道，“我把你送回去，我也该回去直播了；。”

　　“你不是加了秦煜风了吗，怎么样了？”叶似锦好奇的问道，“你撩他了？”

　　“没有，我就是正常的询问一下病情啊。”安琪露出来神秘的微笑，“这是温水煮青蛙。”

　　“那可别太过火，怎么说都是我朋友。”

　　“知道了。”安琪道，“你赶紧在过年前把家给搬了，到时候还能过个好年。”

　　“嗯。”

　　张姐和李娜知道叶似锦要搬家，也都说周日有空，到时候帮忙搬家。

　　“那怎么好意思啊。”叶似锦道，“张姐，你周末不是还要带妞妞吗？”

　　“到时候把她一起带来，她还能帮你搬东西呢，上次你送给她的公仔，她说要当面谢谢你呢。”张姐道。

　　李娜道，“反正我周末在家闲着也是闲着，小叶姐你一个人搬家肯定不行，我当时搬过来我爸我妈我舅都来帮忙了，几个人忙了一天呢，到时候我早点过来。”

　　“那就谢谢你们了。”

　　【锦鲤：你在做什么呀~】

　　【锦鲤：房子的事情总算是定下来了，下个星期就能搬家啦~】

　　【锦鲤：下次来我家里可不要太惊讶~】

　　叶似锦的消息凌初没回，也不知道他在忙什么。

　　凌初这边正在大理寺中，大理寺都知道凌初只不过就是个来走过场的皇子，无宠又无权无势的，任谁都不放在眼里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第120章 他想留住她免费阅读。https://xs.23sk.com 