    “不要！”苏六急忙出声阻止，他咬了咬后槽牙，到底认栽了。苏六一字一字冷声警告，“你最好说话算数！否则就算你逃到天涯海角，我也会把你抓回来，碎尸万段！”

    云清眼底闪过一丝不易察觉的幽光。

    她没猜错，乔植就是乔家所有人的人信仰……他的命，比什么都重要。

    云清低声在乔植耳边说了句：“得罪了老先生。一个小时后，你就能活动了。”

    说完，云清捏着那颗‘解药’从苏六面前匆匆离开了山洞。

    她循着记忆跑回港口，游艇果然还停在那里，云清开着游艇直接走了。

    而山洞内，苏六正气急败坏的联系乔家内部安保队的主管。

    “你们怎么办事的？？我信号都发出去了，没收到吗？！赶紧封住整片海域，盯着那个叫云清的女人，她抢走了金蟾火莲！千万别伤到她，她身上还带着先生解药……”

    然而此时安保队的人也是焦头烂额。

    “苏先生，这……我们的防火墙被黑客入侵了！所有监控都被损坏，需要一点时间修复……”

    苏六气了个半死：“乔家的防火墙还能被人随便入侵，你们干什么吃的？！”

    安保队的负责人也很委屈。

    “我们今天清晨接到了家主的指令，将安保等级从S降为B级……”

    “胡说八道……”苏六自然是不信，他正想发火，身后，却突然响起乔植低沉的嗓音。

    “行了，是我的吩咐。”

    苏六猛地回过头，看见能行动自如的乔植，惊骇不已：“乔先生，您……”

    “我没事。”

    乔植从容淡定地拔出刺进脖子里的那根银针。

    银针封穴，通过阻止血液流通达到麻痹的效果……乔植有些好笑，这种把戏，当年蓝水心跟他玩过无数次。

    若不是他心甘情愿，否则，谁又能算计到他？

    苏六不甘心：“先生，我现在就亲自去把人抓回来……”

    乔植却摆手，淡淡道：“让她走。”

    苏六有些讶然，随后，他慢慢反应过来什么，瞬间瞪大了眼睛：“先生，难道您……您是故意的？”

    “小六子，你总算聪明一回了。”乔瑾优雅低醇的声线响起，他从一旁的暗门走出来。

    苏六更惊讶了：“二先生？”

    乔瑾看向乔植，目染担忧。

    “大哥，你这次赌得太大了。那丫头对你可是真没留情，医仙阁的散命丸可不是开玩笑的……”

    他刚刚在暗房里，透过猫眼将外面发生的一切都看得清清楚楚。

    “咳咳……无妨。”乔植胸腔里溢出闷咳声，他缓了几秒，才开口，“解药，她早已经给我了。”

    乔植看了眼旁边还一脸懵的乔瑾，摇头道：“你偏爱西医，中医博大精深，却学了个半吊子。百香灵芝丸，就能解散命丸的毒……”

    说完，乔植的目光重新落在眼前的白瓷碗上，碗壁凝滑，不占液体，血液都凝聚在碗底……

    云清以为她算计了乔植，殊不知，拿到她的血才是乔植今日真正的目的！

    乔瑾曾经为蓝水心做过一次手术，保留着她的DNA样本。

    乔植将装着云清血的瓷碗递给乔瑾，神情肃然地叮嘱：“云清跟蓝水心的亲子鉴定，你亲自来做！”

    “放心吧大哥。”乔瑾还有些怀疑，“大哥，你真的觉得，云清就是失踪了十一年的乔卿卿？虽然年龄对得上，可我们已经调查过她的背景，九岁之前，云清一直生活在云家……”

    后面的话，乔瑾没有说下去。

    乔家所有人都知道，乔卿卿自从被乔植带回家的那一天起，就一直由乔植亲自抚养……

    乔植眼睫低垂，缄默不语。

    他也知道自己的猜测很荒唐，可他想试一试，哪怕只有微乎其微的可能性……

    而且，莫北舟对待云清的态度，太不同了。

    乔植闭了闭眼睛，不容置喙地沉声道：“等鉴定结果出来再说吧。你需要多久？”

    “蓝水心的DNA样本我一直储存在国外的研究所，我亲自跑一趟，一来一回，加上做鉴定的时间……”乔瑾道，“起码需要四天。”

    “好。”

    四天之后，亲子鉴定的结果出来，到底是意外之喜还是空欢喜，都会知晓了……

