 京城外，一辆动力十足的汽车上，驾驶位上，坐着一个面条刚硬的俄国人。

他一脸凝重，尽可能加速往外逃。

这次的对手竟然是那位深不可测的魔主……后座，坐着一个肥头大耳、惊慌不安的中年人，他就是刘右宽。

驾驶位的西姆没理他，这已经是能开出的最高速了，再高就会出麻烦。

那样只能浪费更多时间。

一道血线忽然自后视镜上一闪而过。

西姆下意识看去，瞳孔瞬间缩成针眼大小。

一团火焰竟像是沿着无形的线一般，凭空而来。

极度危险的感觉自心底升起。

他猛踩刹车，大声吼道：“跳！”

刘友宽被吓一跳，眼中露出了茫然。

“轰！”

猛然出地上拖出了长长划痕的汽车中竟是爆出了火焰，还未停稳，就已是化作了残骸。

四周尖锐的刹车声顿起。

……等刘家的人得知消息后，苏尘已经是坐上了返回魔都的飞机。

……魔都，果果正在魔都大学的图书馆里乱转着，到处找感兴趣的书读。

今天她没有跟弥生一块儿，是自己来的。

她背着手，颇为满意自己新琢磨出来的玩意儿。

前些天，弥生的隐身大发神威，让她很是羡慕，于是就自己琢磨了一下，也搞出一个“隐身”技能。

嗯，并不是像弥生那样，完全消失。

她只是利用了心力，让人下意识无视了她。

今天出来小试牛刀，感觉还真不错。

果果在图书管中玩了一会儿，就出了学校大门，不知怎么的，往一个大商场走去。

她眼中透着新奇，学校附近什么时候新盖了座商场吗？

走进去之后，她忽然抬头，眼中顿时一呆，透出了异彩。

“哇，好漂亮的天花板！”

果果还是第一次看到，如星空般美丽的天花板，它是如此的真实，漆黑如墨的夜空上，星星就如同钻石一般……她眨了眨眼，一阵抵抗不住的睡意袭来。

“不、不能睡……”果果口中呢喃了一句，可身子却已是站不稳，眼皮闭上之前，好像看到了自己老哥，心头一松，彻底陷入了昏睡之中。

外面，哪有什么商场。

几个只露出了眼睛、穿着奇特的女人正撑着身上的衣袍，聚在一起。

她们缓缓收回，露出了躺在最中间熟睡的果果。

一人目露狂热：“送圣女回神庙！”

另一人低声道：“杀了阿伊莎的凶手还没接受审判！”

“圣女重要！”

“是，赞美神！”

几人很快达成了一致，抬起果果，快步朝机场走去，路上行人往来，竟无一人看到！……果果做了很香甜的梦，脸颊红红，嘴角还挂了丝口水。

她忽然意识到不对劲，然后猛地睁开了眼睛。

接着，她顿时就傻眼了。

眼前竟然伫立着数根足足有几十米高的金色大柱子，天花板上似飘着白云。

耳边隐隐还有歌声传来。

这、这是哪？

魔都有这么个地方吗？

不对！我先前好像昏睡了过去！果果心一沉，赶忙往自己身上看去，还好，衣物完整，又摸了下吊坠和钱包。

这才长长的松了口气。

她皱起眉头，抿着嘴回想了起来，猜测大概是从大学出来的时候，就着了道。

“那个商场……”她很是懊恼的锤了下自己脑袋。

让你飘！让你嘚瑟！这下栽了吧？

细碎的脚步声忽然想起。

果果脸上顿时一紧，又很快恢复了正常。

三个看不出性别，只露出了眼睛的人走了过来。

果果看了眼，顿时就想起了以前的阿伊莎导师，也瞬间明白了过来，这是怎么一回事。

难怪自己会中招。

原来是这些人下的手！都过去那么长时间了，还以为这些人知道怕了……现在该怎么逃出去？

不对，等老哥回去后，发现我不在了，一定会找我的，我要做的就是在老哥来之前保护好自己。

三个人依次站在她身前。

果果一脸“害怕”的问道：“你们是什么人？”

三人不说话，就这么俯视着她。

果果心中发虚，努力维持住脸上的表情。

足足五分钟后，中间的那人开了口，声音苍老嘶哑：“这就是阿伊莎找到的圣女？”

“是的，大执事阁下。”

左后方的人恭敬回答。

这两人用的是华国语，显然是刻意让果果听懂。

果果稳住心态，这个什么大执事是个老头子，后面的两人应该都是女性。

大执事目光在果果身上打量着。

果果只觉得像蛇一般，让她觉得恶心和起鸡皮疙瘩。

这大执事又开口了：“很好，带到我房间，我要为她启灵！”

“是，大执事阁下！”

后面两人很是听话。

果果心中骤然缩紧，这个老不死的东西，对她竟然有企图？

当下她也顾不得演戏了，就要暴起，拼命逃出去，一道细细声音忽然传进了耳朵内。

果果眼中愕然一闪而逝，又恢复了刚才“我听不懂”的样子。

大祭司目光颇为贪婪地在果果身上转了一圈，转身离开，只剩下了两个女人留在原地。

左边那人声音冷漠道：“阿伊莎就是因为她死的！让她在大执事那里启过灵后，再送她去其他祭司的住处启灵！”

苏果果心中寒意滋生，将这个人记在了心里，想着一定要弄死她。

她们根本不给她说话的机会，动用一种诡异的能力将果果限制住，然后直接“押着”果果往大执事的房间走去。

果果也不反抗，将心中杀意压下，乖乖跟着走。

先前那位大祭司回到了住所，将身上衣服一件件脱下，他站在镜子前，从一旁抽屉里，摸出一个药瓶，然后仰头一口喝下。

他闭着眼睛，颇为回味。

再次睁开眼睛时，忽然发现镜子竟然里多了一个男人！他心中大惊，豁然转身。

却只看到一朵赤蓝二色的莲花。

无声无息间，他直接被莲花绞成了碎末。

淡淡火焰燃烧，浊气从窗户口四散而去。

苏尘冷漠着脸，收回了手，身上灵衣变幻，化作了与大执事相同的衣服。

 