    嗖嗖嗖！

    兵刃破空而出，而它们就好似溶解了一般，化为一颗颗粒子，重放了他们本来的样子，用一个名词来定义便是本质。

    兵刃的本质是金属，通过锻造才成为兵刃的样子，变得锋利，斩杀敌人。

    而现在，项宁直接通过对现实事物的本质进行改变，直接将兵刃的打回本质，重新构筑形体。

    项宁单手张开，往前一甩，在飞来的过程中，兵刃重铸为一把长剑，裹挟着破空之声而来，狠狠的斩在那个被项宁用土石定住的触手上。

    但项宁在甩出武器的时候，就没在管他。

    “重铸！”项宁爆喝，身体消失，但下一秒，魔虫涅萨的其他触手飞速而来，将快得连肉眼都无法观察的项宁直接从空中打得现出身形。

    “斩！”吞噬者一刀落下，直接炸开，强大的攻击力直接将那除非给炸得血肉模糊直接断裂。

    “凝！”

    项宁手一张，那些炸开的碎片直接被重新凝聚了回来，然后吞噬者的胶状体包裹住他们，再次出现的时候，又是一把完整的武器。

    而这一切，不过就零点几秒。

    轰隆隆，项宁连续斩出四刀，将四根触手给斩落，每一次都能看到刀身破碎重铸，破碎重铸！

    “来！”

    重铸而来的巨剑，从天空落下，好似来自神明的审判一般：“归葬！重铸！”

    刀芒迸发，直插魔虫涅萨的后尾与身体的交界处，只听见噗嗤一声，直接贯穿而过，巨剑身上开始出现一道道裂纹，伴随着一道爆炸声，巨剑直接炸开。

    魔虫涅萨爆发出震天的痛吼。

    而它的身体也被炸成了两节，反观项宁这边，额头上的青筋暴起：“大意了。”

    肉身达不到不朽神体的级别，精神力达到了导致无法长时间支撑，仅仅那么几秒，就消耗了项宁大半的精神力。

    而现在，虽然将魔虫涅萨重创，但身为魔虫，虫族的王者，生命极为的顽强。

    但这一幕在他人看来，却是极为的震撼，特别是了解过魔虫涅萨的强悍，那可是连妖族不朽级强者都要鏖战至死才能击杀的魔虫啊!

    但即便如此，他们也没高兴多少，因为检测仪器上可是显示了魔虫涅萨此时伴随着喊叫声，一道道音浪传出，传递着极致的恐惧。

    在当所有人都在疑惑与魔虫涅萨还有什么招的时候，忽然，太空外传来疯狂的警报声。

    “怎么回事！”一个舰长大吼道。

    “好多！好多虫族！”

    “什么！”

    在太空中，数百只庞大的虫族好似地狱爬出来的恶鬼一般：“那是···那是伯罗萨！妖虫伯罗萨！”

    另一只王者级别的虫族，与魔虫涅萨有着同样等级的恐怖虫族。

    “摆开战斗队形，开始攻击！”

    而在地面，项宁自然能感受到来自太空之外的压迫力，是魔虫涅萨召唤而来的！

    居然有两头王级虫族，那已经不用说什么了，海诺帝国的灯塔绝对就在赫斯文明之中！

    “不行，得先击杀眼前的魔虫！”项宁明确目标，手握吞噬者再次冲上前去，这一次，项宁踩着大地而去，鬼影迷踪步将项宁的身型隐匿于虚幻之间，现在虚弱状态的魔虫，虽想阻止，但也难以阻止。

    “凝！”项宁再次爆喝一声，他已经能感受到大脑在刺痛了！

    原本炸碎的巨剑，直接凝聚成了三把大剑，竖直垂落，一把洞穿魔虫的身体，两把一把洞穿魔虫的头部，一把洞穿其内脏。

    每一个都是极为致命的伤，但是魔虫涅撒却只是咆哮着，触手还在不断的废物，而项宁想要搅动那大剑也无法做到，被死死的夹住了！

    只见手臂一震，吞噬者的胶状体从武器的延伸出来，一双兽瞳散发着淡红色的光芒。

    项宁轻笑一声：“怎么？饿了吗？等会就给你大补。”

    说着，项宁已经来到了魔虫涅萨的近前：“你杀不死我，我会不断的出现在你们面前，直到你们灭亡，这里，终究会为我族所拥有！”

    项宁冷笑道：“是嘛？”

    噗嗤，项宁推动刀柄，直接将吞噬者给插入魔虫涅萨的身躯，唤出机甲拔出业火刀，同样一刀插入魔虫涅萨的身体。

    别忘了，项宁的武器，可是拥有吞噬之名的！

    现在魔虫涅萨被他的三把大剑定住，八足四肢也被项宁斩了六个，在精神力上无法无法影响项宁的时候，就注定了它会死。

    但能赢下来，项宁再清楚不过，若是这魔虫是成年期，别说项宁了，就是来了真正的不朽级强者，也得跑。

    成年期出现的记录，只有四次，三万年只有四次，每一次都被提前扼杀。

    但是成年期的每一次出现，都伴随着巨大的伤亡，就比如妖族不朽的陨落，就是因为那头魔虫突破成为成年期，若不是那位妖族大能知晓这头魔虫的恐怖，用命去击杀这头刚刚突破，还处于虚弱的成年期魔虫。

    妖族现在会是什么样，那就真的不好说了。

    这也是为什么，魔族这几十年敢在妖族这边活动的原因。

    “你居然敢！”魔虫涅萨以为项宁会击杀自己，但却没想到只是将它当成补充能量的工具而已。

    一切好似尘埃落定，大战的四周方圆上百公里变成了废墟。

    虫族还在不断赶来，但却被项宁的兵刃一一斩杀。

    “看够了的话，就出来吧。”项宁看向天空的某一个方向。

    在哪里，空无一物，但是在项宁出声后，曲光出现，紧接着一艘飞船出现，其上的标志，项宁认得，正是海诺帝国的标志。

    “你···你怎么会我族语言。”一道女生响起。

    “吼！”魔虫涅萨感知到了海诺帝国的人，疯狂的嘶吼，而虫族的进攻更加凶猛了，但是他们丝毫不在意。

    “如果我没推断错的话，现在从海诺帝国逃出来的四个灯塔，应该就只剩下你们了。”项宁看着那艘飞船。

    在飞船的挡风玻璃里，站着一个女生，真的如同地球童话故事中的精灵一般，尖耳，银色长发，立体的五官，项宁看了都不由的点点头，站在欣赏美好事物的方面，海诺帝国的人，确实很漂亮。

    “你···你叫什么名字？”

    项宁手臂一伸，直接亮出了标志，这是项宁在地球那艘从天诺飞出去的战舰遗迹中得到的标志。

    项宁还记得直接被直接上了一个海诺帝国什么特权公民，而那个战舰名叫罗蒂克号。

    “罗蒂克号！天诺灯塔的战舰！他们还活着吗！”

    “不对···你刚才说，只剩下我们了······”

    项宁能从她口中感觉到浓浓的悲意。

