    顾望不知道贺清桓看了自己一眼后露出一副若有所思的模样，他用卫生纸把脸擦干后，正准备回教室，便看见了站在楼梯口的蒋驰

    他穿着黑白色校服，快跟背后的黑暗环境融为一体。

    作者描写书里角色的时候形容词力求用到最准确，描写蒋驰就是冷漠，真冷漠，眼里除了贺清桓再没有第二个人，虽然有情有义但也恩怨分明。

    男主对顾望的厌恶，作者还特意用了一章的字数说明男主对顾望的厌恶简直已经到了令人发指的地步。

    顾望看书的时候还没什么感觉，只觉得作者有点水文的嫌疑，现在真正成为顾望的时候，他才知道男主对自己到底多厌恶。他从男主眼里觉出他恨不得将自己生吞活剥，倒掉在房顶放他个三天的血。

    于是，顾望往旁边移了移，想尽量离贺清桓远一点，再远一点。

    蒋驰双手插在兜里，朝顾望走来，“我听说，你跟贺清桓一起回来的？”

    顾望，“……”

    你别问我，你问贺清桓啊！贺清桓不就在旁边么？

    然而后者只是淡淡的看了两人一眼，拿着伞就慢悠悠的走了。

    走了？

    管管男主好不啦？

    顾望看着贺清桓的背影，想到书里贺清桓对蒋驰的态度其实也很一般，只不过因为蒋驰有分寸不惹他讨厌而已，身为男主的蒋驰，在贺清桓的眼里，充其量也就是个同学，还是隔壁班的。

    蒋驰爱而不得，所以贺清桓一直是他心里的白月光，以至于后来的蒋驰，找的伴儿差不多都跟贺清桓有那么点儿相似之处，要么是眼睛像，要么是嘴巴像，要么是其他地方。

    他找了很多像贺清桓的影子，但贺清桓一直都没有多看他一眼。

    所以在顾望心里，贺清桓才是最可怕的那个人，蒋驰其实挺惨的，好歹贺清桓对顾望还有除了同学以外的情绪，比如：恨不得顾望出门就被车撞死。

    顾望越脑补越觉得蒋驰惨，然后忍不住笑出了声。

    沈诏和宋之言被他吓了一跳，这跟情敌都面对面了还能笑得这么灿烂，望望该不是爱而不得疯了吧？

    蒋驰也没想到顾望会在自己面前笑，在他的记忆了，顾望每次见到他都是鼻孔朝天，一副你算什么东西我是你大爷的暴发户模样。

    喜欢贺清桓的人那么多，为什么自己偏偏就这么讨厌顾望呢？蒋驰认为就是因为顾望实在是太欠揍了。

    像这么不带刺的时候几乎没有，蒋驰皱了皱眉，“你又想搞什么？我问你，你是不是又想对贺清桓耍什么花招？”

    顾望曾经还想对贺清桓霸王硬上弓，结果被贺清桓一脚踢到头破血流，所以蒋驰不得不防。

    顾望并不想跟蒋驰纠缠，他预备绕开蒋驰直接走，谁成想蒋驰却突然伸手捉住顾望的手腕，他眼神跟淬了冰一般，对顾望冷冷说道，“我警告你，不要试图打贺清桓主意，他……”

    “是是是，他是你的，他是你的。”顾望甩开蒋驰的手，不耐道，“我已经不喜欢他了，本少爷玩腻了，你随意。”

    后面一句话顾望模仿的就是那些富家子弟，他以前的玩伴也有富二代，顾望结交人并不看重人品，互相利用的工具人，没有人会看那些虚无缥缈的东西。所以这种喜新厌旧的戏码他也看过不少。

    所以，现在顾望的模样跟那些富二代没有任何区别，简直是模仿到了精髓，他说完，旁边三人立马愣住了。

    蒋驰是觉得顾望竟然就这么轻轻松松的说出“我不喜欢贺清桓了”这句话，世上谁人不喜欢贺清桓？

    而沈诏和宋之言是觉得，顾望也太他妈渣了，那表情，那语气，身为兄弟，他们都看不过去了！

    明明以前顾望也是这样朝三暮四、喜新厌旧，但他们却从来没觉得顾望渣过，平心而论客观来说都没有过，但是今天他们却被顾望渣到了。

    顾望带着陷入沉默的沈诏和宋之言刚往前走了两步，就又被蒋驰拦住，蒋驰的表情阴狠，“你凭什么不喜欢贺清桓了？”

    顾望，“……”

    沈诏，“……”

    宋之言，“……”

    这下就算顾望不说，沈诏都觉得看不过去了，他把顾望往旁边一扒拉，开启护崽模式，“你他妈有病吧！望望喜欢贺清桓你要说，不喜欢了你也不同意，我求你，可不可以不要再缠着我们望望了？”

    顾望，“……”前面的发挥可以，后面那句很容易让人想歪。

    宋之言也感觉到了，他拉了拉沈诏的衣袖，说，“你这话不对，好像蒋驰喜欢我们望望缠着他一样。”

    蒋驰也后知后觉的发觉自己刚才太不正常，为了掩饰尴尬，他冷哼一声，“希望你说到做到，再让我看见你缠着贺清桓，别怪我对你不客气！”

    他走了，但人还未完全走远，沈诏就对顾望说道，“望望，蒋驰好不要脸啊，他又不是贺清桓什么人，他有什么资格管你喜不喜欢他啊？”

    对于这点，顾望也深有同感。

    其实，他看书的时候就觉得，男主自负自大，放在小说里，这可能是一个非常让人心疼的深情人设，但当你真的成为局中人的时候，你对蒋驰这样的人压根喜欢不起来，自以为是到一定地步，尽管他非常帅，都弥补不了这一点。

    三个人一路吐槽蒋驰到教室，沈诏还说出一个惊天爆炸大八卦，他说蒋驰腿毛特别长，有一次两个班一起上游泳课，他专门看的。

    宋之言，“你看他腿毛做什么？”

    沈诏理直气壮，“他不是说自己很男人吗？我想看看他有多男人！”

    顾望，“……那你男人吗？”

    沈诏想了一下，“不是很男人，但比较男人。”

    顾望和宋之言没忍住笑了，沈诏不明所以，“望望你笑什么？我还比较男人，你一点都不男人，你都没有毛！”

    顾望，“……”

    宋之言跳过去捂住沈诏的嘴，“你他妈要点脸成吗？公共场合说别人没有毛！”

    沈诏扯下宋之言的手，“我不是那个意思，我是说望望他都没有腿毛！是腿毛！”

    宋之言，“不要脸。”

    他又看顾望，“望望你真的没有腿毛？”

    顾望，“……”他没注意说真的。

    于是三个人在教室后门，距离进教室就一步之遥的地方，开始看顾望有没有腿毛。

    顾望把湿漉漉的裤脚挽到膝盖，露出细白、肌肉线条流畅漂亮的一截小腿。

    “卧槽望望你真的没有腿毛！”

    顾望也没想到原身竟然这么……秀气，他无奈道，“有一点点好不好？”

    沈诏仔细看了，发现是有一点点，不过颜色很浅，又很细，跟没有一样，他抬头看着顾望，有点嫌弃的意思了，“望望，你一点都不男人。”

    顾望，“……”

    他正想告诉沈诏男不男人不是靠腿毛来判定的，头顶的白光一下子就没了，他们被盖在了一片阴影下。

    贺清桓背对着教室里的光，视线落在顾望的脸上，随即又移到了他裸露的小腿上面。

    顾望挺不自在，把裤脚放了下来。

    唯有沈诏脑子一抽，仰头问贺清桓，“班长，你有没有腿毛？”

