
　　杨宇负手而立，静静等候着结果。

　　约莫十分钟过后，接待员带着一个戴着单片眼镜的中年男人走了出来，接待员毕恭毕敬和那个中年男人说了什么，随后手指了指杨宇。

　　在杨宇面前的这个男人叫做，克拉，是负责这座拍卖行物品鉴定的鉴定师。

　　当起死回生药剂出现在他手中的时候，他不可思议的瞪大了眼，市面上已经很久没有出现这一种药剂了。

　　银兰商会的事情圈内人几乎人尽皆知。

　　谁都知道，银兰商会被巨伞抓出了把柄，两大商会在特伦共和国的国会之上撕破脸皮，互相爆料各自的黑历史，最后，巨伞商会略胜一筹，付出极大的代价致使银兰商会关闭了所有的商场，卷铺盖逃到了瑟缇丝王国。

　　听说，制作起死回生药剂的方法和原材料，在匆忙之中下落不明，导致他们再也不能做出起死回生药剂。

　　市面上的起死回生药剂，一夜之间被炒到一个天文数字，但基本上还是没有人愿意拿出来买，这可是事关生命的救命药，无论是谁，都不会轻易拿出来和别人分享，更别提拿出来卖。

　　现在这个名不经传的小毛头居然从口袋之中，拿出了这样的东西，又怎能不让克拉感到惊奇和好奇呢？

　　于是，克拉立刻走出了鉴定室，想要看看带来这一瓶药剂的究竟是什么人。

　　一般来说，能拥有这种药剂的，都是亿万资产起步的人，绝对不是普通人，但是当克拉见到杨宇邋里邋遢的样子时，有一种被骗了的感觉。

　　杨宇只是把刚刚的说辞再重新说了一遍，克拉将信将疑地歪起了脑袋，他觉得眼前的这一个男人好像在什么地方见过，但是又突然想不起来在什么地方见过。

　　彼此寒暄了一会儿，克拉想要弄清楚，杨宇究竟是从什么地方得到这种药剂的，但是杨宇依旧笑着说是他家的干爹交给他的。

　　克拉陷入了沉思。

　　一般人是绝对不可能拥有这种药剂的，他这种打扮，这个样子看上去去也绝对不像亿万富翁的样子，能够从容不迫的拿出这一瓶药剂，说明他对药剂的来路很清楚，绝对不可能是通过鸡摸狗盗之事拿来的。

　　......就算是拿来的，那又怎么样？

　　他们拍卖行的任务就是把拍品拍卖到合适的买家之中，从中赚取高额的手续费，就算有一些物品来路不明，也不是他们应该管的事情，只要能够合理的赚到钱，就比什么都重要。

　　因为他们的拍卖行地处远离王都中心的地方，所以，往往都没有好东西拍卖，因为拍卖不出多好的价格，常常被其他拍卖行的人嘲笑，是吃干饭的。

　　现如今，有这样一只鲜美的肥羊摆在面前，哪有不啃的道理？

　　思定，鉴定师叫来了利害关系一事的负责人，并且把这瓶药的事情告诉了负责人，负责人立刻笑眯眯地对杨宇说，

　　“这位贵宾，我们欢迎你的到来，而且我为刚刚接待员的无礼向你赔礼道歉，我们一定会把这瓶药剂拍出一个合理的价格的。”

　　杨宇笑了笑，装作满不在意地说道：“那就劳烦你了，卖得的钱能够买奴隶就可以，不要忘记，等拍卖结束之后，把出售奴隶的地点和时间告诉我。在此之前，我先把我所需要的奴隶类型先告诉你，你可要记好了？”

　　负责人笑着对杨宇说道：“你刚刚所说的我都听到了，你需要适合在动物园劳作的人。我会帮你寻找健壮的种族，当你们的奴隶，并且告知你出售那些奴隶的地点，到那个时候，你只要拿着我们拍卖行的高级vip卡，便可以直接进入其中，参加拍卖。

　　本来那个高级vip卡需要你消耗消费一定金额，才会颁发给你。但是由于你拍卖的东西十分特殊，而且想把钱用到奴隶之上，今天就额外给你破一个例，只要拍卖成功，就直接给你颁发高级vip卡。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果以后你还有有趣的东西，希望你能过来，把那东西交由我们拍卖。”

　　杨宇笑了笑，大大咧咧的说道：“这当然可以，不过我得事先跟你们好好的说一下，我所说的在庄园，或许和你们所想的庄园有一些区别，我家干爹并不希望来的都是些大块头的种族。

　　他喜欢的都是一些前凸后翘的种族，他还有他的伙伴们都喜欢其他种族的女人。

　　特别是精灵，真是怎么玩也玩不腻。只不过想要弄一只，实在是太难了。他之前拿到的是一个二手货，一直耿耿于怀，想要拥有属于自己的精灵。

　　他那边不方便出面，所以他派了我过来，果然跟他所说的一样，只要拿出装满药水的瓶子，你们就会愿意帮助我们。”

　　负责人似笑非笑地说道：“原来你所说的庄园是那种庄园，你家的干爹还真是好兴趣，不过这也不是我们应该关心的事，我们应该考虑的是如何将这瓶药剂卖出去，放心吧，尽管现在精灵已经不多了。但是只要找找，总该会有的。我相信你家的干爹由你办事，很快就能够找到心目中的精灵奴隶。”

　　杨宇对了对，然后偷偷摸摸的靠到了负责人身边，

　　“我说，虽然这不是我干爹的癖好，但是你们有没有那种精灵男孩......那种精灵男孩，怎么样？贵不贵？如果药品卖的好的话，我也想买一只。”

　　负责人差点没有笑出声来，“这个，因为精灵男性和女性外表差别并不大，所以偶尔会把男性当做女性运回来的情况。可以说虽然少，但是没有。因为是被当成女性误抓回来的，所以价格一般也比较便宜。”

　　杨宇满意的点了点头，接着说到：“那真是太好了，还有一件事我想和你再商量商量.......就是，拍卖过后开发票的时候能不能开低一点？毕竟账单还是要给我家干爹种过目的，绝对不能给他看出任何端倪来。不用担心，我会给能让你们心满意足小费的。”

　　负责人微笑地说道：“我们并非没有这一项服务，既然是先生要求的话，我们当然愿意帮这个小忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百三十章 帮个小忙免费阅读。https://xs.23sk.com 