    道境显形，惊艳了场上所有的人。

    盘天真龙和圣兽朱雀的排场实在太大了。

    “都说天雀神女是同时拥有两个完整神道，并且合道成功的绝世妖孽，如今亲眼见识，才知她比传说中的更加不凡。”混元武尊面露感慨道。

    “的确如此，”天帝深以为然地点了点头，“真龙之道和朱雀之道，寻常超级大能走其中一条道，都是极其逆天的了。她竟然能够同时走两条道，而且还走得如此的完美。”

    魂界内的古龙帝，望起美眸望向天空，也是忍不住轻声感慨了一声：“真是让人羡慕的天赋和机缘呢……”

    小黄也在一旁兴奋地扑动着翅膀，“嘤嘤嘤”地叫着，显然对许小兰的突破感到与有荣焉，仿佛在说，看到没，这就是天天打我的人，牛逼不？

    安林就更不用说了，除了小兰之外，最高兴的人就是他了，就差把心中那几个字宣告世界：看到没，这就是我的道侣，厉不厉害？

    许小兰突破成功，片刻后，道境显形才消散。

    她的气势早已经暴涨了一大截，浑身都散发着极为惊人的气息，至于实力到底有多牛逼，还得试过才知道。

    天空上方的赐福光芒还在持续着。

    她趁着这个机会又将合道中期的修为巩固了一番，变成了真正的合道中期超级大能。

    “谢谢小娜！”许小兰望着天空，笑吟吟地说了一句。

    随后，她又偏头望向一旁的男子，清澈温润的眸子满是笑意：“安林，我突破成功了。”

    “恭喜你！”安林兴奋地抱了上去。

    顿时，温香满怀。

    许小兰或许是刚刚突破完成，身体还微微有些炽热，安林抱着她，跟抱着个大暖炉似的，关键是身子依旧很柔软，手感特好。

    “喔……”白灵蛇在一旁张开了小嘴，呆呆望着安林和许小兰热情相拥的场景。

    “嘁。”黑灵蛇面露不屑，报以冷眼。

    “唔……我们还有敌人没有对付呢……”许小兰俏脸羞红，轻声道。

    安林贪恋了一下温暖，这才放手，很认真地点了点头：“好的，正事要紧！我们的庆祝之后再说。”

    “啊？还有其他庆祝啊？”许小兰眨了眨明眸。

    安林挑了挑眉毛，双眸泛着意味深长的光，深情道：“小兰，这一战过后，我可以让你对我为所欲为……”

    许小兰：“……”

    这种庆祝，话说是不是有哪里不对。

    天空上方的霞光开始消失。

    那种在亿万神灵心中生出的大和谐，要和平不要战争的念头，也在这一刻消失殆尽，很显然，世界升级成功的伟大时刻已经过去。

    神镜世界依旧伟大，只不过它不再干涉每一个生灵的选择了。

    也就是说，现在的他们，可以战斗了！！

    幻梦天神和魂天神显然也知道了这一点，然后它们更慌了，挨揍的生涯又要开始了吗？它们该怎么办啊？

    它们发现已经有好几双眼睛正虎视眈眈地注视着它们，仿佛要把它们给吃掉一样……

    “可恶，怎么办……”魂天神身子有些发抖，不是害怕，而是被古龙帝爆锤了那么多下，魂体有些不稳。

    “不对！这不是绝境，我们有机会翻盘！”幻梦天神突然说道，“这个世界的层次提高了，对我们权柄力量的压制，反而放宽了！你看看能发挥几成的力量？”

    魂天神头上神环光芒大盛，激动道：“九成，我能发挥九成的力量！”

    “太好了，我也是。”幻梦天神面露喜色，心中希望大增。

    世界越是弱小，自我保护机制就越强大，否则天神一击就灭世了，那世界还发展个锤子。如今神镜世界升级到更高的层次，根基牢固至极，对于权柄力量的泛意识压制，自然就减弱了不少。

    “若是在太初大陆上战斗，我们又何至于此……”幻梦天神目泛寒光。

    “现在就是报仇的时候，让他们见识一下我们天神真正的力量！”魂天神很生气，浑身灰色魂力汹涌，恐怖的气息开始扩散。

    就在这时，一抹黑影掠来，一个修长的大腿出现在眼前，足尖闪耀着极为刺眼的金色光辉，仿佛要一脚踏碎苍穹。

    天道一脚！

    轰隆！

    魂天神惨叫一声，被一脚踹落了大地。

    咔嚓……

    它的神环，裂缝又多了一道。

    “啊……啊！！我要杀了你！”魂天神刚刚斗志昂扬，意气风发，台词才说了两句，又被一脚踹落大地，这对它来说简直是奇耻大辱。

    魂天神从地面爬起，双手一张，灰色领域以它为中心呈环状极速扩张，凡是接触的空间，以及事物，都变成了灰蒙蒙的一片，仿佛两个不同的世界。这正是魂天神的拿手招式，魂界！

    这是它所主宰的空间，只要能够再一次将古龙帝再次拉入它主宰的战场，受到压制减弱的它，有信心利用魂力彻底灭杀掉对方！

    “破天铠。”古龙帝看到来袭的魂界，终于不敢像上次一样莽撞地冲入魂界之中，而是选择了抵抗。

    魂天神看到这一幕，战意更加澎湃，头上灰色神环爆发出更加耀眼的光芒，魂界扩张间，魂力浓郁到让天地同时产生了震动，仿佛要将整个天地都吞噬殆尽。

    “哈哈哈，想要挡住我的力量？做梦！我已经今非昔比了！”

    浩瀚澎湃的魂界领域，将它所接触的一切都化成了灰色。

    古龙帝身穿金闪闪的破天铠，撞入魂力结界之中，瞬间出现了开裂的迹象，但还好，还能勉强保持自己的颜色，这证明她还未彻底陷入魂界。

    魂天神看到这一幕，立即动身扑向古龙帝，快得像一阵烟，手中出现两柄灰蒙蒙的弯刀，仿佛神出鬼没的死神，无情且诡秘。

    也在这时，一团白色圣火突然从天而降，裹挟着焚尽一切的破天真意，粗暴地撕裂了它的魂界。

    一抹青衣动若雷霆，以极为恐怖的速度冲到了魂天神的侧方，手中龙雀剑光华滔滔，仿佛有真龙和朱雀在上面缠绕盘旋。

    “龙雀·破天斩！”

    清喝声宛如雀鸣婉转动听。

    但其间所蕴含的杀气，却让人本能浑身一寒。

    轰隆！

    威能极为恐怖的剑芒轰然斩落。

    魂天神猝不及防，直接被一剑斩成了两半！