
　　在张无忌的心里，害死他父母的人都该死，其中首恶自然是灭绝那个妖尼姑，但这个世界和自己的世界有所不同，此刻她居然不在这里，那自己只好退而求其次，先干掉少林的光头和尚了。

　　而且这个光头和尚和自己所在世界的那个死光头长得还挺像的，身份也一样，他该死！

　　“啊！”身形瞬闪，张无忌朝空闻挥拳打去。

　　看着那几乎眨眼间就出现在了自己面前的张无忌，空闻瞳孔剧烈收缩，然后赶紧出手想要和他过招，因为之前把禅杖交给了一旁的弟子，所以空闻使用的是少林龙爪手。

　　龙爪手是少林七十二绝技之一，经少林派千百年千锤百炼，被称为不败的武功。

　　单论手上功夫，在金武世界能够和它一较高下的武学实在不多，但张无忌是什么人，他已经练成了九重九阳神功，学什么武功都快，早在光明顶的时候他就已经学会了龙爪手，使得比那个自称战斗力有6000的和尚还要好，他会怕这个世界的空闻？

　　这个世界的空闻，他的战斗力有6000吗？

　　而且，他来得及使出龙爪手吗？

　　眼中闪过一丝讥讽之色，接着，就在空闻刚把手掌张开成爪子的形状，还没能来得及把手臂抬起来的时候，速度极快的张无忌就猛地将拳头张开，同样摆出了爪子的形状，将他的一双手臂都给扣住了。

　　“你……”空闻大惊失色，这小子使得居然是……

　　“久闻龙爪手乃天下一绝，只是不知道这门武功你们少林派能不能将它发扬光大，会不会玷|污了这门号称不败的武功？”张无忌死死的扣住空闻的手臂，对他冷笑道。

　　“你是从哪偷学到我少林龙爪手的？”虽然受制于人，但空闻的语气并没有软下来，他皱着眉头，对张无忌质问道。

　　“偷学？这是你们少林弟子当着我的面传授给我的，可能他认为这门武功你们少林没有人能配得上它，所以才特意教给我的吧。”

　　“后生放肆！”闻言，空闻大怒，当即调动自己体内的内力，想要将张无忌强行震开，然而……

　　没有震开。

　　“想要我松手，想用龙爪手来对付我？好，今天我就让你少林输得一败涂地！”张无忌说道，然后松开了扣住空闻双臂的爪子。

　　一失去钳制，空闻就赶紧挥动他的一双肉爪，只听见空气里传来“啪—啪”的炸响声，如同炮竹，使人心神动荡。

　　这是手掌与空气极速摩擦所产生的必然结果，由此可见空闻的横练功夫到底有多高深。

　　“龙爪手练得不错，但也只是不错，老和尚，你还差得远呢！”张无忌随口给出了一个评价，然后也抬起手臂，使出龙爪手朝着空闻迎了上去。

　　两者之间拳拳到肉，气血鼓荡，一时间，阵阵轰鸣，龙爪手所过之处，无物不毁。

　　殿内的铺石地板，根本就抵挡不住两人的外功摧残，一块接一块的碎裂。

　　这一幕看得周围的武林人士都不由得心血澎湃。

　　这两个人……他们都好强啊！

　　正当众人心中这么想着的时候，下一秒，让他们一脸懵逼的画面出现了。

　　“啊！”只见他们名门正派的领袖人物，少林方丈空闻大师发出一声惨叫，整个人猛地往后倒飞了出去，胸前还喷出了老大的一股鲜血。

　　这是怎么回事，刚才不是还不分伯仲的吗，怎么这么快就分出胜负了？

　　“呵，老和尚，早就说了你还差得远。我想你和打，你才能和我打，我不想和你打，你连和我过招的资格都没有！”摆着一个很威风的姿势，一双肉爪上沾着非常明显的血迹，张无忌看着那倒飞出去后，不一会儿就摔落在地上了的空闻冷冷道。

　　自己刚才不过是小试牛刀，想要具体试下他的水准罢了，他还真以为他能和自己打得有声有色，太天真了吧？

　　不过群主说的果然是对的，哪怕世界之间的关系好比同一颗树的不同树枝，自己所在的树枝也比他们这的要粗壮很多，堂堂少林方丈，武功居然这么差，也就和自己所在世界明教的一个掌旗使差不多，想和自己斗，再回去练个一万年吧！

　　“不过……他可能没有机会回去练武了。”

　　张无忌心中喃喃道。

　　“方丈！”看到自家的方丈倒在地上后居然就没有再起来了，少林派众人齐声发出了一道悲鸣，然后大多数人都朝着他冲了过去，想要查看他的情况，还有几个则手持木棍对张无忌进行声讨。

　　“你这邪魔，竟敢伤我少林方丈，你不是说想要知道谢逊下落的人可以一起上嘛，好，贫僧圆音领教！”

　　“贫僧圆海领教！”

　　“贫僧圆无领教！”

　　……

　　一共有六位圆字辈的僧人，对张无忌充满怒气的喝道。23sK.com

　　“一群鼠辈，乌合之众，好，我就成全了你们！”说着，心中的遗憾稍微弥补了一点，但还没有感到满足的张无忌朝他们冲了过去，而圆音等人也是纷纷出手，挥棍迎战‘魔头’。

　　这时，那些跑到了空闻的身边去查看他情况的少林弟子也全都被惊吓到了，他们的方丈居然，居然……

　　这怎么能忍？

　　这如何能忍啊？

　　“为方丈报仇，诛杀邪魔，杀啊！”空闻的亲传弟子压制不住心头的怒火，握紧手中的禅杖大喊了一声，然后也朝着那混战的区域冲了过去，加入了围攻张无忌的战场。

　　其他的少林弟子在听到他的话后，心中的怒气也全都被点燃了，一个个的都冲过去，对张无忌一拥而上。

　　成昆：“……”

　　你们都走了，那我怎么办？

　　还站在原地，发现不少围观的人都把目光望向了自己，成昆感觉自己现在真是骑虎难下，他不想掺和为空闻报仇的事情，但现在若是不出手，只怕回去以后，他在少林就没有容身之处了。

　　回去？

　　是的，即使张无忌打败了空闻，成昆也不认为他可以在这么多少林弟子的围攻下活着，他必死无疑。

　　想到这里，考虑到自己现在还不能失去少林弟子的身份，不能在少林混不下去，成昆咬了咬牙，也跟着一起冲了上去。

　　众人在真武大殿内打成了一团。

　　看到这一幕，张三丰的眉头皱了起来，事情发展成这个样子，虽然动手的不是武当弟子，但身为东道主，他也甚觉不美，而且那位被围攻的小兄弟似乎还是他徒媳的友人，这就……

　　想了想，张三丰决定出手制止他们，谁知，就在这时。

　　“九阳神功第九重，九阳在天！”

　　一道大喝声在和尚们的包围群里响了起来，下一秒，几乎所有的和尚都倒飞了出去，将被他们围在里面的张无忌给显露了出来。

　　此时的张无忌，手里正掐着一名和尚的脖子，一脸冷漠的扫视着周围那些瘫在地上出气多进气少的少林弟子，嘴里发出一声不屑：“天下武功出少林？呵，殊不知后面还有一句，叫做青出于蓝而胜于蓝！”

　　“还差一个。”说完，张无忌将目光望向了手里被他掐着脖子的成昆。

　　“别，这位施主，其实我不是……”

　　“咔嚓~”脸上带着浓浓的惊恐之色，成昆正要说些什么，怎知，张无忌根本不想听他放屁，直接手一用力，将他的脖子给掐碎了，然后松开手，让他掉在了地上。

　　可怜的成昆，连自己的真实身份都来不及说出来，就这么离开了这个世界。

　　不过他要是说出来，可能会死的更惨吧。

　　团灭了少林队伍后，张无忌擦了擦手上沾着的血，对殿内剩余的非武当中人问道：“还有谁想知道金毛狮王的下落，站出来，或者，你们可以一起？”

　　何太冲等人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百一十四章 还有谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 