    “什么？”

    “祸害遗千年。”

    她声音透着微微的哑，语调又散漫，那股不紧不慢的味道格外摄人。

    魏宁：“……”

    谢邀。

    长这么大第一次见到自己骂自己的。

    魏宁忧伤的四十五度仰望天空，看了看自己那迄今为止还是零蛋的救赎值，又看了看染白，一时间更想哭了。

    新帝漠然往前走，气场压人：“怎么，你脖子是收不回来了？”

    魏宁磨了磨牙，恨不得咬染白一口，但是她不敢。

    自从三年前顾惊羡离开东崚，染白性情就愈发暴戾，阴晴不定，世人皆畏之，她也害怕呜呜呜呜。

    魏宁心惊胆战三年了都，眼睁睁的看着反派走向了一条暴君的不归路。

    前方传来阵阵吵闹的声音，魏宁最大的爱好之一就是看热闹，一下子就兴奋了起来了，“大人，瞅瞅瞅瞅！”

    越走越近，女人不依不饶的声音，也听得越是真切。

    “你什么意思？！我看上你是你的荣幸，这东崚还没有几个人敢拒绝我……”

    夜色像是被打翻了的墨砚，灯火繁盛如昨日，三三两两的人笑语盈盈，独留暗香。

    照着人的眉眼也有几分在光晕中的模糊。

    当看到那熟悉又陌生的身影时，魏宁不可置信地睁大了眼睛，愣了好几秒，轰的一下就炸开了！

    “这、这不是……”

    接下来的话，魏宁没敢说出口，她怎么也没有想到已经消失了三年的人，会毫无预兆的重逢。

    而那个人显然也看到了他们。

    仿佛命中有时注定纠缠，在那刹那间，顾惊羡抬起了眸。

    人声鼎沸，喧嚣繁荣。

    正是人间。

    顾惊羡一眼，看到了那站在人群之外的身影。

    亦如当年，倨傲骄矜。

    原本归于沉寂的心猛地跳动起来，破冰而出，力道不受控制，像是能跳出胸膛。

    他没有管女人的纠缠，也没有听周围嘈杂的声音。

    一切好像都变得遥远而模糊了起来。

    所有的目光，都被那一个人侵占。

    命运有时候，就是这么可笑。

    “你听我说话了吗？！跟我走！”女人见顾惊羡并不理会她，看心中气恼，上手就要拽着顾惊羡。

    顾惊羡僵在原地，一动不动。

    隔着遥遥人海，车水马龙，和染白对视。

    恍如昨日。

    新帝眉目如画，神色平静，眼底也没有任何情绪，即使是在光影下也透着凉薄而残忍的血腥气，冷风吹过，她衣袂飘飘。

    一步步往前走去。

    走在心上。

    越来越近。

    魏宁到现在都还没反应过来，也不敢说话，只能跟着染白走。

    在染白经过他身旁的那一刻，顾惊羡睫毛颤了一下，像是无波无澜的水面突然泛起了波澜，映着微微碎裂的光。

    干净而冷漠的淡香萦绕着，离了三年还如此熟悉。

    他薄唇微微翕动，像是要开口说些什么，可是一个音节都还没有发出来，那个人就已经毫不留恋的从他身边走过。

    没有半分停顿。

    徒留空气中残余的淡香，才能证明这一切不是一场梦。

    擦肩而过的时候，染白没多看顾惊羡一眼，神情冷淡而漫不经心，对于那一场闹剧，毫不感兴趣，甚至连一句都没有过问，吝啬的连一个目光都不肯多给。

    就这样。

    越走越远。

    当真成了……素不相识的陌生人。

    分明是盛夏的天，可浑身就像是冷了下来，连血液也开始冻结，凉意慢慢渗透到了骨子里，那双已经治好了的双腿，恍然间又感觉到了熟悉的密密麻麻的刺痛，如潮水般携转全身，竟让他有片刻间撑不住的要跪在地上。

    灯火遥远而模糊。

    魏宁僵硬的跟着染白走过去，几乎都要同手同脚。

    内心一阵卧槽。

    顾惊羡居然回来了！！

    他回来做什么？！

    女人还不依不饶的叫喊着，顾惊羡眸光寸寸凝冰，用力掰断那人伸过来的手腕，手背青筋暴起，像是极度压抑着什么，冰冷将人甩在地上，“处理了。”

    暗卫将人拖走，周围的人面面相觑，也只能感叹女人碰到了硬茬。

    一日后的宫宴。

    各国使者都会过来，毕竟如今东崚强盛，是谁都想把巴结的存在，也不敢与之为敌。

    三年时间，

    宫中的人几乎都换了一批新的，再也没有以前的面孔。

    顾惊羡走在宫墙道路的时候，路过假山石旁，还能想到当年落水的温度。

    他其实很反感自己不受控制的想起以前的事情，一幕幕浮现在眼前，只有魔怔的无数次贪恋。

    他疯了吧？

    宫宴，

    丝竹歌舞，正值盛世。

    作为今天的主角，染白姗姗来迟，众大臣跪迎，声势浩大。

    新帝完全没有今天是她生辰的觉悟，只着了身冰绸黑袍，愈发苍白凌厉，从骨子里透着尖锐的阴戾，笑也慵懒，什么都没放在心上。

    一步步走上皇位。

    九五至尊。

    顾惊羡站在左下侧，抬头才能看到那人眉眼。

    其实很多人都知道顾惊羡和染白曾经的一段往事，毕竟当初将军娶人的时候，嚣张又高调，就差没有昭告天下了。

    可如今顾惊羡回了西濬，短短几年扶持皇子登基，一人之下，万人之上。

    这俩人再次碰面，不少人心惊胆战，还有些好奇会发生什么事情，很可惜的是让他们失望了。

    因为染白自始至终都没有理会过顾惊羡。

    或许应该是没有理过任何人。

    新帝漫不经心地靠在龙椅上，把玩着手中的酒杯，指骨颀长苍白，一杯一杯的喝下去，酒水沿着下巴漂亮的弧线滴落，轻狂又性感。

    直到结束的时候，她也只是像看了一场戏剧。

    各国都将礼物奉上，染白让人都拿了下去。

    直到宴会结束，众人散去。

    染白扔了酒杯，走下高位，她喝了不少酒，头有些晕，越发显得懒散。

    夜风吹到身上的时候，透着微微的凉就叫人清醒。

    今夜月色如水，淡如薄纱，轻轻笼罩着高台之上的屋檐一角。

    染白出来的时候看到了不远处停着一个人，神情淡淡，不紧不慢的走过去。

    在擦肩而过的时候，顾惊羡抓住了她的衣袖。

    惹得新帝一个侧眸。

