    “出什么事儿了？”阿成不守规矩，来见自己，肯定是出事儿了，不然，他是不会这么做的。

    “唐老板跟李老板闹翻了。”阿成坐下，也要了一碗面条，低头小声的说道。

    罗耀微微皱眉：“怎么回事？”

    “还不是因为26号的江城治安维持会上的爆炸，李老板觉得唐老板干之前，没跟他商量，并且很有可能激起日本人的强烈反应，对军统江城区的潜伏工作十分不利，两个人大吵了，彻底是闹翻了。”阿成道。

    “江城区的事情，你来找我做什么？”

    “是宋助理让我来的，现在也只有您能在两位老板之间说和一下了？”阿成道。

    “我跟李老板可是半点儿交情都没有，他当初来临训班挑选工作太太，我可是强烈反对的。”罗耀吃了一口面道。

    “可您能劝的了唐老板呀？”

    “老唐的脾气确实硬了点儿，可这件事只怕没有那么简单，我出面也没用。”罗耀摇了摇头。

    这唐鑫和李国琛是工作理念上的不同，唐鑫主张对日态度强硬，主张刺刀对刺刀，就是要把日本人在江城搅的天翻地覆，不得安宁。

    李国琛呢，则倾向于温和一点儿，江城都已经被日本人实际控制了，搞些暗杀，刺杀破坏之类的，虽然可以震慑那些汉奸，但杀完一批，又来一批，这对沦陷区内的情报工作于事无补。

    还不如采用渗透或者收买的方式，进入日伪内部，获得对方关键情报，以帮助正面战场上对抗日军的国军。

    凭良心讲，李国琛的策略，罗耀是支持的，不过，也不能一味的搞这种软渗透，该强硬的时候还要强硬，不然，如何能够保证那些渗透进入日伪人不会产生异心？

    这些人一旦变节，那造成的后果是巨大的。

    罗耀其实跟赞成两条腿走路，保持强大的武力威慑，同时也要对日伪内部进行拉拢和渗透。

    两条腿走路，这缺了一条腿都不行。

    “宋助理说了，唐老板现在谁的话都听不进去，就听您的。”阿成道，“就因为您虽然年轻轻轻，可干的事儿他佩服之极。”

    “宋钺都这么说了，我要是不出面的话，那显得我也有点儿小家子气了，好吧，帮我约一下唐老板，就说明天晚上，我在聚芳楼请他吃饭。”罗耀想了一下，这事儿吧，他不想掺和。

    李国琛那边，估计对他意见也不小，这要是他跟唐鑫联合起来，他就误会更大了，这两人本来就有点儿不对付，勉强撮合也不见得有好事儿。

    记忆里，这李国琛好像被手底下什么人出卖，被捕了，具体细节，这个他已经想不起来了。

    也许是两个灵魂融合了，有些东西属于未来的范畴，不容许他随意支配了，就慢慢的消融了。

    不过，即便如此，他所得到的也非常多了，人还是要知足的。

    “行，我这就回去跟宋助理说。”阿成的面来了，他拿起筷子，低头吃了起来。

    “以后有什么事儿别在我家门口巷子里转，这太引人注意了。”罗耀在碗下压了五毛钱，站起身，跟老板招呼一声，走了。

    ……

    第二天正常上班，下班后，罗耀先回了一趟家，换了一身衣服，再稍微的化了个妆，把自己稍微弄的有点儿老了点儿。

    虽然这是在法租界，日本人还不能随意进来，但小心一点儿还是没有大错的。

    “两个人，一个小包间，菜的话，给我上一个八大碗好了，另外再烫一壶黄酒，就这样。”

    “好咧，您楼上请。”

    “对了，一会儿有一位姓雄的先生过来，他是我今晚的客人，你们请他去我的包厢即可。”

    “对不起，请问您贵姓？”

    “秦。”

    “好的，小的明白了。”

    约定时间是六点半，没让罗耀等多久，唐鑫就过来了，穿一件灰色的棉袍，围了一条暗红色的围巾，戴一顶貂绒的帽子。

    “唐兄来的刚刚好，菜快齐了，酒已经烫好了。”罗耀一眼就认出来，忙含笑的迎了上去。

    “老弟请客，愚兄怎么的都得给个面子。”唐鑫解开围巾，脱下帽子，挂在门口衣架上，走了过来说道，“不过，今天把话说在前头，你要劝我跟姓李的和好，那就不用开口，免得影响我们兄弟之间的感情。”

    “呵呵呵，我也就是知道你心情不好，请你吃顿饭，喝点儿酒而已，你们江城区内部的事情，我一个外人也不好插手不是？”罗耀讪讪一笑，以唐鑫的精明，岂能看不出来今晚这个饭局是什么情况？

    “来，先喝口酒暖暖身子。”罗耀起身给唐鑫倒了一杯酒。

    “好。”唐鑫对罗耀那是半点儿意见没有，何况治安维持会成立大会上的爆炸，还是人家提供的黑索金呢，功劳人家也是一个字没提。

    做人要讲良心的。

    “跟我说说，你跟这李国琛到底咋回事，以前不都是井水不犯河水，怎么这一次闹的这么严重？”罗耀问道。

    “还不是维持会成立大会上的爆炸，他安插在里面的有个人被炸成了重伤，怪我事先没跟他说。”唐鑫三杯酒下肚，话匣子也打开了。

    罗耀恍然，这事儿换了谁都要急了，弄不好辛辛苦苦的布置全都打了水漂儿。

    “这事儿，我也特么不是故意的，他冲我发什么火，这炸弹爆炸起来也不长眼，老弟，你说是不是？”

    “是，这炸弹爆炸起来确实没办法控制。”罗耀只能跟着说道，“不过，按照程序来说，你确实应该提前跟他汇报一声，他毕竟是区长，所有江城区的行动都是他一个人负责。”

    “老弟，我还不是怕他那边私底下把消息走漏了，到时候，别功没立到，还把手底下的兄弟的性命给搭上。”

    “李老板这点儿觉悟还是有的，不至于。”罗耀讪讪一笑，归根结底，这都是两人之间的不信任给造成的。

    要是两人之间多沟通，多给对方一点儿信任的话，也许就闹不到这个份儿上，不过两人的性格使然，即便没有这一次，下一次也可能会闹翻。

    “别说了，兄弟，喝酒。”

    “干！”

    “唐兄，这接下来，你有什么打算？”罗耀问道。

    “既然他道不同，那就不相为谋，他干他的，我就干我的，老弟，你的这这个黑索金真是厉害，才那么几公斤，就这么大威力，要是你在给我多点儿，我能把那些个汉奸统统送上西天。”唐鑫道。

    罗耀苦笑：“那可是老师好不容易给我弄的一点儿家底儿，一大半都给了你了。”

    “老弟这份情，老哥我记着了。”唐鑫轻轻的拍了一下罗耀的肩膀道，“以后，但凡有什么事儿，老哥我绝我二话。”

    “唐兄，这知己知彼，才能百战不殆，咱们也不能光靠逞一时血气之勇，毕竟现在敌强我弱，而我们又是在暗中，正面对抗，无疑吃亏的是咱们，这沦陷区隐蔽战线的斗争，还是需要讲究策略的。”罗耀耐心的说道。

    “老弟，你什么意思？”唐鑫不高兴的放下酒杯。

    “我的意思是，对汉奸和日寇的震慑，不能太过频繁，这样我们出击的次数越多，暴露和牺牲的就会越大，而且不利于我们的隐蔽和潜伏，但这样的震慑同时也是有必要的，因为不让这些人赶到害怕，他们就会肆无忌惮，毫无顾忌的奴役我们，压榨我们。”罗耀将自己的“两条腿”理论讲给唐鑫听。

    唐鑫也不是愚笨之人，要是蠢人，也不可能能有今天的地位了，他是看不惯李国琛那软踏踏的工作方法，主张对汉奸的工作强硬，能杀则杀，杀到没有人敢给日本人卖命，敢当汉奸。

    这不现实，汉奸是杀不完的，就跟割韭菜差不多，割完这一茬儿，又长出一茬儿来。

    “唐兄，我们现在无论杀多少汉奸，都改不了江城现在被日本人占领的事实，就算杀光江城本地的汉奸，那日本人还可以从别的地方调人过来？”

    “来多少，我就杀多少！”

    “话虽如此，可杀掉这些汉奸，我们需要付出多大的代价，日本人和汉奸也不会就傻乎乎的等着你去杀，咱们的行动越是频繁，日本人就越容易能抓住我们的破绽，唐兄，你就是浑身是铁，又能坚持多久？”罗耀反问道。

    “那照你的意思，放纵这些汉奸，不去管他们了？”

    “对汉奸，我们也要区分，有些人并非真心替日本人卖命，只是现实迫使他不得已这么做，这些人可就是我们拉拢和利用的对象，可以留着不杀，但对于那些死心塌地的给日本人做事的，双手沾满咱们国人和抗日爱国者鲜血的，那该杀的，还是要杀，而且决不能心慈手软！”罗耀解释道。

    唐鑫端起酒杯，又放了下来，显然是在思考罗耀的话。

    “唐兄，虽然我对你们那个李区长某些做法也不太认同，但有一点，他利用投靠日伪的汉奸掩护和收集情报工作，这一点是完全正确的，如果没有情报，就像你搞的治安维持会成立大会上的爆炸行动，只怕是没有这么顺利吧？”罗耀道，“你是见到汉奸就大开杀戒，谁愿意给你提供情报消息？”

    “一个人是不是汉奸，不是看他在日本人那边做了什么官儿，得看他实际上都做了些什么，那我们打入日伪内部的同志，不都担任了日伪的官职了，他们也都算汉奸，最后也要被清算吗？”

    “这都算的话，那谁还愿意去卧底潜伏？”

    “一样的道理，唐兄，咱们专盯那些穷凶极恶的，或者是一心为恶的，一出手就要致命，绝不拖泥带水，而且还要确保我们自身的安全。”罗耀道，“如果再像以前那样四处开花式的话，恐怕是难以为继。”

    作为一个团队的领导者，唐鑫当然不会只考虑一时痛快，只是他自己都没还找准方向呢。

    他跟李国琛吵了一架之后，除了性格之外，还有一种自尊心作祟，不愿意承认自己的做法是错误的，或者说不完全对。

    他需要有人给他一个台阶，李国琛肯定不会给，不奚落他就不错了。

    而谁能给他一个台阶？

    除了让他立功的，又是戴老板爱将的江城军统直属组组长罗耀，还能有谁？

    唐鑫点了点头：“听老弟一席话，愚兄是茅塞顿开呀，我听你的，两条腿走路，稳当。”

