    

    
落针速度快，也就意味着，叶明沁的银针术已经练到了炉火纯青的地步，对人体的穴位，以及哪种病症需要扎哪些位置，了如指掌。

    
下针速度快还有个好处，那就是——病人几乎感觉不到痛苦。

    
比如这李嫂子，她丝毫没觉得痛。

    
“大娘不要动，静坐一刻钟，我才能把银针取下来。”叶明沁连忙提醒道。

    
“姑娘不愧是神医，我都没觉得疼，上回我在仁心医馆，他们的大夫给我扎针，疼得我都快喘不过气儿来了。”李大娘忍不住说道。

    
之前郑氏医馆的人到处放话，说他们医馆来了一位医术高明的女大夫，堪比神医，众人听了之后都忍不住嘘了两声，觉得郑氏医馆的人肯定是在骗人。

    
毕竟……郑大夫的医术只是一般，郑氏医馆也没什么财力，枫叶镇又是个小地方，去哪里请什么女神医？

    
真正的神医，岂会看上这个小地方？

    
人家还不如去百里以外的京城呢。

    
可没想到，这叶大夫下针这么快，还感觉不到疼。

    
关键的是……她之前还觉得头痛欲裂，恨不得使劲儿捶打自己的头，把自己敲晕了才好呢。

    
此时头上扎满了银针，她反而没感觉到头疼了。

    
“郑大夫，我的头不疼了，你们新来的这位叶大夫还真是神了。”李嫂子忍不住说道。

    
“大娘不要说话，以免影响疗效。”叶明沁忍不住提醒道。

    
若是扎在别的地方也就罢了，这银针可是扎在头上的。

    
李嫂子被这头疼折磨了好几日，此时终于不疼了，当然听叶明沁的话，连忙闭上了嘴。

    
事实上，她这头疼的毛病，已经有两三年了，只是断断续续的疼，而且从前疼的没那么厉害而已。

    
一刻钟之后，叶明沁拔下了银针，李嫂子摸了摸自己的头，脸上顿时露出了笑容：“我的头不疼了，叶大夫真是神了，多谢叶大夫。”

    
她说完后，连忙朝着叶明沁拜谢。

    
“这药要连着吃十日，只是普通的草药，所以也不贵。”叶明沁说着转过头看着抓药的德明和小栓子他们。

    
“五副药，两百文钱。”德明连忙回到。

    
这药的确不贵，不过里头也就四味药材而已，虽然每一种药材的量都大，却也不贵。

    
李嫂子闻言大喜过望。

    
钱花的少，她的头还不疼了，这可真是天大的好事儿。

    
“我给人治病，是要收取诊金的。”叶明沁笑着说道。

    
郑志远不收诊金，她却必须要收。

    
因为……她的收入都靠诊金呢。

    
她和郑志远说好了，她收取的诊金，有一半是属于她的。

    
“应该的、应该的。”李嫂子连忙说道。

    
郑大夫不收诊金，那是因为郑大夫有自知之明，知道他医术不高，给人治病不一定能药到病除，所以才不敢收诊金。

    
可这位叶大夫不一样啊，叶大夫把折磨了她许久的头疼给治好了，李嫂子当然愿意出银子。

    
“一百文。”叶明沁也没狮子大开口，这些都是普通的老百姓，若不是病的实在太厉害，是没有人舍得花银子来看病的。

    
可她也不能收太少。

    
“好，多谢叶大夫。”李嫂子连忙道谢。

    
“大娘得的是头风病，您去外头打听打听就知道，头风发作起来不仅痛得人死去活来，而且……无法根治，不过大娘也别害怕，我这祖传的银针术，可以治疗头风病，接下来一个月，大娘每日都需要过来扎银针，如此一来……就算您的头风病没有根治，也几乎不会发作了。”

    
叶明沁说着又交代了一句：“只要您心情好，就不容易发作，着急上火便有可能发作。”

    
李大娘听了后连忙点头，叶大夫给她治病，效果立竿见影，当然是人家大夫怎么说，她就怎么做了。

    
只是，作为普通老百姓，她怕自己承担不起。

    
“叶大夫，连着一个月过来扎银针，那得多少银子？”李大娘搓了搓手，有些不好意思道。

    
叶大夫刚刚收了一百文诊金，若每次都要这么多，连着一个月，她真的治不起。

    
郑志远在一旁看着，有些急了。

    
说实在的，他给这些乡亲们治病，从来都是只收药钱，不收诊金的。

    
叶明沁一次要一百文诊金，真的有些贵了。

    
可一想到叶明沁给李大娘治疗头痛，银针下去立竿见影，李大娘都不喊头疼了，可见她的医术有多高明，比京城里那些名医也不差。

    
听说那些名医们给人治病，诊金贵的吓人。

    
而且他们一般只给富贵人家治病，除了诊金还有赏钱呢。

    
一百文钱的诊金，以叶大夫的医术，要的真不贵，只是枫叶镇是小地方，李大娘可付不起那么多诊金。

    
因为临近京城，枫叶镇的老百姓们日子过得不错，除了可以耕种自己家的田地以外，官道附近人来人往，也有老百姓们做一些小吃食，拿一些土产去驿站那边售卖，也能赚取一些银子贴补家用。

    
可每次一百文钱，连着一个月，那就是三两银子了。

    
李大娘他们一家几口，一年忙到头，说不定也只赚个六七两银子。

    
就算大家有吃有住，有些地方也必须要花银子的，比如扯布做衣裳、买盐、人情往来……

    
“叶大夫，李大娘他们一年到头也只赚个几两银子而已，出不起那么多诊金。”郑志远凑了过来，低声说道。

    
叶明沁又不傻，之前她就问过了，知道这个时空的物价。

    
而且，她也知道老百姓们的日子并不算富足，绝大多数人都是看不起病的，当然不会要李大娘太多银子。

    
她要宰，也会宰那些冤大头呀！

    
等她医术高超的名声传出去了，不愁没人上门。

    
“一个月，大娘给两百文即可。”叶明沁笑道。

    
李大娘闻言，脸上露出了如释负重的笑容。

    
两百文钱，她还负担得起。

    
“我初来乍到，认识的人不多，很少有人找我瞧病，大婶……”

    
还不等叶明沁把话说完，李大婶便笑道：“我知道、我知道，我会告诉街坊邻里，这郑氏医馆来了一位神医，几针下去，就把我头疼的老毛病治好了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->