
　　夫妻俩人顺路去了菜市场，虽说婆婆把她那里的阿姨派到了他们这边，只是秦峰平时不太喜欢家里有外人。

　　再加上江夏的妊娠反应并不严重，只要夫妻俩有时间，都是自己做饭。

　　也只有工作忙的时候才会叫阿姨过来帮忙。

　　买了鱼、虾和一些青菜，到家的时候天已经完全暗了下来。

　　秦峰直接把菜提到了厨房，江夏换好了衣服摊在了沙发上。

　　“鱼打算怎么吃？”

　　秦峰从厨房出来，脱下身上的外套挂在了衣架上，走到小姑娘身边，双臂将他圈在自己和沙发之间，低头亲了一下她的小脸儿。

　　怀孕后的江夏胖了一些，小脸儿圆润润的，皮肤也变得更加细腻光滑。

　　不光手感好，亲一下感觉也不错。

　　江夏抬起下巴，眯着眼睛嘟着嘴，“这里也要。”

　　这样的要求秦峰怎么能拒绝？低笑了一声，对着她那软乎乎的小嘴吻了下去。

　　江夏似乎觉得还不够，伸出胳膊搂住了男人的脖子。

　　如果不是手臂支撑着，秦峰差点扑到了她身上。

　　一吻结束，江夏咂巴着小嘴儿，有些意犹未尽。

　　“清蒸吧，我想吃点清淡的。”

　　这是回答秦峰刚才问她的话。

　　秦峰却敏感地觉察出小姑娘的异样，抬手抹了抹她唇边吻花了的口红。

　　“今天发生什么事了？”

　　江夏心里有些不舒服，自从和汤云珠见面后，心里那种异样的感觉总是挥之不去。

　　她靠在沙发上长长的叹了一口气。

　　“今天她来找我了。”

　　“夏正华？”

　　夏正华一直想和江夏相认，为此还找到了他那里。

　　江夏摇了摇头，看向秦峰的目光颇有些幽怨。

　　“是汤云珠，江小夏的母亲。”

　　秦峰再次低笑一声，江小夏的母亲？不就是她的母亲？

　　“跟你都说什么了，我说过了，如果你觉得这些人是负担，那就大可不要去理会，我想如果他们把你当做亲人,也定会希望你是幸福快乐的。”

　　江夏垂下眸子，又叹了口气。

　　“道理我都懂，开始的时候我确实也是这样想的，可是今天看到汤云珠,又觉得她挺可怜的。”

　　江夏心里清楚，汤云珠应该是到今天才知道她们之间的关系。

　　可是在这之前，汤云珠却以各种理由接近她。

　　如果单是停车场那次偶然相救,又怎么可能做到这一步？

　　还有汤云珠看她的目光,那种微妙的情感联系让江夏都不得不感叹母亲的强大。

　　秦峰不愿意看江夏这个样子,伸手将她揽进了怀里,安抚的拍了拍。

　　“别想那么多了,你不欠他们的。”

　　汤云珠可怜,这个小姑娘又何止可怜？

　　那么小的一个孩子被丢弃在外,命都差点没了。

　　怕江夏胡思乱想,秦峰直接将人拉了起来，“走了,陪老公做饭去。”

　　江夏当然知道她不欠他们的，而且他们也不欠她江夏的。

　　夏正华和汤云珠是亏欠江小夏。

　　她只是占据着这副身体，在面对汤云珠这样的母亲时，突然不知道怎么自处了。

　　如果汤云珠和夏正华一样的态度,她反而落得个自在。

　　不想让秦峰担心,和秦峰一起进了厨房。

　　清蒸鱼江夏拿手,秦峰将鱼洗好后,也没让江夏动手,就让她站在一边提醒他该放什么样的调料。

　　一到做饭江夏又想起了王建军。

　　“王建军的火锅店也不知道什么时候能装修好，这家伙干起事来怎么还磨磨蹭蹭了？再不装修好,天都要变暖了,到了夏天火锅生意就要减半。”

　　秦峰道，“我前几天从他那边过看了一眼，已经很快了，分店的设计也是你给出的图纸吗？”

　　江夏摇了摇头,“我哪里有时间管那些。”

　　说起这个江夏一阵坏笑，“王建军大概猜到分店装修我不会管他了，来的时候他还把香满楼总店的照片带来了，哎老公，我这人的信誉已经到了这种地步了吗？”

　　怎么还没见面就猜到饭店的事儿她不会管了？

　　要知道当初香满楼总店不管是店面的装修设计，还是桌椅板凳，甚至盘盘碗碗都是她亲自挑选的。

　　“你的信誉值当然没变，只不过换了另外一种方式。”

　　江夏在来帝都的时候就和香满楼那边划清了界限，只持有股份不参与管理。

　　王建军应该想到江夏这边也有她的工作，抽不出时间顾及他那边太多。

　　拿着香满楼总店的照片倒不是不信任江夏，而是不想麻烦她。

　　而江夏直接把张守信介绍给王建军，这样所有的问题就都不成问题了。

　　谈论着其他的事情也没了刚才抑郁的心情。

　　一顿晚饭夫妻俩吃的相当满足。

　　江夏正处于嗜睡阶段，吃过晚饭梳洗了一下，早早的上了床。

　　……………………

　　春雨贵如油，看着田野上翻动的绿意，夏雨菲的心情却没有那么生机勃勃。

　　相反，这样淅淅沥沥的小雨打在车窗上，让夏雨菲无比的烦躁。

　　“还有多久到？”她问前面的司机。

　　“快了，再有半个小时。”司机回道。

　　“手续都办好了吗？我到看守所后就能见到姑姑吗？”

　　“应该差不多，都是走的正当程序，夏女士虽然是纵火嫌犯，但是还没到最后的审判，想见一面还是可以的。”

　　夏雨菲淡淡的撇了一眼，前面开车的司机。

　　她问的是这些吗？

　　她可是影视明星，是公众人物，这会儿去看守所看一个犯人，真要被那些小报记者知道了，还指不定写出什么内容来。

　　这样一想,夏雨菲倒有些想起了顾哲。

　　如果是顾哲在身边，这种事情肯定会帮她办的妥妥帖帖的。

　　可又想到顾哲和她做的那些事情,心里一阵恶心。

　　这种癞蛤蟆还是少出现在她的面前。

　　好在看守所都在郊区，看着远处那片单独的建筑,夏雨菲也暗暗的松了一口气。

　　到了看守所，司机先下车和值班的警员说明了情况做好的登记，这才来到车上通知夏雨菲。

　　而夏雨菲进了看守所后也很快就见到了夏金凤。

　　夏金凤在看到夏雨菲的那一刻，恨不得直接扑过来。

　　“雨菲，雨菲，你终于来看姑姑了，雨菲，姑姑盼了你好久了，你怎么现在才来？”

　　自从上次夏正华来找她，这段时间夏金凤没有一刻是安稳的。

　　她没想到江小夏竟然真是大哥的孩子，那个孩子她明明丢在了偏僻的路边，她怎么可能还活着？

　　她活着也就算了，怎么还能跑到帝都来？

　　竟然还和大哥相认了。

　　这么多年来她一直紧守着那个秘密，直到母亲死了，她才暗暗的松了一口气。

　　当然，为了不让汤云珠对夏雨菲产生什么不好的心思，她也没少出言威胁汤云珠。

　　而汤云珠一直惦记着那个孩子，为了那个孩子，她自然不会亏待夏雨菲。

　　可如今那个孩子找到了，夏雨菲不是夏家唯一的大小姐了，他们会如何对待雨菲？

　　“雨菲，你这段日子过得怎么样？姑姑不能护着你了，你爸爸有没有对你说什么，还有你那个妈，她有没有对你不好？”

　　夏金凤迫不及待的问道。

　　夏雨菲看着眼前的夏金凤，几乎认不出来了。

　　之前那个高高在上目中无人的姑姑，此时头发凌乱，瘦脸枯干，似乎老了十几岁。

　　不过能看得出来，姑姑对自己的担心是实实在在的。

　　“姑姑觉得我爸爸会跟我说什么？还有我妈妈，她为什么会对我不好？”

　　夏雨菲坐在夏金凤的对面，平静的看着她。

　　“她怎么可能对你好？从小到大你妈对你什么样，我看在眼里，她从来就没把你当做过亲生女儿，如今她的女儿找回来了，她恨不得把你赶出夏家吧？”

　　一想到这种后果，夏金凤就恨不得插上一对翅膀飞出去。

　　她在这个牢笼里倒是方便汤云珠那个贱人了。

　　“这么说来，我真不是夏家的女儿了？”

　　夏雨菲眸光闪了闪，平静的说道。

　　那天她在书房外听到母亲说起，她是姑姑从外边抱来的。

　　虽然她不愿意相信，可是她和江夏的年龄在那里，也由不得她不信。

　　当年到底发生了什么事，让夏家抛弃了江夏，把自己从外面抱回来养。

　　夏雨菲觉得这是不让江夏回到夏家的关键。

　　眼下父亲没有直接和她说她不是夏家的女儿，只说夏家曾经丢过一个女儿，是江夏。

　　在父亲心里是不愿意失去自己这个女儿的。

　　如果能阻止江夏回到夏家，一切就能恢复如初了。

　　“他们没跟你说吗？”

　　夏金凤吃惊地看着她，既有觉得自己说漏嘴的担忧，又有对夏正华夫妇的怀疑。

　　女儿都找到了，怎么可能不和夏雨菲说出当年的事？

　　就算大哥不说，汤云珠怎么可能不说？

　　“江小夏还没有回夏家？”夏金凤突然问道。

　　夏雨菲淡淡的嗯了一声。

　　“爸爸妈妈当然想让她回来，只不过江小夏似乎看不上夏家，或是其他什么原因，总之到目前为止她还没有回夏家。”

　　“雨菲，绝对不能让江小夏回来。”

　　夏金凤拉住夏雨菲的手，郑重的开口。

　　“你听姑姑的话，这件事一定不能掉以轻心，千万不能让江小夏回来，如果江小夏回了夏家，夏家将再也没有你的容身之地了，你是夏家的女儿，是夏家二十多年的千金大小姐，绝对不可能给江小夏那个小贱人让地方的。”

　　“姑姑，你为什么这么说？爸爸从来没有跟我说我不是夏家的女儿，他只是跟我说我将有一个姐姐回来，姑姑你在担心什么？”

　　“不要听你爸爸的话，他什么都不知道，你爸爸容得下你，你那个妈也绝对容不下你的，你一定要记住姑姑的话。”

　　夏金凤目眦欲裂，紧握着夏雨菲的手，几乎要把她的手攥裂。

　　夏雨菲吃痛却也没有甩开夏金凤。

　　这样的疼痛才让她清醒，才让她不会被父亲的态度所迷惑。

　　“当年到底发生了什么事？姑姑，我到底是谁？”

　　这些天夏雨菲想了很多很多。23sK.com

　　唯一让她想不通的是，为什么把原本是夏家女儿的江夏抛弃了，抱养了她做为夏家的女儿。

　　如果说以前她看不懂母亲对自己的态度，现如今也完全看明白了。

　　母亲应该知道她不是她的亲生骨肉。

　　到底是什么原因让母亲不得不隐忍？

　　面对着夏雨菲的质问，和那一双黝黑清澈的眸子，夏金凤呆愣在那里。

　　不知过了多久，像从久远的噩梦中醒来。

　　她吸了一下鼻子，抹了一下因为刚才激动焦急而流出的眼泪。

　　“雨菲，你听姑姑说，你不是外人，你是夏家的恩人。”

　　“恩人？”

　　夏雨菲没想到是这种答案。

　　她怎么又成了下家的恩人了？

　　“对，就是恩人。”

　　夏金凤重复道。

　　“当年汤云珠身体不好，她怀着江小夏的时候，几乎丢了半条命，后来好不容易到了生产期，又是早产，几乎是一尸两命，江小夏生下来连只小猫都不如，哭都不会哭，又是在那个艰苦的年代，你奶奶担心她不好养活，就让我去寺庙求了愿，结果说江小夏命中无父母无母无家人，如果要把这么一个扫把星留在家里养，必然是家破人亡，当时汤云珠生完她已经没了半条命，这样的话让我们不得不相信，好在大师告诉了我们破解办法，找一个命理好的孩子抱回去养，以命换命，这样既能保证夏家不会家破人亡，又能留住江小夏的性命，而你就是那个孩子，雨菲，你是我们夏家的恩人，他们不能把你赶出去，更不能让江小夏回来。”

　　是这样吗？夏雨菲觉得夏金凤这个理由有些荒唐。

　　可她又希望夏金凤所说的都是事实。

　　“那这件事情你为什么不和爸爸直说？”

　　显然夏正华并不知道这些事情。

　　而汤云珠似乎有很多的不得已，却也将这个秘密压在心里二十多年。

　　“怎么可能和你爸爸说？你爸爸那人根本就不信这些东西的，如果和你爸爸说了，你爸爸必然会把江小夏留在家里，到时候只能等着夏家家破人亡，你奶奶我们又怎么能等着看到那种局面？”

　　夏金凤说到这里还长长的叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第767章 她是你妹妹的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 