    果猫看了看其他已经做到了训练专用的电脑桌旁的队员，腿不听使唤的走了过去，边走边念叨：“我太难了我，我还这么小，我还在长身体……”

    萧晏轻轻啧了一声，少年抄着口袋，慵慵懒懒的走向了自己的位置，坐了下来，操控着鼠标登录了游戏画面，精致眉眼间藏着点凶戾。

    他漫不经心的扒开糖纸，将棒棒糖递到唇边。

    果猫看了一眼，在心底嘀咕了一句。

    队长怎么这么爱吃糖啊，不仅嗜睡还嗜甜。

    -

    另一边，

    在萧晏离开之后，

    染白慢悠悠的拿着热水煮了煮泡面，放在茶几上。

    啧，

    不会做饭的忧伤。

    太难了她。

    染白撕开巧克力的包装袋，进了原主的微博。

    这微博已经很久没登了。

    大抵是原主已经没有勇气再登了。

    染白盯了盯微博页面，

    然后慢条斯理的发了一个微博。

    蓝白V：明天下午一点。

    一条没有任何原由的微博。

    应该是多亏了网友对于骂蓝白如此热忱，很快这条微博，就被顶上了热搜。

    当然，是被骂上去的。

    就在热搜的第二位。

    微博下的回复有很多，曾经大多数都是蓝白的粉丝，如今已经粉转黑了。

    【卧.槽，今天一进微博，竟然发现蓝白发动态了，第一反应是我眼瞎了，啧啧啧。】

    【明天下午一点？什么鬼？神经病吧。】

    【就这么一个代打的人，还有脸发微博，怎么不去死呢？】

    【楼上的过分了吧……就算代打是真的，也不至于这么咒人家吧，和你没仇没怨的】

    【这位闲得慌？别人说话你插什么嘴？我说的有错？代打还不让人说，哪来这么大脸？】

    大多数人都在议论染白发的这个微博到底是什么意思，还有人在下面骂的不可开交。

    仅仅一小时，给原主私心的人已经满天飞了。

    大多数都是咒你死全家，怎么不去死之类的。

    染白翻了一下私信，轻轻嗤笑了一声。

    按理来讲她对这些私信是不感兴趣的，谁让她现在无聊呢？

    都说清者自清……

    但是真的没有人会相信的呐。

    于是，

    间隔一小时，

    众人一直在关注蓝白的微博，就见博主又发了这么一条消息。

    蓝白V：我死了，便宜你们，嗯？想得美。

    看到这条微博的人：“……”

    【什么鬼？蓝白竟然还有心思怼人？】

    【卧槽为什么突然有点觉得，这样子的蓝白有点帅……】

    【楼上眼瞎，呵呵。蓝白这种人你还这么说，垃圾。】

    【三楼毛病？我说什么关你屁事？你犯贱你管我？像这种神经病应该去精神病院吧。】

    这里不缺乏柳贝贝清的水军，一直都在各种骂，甚至什么都不清楚的路人随口说了一句过分或者其他的，都能被喷死。

    这样子恰恰把一些人的逆反心理给激出来了，你不让我说？那我偏说。

    你说蓝白怎么不好，我就吹蓝白吹的天花乱坠！

    让你骂人，我就跟你杠上了，谁怕谁？

    封落看了看微博几乎歪头的双方互撕对骂，微微扶额。

    真的不愧是宿主。

    两条微博直接让人开撕了。

