
一时之间，那些将士纷纷抽出长剑，附和着嘶吼一声。

然后，黑压压的人群，便冲着君墨渊这边冲来。

君墨渊自始至终都没有动，他坐在骏马上，老神在在的扬眉，看着冲杀过来的魏国公。

他连自己腰间的刀剑都没有拔一下。

跟在君墨渊身边的侍卫，同样没动。

他们神色极其平静的看着，冲他们扑过来的那些人。

彼时，两队人马，一动一静，形成强烈的对比反差。

魏国公冲近前来，拔起长剑欲要冲着君墨渊砍过去时，他便看到君墨渊这一方的人马，根本没有任何的反应。

他不禁心生疑惑，睁大眼睛看着君墨渊：“你们这是选择束手就擒吗？既然如此，我就算在这里，当地将你格杀……也没人知道。君墨渊，受死吧。我的小儿子，就是被你的太子妃给害死的……你们两个，统统都要为了他偿命……”

君墨渊微微抿唇，冷然一笑。

“魏国公，魏长宇死了，那是他自作自受，自己酿的苦果，你们从小没有底线的娇惯他，才让他一步步不知深浅的步入死路。害他的人，不是我，不上其他人，而是你们这些魏家人……你不要把你们的错误，强加到本太子身上……况且，本太子身为一国储君，自然是想要谁死，谁就不得不死……你们是臣，本太子是君……”

魏国公暗暗咬牙，满眼都是恨意纵横。

他一双眼眸猩红，狠狠的瞪着君墨渊。

“呵……君要臣死，臣不得不死？太子殿下你错了，从始至终，我都没有把你当什么君看待过。因为，在我的眼里，你的才干与能力，根本抵不过靖王。靖王，他才是生来便是适合做皇帝的，他才是我们大越国的未来。这些年，如果不是皇上他护着你，你这个太子不知道死了多少次了。你在皇上的庇护下，安安稳稳的坐着太子之位……你自己都不觉得惭愧吗？”

“呵……堂堂一国皇帝，居然因为儿女私情，将大越国江山，交给你这个无能之辈，我自然是不服气的。靖王他比你强上千倍百倍，可惜，就因为他不是从贤妃肚子里生出来的，所以他便要失去成为皇帝的资格吗？这是哪里来的不公平待遇？既然，皇上一意孤行，非要让你继承皇位，那就别怪我们不同意，奋起反抗了。”

君墨渊晒然一笑，他凝着魏国公，一字一顿的问。

“所以，你现在是直接承认，是你们这些人毒害陛下，密谋造反了？”

魏国公觉得，如今君墨渊在他手里，终究翻不出什么大的波浪了。

为了万无一失，成功的擒拿君墨渊，他可是率领了几万人，在京都城门口，等着君墨渊自投罗网。

他瞥着君墨渊身后跟着的几十人，呵……以一敌百，以一敌千——

君墨渊这一次，注定是失败的。

所以，这位曾经的太子殿下就要步入黄泉了，他顾忌什么呢？

魏国公得意的仰头大笑。

“哈哈……殿下既然已经猜出来了，那么我也不否认了。你都快死了，我就好心一些，让你做一个明白鬼。没错，陛下是被我们毒害的，而刘公公更是被我们拉上来的一个替罪羔羊。说起刘公公啊，他死的可真惨，殿下你一定想不到，他直到死了，还不甘的喊着殿下你的名字呢？”

君墨渊微微眯眸，静静的凝着对面的魏国公，张狂的笑脸。

他眼底闪过一丝流光，微微勾唇跟着一笑。

“魏国公，刘公公他真的死了？”

魏国公停止大笑，目光灼灼的看向君墨渊，直截了当的回道。

“没错，刘公公他死了，我亲眼看见了他的尸体。他可谓死不瞑目啊……虽然他是一个卑贱无比的奴才，可架不住殿下你素来对他敬重爱戴啊。既然殿下那么在乎他，我又怎么不好好的送他一程呢？不止刘公公死了，我还让人关紧了昭阳宫的大门，不让外人给昭阳宫供任何吃喝。”

“贤妃她，估计已经有两天都没有吃食，茶水入腹了吧？今天处理了你的事情后，我相信太后会腾出手来，去收拾贤妃的吧？毕竟为了贤妃，太后这些年可是和皇上有过不少的矛盾呢。都说，红颜祸水，贤妃这个祸水，活的太久了。一旦陛下驾崩，到时，你放心我们肯定会让贤妃给陛下陪葬的。”

“既然他们那么恩爱，既然陛下宁愿爱美人也不爱江山，我们又怎么好拂了他的心意呢？对了，处理了贤妃，还有你的太子妃呢……靖王他已经派人，快马加鞭去到禅山，将你的太子妃押解回京都了。太子殿下，那太子妃的肚子里怀着你的孩子，想必这一路车马颠簸，应该要保不住了吧？为了不让太子妃受苦，我劝殿下，如今还是不要挣扎了，乖乖的束手就擒，到时，我们还能给太子妃一个痛快的死法。”

魏国公讲了这么多，都觉得喉咙有些干涩了。

可他却并不觉得辛苦，他的心内，只觉得一阵畅快。

这一辈子，没有哪一刻，如现在这般，让他感到肆意洒脱，痛快到了极致。

能够看到，陛下，贤妃，太子，包括那个月千澜，统统都没有一个好下场。

他以后做梦，都能笑着醒过来。

这些人，都是他恨极了的人，眼睁睁的看着他们，受尽折磨下地狱，他就觉得，之前所忍受的一切都是值得的了。

君墨渊闻言，低声笑了一下。

“呵……”

魏国公脸色一变，本来他以为，自己能够看到，这位太子殿下陷入惊慌失措，以及对死亡的恐惧中。

可是，他说了那么多，君墨渊他居然还能笑得出来？

他不禁冷声斥道：“你笑什么？都快要死到临头了，你居然还有心情笑？莫不是，你被吓疯了，吓傻了不成？”

君墨渊微微点头，他眼眸流转着潋滟的暗芒。

他看着魏国公，那眼神，就像在看一个将死之人一样。

“魏国公，真的很想知道，本太子笑什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333442"  chaptername="第1073章">加入书签</a>
</div>
