    老疯子一言不发，他的双拳自动泛光，越来越璀璨，强大的气势与一股睥睨天上地下的无敌意志，令所有蛮兽趴伏在地，不敢动弹丝毫。

    先前，他令华云飞的身躯，主动运转起不灭天功，释放出微弱的吞噬力场，初步模拟出了荒古禁区中的力量。

    这是因为，他功参造化，为强大无比的古之圣人王，随意便可掌控华云飞的生死，所以才能做到这些。

    但是，令他吃惊的是，华云飞那奇异的苦海内，喷涌着无穷神力的三口巨大命泉中的一口，突然释放出了无法形容的轮回密力。

    那种密力，仿佛是从悠悠上古穿越时空传递而来，可怕到极巅，让老疯子有种自己在面对高不可攀的山峰之感，并且，他的双拳也不由自主的运转起了一种宇内无敌的恐怖拳法——六道轮回拳。

    这太惊人了！

    要知道，他距离大圣，只有一步之遥，确切的说，只有半步，他的半只身子都已经迈了进去，只差最后一点。

    而华云飞，只不过是化龙秘境巅峰罢了，虽然他有驻足神禁的可怕手段，但充其量也就能比拟初入圣主的修士，与老疯子之间的差距，几乎是天和地。

    然而，他的命泉，却能影响到老疯子，令老疯子不由自主的运转起大神通……这简直不可想象，若有旁人知道了，定会以为是古之大帝复生了。

    华云飞也很吃惊，他自然能发觉自己的那口前世泉发生的异变，它自动激射出了六道转轮光柱，六道轮回之力从未知时空中涌来，让他的腹部变得无比滚烫。

    这种六道轮回之力，似乎还让老疯子运转起了六道轮回拳，近在咫尺的华云飞，能深切的感受到老疯子的无敌拳意。

    似是要天崩地裂了一般，诸天都要被这股拳意给击沉，一往无前，大开大合，有我无敌。

    同时，华云飞的力量在升腾，他的境界没有提升，力量却像永无止境一般，不断的在增加。

    很快，华云飞的身躯就有了一种膨胀之感，再这样下去，他的躯体都要被撑爆，若不是这些年，他将前字秘修习到了极深的境地，血肉神性大增，极有可能抵不住这股力量的冲击。

    老疯子尝试控制自己的双拳，但是，无用，它仍旧在自动运转。

    当然，老疯子能得看出来，这门无敌拳法之所以停不下来，是因为与华云飞体内的六道轮回密力遥相呼应所致，并不是他被人控制了。

    “轰！”

    老疯子松开了华云飞的手臂，双拳之上出现了六个古老的世界，在那里流转。

    六道转轮，六个大世界被生生开辟了出来，无尽的轮回之力汹涌彭拜，淹没天地，随后，令人悚然的轮回之音响起，朦朦胧胧，却直穿心灵与神魂，似是要送人去转世轮回。

    这一瞬间，华云飞便感觉自己的神魂彻底迷惘了，仿佛被丢进了无尽的转轮之中，在极速下坠。

    太恐怖了，仅仅是拳意而已，就让他的身与魂要分离，去转世，去轮回。

    老疯子发现了华云飞的状态，立即将六道轮回拳意绕开了他，把他从死亡的边缘拉了回来。

    华云飞的视线逐渐恢复了正常，但是，立马就有一阵强烈的眩晕感袭来，令他险些摔倒在地。

    并且，其身躯中的可怕力量愈发汹涌，不断从前世泉中涌出，如同决了堤的洪水，根本止不住。

    华云飞惨笑了一声，他竟然即将被自己修炼出来的命泉撑爆。

    别人渴望而不得的力量，到了他这里，却多的无法形容，这也是没谁了。

    最后，华云飞的视线被炽盛的光所替代，似乎有什么东西爆炸了，也许是他的身体，亦或许是他的神魂，总之，爆炸，释放出了无尽的光和热。

    他感觉，自己的生命到达了终点，一切都化成了虚无，他的神魂，飘荡在一片混混沌沌的世界中，没有意识，没有目的，亦没有终点。

    在这里，时光都失去了意义，没有过去现在和未来，所有的东西都固化了，成为了永恒。

    华云飞平躺着，双目无神，在这片混沌世界中飘荡着，像是一具尸体。

    也不知过了多久，无尽的混沌之中，突然出现了六个黑点，并极速变大，犹如六个黑洞，很快，它们化成了六个庞大的古老世界，深奥繁复的轮回之音传出，振聋发聩。

    华云飞被轮回之音震慑，清醒了过来。

    “我……是……华云飞……”

    他喃喃自语，身躯从平躺的姿势坐了起来。

    这一瞬间，他的视线陡然一花，又重新回到了那座庞大山石之上。

    此时，正是黄昏之时，日已落，天色未完全变黑，距离日落没有过去多久。

    山林间早已经恢复了正常，能听见鸟兽的鸣叫声，偶尔，远方还会传来一声巨大的兽吼，震动天地。

    华云飞平躺在山石之上，兀的睁开了眼睛，他径直坐起，先看了看自己的身体，发现没什么异常之后，又看了看四周。

    老疯子早已经不见了，山石顶峰处，空空荡荡的，除了他之外，什么也没有。

    看了看天色，华云飞判断出，时间没有过去多久。

    他回想了一番刚才所发生的一切，感觉太不可思议了，仿佛都是幻觉似的，直到现在，华云飞都有种置身梦境之感。

    他竟然令老疯子自动运转起了六道轮回拳，这太离谱了，对方可是一尊疑似大圣级别的恐怖存在，而他，不过是个小小化龙。

    华云飞根本想不通这是为什么，是什么原理。

    他以太极因果重瞳凝望着自己的前世泉。

    此时的它，太过非凡了，喷薄出的神力精粹，比另外两口都要精纯、都要多，一口便远远盖过了其他两口的总和。

    它就像一个巨无霸，承担了华云飞大半的神力输出。

    不仅如此，前世泉中，还流转着六道转轮，黑黝黝的，像是六个巨大的黑洞。

    忽然，华云飞浑身一震，一种无上真义，流转至他的心间。

    那是六道轮回拳的真义，气吞山河，一往无前，举世无双，狂力碎天。

    这一瞬间，华云飞明白了，是老疯子在他陷入混沌弥留之际，将六道轮回拳的真义打入了他的心间，把他从死亡的边缘拉了回来。

    这种古老的无双拳法，真的是一枚钥匙，可以用来打开前世泉之神藏，亦是一种闸，只有获得，才能控制那种力量的输入与输出。

    若是没有获得，华云飞就将被失去控制的庞大力量挤爆。

    很幸运，老疯子看出了这一点，在最后时刻将这种拳术传了出来。

    华云飞站了起来，双拳不由自主的开始运转起了这种盖世拳法。

    他的指掌之间，浮现出六口黑洞，分别有古老的世界虚影出现。

    这一深奥晦涩的拳法，华云飞竟然在瞬间便领悟了，施展出了极高的奥义，仿佛他天生就会一般，一切都水到渠成。

    “我……学过这种拳法？”

    华云飞自身都有些迷惘，感觉非常的不可思议。

    一种可怕的拳法，他一得到，便掌握了最核心之处，好像曾经学过，而今再得，是失而复得。

    突然，一种更加宏大的波动从华云飞心底中传来，古老而沧桑，自无尽岁月前，跨越时空而至，来到华云飞的心田。

    “嗡！”

    一股大道神音响起，震的华云飞双耳嗡嗡作响，如同黄钟大吕在这里轰鸣，道法天成，冲进他的神识之中，振聋发聩，这是无上奥义。

    华云飞心神沉醉，站在那里一动不动。

    他听见了经文之声，如梦似幻，轻柔如歌，光雨点点，仿佛要散落入灵魂中。

    华云飞如痴如醉，驻足倾听，那是六道轮回之歌，是一种至高无上的经文。

    他全身心的投入了进去，钻研每一句，明悟每一段，所有的经文，他都会思虑良久，深层次体悟。

    他的双眸绽放出璀璨的神光，太极因果重瞳中的先天符文在流转与交织，碰撞出神秘的力量，既可以勘破虚妄，也可以溯本还原。

    再加上，华云飞的神魂，与这种经文有难以言喻的联系，犹如鱼儿寻到了水源，久旱逢甘霖，因此，他领悟的极快，各种艰涩难懂的部分都被一一分解，很快便悟通。

    越是领悟，华云飞越是心惊，这部经文来历绝对惊天，其内容，繁复难测，奥妙无穷，仿佛掌握它，就可驾驭诸天星辰，宇宙万物一般。

    这绝对不是至尊级经文，它所包含的奥义与至理，远超至尊级，甩这个阶层不下亿万里。

    而后，它又是由六道轮回拳为钥匙，自前世泉中引出……

    “六道……轮回古天功？”

    华云飞心头剧烈震动，脑子都有些不够用了。

    “是……这种无上天功吗？”

    他有些不敢相信。

    回想过往。

    自己的前世泉为何时常传出轮回之音？施展踏足神禁秘术之时，前世泉为何会冲出六道转轮光柱？在时光长河上游看到的那个身影，只一眼，便可让人去往转世轮回……

    一切的一切，似乎都在指向一个骇人听闻的真相。

    他的前世身……为仙古纪元，俯瞰大世轮回，威震九天十地，欲以大法力，演化六道轮回的——六道轮回仙王！

    华云飞有些不敢相信，自己的前世身，真的是那个神秘无比的六道轮回仙王吗？

    这个真相太过于震撼了，如果是真的，那他就与无始大帝一般，与前世仙王之间，为两朵相似的花。

    其实想一想，这也并非不可能，如果没有一些特殊的来历，他怎么可能得到这穿越的机会？

    那些至高级强者，又怎么会选中他，将他送到这片时空中来？

    “我华云飞，是六道轮回仙王……的……转世？”

    华云飞有些呆滞的自言自语道。

    “不，应该是……罗毅才对！”

    他想起了一个早已经遗忘了很久的名字，它一直被埋在华云飞的心底，成为了过去，而今，再一次被想起。

    “罗毅，为六道轮回仙王的转世身，被至高强者寻到，选中，并令其神魂穿越，打入遮天时空，背负了未知使命而来，附身于太玄门华云飞的身体之中。”

    华云飞逐渐冷静下来，他渐渐的理清了一切。

    微风拂过，吹起了华云飞脸颊两旁的乌黑发丝，他立在山石绝颠之上，久久未动。

    “这个世界，还真的是讲究因果啊，如果我的神魂，没有前世的关系，大概就是个懵懂无知，生老病死的路人甲吧！”

    华云飞低头嗤笑了一声，脸上说不出是什么表情。

    “既然我已经转世、穿越，那么，便不再是六道轮回仙王了，也不是什么罗毅，我是华云飞，北斗太玄的华云飞。”

    他的神情不再迷茫，像是拨开了重重迷雾，得见了晴天，一切都豁然开朗。

    随后，华云飞收拢心神，继续感悟那深奥的六道轮回古天功。

    这，可是他的前世身，六道轮回仙王创下的无上法门，比之遮天世界的至尊法，高明了不知道多少。

    得到这一门古天功，加上华云飞那傲世古今的道行，可纵横睥睨，横推同阶对手无敌。

    经文仍在回响，开始向后期演化，华云飞仿佛看到了宇宙更迭，万物兴衰，所有生灵都被葬下，一个纪元接着一个纪元逝去，没有尽头与终点。

    这种景象令人惊悚，这究竟是怎样的一种力量？连天地都在衰败，都在往复，实在是让人毛骨悚然。

    这个世间，没有什么是不朽的，终究有走到尽头之时。

    唯有轮回才能规避吗？

    华云飞并不这样认为，他觉得，只要自身强大到绝颠，便可以不朽。

    这种不朽，并不是寿命与身躯的自然不朽，而是走到一切事物的终极源头后，真正掌控森罗万象时的不朽。

    他没有因为这种轮回的释义停留，而是继续领悟轮回的其他奥义。

    经文声不绝，从繁盛的仙古纪元传来，声音宏大，使得华云飞能够聆听到其本源之音。

    此刻，他感觉不到时间的流逝，一切事物都仿佛凝固住了。

    他像是一座石像，与这方天地共存，同呼吸，与那遥远的仙古纪元相呼应，好似存在了千百世。

    到了后来，时光仿佛混乱了，华云飞生出了一种奇异之感。

    他好像又悟道了，感受到了更多的六道轮回真义，又好像经历了万古，看尽人世浮沉与繁华。

    恍惚间，华云飞似是置身于古代，听见了一些朦胧虚幻的声音。

    “无终……”

    “轮回，你怎……”

    随后，他又像是只出神了片刻，正在遥望未来。

    片刻后，他又仿佛穿梭到了未来，被浓密的黑雾所包裹，暗无天日。

    他像是迷失了，忘记了自我。

    直到很久之后，华云飞才清醒过来，他猛然一震，咳出了一大抔鲜血，从那种奇异状态中清醒了过来。

    “这……就是六道轮回天功吗？”

