    可现在，这林大师却这么夸李强，还说李强捡了个大漏，那他怎么能不惊讶？

    自然他也是不再多说了，只是看向了李强，他倒要看看，李强到底是不是让夏荷买到了真货。

    夏荷这时候把盒子打开，小心翼翼的拿出了那块玉玺递给了林大师，而林大师只是一看就目光一亮，之后就仔细的看了起来。

    李强在一旁看着林大师没有说话，夏荷也是一脸的平静，当然她只是表面上平静而已，她也怕这东西是假的。

    一百六十万，这钱她的确不在乎，但她在乎的是李强。

    从在汽车上见到李强到现在，李强带给她的意外真的是太多了，她越来越觉得李强不简单。

    自然她想看看，李强是不是会一直这么不简单下去，如果李强真的是得到了什么高人传承的话，那毫无疑问，未来会成为她的一大助力。

    李政在一旁看着则是心中不停的念叨，“假的，肯定是假的！绝不可能是真的！这穷屌丝不可能有这种水平！”

    场中唯有李强心境是最平和的，因为他已经通过实践检验了自己那特异功能的力量，他知道自己这特异功能是能看出古玩真假的，所以他一点都不担心。

    片刻后，林大师轻轻的把这玉玺放到了盒子里，感慨着道，“好东西啊。”

    听到这话，场中的人都是一愣，夏荷眼神一亮，“林大师，难道说这是真的？”

    一旁的李政也是咽了一口口水，紧张的看向了林大师。

    林大师却是摇了摇头，“说真不真，说假也不假。”

    “怎么说？”

    夏荷顿时眼神一闪，认真道，“请林大师指教。”

    “说假，这白玉交龙钮恩纪恩堂玉玺，并不是清末时期匠人仿的。”

    听到这话，夏荷心中一沉，李政却差点没高兴的跳起来！

    臭小子，让你拽！怎么样，打眼了吧！

    “那说真呢？”

    夏荷再次问了一句。

    “说真，自然就是虽然这东西不是清末时期的匠人仿的，但却是民国时期的匠人仿的。”

    林大师笑了笑，“虽然民国时期匠人仿的比如清末时期匠人仿的值钱，但也能值不少钱了，估计夏老板运作一下，卖个三百多万不是问题，所以还是赚了不少的。”

    “咯…”

    听到这话，李政本来的高兴瞬间被吃惊取代，忍不住打了一个嗝。

    下一刻，他就用难以置信的目光看向了李强，心中震惊道，“怎么可能，这穷屌丝什么时候对古玩这么有研究了！”

    而他身边的女朋友也是吃惊的看了一眼李强，她和李政虽然交往不久，但也是李政说起过家里的几个穷亲戚的，尤其是这个李强，李政就没说过一句好话，说什么李强没学历，脾气还暴，标准是个没出息的货，可现在李强却是在古玩上这么有研究，一口气就帮那位夏小姐赚了一百多万，自然她是真的惊呆了。

    当然，在震惊之后，她的眼中就是升起了一股火热。

    李强这小子在古玩上这么有研究，这么能赚钱，那是不是也能帮她赚钱？

    再加上李强长得也挺帅，大不了自己陪李强几晚就好，陪几晚，就能赚个几十上百万，还有比这更赚的吗？至于这个李政，哼，见到漂亮的就走不动道，她早就腻了。

    只是就在她刚刚这么想的时候，她就看到了一旁李政正用阴冷的目光盯着她。

    这让她也是身体一抖，不由自主的把心中那点想法都给按捺了下去。

    李政虽然让她讨厌，但她可清楚李政这个人有多狠的，而且李政还认识不少黑道大哥，自然她也不敢真的给李政戴帽子。

    李强这时候露出了开心的笑容，虽然他早就知道自己看的一定没错，但是自己知道和获得别人肯定是两回事，现在林大师都亲自鉴定了，那自然他也是很高兴的。

    夏荷这时候转头笑着道，“小强，你真是让姐意外，放心，姐说过了，这东西卖出去后的利润，我分你一半，那最少就是七十万，再加上小强你现在有的钱，你现在也是一个普通人中的富翁了。”

    李强呵呵一笑，心中更开心，他知道，自己现已经有了接近八百万巨款了，八百万巨款，的确是普通人中的富翁，而且这笔钱是能让自己的父母都过上好日子的，他当然高兴。

    夏荷看着李强的笑容，眼中也划过了一道深意，之后她手掌一招，顿时那一直跟在她旁边的赵叔走了过来，干净利落的收好了东西，同时她对着李强道，“我这里还有许多资金，还可以买一些，小强，要不咱们继续？”

    李强听着却是眼神一闪，心想，“我之前在会所打牌的时候就已经很高调了，差点暴漏了我的特异功能，今天我又捡了两个大漏，这也够引人注目了，所以我得隐藏一下才行。”

    一念及此，李强就是苦笑道，“夏姐，你也知道，我对古玩只是刚刚入门而已，能接连两次捡漏，这实在是运气，可能下次就不灵了。”

    这时候的李政也是从混乱的情绪中清醒过来，点头道，“不错，运气这种事情可是不确定的，夏小姐，您还是注意点比较好。”

    夏荷却是根本没有理他，只是笑着挽住了李强的手臂，“没事，姐相信你，强子，你就当帮帮忙，继续帮姐挑几个。”

    李强对此也是无奈，只能跟着夏荷离开。

    而看到两人离开的身影，尤其是这两人直接无视了他，李政眼中也是划过了一道暴怒！

    一直以来，他都是瞧不起李强的，认为李强不过是个穷屌丝，各方面的能力都比他差了太远，可今天，李强却接连打了他的脸，这让他有种自己瞬间被李强踩下去的感觉，而且李强还从始至终都没正眼瞧过他。

    最强的鄙视，实际上就是无视。

    那他怎么能受得了？

    自然他的脸颊都是有些扭曲起来，看起来很是可怕。

    他身边的女朋友看到李政的神情也是心中害怕，轻轻的道，“李政，你别生气，他们只是没听见你刚才说话，不是不理你。”

