
青山小镇，早在一月前，空无名的算计中，连同其余九个安全区遭遇血祭，打开了天空的深海通道。

早已经沦为了荒城。

而在此次算计中，铅山小镇受到牵连，镇长和一众强者死在青山小镇中。

自此，铅山小镇荒芜。

而秋阳市，根据记载，原本本事一座辉煌的安全区。

其镇长，更是一位领大城人物都要忌惮的存在。

但后不知道因为何种原因没落，最终沦为了一座新手村。

如此多年来，都没有发生过任何大事。

甚至连名字，久的都已经快被人们给遗忘了。

直至周末的出现。

他快速的崛起，秋阳市尸潮前夕抢劫尸核，事后设计斩杀无数追兵。

闯入被誉为禁地江海市，不仅存活了下来。

更是掌控了霸占江海市的红蚁皇。

最终彻底将江海市变成自己的私人领地。

而前段时间，众多安全区成员汇聚秋阳市，想要霸占秋阳市。

周末更是以一己之力，霸道了斩杀多方成员姓名，威慑住了众人。

自此之后，秋阳市这个被人遗忘的城市，才再次被记忆起来。

而如今，众人推测出来，如此海量高阶丧尸的汇聚之地。

每一个城市，都与周末有所关联。

根本他们目前掌控的情报。

铅山小镇和秋阳市都已经成为了周末的囊中之物。

在这种时候，如此多的高阶丧尸同时行动。

是否说明，那几个城市中，有什么东西在吸引着这些高阶。

亦或者是周末身上，有什么东西，吸引了这些高阶丧尸。

可结果，无人知晓。

得出这一结论后，大多数幸存撑下来的安全区，果断选择了无视。

毫不在乎中心位置安全区的死活。

更不在乎周末的结局。

选择了坐进观天。

同时加大修建力度，预防下一次的丧尸进攻。

而少数安全区，则在第一时间，做出了决定。

派遣出高阶强化者，保持距离，跟随在那些高阶丧尸群后方。

看有没有机会坐渔翁之利。

毕竟周末从崛起到现在，一路狂到底。

杀敌无数，收获资源更是不用说。

若能得到他手中的资源，定能祝自己的城市更上一层楼。

即便不能从周末手中得到便宜。

如此规模的丧尸群。

且都是高阶丧尸。

一旦发生战斗，定会掉落大量尸核。

借机捡个漏，也是完全可以的。

………

而此时最后净土的中心位置。

海量丧尸涌来这一消息，还没有传来。

钱元坤，朱鸿飞他们内心都还在做着自己的打算。

包括黄泽宇在内。

心中只有空无名给出的承诺，想着如何拿下江海市和秋阳市。

根本没有意识到，真正的危机即将来临。

………

另一边，身处地下研究室内的周末，更是对这一切一无所知。

他紧锁着眉头，坐在深海传送门旁的台阶上。

几个小时的时间，他已经将整个研究室，每一处角落都没有放过的搜寻了一遍。

只可惜，依旧一无所获。

或许，秋阳市的领地石，根本就不在城镇内。

亦或者，当年秋阳市没落之际，领地石就已经被人给带走了。

经过漫长岁月，那块领地石可能早已经不复存在。

“呼！”

缓缓长舒一口起，顺着台阶，顺势躺靠下去。

已经决定，休息几分钟，便返回江海市。

“这是……”

刚躺下，周末便看到控制深海传送门的石台下方，居然有一块凸起，大拇指指甲壳大小的石块。

若不仔细，根本发小不了这么小块凸起的石块。

缓缓抬起一根手指，轻轻按在凸起的石块上。

只是稍微用力，凸起的石块就被按了下来。

“卡擦……”

“嗒嗒……”

紧接着，石台内部，发出一阵阵石块碰撞在一起的响声。

持续了几秒钟。

一块板砖大小的石块自动移动开来。

顺着里面看去  。

石台内部，居然是空心的。

借着暗淡的光芒，可以看到里面摆放着两样东西。

其中一样，正是只有拳头大小的领地石。

第二样，是一块足有脑袋大小，赤红色，圆滚滚的石头。

看上去，并没有感受到任何不同之处。

伸手把领地石拿了出来。

把手掌割破，紧紧握在手中。

流淌出的鲜血，很快便被领地石给吸收了。

不一会，一道系统提示音想起。

【恭喜生存者－－周末，成为秋阳市新的领主！】

听闻到这道声音后，他紧皱的眉头也终于松开，嘴角微微上扬起来。

心念一动，把领地石收了起来。

身处双手，把那块赤红色的圆石头给抱了出来。

仔细打量了半天，同时用上纳米感应仪识别。

可最终并没任何的收获。

能和领地石一起被藏起来的东西，岂会是普通东西！

如此想着，心念一动，把这赤红色的圆石头，也给收入物品栏内。

随后，走出地下研究室，离开了秋阳市。

向着江海市赶了回去。

……

另一边。

张泉带着赵璐和红蚁皇逃出一段距离后。

正巧遇到一名人类返回地下避难所中。

他果断要挟那人，带领着他进入地下避难所内。

此处地下避难所，处在地面十米以下。

经过长时间的挖掘，空间面积挺大。

并且还分出了一个个卧室。

利用木头，制造了一张张简单的木床。

还有一个储藏室。

堆放着充足的食物和水。

居住人口，粗略一算，大概有一百左右。

大部分都是普通人。

只有少数二十多人，是二三阶强化者。

随着张泉的到来。

所有人都被聚集到了大堂内。

男男女女全都坐在地上，相互拥抱在一起，卷缩着身体。

不少女人，更是被红蚁皇那血流不止的样子，吓得哭泣个不停。

张泉坐在一个木凳上，双手杵着下颚，打量这眼前的人群。

舔着嘴唇，如同在欣赏美味的食物。

赵璐躺在身后的沙发上。

随时都是苏醒过来。

红蚁皇被他随手扔在了角落。

伤口经过他的简单处理，一时半会还死不了。

毕竟红蚁皇这身伤，可都是拜他所赐。

红蚁皇能否撑过来，活下去，也需要看他的意思。

“你们不用如此紧张，只要你们愿意配合我，按照我所说的去做，我可保你们不死！”

“若是你们谁敢违背我的指令，我会毫不客气的吃了你们！”

张泉看着眼前这群躲到地下，活在恐惧中的蝼蚁，威胁的说道。

并且表现出一副自己便是主宰的样子。

但他的话音刚落，一道声音便从身后传来。

“你若敢吃一人，我便立马杀了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="69780465"  chaptername="第218章：获得秋阳市领地石">加入书签</a>
</div>
