    陈凌微笑道：“范参谋，我是过来挖人的。”

    听到挖人两字，范闲眼珠子瞪得滚圆，差点拍桌子跳起来。

    这小子从新兵选拨开始，就盯着自己挖墙脚。

    本来自己要成立龙炎B组，就因为这个小子把何辰三人挑走，导致这个计划破产。

    后来，由于工作需要，自己被调来东北战区，才成立了猎鹰突击队。

    范闲越想越火大，在这个家伙没有出现前，从来都是自己挖人，什么时候轮到别人挖自己的人？不管是谁来，都不能将人带走。

    就因为这事，之前范闲没少到赵司令那里抗议，只是抗议无效，毕竟，陈凌的实力确实不错，带出来的人也是有模有样。

    不过，之前的新兵被你小子挖走就算了，老子在西北军区的兵可不能再给你小子顺走。

    范闲老脸拉得特长，要不是还有一点理智，都想破口大骂。

    而陈凌看到范闲脸色铁青，干脆拿出文件放在对方的桌子上，道：“范参谋，你先看看这个。”

    范闲扫了文件一眼，脸色阴沉如水。

    特么，这小子挖人还把红头文件带过来，太嚣张了。

    范闲拳头握得紧紧的，上面的青筋不断暴起。

    这时，肖邦拍了拍他的肩膀，笑着道：“老范，你别急，看看文件再说。”

    龙战也微笑道：“没错，大家都是老战友，难不成我们会坑了你不成？”

    范闲没好气道：“这样还不够坑吗？老子躲这么远，还被你们找上门来。”

    骂骂咧咧完毕，他还是配合地拿起文件，看起来。

    等看完整个文件后，他的神色开始变化，诧异道：“文件的意思是，这些特种兵参加完训练，真的会被送回来原来部队？”

    陈凌点头道：“没错，不过他们的身份信息，会调入最高层，进行保密，也就是说，他们还在原来的部队服役，只是组织关系可能会被调动，表面上的组织关系还在你这里，他们还是你的兵，听从你的指挥.。”

    他没有将文件的内容说完整，其实，这支地狱火突击队，还有一个最重要的特点，一旦发生重大任务，需要马上集合，联合作战，无论他们在哪里，在执行什么任务，都必须随叫随到，不能有任何的耽搁与犹豫，毕竟，这样一直突击队，只有在最特殊的时候才能会召唤。

    陈凌猜测，以范闲的头脑，对方肯定能想到这一点，才没细说。

    果然，范闲一下子秒懂陈凌的言外之意，再次低头看着红头文件。

    这里面有军部的盖印，这是必须执行的命令，不管自己是否愿意，都必须照做。

    不得不说，这个小子眼界越来越高，越玩越大，搞特训竟然搞到五大军区去了。

    到时全军区的王牌突击队云集，范闲可以想象，那个场面有多壮观？

    可以说，迄今为止，还从来没有搞过这样的特训，规模之大，人数之多。

    只是其他军区的人，这个小子都搞定了吗？

    毕竟，实力越强大的特种兵，越高傲，不可能那么好说话。

    范闲好奇道：“其他军区的特种大队长都没问题吗？”

    陈凌淡淡道：“范参谋，这不是你应该担心的吧？”

    范闲嘴角一抽道：“老子八卦行不行？”

    陈凌无语道：“范参谋，我就问你一句，你有没有问题？”

    范闲犹豫了一下，道：“我有问题也没用，我只是想知道，你打算怎么玩？”

    陈凌看到老范满脸堆笑，但脸上露出了几条黑线。

    果然，变脸比翻书还快，说的就是这个家伙。

    陈凌笑着道：“很简单，凡是你手下的突击队成员，都给我准备好，普通特种部队我不需要，必须要精锐。”

    范闲叹息道：“行吧，当初为了避开你，我都来东北战区练兵了，结果，你还是追了过来，你说，你是不是跟我老范有仇啊，每次遇上你就没好事。”

    他想起何辰三人被陈凌抢走的事情，就一肚子火气。

    要不是这个家伙把人抢走，自己何至于成为光杆司令，跑来这里练兵？

    虽然说这里不错，猎鹰突击队等人也被自己训练得有模有样，但是比起何辰三人现在的实力，简直是一个天一个地，否则，在三军演习的时候，亡灵突击队也不可能异军突起，成为黑马，团灭五大军区的王牌突击队，斩首蓝军，风头盛极一时。

    陈凌不理会范闲什么心情，笑着道：“既然这样，我们先撤了，要去下一站。”

    范闲愣了一下道：“接下来，你要去找谁？”

    陈凌道：“去找雪狼突击队，他们也是东北军区的，距离这里不远。”

    范闲吃惊道：“雪狼突击队可了不得，你确定要去？不怕碰一鼻子灰吗？”

    陈凌自信道：“正是因为强大，我才考虑，不说了，先撤了。”

    说完，陈凌带着龙战与肖邦两人，离开了猎鹰突击队，直奔东北军区另外一支特种突击队，雪狼突击队的所在位置。

    雪狼突击队是一支特种大队，但他们的角色很特殊，永远不会参加国内的赛事，平时不是在特训，就是在实战。

    正是因为如此，这支特种大队，战功赫赫，威名远扬。

    这支大队一直驻扎在西北高原，海拔高度4000米以上。

    他们曾经为了抵御外敌，不畏生死，做出了艰苦卓绝的贡献，为了保卫边疆的安全，他们一直守在这里，如复一日，年复一年。

    如此一来，整个大队牺牲的特种队员人数是五大战区最多的，在8年的时间，就牺牲了56人。

    可见这支部队的的英勇，以及他们对祖国的热爱。

    对方是真正的无冕之王。

    在来这里之前，陈凌看过雪狼突击队的相关资料，对这队伍佩服不已，也希望能说服对方参加集训。

