    “道格拉斯将军，暴风人，是暴风人打过来了！”

    卫兵急匆匆的跑进了军营之中，向着道格拉斯报告着。

    这里是西部要塞内的训练营，也就是之前风岩晨歌训练法师团的地方。

    后来随着风岩晨歌前往王城，并且成为了新任的国王，他的亲信道格拉斯就成为了西部要塞的主官, 主要管理西部要塞的一切日常事务，以及对暴风帝国的防备。

    这一天道格拉斯正像往常一样，焦急的等待着松木原前线的消息，同时训练着西部要塞内的士兵。

    却没想到先等来了暴风帝国的军队，出现在远处的消息。

    说起来西部要塞这里已经与前线风岩晨歌的部队失去联系好几天了。

    主要原因是城外忽然冒出来的深渊生物，甚至就连西部要塞与王都之间的一些城市之中，都出现了深渊生物。

    于是一下子阻断了西部要塞与王都的联系。

    而道格拉斯也已经拍了狮鹫骑士直接前往王都，却也没有任何消息传来。

    所以直到现在，他都还不知道风岩晨歌已经在松木原战败的消息，甚至也不知道发生在王都的消息。

    结果就先等来了暴风帝国攻打西部要塞的消息。

    于是道格拉斯带着一众军官匆匆的来到了城墙之上，众人向着西方望去，脸色阴沉。

    那一个个熟悉的法师团番号，甚至还有地龙骑士团的大群地龙行军时传来的嘶吼声，都说明了这次暴风帝国的进军是全力以赴的，甚至可能比十年前的那次进攻，更加有力。

    而西部要塞现在却面临着远比十年前艰难的情况。

    先不说要塞内兵员不如十年前优异，更是与王都失去联系，失去了王国的支援。

    这要怎么赢？

    然而即便如此，道格拉斯也没想过投降之类的事情。

    他是一个骄傲的晨歌人，怎么可能会向暴风帝国投降。

    然而就在他的脑海中已经盘旋着，自己要如何尽力让西部要塞坚持下去，甚至万一不敌破城之后, 如何对着暴风帝国东部军团的主官马哈蒂尔破口大骂, 然后当场自尽时，旁边有卫兵忽然伸手拉了拉他。

    道格拉斯眉头一皱, 对于这个卫兵没有规矩的行为很是奇怪，但是很快就发现，卫兵正仰头看着要塞东方王国方向的天空，一脸呆呆的样子。

    同时也有越来越多的人仰头看向了东方的天空，同样都一个个长大了嘴巴，一脸的不可思议。

    于是道格拉斯也不解的抬头看去，然后他就看到了，那艘漂浮在天空中的钢铁巨舰，正在缓缓的来到西部要塞的上空。

    而随着那艘巨舰的接近，就越发的显现出其庞大的体型。

    “我的天，那是什么东西？”道格拉斯语气中有不解，甚至还有些惊慌。

    因为那东西明显是从王国内而来的。

    而以他的地位，甚至都不知道，晨歌王国什么时候有的这种东西？

    所以这应该不是属于王国的东西，难道是王国被入侵了？这让他感觉到不安。

    直到片刻后，天空中的那艘巨舰之上，一个身影径直从上面飞了下来。

    很快，就来到了城墙之上，一众军官扎堆的地方。

    而这些军官们也随着那个身影的接近看清楚了, 那正是王国长公主，银月晨歌殿下。

    刹那间，无数念头转过众人的脑海, 为什么银月晨歌会来到这里？为什么她会搭乘着这么一艘巨舰？

    难道说，国王陛下战败了？

    这个念头瞬间像是病毒一般扩散到了所有人的脑海中，让大家感觉到了不安。

    但同时，因为城外的暴风帝国来袭的军队，银月晨歌携带着巨舰而来的身影，却又给大家带来了一种莫名的安心感。

    那是一种还有后盾可以依靠的感觉。

    这种矛盾的心态，既不安又安心的心态，让一众人等都觉得有点不知所措。

    但看着已经降落在面前的银月晨歌，还是先按照礼仪行礼问候。

    “殿下！欢迎您来到西部要塞！”道格拉斯很恭敬的行礼之后，抬起头看着银月晨歌，眼神中满是疑问。

    “道格拉斯阁下，这是兄长给你的信。”银月晨歌递出了手中的信件。

    “陛下他？”道格拉斯声音有些颤抖。

    “他战败了，从今以后由我统领王国。”银月晨歌当然不让道。

    随即在一众军官们复杂的神情中再次开口询问。

    “我想知道，西部要塞是否还愿意继续效忠晨歌家族！”

    她并没有等道格拉斯看完那封风岩晨歌写的劝降信，再进行劝降。

    而是首先直截了当的问道。

    道格拉斯一手拿着那封信，一手握紧了拳头，其余的军官们也都在看着他。

    直到道格拉斯松开了握紧的拳头，对着银月晨歌再次行礼。

    “当然陛下，西部要塞将永远忠诚于晨歌家族！”

    于是其余的军官立刻跟着行礼。

    皆大欢喜。

    银月晨歌点了点头，仿佛一切理所当然。

    “我运来了一些增援，你在要塞里准备一块地方，我让部队空降下来。”

    “遵命！”

    交代了一些注意事项，银月晨歌满意的起身，却并没有飞回浮空舰，而是想着城外的上空，暴风帝国的一众侦查魔法师们的所在飞去。

    道格拉斯抬头注视着天空良久，他不知道那艘巨舰是什么，但却也能从那巍峨的体积中，感受到一种力量。

    沉默了片刻，这才缓缓低头打开了手中的信件浏览起来。

    那上面写着的是，风岩晨歌在红枫城之战前就已经写好的一封信，向他说明已经战败，就不要做无谓的抵抗，为晨歌保留尽可能多的力量。

    看着这封其实并没有派上用场的信，道格拉斯颇有些感慨。

    这位新的女王陛下的气度，也许真的能够带领晨歌更好的走下去吧。

    “姐夫，你说我姐能说服他们直接投降吗？”舰桥上，莓果晨歌趴在窗前看着下面，跟旁边同样往下看的方旭说着。

    “说服？”方旭用奇怪的眼神看着莓果晨歌。

    “哦，我的错，我姐从来不会说服别人，她只会打服！”莓果晨歌立刻意识到了自己的错误。

    “放心吧，西部要塞内从上到下都是王国的人，并不是风岩晨歌的人！所以没事的，相比起来我还是更担心对面那些！真打起来，咱们可没有太多胜算啊！”方旭叹气道。

    “是啊，要是能再等等就好了，起码等咱们多造几艘浮空舰啊。”莓果晨歌也跟着叹气。

    “一年，只要有一年的准备时间，晨歌就能大变样，可惜啊！”方旭语气中也很是不甘心。

    随后便看到银月晨歌从西部要塞飞了起来，并没有往浮空舰而来，而是向着对面的一众侦查魔法师而去。

    “看来是成功了。”莓果晨歌语气轻快道。

    “是啊，剩下的就是对面了，看看暴风的人是怎么说的吧！”

    “姐夫，你看对面那个，对面带头的那个魔法师，是个金发巨汝大长腿的漂亮大姐姐啊！”莓果晨歌忽然眼睛一亮，指点着远处天空中的身影说道。

    “恩，那个人，跟你姐认识？”方旭眯着眼睛看着远方，有点诧异道。

    因为他已经看到了，那人正在微笑着和银月晨歌打招呼的样子。

    那神态明显像是和银月晨歌认识。

    “哦，我想起来了，我看过她的魔法影像的，她是白茶暴风啊，暴风帝国的公主，姐姐在暴风帝国上学时，好像被姐姐揍过。”莓果晨歌忽然一副恍然大悟的样子。

    “你姐，都什么人是她没揍过的啊？”方旭默默擦了把并不存在的冷汗。

    忽然发现自家老婆的过去，好像要比自己想象的还要彪悍啊。

    在暴风帝国的首都，揍了暴风帝国的公主，这是正常人能干出来的事吗？这是正常人敢干出来的事吗？

    “反正我姐以前总揍人的，也就后来认识姐夫你了，才开始收敛点的，毕竟有些场景被你看到了不好。”莓果晨歌给方旭解释道。

    方旭一时间甚至不知该用什么表情来应对这个消息。

    “不过，暴风帝国的公主，竟然会出现在进攻西部要塞的军队里？”方旭有些奇怪。

    “我姐以前不是也经常带领骑士团出征嘛！没什么奇怪的啊。”莓果晨歌不解道。

    “可是我听说，暴风帝国把所有的皇室成员都圈养在首都信风城，并不给予他们实质的封地，这明显就是为了集权，防止皇室成员各有封地尾大不掉，那为什么又会把这个公主放出来，掌握军权呢？”方旭疑惑着。

    “这个嘛，我就不知道了！不过姐夫你这么一说，我忽然发现晨歌好像确实很落后啊，大哥二哥还有姐姐都在各自掌权，不打起来就怪了。”莓果晨歌叹气道。

    “好了，晨歌是封建，暴风是集权，封建制度下为了压制大贵族的权利，扶持王室子弟也是一种必然吧，好歹王室子弟比大贵族更算是自己人吧？但是集权的帝国里，大贵族已经没有了对抗皇权的可能，那对皇权威胁最大的皇室子弟，自然要圈养了。”方旭笑着解释道。

    “感觉好复杂，我还是老老实实开车吧！”莓果晨歌继续叹气。

    方旭摇摇头，也不跟她说了。

    而另一边，见到了老同学，或者说是学姐的银月晨歌，同样也很头疼。

    毕竟面对一个关系说不上多好的熟人，但又不得不跟她打交道，更主要的是你还揍过她，不头疼就怪了。

    而相比起来，对面的金发大姐姐。

    不对，是白茶暴风，到是笑眯眯的，一副久别重逢的老友的样子。

    “没想到几年不见，再见时银月你已经是晨歌的国王了，看起来好像比以前更威风了。”

    “还不是国王，我还没登基。”银月晨歌尽量让表情柔和一下的点头说道。

    这也是因为和方旭在一起久了，要是换了以前的她，想要表情柔和下来，估计都不可能，实在是冷惯了。

    “那不就是早晚的事情了吗？所以你现在就是以新任国王的身份，来收服西部要塞的？”白茶暴风笑眯眯的一开口，就直接点透了银月晨歌现在与西部要塞之间有些尴尬的关系。

    果然，身为暴风帝国的公主，就不可能是个省油的灯，这也是个聪明人。

    “西部要塞从来都是效忠于晨歌家族的，何来收服一说。”银月晨歌说道。

    两人之间的火药味，渐渐有些浓郁起来。

    “可惜了，终究还是晚了一步呢，如果我们早点来的话，是不是就能赶在你前面，收服西部要塞了呢？”白茶暴风语气中满是遗憾。

    银月晨歌的眼神危险起来。

    “哎呀，眼神不要那么可怕嘛，我会以为你又想打我的哦，说起来那次你可是把我屁股都打肿了，这个仇我可是一直没忘，想还回来呢。”白茶暴风一副怕怕的样子，但语气中却满是挑衅的味道。

    “如果你想挑战我，随时都可以。”银月晨歌认真道。

    “怎么会，我可是听说了，你现在已经是九环骑士了，我一个今年才升上八环的魔法师，可没有自信挑战你哦！”白茶暴风语气玩味的说道。

    银月晨歌眉头皱起，一时间有些分不清，白茶暴风到底是什么意思。

    说起来当初她就最讨厌这个女人的这一点了，有什么都不肯干干脆脆的说明白，总是喜欢绕大圈子，说什么都模模糊糊让你去猜，果然魔法师就是让人讨厌。

    于是银月晨歌果断的决定，不跟她绕圈子了，有什么就直说了。

    “晨歌现在的状态并不想打仗，但是你们要打，我们也只能奉陪到底，所以要打还是要走，你们自己做决定。”银月晨歌直截了当的说道。

    “哎？你这是在求我撤退吗？”白茶暴风笑了起来。

    “不，我在威胁你，晨歌已经没有什么可以失去的了！所以如果真打起来，我们不会在这里打阵地战，而是会进入暴风的领土，让暴风和现在的晨歌一样，处处烽火，一片狼藉！”银月晨歌认真的说道。

    “还真是强硬的说辞。”白茶暴风伸出一根手指点着下巴，一副有点苦恼的样子。

    “对于晨歌来说，情况已经很糟了，不可能在更糟糕了，不是吗？”银月晨歌认真的说道。

    “站在晨歌的立场上，确实是这样啊！所以我会把你的意思带回给马哈蒂尔将军的，怎么做需要他做决定！不过我个人的话，到是真希望能看到暴风帝国成为一片废墟的样子呢，那景象一定很美丽。”白茶暴风忽然说出了让银月晨歌一愣的话。

    “果然，我还是很讨厌你！”银月晨歌无法接受，会这样诅咒自己国家的白茶暴风，哪怕是以玩笑的语气说出来，仔细想象最初两个人之间之所以不对付，好像就是因为白茶暴风对自己的国度，丝毫不在意的样子。

    “我也很讨厌你啊！你那种天真的样子。”白茶暴风微微一笑说道。

    她这种被暴风帝国吞并的王国王室成员所生下的孩子，到底应该算是什么人呢？

    是为母亲的国度复仇，还是要自认为是一个暴风人？

    所以她其实是嫉妒银月晨歌的。

    同时也是羡慕的。

    两人聊到最后，终究还是不欢而散，就像以往的任何一次聊天一样。

    当然，她们其实也没聊过几次，其中一次还是以动手为结束的。

    也就是那次白茶暴风被打肿了屁股，并且从此认为骑士都是野蛮人。

    “真是个难缠的对手啊！”马哈蒂尔听了白茶暴风的汇报，深深的叹了口气。

    他感觉到了棘手。

    正如同银月晨歌所说的，现在的晨歌处处烽火，根本没有什么可以继续失去的了。

    所以如果真的打起来，银月晨歌真的像她说的那样，直接驾驶着浮空舰进入暴风帝国境内捣乱。

    想一想那个场面，马哈蒂尔就不寒而栗。

    要知道暴风帝国在短时间内，连续扫灭五个王国，才成就了现在的帝业。

    但这绝对不是没有任何风险的。

    可以说现在的暴风帝国境内，处处都蕴含着反抗的种子。

    平时他们不显山不露水的，但是一旦遇到大的动荡，肯定就会闹起来。

    一个不好，是真的有可能动摇帝国根本的。

    而反观晨歌这边呢？西部要塞不是一天能够拿下来的，就算没有那艘浮空舰，法师团也要经过一段时间的攻打，才有可能拿下西部要塞。

    而这段时间足够银月晨歌把帝国东部搅得底朝天，处处反抗了。

    要是法师团不攻打西部要塞，直接绕过去，也去搅动晨歌王国内部呢？

    根本没什么用，因为晨歌内部已经动荡了，在动荡还能继续动荡到哪里去。

    一时间马哈蒂尔真的是有种骑虎难下的感觉。

    说不定面前的这位公主殿下，还在期待着这种场面吧，暴风帝国动荡不安的画面。

    马哈蒂尔看了眼面前的白茶暴风，心中暗自感慨着。

    就连皇室都对暴风离心离德，可见暴风内部的矛盾有多少。

    对于白茶暴风的小心思，马哈蒂尔是知道的，但是他并不在意。

    因为只要帝国保持强大，那么任何人的小心思，也都仅仅只是小心思罢了。

    但是帝国要是动荡起来，那就未必了。

    毕竟帝国内有着这种小心思的人，实在是太多了，短期内征服了五个王国，将五个王国纳入了统治中，那就必然会吸纳五个王国的人手，进入统治阶级。

    而这些人中的某些人，因为帝国的中央集权，权利被大大压缩，所以心怀故国，也是必然的。

    就像是秦灭六国之后，六国遗族心思各异一般。

    如果没有机会，那么过个一两代之后，旧人老死，新人可能也就真的当自己是秦人了。

    但要是有了动荡呢？那自然就揭竿而起了！

    所以帝国必须始终保持强大，只有这样，才能让这些人仅仅是有点小心思，而不敢行动。

    这样过个一两代人，新人替旧人，帝国自然也就安稳了。

    另一边，银月晨歌同样也回到了浮空舰之上。

    “怎么样？”方旭立刻上前询问道。

    “按照我们讨论的换家战术说了，接下来就看他们的选择了。”银月晨歌稍显有些疲惫的抱住了方旭。

    此时此刻的她，压力真的很大。

    虽说她刚刚表现的很强硬，但实际上晨歌真的是再也经受不起半点动荡了。

    现在只能寄希望于暴风帝国有所顾忌，主动退兵。

    再给晨歌争取几年的时间。

    不多，只要再有三年，银月晨歌就敢保证，她能让天空布满浮空战舰，然后一路平推到暴风帝国的首都信风城去。

    但是现在，她需要时间，太需要了。

    “放心吧，实在不行我们就真的打进暴风帝国，试试咱们制定的换家战术，到底效果能怎么样！”方旭抱着银月晨歌安慰着说道。

    方旭是认准了暴风帝国短期内吞并五国，内部肯定有很多问题，所以打蛇打七寸。

    这就是历史记录丰富的好处了，能从历史中获得经验，大秦扫灭六国后留下了多少内部问题？

    方旭就不信你暴风帝国没有。

    所以现在关键就看，对面的暴风帝国指挥官，到底是个只知道死板执行皇帝命令的，还是个真的忠诚于暴风帝国，肯为暴风帝国考虑的了。

    “姐，你放心，不管怎么样，我也会陪着你的。”一边的莓果晨歌，难得的也贴心小棉袄了起来。

    终于不是黑心小棉袄了。

    方旭有些感慨的伸手在小姨子脑袋上拍了拍，这孩子长大了啊。

    却被莓果晨歌不满的瞪了一眼，仿佛已经看出了方旭在想什么失礼的事情。

    而银月晨歌则是用力的抱了抱方旭，在方旭的怀里深吸了口气，仿佛又充满了能量，再次坚强起来，又恢复成为了那个银月晨歌。

    “实在不行，那就真的换家好了，求是求不来和平的，看看是我们怕，还是他们更怕！”银月晨歌眼神坚定道。

