    距离录制还有十分钟。

    在后台的评委休息室中，刘丽华端着马克杯，喝着香甜的卡布奇诺，看向李文音的眼神多少掺点怪异。

    节目组真的很贴心，说要卡布奇诺，就绝对不会上拿铁。

    精准的温控，60°C的热咖啡刚刚好。

    毕竟，女人要多喝热水。

    ......

    李文音老神自在的翻看着参赛选手们的名单，试图记住选手们的名字。

    但明显有些困难。

    李文音发誓，真的不是他脸盲，而是大部分的学员......长的都差不多。

    尖下巴高鼻梁大眼睛双眼皮白皮肤。

    像极了批量生产的洋娃娃。

    ......

    剩下的两名评委也早已来到了会场。

    虽然不是熟人......但多少也算是认识。

    经常外包央视相关节目配乐的音乐制作人王景德，亚洲音协的主席杜英......

    一开始，在李文音刚出道的时候，这俩人还是《创作新星》的评委。

    只不过，短短的两年多，身份变化属实有点大.....

    当年的杜英还是副主席，李文音更还只是参赛选手......

    这两人的脸色多少有点古怪，但是却有一种奇怪的欣慰之情。

    当年的李文音选手，现在变成了李老师......

    “哈哈！我就说我的眼光准！”

    音乐老前辈王景德看着李文音，忍不住啧啧赞叹了起来。

    “当初就觉得李文音肯定会一飞冲天，但......李老师的成就还是有点出乎人的意料，前两年还是后辈，现在就得叫一声大师了！”

    听闻这话，几位评委莞尔一笑。

    李文音轻轻摇了摇头，轻轻一笑。

    “王哥您过奖了！”

    话题轻轻带过，谁也没有多说。

    毕竟也都是老油条了。

    赞叹一下没问题，但是说多了就肯定会有空子。

    李文音要是谦虚......

    真特么会装，都这么NB了还假惺惺的，真恶心！

    但如果欣然接受？

    真特么会装，小人得志便猖狂！

    ......

    几人在后台又聊了几句后，后台的工作人员便敲了敲门，走了进来。

    “几位老师，要录制了！”

    “走吧！”

    李文音一行人站起身，跟着工作人员，依次进入了各自的化妆间。

    在导师们准备开场表演之际，《创造营2015》的90位学员便已经开始进入场地，进行一开始选手介绍的录制。

    九十位学员分成十八组，每组五人。

    这十八组会提前准备比赛作品，一分钟到两分钟的个人才艺展示预备，以及团体表演项目。

    而五名评委，则是会根据选手的表现来点评，打分，然后按照分数的排名来对学员们进行评级。

    评级分为S，A，B，C，D五个级别！

    团队的评级，也会按照学员们的平均分来评判！

    若是出现了S级的团队，且队内成员最低评分都在B级以上，那么便可直接晋级！

    若是出现了D级评分的团队，那么这组成员便会被直接淘汰！

    也就是说......一神无法带四坑！

    ......

    但每位导师手里却捏着两个名额，用以拯救一名因队友实力较弱而面临淘汰，却实力与发挥均良好的学员！或是自己看好的，具有潜力的学员！

    最终，导师们拯救出来的十位选手，会再一次组成两个团队，彼此PK，决定晋级人选！

    整整这一季的创造营中，最后只允许有两组团队出道！

    分别享受节目组所提供的S级的资源，与A级的资源！

    想要当明星的人每年都有无数。

    经过层层严苛的筛选，这一次，便是这群千里挑一的练习生们最后临门一脚的机会！

    在工作人员们的指引下，来自各个不同娱乐公司的未出道男女团练习生们，激动不已，却又有些忐忑的在选手席中等待着节目的开始！

    就在这时，灯光一暗！

    后台之中，一股低沉的，充满一种电子质感的报幕声响起。

    “导师表演现在开始！”

    “来了来了！”

    学员们无比的忐忑且激动！

    五位评委导师，无论是对任何一名练习生来讲，都绝对是遥不可及的大神！

    能与这种等级的大神面对面，本身就是一件非常幸运的事情！

    而忐忑的......自然就是......

    在导师表演结束后，便轮到了练习生组合们的第一战！

    珠玉在前，每个萌新的压力都很大。

    轻柔仙灵的音乐响起！

    温彩英身着一身淡黄的华丽长裙，从后台走出。

    干冰缭绕中，几名舞者身穿低配的素雅长裙，随着音乐缓缓起舞。

    一开口，就是宇宙级的。

    温彩英虽然唱的只是一个流行的抒情歌，但那轻轻松松的神态，富有感染力的舞台变现，甚至时不时还蹦出一两个令人头皮发麻的技巧，来强行增加歌曲难度与表演张力，直接令学员们一阵赞叹！

    导师之所以可以决定台下选手们的命运，正是建立在他们的极度专业上！！

    近些年来，无论什么综艺，都不缺导师的舞台表演，这自然正是因为，导师若想对选手评判指导，首先就要拿出令人信服的实力！！

    不然，只能让人觉得这个评委是个嘴强王者。

    “真厉害啊！”

    台下的练习生小声BB着。

    “废话！不厉害能来做评委吗？！”

    “好羡慕啊，我要是有这个技术，早就把你们全弄死了！”

    “你在想屁吃！”

    这群练习生们鬼鬼祟祟的看着四周，在摄像机照不到的地方忍不住交流着。

    沙雕网友本友。

    温彩英温柔的微笑着，一曲唱罢，大大方方的鞠了个躬，下了舞台。

    而紧随其后，画风一转，音协主席杜英，也穿着一身礼服，在伴舞演员们的陪同下，走上舞台。

    虽然主业偏向行政，但杜英也曾是音乐出身。

    虽然不比温彩英那般强悍，但也足够镇住不少人！

    尤其是40多岁，还紧跟潮流，玩起了唱跳！

    练习生们伴随着动感的节奏鼓着掌。

    一曲结束，掌声与叫好声连成一片！

    舞蹈编排非常的整齐！！

    身为文事类文艺工作者，唱跳俱佳，四十多岁的杜英在舞台上浪一圈，还没怎么喘。

    这属实出乎了不少人的预料！

    紧接着！

    王景德便带着自己的乐队上场！

    充满节奏感的民谣，顿时让气氛来到了一个小高潮！

    精通作曲与配乐，王景德绝对是业内一等一的音乐制作人！

    在一群萌新练习生的面前，王景德架着吉他，秀起了花手......敲板！

    指弹装B必备技巧！

    ......

    “卧槽！”

    “我靠这个帅！”

    “啊啊！导师们都好厉害！”

    练习生们看着王景德的幻影手，忍不住兴奋的交头接耳着。

    有道是吉他加花手，越唱越有......

    击弦加敲板越玩越嗨，越玩越上头。

    练习生们也越看越激动！

    在尖叫声与欢呼声，王景德满意的走下舞台！

    灯光蓦然一暗，音乐声也止住。

    练习生们一滞，整个台下顿时安静了起来。

    当暗淡的灯光照在台上，一道如同天鹅般的身影，随着淡雅的音乐，轻柔的舒展着脖颈！

    舞蹈大师，军艺舞蹈系院长刘丽华！

    虽然已经过了舞者身体的黄金时期，但随着年龄增长，舞蹈方面的理解，与艺术上的造诣却更加深厚！

    融合了民族舞的元素与现代舞的表达风格，刘丽华的舞姿美轮美奂！

    这优美的舞姿所营造出来的超然意境，不知何时，依然让场下的这群练习生们安下心来。

    心情突然变得无比平和安静，不再有之前那种忐忑与不安！

    灯光从洁白，慢慢变得暖人心脾。

    暖色系的红橙黄，营造出了一种充满了活力的感觉。

    李文音戴着耳返耳麦，轻轻的走到舞台边缘的一架三角钢琴旁。

    轻轻弹奏出的音符，仿佛如同一种生生不息的水流。

    古典的气息非常浓郁！

    “这就是传说中的李文音吗？！”

    “我靠，要说之前的是神仙，这TM就是超神王啊！”

    李文音那过于梦幻的履历，早已被这群以出道成名为梦想的练习生们惊为天人。

    又有谁不想成为下一个李文音呢？！

    轻轻的音符停住，电子乐的前奏响起，锯齿波音效围绕着钢琴声，开始轻轻的摩擦。

    从钢琴上站起来，走到舞台中间，李文音看着台下的这90名追梦少年，轻轻一笑。

    “你们，准备好为梦想拼搏了吗？！”

    “准备好了！！”

    台下的练习生们一愣，旋即激动不已，整齐的高声答道！

    李文音满意的点了点头，大声说道。

    “《梦想！......启动！！》”

    啪！

    舞台上，跑来了数名身着运动的伴舞演员！

    红色黄色的火焰条纹，充满了一种年轻态的激情！

    伴随着咚咚咚扬起的鼓点，李文音开口唱道！

    “Come on！go！go！go！让梦重新启动~

    不同的汗水流着那~不同的梦！”

    那强烈，鲜明，且激烈的节奏，实在是让人忍不住跟着一起动起来！

    梦想启动！

    这群最大不超过十八九岁的少年们，心情随之猛然一颤！

    汗水就是为了追梦！

    “当你还在继续~我当然也不能够说放弃！

    因为坚持~所以我们越要相信！”

    李文音轻巧的在舞台上踱步，微笑着指着台下的练习生们！

    似乎是想要将自己的力量与激情，传递到每一个人的身上一般！

    “你说你的奔跑总是想要超越自己~

    我说我的音乐努力想要跨越时代！”

    我的音乐努力想要跨越时代！

    台下的练习生们只觉得脑子嗡的一声！

    旋即再次抬起头的时候，每一个人的眼中都闪烁着精光！

    是啊！李文音就是最为现成的例子！！

    他的音乐，已经成为了华国，乃至世界乐坛中，必不可缺的一部分了！！

    跨越了时代的音乐家！！

    “把所有的失败挫折全部抛在脑后~

    我即将看见世界的地图从你脚下过！”

    动感的节拍配上温和的唱腔，一种淡淡的感动涌上心头！

    忘记挫折与失败，就这么努力下去！

    总有一天，我们回头看自己脚下的路。

    早已遍布了全世界！！

    “慢慢的睁开~慢慢的睁开~

    仰望着天空就算努力也许孤独~”

    这一刻，台下的这群练习生们，似乎回想到了曾经的日子。

    在公司里日复一日的训练。

    压抑，烦闷，苦累！

    “把心都打开~把心都打开~

    如果那机会降临你能够追的上吗？！”

    但李文音的这一声高呼，却似乎叫醒了所有人沉睡的激情！！

    对啊！

    努力必然会承受苦累与折磨！

    但如果不努力，机会来临的时候，又如何能把握住？！

    现在所受的一切苦闷，都是未来成功的坚定基石！！

    “微笑吧！就算不断失败！

    站起来！再重来！把脆弱推开！”

    李文音的歌声，似乎如同一针强心剂！

    台下年轻的练习生们，眼中闪烁着精光，暗自捏紧了拳头。

    这一次的机会得来不易！！

    这是我们努力了许久，击败了无数人，好不容易得来的机会！

    所以，一定要尽自己最好的努力，去把握住它！！

    “信心在脑海~别让灵魂空白！

    在现在！在未来！我为你喝采！”

    李文音轻轻一笑。

    节目组的导演表面上风平浪静，内心不断高呼着“卧槽nice李文音我爱你！”

    ......

    还有什么，能比这一首歌，更适合成为整个综艺节目的主题曲呢？！

    加钱！！

    必须加钱！！

    ......

    “oh~~oh~oh~oh！”

    李文音在最前方，带着后面的伴舞一起轻轻的舞动着。

    动作并不是很大，也不算很难。

    但举手投足之间带着轻松与惬意，动作框架很大，但控制的却相当好，看起来完全不发飘！

    而且，那隐藏在每一个关节处肌肉处的律动，却非常的满！！

    台下的练习生们，看着这一闪而过的间奏舞蹈，不由得惊异的对视了几眼。

    虽然自己跳的未必很厉害，但这些练习生们眼界还是有点的。

    身为练习生，像是街舞的，编舞啊，都会经常练习！

    李文音这个舞蹈.......

    MD有点强啊！

    这群萌新练习生惊了！

    ......

    这么简单的动作，就充满了这么强烈的律动感！

    看来李文音不只是音乐NB而已啊！！

    不少人忍不住想着。

    别人音乐NB，是因为只有音乐NB！

    而李文音的音乐NB，是因为他的音乐已经NB到无意间遮盖住了其他的NB！！

    nbnb“NB”nbnb中，你只看到了他大写的NB！！

    但小写的，那也是nb啊！

    练习生们忍不住在心里大呼NB！

    ......

    在后台的王景德，已然惊呆了。

    或许不少的人没有注意到！

    李文音的这首新的励志歌曲......

    其中绝对不是那么的简单！！

    王景德的眼神复杂了起来。

    这个王炸，属实给王景德炸的不要不要的。

    作为资深音乐制作人，王景德很轻松的听出了这首曲子极其新颖的风格......

    这首曲子......是TM的Future Bass！

    未来贝斯！！

    这种出身于英国的电子乐的曲风与流行音乐各类元素相性极佳！

    目前在霓虹啊加拿大啊美国之类的已经开始流行了。

    但是......国内却完全没有！！

    王景德看向李文音的目光满是“卧槽”！

    这首歌，绝B是华国乐坛中，第一首Future Bass！

    而且，这还不是这首歌的全部！

    在未来贝斯这种风格的调和下，与嘻哈电子摇滚，R＆B风格融合的极尽完美！！

    这一刻，当年《创作新星》里的那名满脑子都是sao操作，风格融合天马行空却无比和谐的音乐鬼才，似乎又重现在了王景德的眼前！！

    鬼才？怪才？！

    王景德摇了摇头，内心直呼好家伙。

    这人很明显，是TM鬼怪啊！！

