    湛蓝光芒掠过天空！

    见到湛蓝光芒的出现，史密斯心里咯噔了下！

    他意识到情况不妙，他知道是华国的执法部门出手了！

    他想要尽快将陈铭解决，毕竟他的任务就是解决陈铭！

    可是，史密斯的速度再快，也不可能有光的速度那么快！

    此时，史密斯宛若闪电般来到陈铭面前！

    他抬起脚，试图一脚将陈铭灭杀！

    但这时候，湛蓝光束从天而降！

    没入陈铭的身体！

    那道光束！

    正是考核副本的密匙！

    密匙进入陈铭的身体里！

    刹那间，陈铭变成了这个考核副本的主人！

    在这个考核副本里面，他能操控一切，他能做到一切！

    他在考核副本里面，是神一般的存在！

    陈铭因为重伤而失去光泽的眼眸，在这时焕发出耀眼的光芒！

    史密斯的脚，尚未踹到陈铭身上！

    他整个人遭受到一股无形力量的袭击！

    他宛若出膛的炮弹，他以急速往后倒飞，瞬间穿破了好几栋楼宇！

    这时怎么一回事，发生了什么事？

    远处，李进一行人被这一幕惊呆了！

    在这一刻，陈铭身上的枪伤，以肉眼可见的速度在愈合！

    他站起身，双脚离地，在空中飘浮着！

    目睹这一幕，小甜甜再度大哭起来！

    这一刻，她是喜极而泣！

    她们成功为陈铭争取到了时间！

    林中虎和韩英才，他们没有白白的遭受痛苦！

    悬浮在空中的陈铭伸出手，他宛若是神明一般，轻而易举取出了韩英才体内的子弹！

    韩英才和林中虎两人，尽皆在这个瞬间满血复活！

    见到漂浮着的陈铭，他们搞不懂发生了什么事。

    但这样一件事，显然是好事！

    “你们辛苦了。”

    “接下来，交给我吧！”

    就在陈铭说话时，一幢楼宇从高空中落下！

    那是史密斯发出的袭击，史密斯试图用这样一种方法灭杀陈铭！

    庞大的楼宇来袭，那可是重达万吨的恐怖存在！

    然而，陈铭看都没有看！

    庞大楼宇即将击中他的时候，变成了璀璨的烟花，在高空炸裂开来！

    史密斯不死心，他犹如是一个强大的魔法师，操控土石化作利箭朝陈铭袭去！

    他分开泥土，召唤出一头又一头巨兽，试图灭杀陈铭！

    面对那些恐怖浩大的袭击，陈铭尽皆没有还手！

    他犹如是万法不侵的神明！

    一切的袭击出现在他身体附近，尽皆会被消弭！

    获得副本密匙的他，变成了考核副本的主人！

    这个副本里面的一切，都听命于他，怎么可能会伤害他！

    虽然史密斯能够在考核副本里面做到很多事情，他看起来像是神！

    但他之所以能做到这些事情，因为他入侵了这个地方！

    他手中的权限，全都是非法的！

    即便他再厉害！

    但在这个地方，冒牌货哪里比得上正主！

    “你给我去死吧，还有你们，全都给我去死吧！”

    一切手段都无法对陈铭奏效，史密斯黑着脸，发动了最大的袭击！

    在这一刻，整个末日之城，好似被核子武器袭击了那样！

    一道恐怖绝伦的爆炸，以史密斯为中心发生！

    史密斯化作一道耀眼的光，那道光芒比一万个太阳还要耀眼！

    无穷无尽的光芒过后，是毁天灭地的恐怖爆炸！

    炽热无比的光芒，还有宛若从亘古传来的轰鸣声，是众人最后的感受！

    庞大的末日之城，在一瞬间被摧毁！

    所有人都以为，他们死定了的时候！

    谁都没想到，时间像是倒流了！

    所以的光和热，全都回到了史密斯的身体里！

    融化消失的末日之城，在一瞬间复原！

    一切像是没有发生过那样！

    魁梧地史密斯看了看自己。

    他不敢相信地看向陈铭。

    悬浮在高空中，陈铭一步一步走向史密斯。

    他神情平静，早就看穿了史密斯的把戏！

    “你居然想以自爆的方式逃遁！”

    “不好意思，现在，轮到我封锁这个副本了！”

    “没有我的允许，你无法逃离这里，你给予我的痛苦，我将万倍奉还！”

    史密斯不敢相信看向陈铭，陈铭绝对是一个副本创造领域的天才！

    获得某个副本的密匙之后，并非谁都能在一瞬间融会贯通的使用密匙。

    但陈铭做到了这样一件事，得到密匙的瞬间，他立马成为了无所不能的神！

    史密斯刚才以自爆的方式逃遁，他被阻挡了！

    陈铭没有撒谎，他真的封锁了考核副本！

    这个考核副本，变成了他的世界！

    他能在这里做到任何事情！

    即便如此，史密斯仍旧没有惧怕陈铭。

    他嘴角勾起邪魅地笑，“我胆敢劫持副本，自然是留好了后路！”

    “陈铭，我不会死在这里，而你，即便能躲过这次袭击！”

    “但下一次，你可不会这么幸运了！”

    “是吗？”陈铭面无表情地伸出手，“让我看一看，到底是谁命令你灭杀我！”

    “哦？”史密斯好笑起来，“你想窥探我的记忆吗，我可是受过专业训练，即便是执法者都无法……”

    没等史密斯把话说完，陈铭操控考核副本的力量，将史密斯的脑袋分开！

    陈铭从史密斯的脑袋里面，抽取出了诸多银色雾气！

    那些东西，全都是史密斯的记忆！

    那些雾气飘荡在空气里，像是随波逐流的海藻般飘荡！

    陈铭无法将记忆转化为直观的数据！

    导致这样一种情况的原因，自然是因为史密斯的记忆经过了加密！

    每个人都是依靠大脑神经与脑网络相连，每个人连接脑网络之后，都有着泄露自身记忆的可能性！

    如今，陈铭顺利提取了史密斯的记忆！

    但他毕竟不是专业的脑网络执法者。

    更何况，史密斯是专业人士。

    他的记忆更是经过了加密！

    即便专业的脑网络执法者，都不一定能破译他的记忆。

    而陈铭仅是一个高中生而已！

    不过，陈铭在这时候想到一部电影！

    虽然他无法破译史密斯的记忆，但他可以让史密斯自己把一些事透露出来！

    此时，考核副本被陈铭所主宰，虽然他封锁了副本，但只有史密斯一人无法脱离！

    小甜甜他们尽皆可以离开副本，同时，外界的人也统统可以进入副本！

    唐破虏和赵沧澜顺利进入了考核副本里面。

    见到陈铭抽取了史密斯的记忆。

    赵沧澜想要上前。

    但唐破虏一把将她拉住。

    唐破虏发现陈铭正在做一件极为有趣的事……

