 一线天是一片迷雾海域，飘荡着稀薄的迷雾，迷雾呈现浅淡的血色。天

    空无云，湛蓝平静，海潮无波，平整如镜，在上下两片蓝色里填充着蒙蒙的血雾，让这片海域透发着诡秘。

    这里之所以成为禁区，不只是因为奇特的景象，更是因为崩塌的虚空。

    六百年前这里有一道绵延五百多里的虚空大裂缝，像是一条荒古巨龙横亘在天海之间，威严而壮阔，神秘又危险。据传古老年间，有着一群修炼空间秘术的古老神族，以及掌控空间力量的虫族生存在荒凉的虚空里，这里是他们往来虚空与现实世界的一个通道，也是现实世界闯入虚空的相对安全稳定的入口。可

    由于世间众生对空间力量的忌惮，便开始处处制约、不断打击，以至于后来的岁月里虚空古族和虫族都渐渐消失，只有极少数悄悄潜伏在世界的角落。

    虚空古族和虫族陨落之后，这条通道就被荒废了，却也一直存在着。直到六百多年前，弑天战神被各仙武堵在这里，爆发了一场旷世恶战，并彻底崩塌了这条裂缝。从

    那之后，那条绵延五百多里的大裂缝崩塌，形成了三千多条大小不等的裂缝，凝固在天海之间，让整片海域像是受到重击的玻璃一般，爬满着狰狞又黑暗的裂缝。有

    些裂缝只有几十米长，半米左右的宽度，可有些却长达十多里，近百米宽，像是地狱的入口一般，令人生畏。海

    皇来到这里之后，便利用对汪洋的控制理论，在每一条虚空裂缝周围都布置了巨大的漩涡能量，正常时候看不出什么，很平静很安全，可一旦有闯入者碰到某些漩涡力量，顷刻间就能被淹没，扔进虚空裂缝里。漩涡的巨大力量可能让你连反应的机会都没有，不是被直接震死，就是没等反应就坠落虚空了。几

    百年下来，这里就成了浩瀚古海的一处禁区，连那些野心勃勃的散修都不敢轻易涉足。

    “这些裂缝都通向什么地方？”秦命他们站在平静的海面上，望着面前那条庞大的裂缝，像是被天神斜劈了一刀，留下的可怕的刀痕。再望远处，稀薄的迷雾间遍布裂缝，几乎每隔几里都会有一条。虽然看起来并不是太密集，可这里的环境绝对不适合战斗，天武境强者的攻势动辄便是十里左右，更需要足够宽广的环境，否则就会束手束脚，施展不开。海

    皇控制着附近裂缝的漩涡能量，以免谁不幸碰到，被卷进虚空里。“以前的时候，虚空里面遍布很多虚空古道，相对稳定，不用担心受到虚空裂缝的威胁，可现在嘛……那些虚空古道已经全部崩塌了，只剩一些残片。你们看到的每一条裂缝，都通往未知的地方，有些直接扔进虚空深处，永远的流放，有些会把你扔到几百里之外。”

    “这里战斗伤人伤己。”混世战王走近一条裂缝，望着里面无尽的黑暗与寂静。这里环境复杂，一旦打起来，不仅可能自己被卷进裂缝，还可能引发那些裂缝的剧烈扩散，太危险了。

    海皇道：“你们可以先适应下这里的裂缝，了解下分布和大小，到时候如果真打起来，可以各自挑选一个有利的地方。”

    杨巅峰道：“各皇族未必敢进这里开战，不过……”

    “不过什么？”杜莎看着他。

    “如果来的煌武够多，可以从五六个方位往里赶，然后把我们困在一片海域，不用开战，直接联手震碎这片海域的所有裂缝，那场面……简直就是绞肉机啊。”杨巅峰扛着封天邪龙柱，四处的看着，从没想到自己有一天能这么轻松自在的走进一线天，这么安全的观察崩碎的虚空裂缝群。

    杜莎道：“直接震碎这片海域引爆所有虚空裂缝是可以杀死我们，也可能是我们流放虚空，我们还有一线生机。他们是不会那么做的，出动了那么多的煌武，天下瞩目，如果最后连活的都抓不到，还未必是真的杀了，他们面子上过不去。还有，如果八荒兽域牵扯进来，他们肯定愿意抓活的，仙灵帝国希望拿回他们的小天子，更不会用这种极端手段来一波全灭。”东

    煌浩源观察着周围的迷雾和裂缝：“我倒是感觉杨巅峰说的有道理。杀进来又能怎样？一来肯定损失惨重，二来也很难抓到活的，我们都可能闯进裂缝逃走。如果那些皇够决心够魄力，他们还真可能会直接震碎这片虚空，来一波全面剿杀，连虚空都彻底湮灭。但在那之前，他们会想办法威胁我们投降并交出小天子。”

    “不用想那么多了，海皇不是说这里可进可退吗？”黑凤跟着小祖从他们身边走过去，这货打定主意了，要投奔黑龙，正悄声悄气的跟小祖说着：“你黑龙！我黑凤！咱俩要是都成了皇，那出去之后多拉风，天下猛兽凶禽还不争着过来献身。对对，还有白虎！咱们三个这搭配，简直是绝了，横扫兽域，或是另外开劈一个兽域都很轻松啊。怎么样，哥，给我抓几头凤凰，淬洗一下血脉，我估摸着已经八九成了，再来点就能纯血！”

    “嗯。”小祖仰着头，正踩着海潮观察着那些裂缝，随便的应了声。“

    哥！我说真的，我就差最后那一哆嗦了，您老人家只要动动手指头，抓几个半血的凤凰很轻松啊。你要是帮了我这大忙，就是我再造恩人啊，以后肯定以你马首是瞻，让我往北，我绝不往西，让我弄谁，一个眼神我就帮你办的妥妥的。我知道你看秦命不顺眼，一句话，老子弄他。”

    “这货到底是谁养的？”杜莎问秦命，堂堂黑凤，多么惊艳的外貌，多么华贵的仪态，多么英武威严的血脉，她初次见面的时候都很震惊，可只要它一开口，那流里流气的样子简直让人崩溃。

    “谁养得了它，散养的。”秦命已经习惯了，摇了摇头，往前走着：“对它来说有奶的就是娘，这么多年没叛变就算奇迹了。”海

    皇带着秦命他们来到迷雾最深处，这里很安静，海面平整如镜，海水澄澈的像是透明一般。方

    圆三五十里内都见不到一道虚空裂缝，可是却有大量的怪异东西从虚空里延伸出来，比如歪斜的山峰，像是巨剑一般笔挺，挂满苍劲的老树怪藤；比如倒垂的巨树，只有一棵葱葱郁郁的大树冠；比如飘荡的能量，像是心脏般澎湃的跃动；又比如破烂的石门，足有百米之巨，却只是一个边角而已。它

    们都是从虚空里延伸出来的，乍一看好像凭空出现，非常神秘。海

    皇化作威严的男人，看着这片神秘而瑰丽的空间：“这片封印的空间就是仙武战场的入口，六百年来很多人都曾尝试重新开启它，却没有一个人成功。” 