    阿斯加德彩虹桥上，七彩光华在桥体之中流转。

    氤氲神光从海平面四周升腾而起。

    海水浮动，海边有仙女围坐，正在诵唱歌曲。

    李安闭上双眼，静静聆听。

    美杜莎见到这美景也是来了兴致，突然道：“若是将我们蛇人族的建筑更改，弄成这般模样....”

    想来也是, 这蛇人族诞生于荒漠之中。

    四面都是黄沙，是一片孤寂死亡之地。

    万物寂寥。

    “李安...我...”

    美杜莎突然欲言又止的样子，拉了拉李安的衣袖。

    “怎么了？”

    “我想融合这异火之后，回族中一趟，境界提升后，我能感觉到这通道是双向的, 我应该是能够回来的。”

    “嗯，到时候我在去找古一, 她对着空间通道很是了解, 到时候让她看看到底稳固不，是否双向。”

    美杜莎点点头。

    海姆达尔身着金甲，站在路旁，手中举着守护之剑“布尔特钢”。

    他睥睨着九界，那智慧之眼望向各界，其中神光涌动，一切事情无法遁藏。

    “请跟我来。”

    他收起长剑，在李安身前领头走去。

    李安和美杜莎也缓步跟上。

    走出彩虹桥，来到了阿斯加德的居民区内。

    这些家伙都穿着古代服装，一切都比较原始。

    但由于是神族，他们的生活模式有自己的一套体系，倒也过得十分轻松自在。

    这里很像是一处桃花源，寿命悠长，不用怎么做工，他们很幸福。

    没有乘坐飞行器，李安和美杜莎跟着海姆达尔一同进入一处石梯，朝着下方走去。

    这是一条星光遍布的小道。

    一抬脚迈出一步，便已经来到了那神殿宝库。

    这里实在是太大。

    远比电影中的表现强太多。

    仿佛一个超大的镇子, 挑高足有百米。

    四处整齐摆满了各类物品。

    或是锋锐的长刀，刀刃上星光熠熠，不是凡品。

    或是那泛着光华的奇怪饰品。

    还有一些巨兽的尸骸，立在远处角落。

    奥丁整个家族多少年来的珍贵藏品，都留在这里。

    想来也是，这群阿萨神族征战万年，要是宝库里，没有个几千万件的珍贵宝物也说不过去。

    “神王吩咐了，您二位可以尽情挑选，当做阿萨神族赠予的婚宴礼物。”

    婚宴？

    听到这话，美杜莎俏脸一红，心头又犯起了嘀咕。

    “好！”

    “神王的原话是，让您和夫人能拿多少拿多少，拿不走的我用彩虹桥直接传送过来。”

    李安点点头。

    这倒也不是奥丁多大方。

    按照诸神黄昏的结局来看，这里数年后恐怕就会被苏尔特尔毁掉，什么都不剩下。

    自己不拿白不拿。

    “那是在是太感谢神王和天后了。”

    “不用客气，您与我们阿萨神族关系密切，是盟友关系。”

    李安点点头，直接开始挑选起来。

    他首先关注的是一些杂七杂八的兵刃和防具。

    毕竟是神族的技艺打造而出的防具和武器，不一定在坚硬程度上比得过振金或是艾德曼之流。

    却也在一些附魔和其他方面，有自己的特殊之处。

    李安要有武器库装备，这样才能让犀牛人等手下，多一些手段。

    “这是星辰羽毛制成的箭矢，可以射出百里，只要在其尾端说出目标名字，它就能化为灵体，直接飞向目标，可以无视一切外在阻隔。”

    “嗯。”

    讲这些宝物手下。

    李安又取走了许多乌鲁金属，一下午直到将纳戒全部装满后，这才停下了采纳。

    美杜莎也为自己的族人做了打算，拿掉一些饰品后，自己也拿了许多有实际作用的武器和防具。

    “这里就是永恒之火的火盆！”

    一口巨大的坩埚，上面篆刻满了符文印记，一团永不熄灭，跃动的火苗，出现在几人身前。

    这可要比电影里大多了....

    李安不禁有些感慨。

    “您二位可以取走部分，但不能全部带走。”

    李安点了点头。

    但他同时想到，就是因为这个火盆导致了苏尔特尔的复活，这才让阿斯加德直接毁灭。

    要不然自己把这火全部取走，这样阿斯加德就不会毁灭了。

    但....

    不那样做的话，海拉这个疯子就会一人屠戮掉所有阿斯加德人，那样也算是迎来了诸神黄昏。

    自己和阿萨神族扯上了联系，若是能真的解决这个诸神黄昏的问题，那么自己以后就能一直吸收信仰之力。

    也能背靠这个资源。

    若是无法阻止诸神黄昏，自己似乎也没损失...

    别想那么多，反正自己不亏。

    “你们让开一点，这火焰很猛烈，我需要用身上的异火调出它！”

    海姆达尔和李安对视一眼，然后各自退后开来。

    美杜莎直接穿上了阿斯加德为其打造的一套神器内衬，这能提供一定程度的防御。

    永恒之火的火盆一抖，美杜莎体表流转出青莲地心火，火焰如同胶状，围绕着美杜莎不断旋转，随即在脚下构成一朵青莲。

    海姆达尔也被这灼热高温弄得有些不适，于是又往后退了一定距离。

    李安：“取走之后别在这里炼化，我们去星空上！”

    “好！”

    美杜莎俏眉一蹙，手一挥，身上的火焰变得偏于红色。

    气势一收，吸引着永恒之火涌出。

    火盆坩埚内，一团拳头大小的火焰涌出，美杜莎已经是额头冒汗。

    这不愧是天父级别的能量核心。

    天父级别的力量可以轻松毁灭行星，就算是惊奇队长和目前的李安，也不过是宇宙级左右。

    能够轻松毁灭城市，但却无法快速短期毁掉一个行星。

    诺大的阿斯加德，被苏尔特尔一剑打成碎渣。

    要知道阿斯加德可是有符文庇护，通体的材料也是极为坚硬的。

    这苏尔特尔要是去地球，没几下就能把地球打烂。

    美杜莎强撑着控制住这火焰，在李安的眼神示意下，海姆达尔直接将两人传送到了阿斯加德外围。

    两人飞在这阿斯加德的边缘。

    美杜莎已经状态全开，开始吞噬炼化异火。

    “呼...”

    她深吸一口气，胸前一阵起伏。

    额头不断渗出细密的汗珠。

    永恒之火呈现橙红色，眼神要比美杜莎身上的火莲颜色重一点，色泽深一点。

    “轰！！！”

    这火焰好在只是能量精华，没有自主意识，美杜莎将其不断分化，利用天仙诀里的炼化法子，融合自己传承的记忆，将身体再度转化为妖体，然后剥离神念，开始‘炼制自身’。

