    “什么？”

    “那小子他要干嘛？”

    “他还要百针齐落吗？”

    “这怎么可能？”

    “他疯了吗？”

    “这可是金属假人，而不是硬木假人啊，上百根银针怎么可能落下去？他还仅仅只是一个炼气期修者啊！”

    “……”

    众人见此一幕，无一例外，全都惊叫不已，觉得这根本就不可能做到！

    上百银针落入金属假人？

    金丹期修者怕是也做不到吧？

    众人瞠目结舌，呆滞如鹅！

    难以置信地望着林隐的一举一动。

    白子柒和黄鹂美目大睁，嘴巴张开，如同吞蛋！

    米雄咣当一声，把手中的竹篓子摔在地上，心里默默地祈祷着，老天爷啊，千万不要——

    苑如师姐的手还在额头上放着，那是刚刚最后下完一针，去擦额头冷汗的，结果突然愣住了。

    上百银针漫天飞舞！

    鱼贯而下！

    宛如白色瀑布！

    “督脉行于背中央，二十八穴始长强，

    腰俞阳关入命门，悬枢脊中中枢长，

    筋缩至阳归灵台，神道身柱陶道开，

    大椎哑门连风府，脑户强间后顶排——”

    随着林隐口中传唱出来的穴位歌，百根银针依次落入假人之中，那金属假人在银针面前，如同窗户纸一般，根本挡不住那百根银针。

    每一根银针都犹如长了眼睛，林隐的穴位歌指到哪儿，那银针便落到那儿！

    就这样。

    在众人目瞪口呆之中，百根银针全部都落入金属假人之中，而那边沙漏的倒计时也刚好结束。

    与上一轮一样，林隐都是最后时刻动手，而且都是以这样的办发，结束的比试。

    就好像摆在他面前的根本就不是金属假人，而是稻草人一样！

    这——

    现场众人全部傻了眼。

    完全不敢相信自己的眼睛！

    这怎么可能？

    一个炼气期修者怎么可能做到？

    别说炼气期修者了，就算是筑基期和金丹期修者，也无法做到吧？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵吞咽口水的声音传来。

    “太好啦！”

    “小林子威武！”

    黄鹂第一个回过神来，挥臂呐喊，刚才对林隐失望透顶的赌徒，此时此刻，喜极而泣，相拥而立，有的甚至还自抽起耳光来，以为自己是在做梦。

    直到脸蛋传来火辣辣的刺痛，他们才回过神来，原来一切都是真的！

    白子柒先是一愣，随即又是一阵自嘲而笑。

    不管最后林隐是输是赢，他都已经赢了，百针齐落在金属假人之中，单凭这一点，他就已经突破了自我。

    一个炼气期修者能拥有如此强横的灵力！

    配得上亚军！

    就算是冠军也没有什么问题，只是想要得到冠军却非常的难，毕竟林隐的对手是那位！

    直到此时，白子柒仍然没有认为林隐能赢，只是觉得他能跟苑如师姐对抗到这个地步，已经是十分不容易了。

    然而。

    两者之间的修为差距太大，一个只有炼气期，而另外一个则是筑基后期，就算林隐能百针齐落，飞入金属假人之中，那也定然不能落入到绿线区域，更遑论红线上了。

    也只是徒有其表罢了！

    苑如师姐自然也是这样认为的，对于林隐最后这一招，她也十分的惊讶，不过，她坚定的认为林隐绝对不可能赢得了自己。

    那些银针肯定不可能准确地落入穴位之中。

    裁判老者也被惊讶到了，在修真界的古医术界，他也算是泰山北斗了，虽然造诣并没有多高，但却见识过不少古医术界的世外高人。

    但是，他还从来没见过能施展出如此精妙手法的人！

    至于银针最后能不能准确入穴位，他也没有把握，至少心里没有底，原因还是林隐的修为太低了。

    只有炼气期修为！

    把银针刺入金属假人之中，已属逆天，更别提其他的了！

    当然。

    身材本场比赛的裁判，裁判老者当然要按照流程进行验看，然后好从中选取一个冠军来！

    裁判老者先打开苑如师姐的金属假人！

    苑如师姐看上去明显很紧张，她真的是太想拿下这个冠军了，相比于其他项目，古医术她是最擅长的，此次在修真大会上一鸣惊人，全靠这第一仗了！

    其他人也同样屏气凝神，死死地盯着裁判老者手中的那个金属假人。

    吱嘎——

    裁判老者推开金属假人，露出了里面的银针的状态。

    一百多根银针，无一例外，全部都准确无误地落入穴位之中，而且其中有将近一百根都刺入绿线区域内。

    剩下的银针，有一半准确地落在了红线上，而剩下一半，大概十几根银针，也是苑如师姐最后时刻，落下的那几针，因为灵力供应不上，位置稍微偏了一点，并没有刺入绿色区域。

    不过这已经很了不起了！

    就连裁判老者都赞叹不已。

    “峨眉宗的苑如选手真是太厉害了！”

    “老夫执掌古医术比赛少说也得有差不多十届了，还头一次见到像苑如选手这样天赋宜宾的存在！”

    “如果按照往届夺冠的成绩，你这个成绩可以傲视以往十届了！”

    裁判老者给苑如师姐极高的评价。

    现场众人闻言纷纷竖起大拇指，他们同样极度认可苑如师姐！

    米雄那颗悬着的心，瞬间落了地，裁判老者既然都这么说了，那么苑如师姐夺冠就是稳了，他自我安慰着。

    五月剑宗的弟子们也是这样想着。

    然而，那些押宝在林隐身上的赌徒却不乐意了。

    这裁判老头子什么意思？

    是说他们押宝的沐王府小子不行了吗？

    一双双怒目瞪着裁判老者。

    苑如师姐对于裁判老者的高度评价，点头一笑，谦虚道：“前辈过奖了！”

    裁判老者笑着摆了摆手，随即便走向林隐面前的那个假人。

    此时此刻。

    众人都屏住了呼吸，现场也变得一片死寂，针落可闻！

    现场众人，只有林隐一人表现的十分轻松，稳坐钓鱼台，其他人都是一副紧张到极点的样子。

    尤其是米雄！

    林隐的成绩将关乎着他是翻身还是破产！

    极其的关键！

    就在这时。

    裁判老者走到林隐面前，朝他微微一笑，便伸手去推他面前的金属假人。

    只见——

