    潜艇内部。

    黑潮海是一片人为形成的高污染海域，南北宽度大约100～130公里左右，东西长度则在730公里左右。

    这一片海域的，东部是浅海，平均海水深度在12～40米左右；西部海域，即现在流星街的港区海岸对出，这一片海域的速度则在180～390米左右。

    黑潮海的东部浅海那边，是因为毒雾沼泽常年的河水冲击，裹挟过来的泥沙，形成那一片海域比较浅。

    而黑潮海西部海域，则因为没有河流注入，这里的海水深度普遍比较深，也是形成了非常多深水港。

    当然，这些深水港的存在，也是黑潮海污染的来源。

    这里的海洋生物，除了一部分基因变异的怪鱼，就只剩下蓝藻了。

    潜艇行驶在死寂的海中，周围除了乌漆麻黑的海水，很少可以看到活着的生物。

    当年选择流星街作为垃圾场，就是因为看中了这里的地理环境和气候，封闭的大峡谷、干燥的气候。

    连黑潮海这个海域，其实也是一个半封闭的边缘海，污染物不容易泄露到大洋洋流之中，被带到全世界的海域。

    潜艇来到黑潮海中部，一个海盆之中。

    乌龙茶让东坡将海洋型的王虫种子投放下去，10个肉团从潜艇底部被释放出来，然后缓缓的掉落在海床之中。

    瞬间肉团内部的基因程序被激活，王虫肉团开始蠕动和变形。

    十几只蛰伏在附近的怪鱼，时候察觉到有东西出现，它们迅速逼近王虫肉团。

    其中一条怪鱼浑身上下长满了毒刺，体型也六七米长，一口就吞下了一个肉团。

    只是它刚吞下肉团，很快就感觉到不对劲了，身体内部传来激烈的疼痛，王虫在其体内迅速的生长发育，怪鱼被当成养料。

    不一会，王虫从怪鱼的空壳中破体而出，体型变成四米长，不过王虫们还不满足，迅速吞噬周围的怪鱼，还有海床土壤之中的污泥。

    不到两个小时，中途乌龙茶还让东坡给王虫们补了一次高能生长素，此时王虫已经生长到上百米的体型。

    幸好海洋型的王虫，其移动方式可以爬行，也可以游行，不然如此庞大的体型，还真没有办法在这里活动。

    王虫在这个深度344米的海盆之中，趴在海床上，其高度就差不多有32米左右。

    生长发育完成后，王虫还是吞噬周围的污泥和污水，还在海底挖掘自己的巢穴。

    有了王虫的存在，乌龙茶才开始进行第二步，就是投放生态母种。

    这一颗生态母种，这海盆中间直接发育成为一株巨大的珊瑚，不过和陆地的生态母种不太一样，海底的生态母种发育出来的珊瑚树，是高度只有十几米，但覆盖范围却是整个海盆。

    随着王虫和生态母树在海底发育完成，它们对于黑潮海的生态改造，也在迅速进行着。

    估计不用几个月时间，这里的海水就会重新变得清澈见底，而且海底那些污泥，也会被净化干净。

    为了避免进入黑潮海的运输船，干扰到王虫，长港城方面重新规划了进出点航线。

    ……

    流星街各方面都在迅速蜕变之中。

    由于巨蛋大厦还没有完工，总部仍然设置在前哨基地之中。

    竹鼠看完半年以来的各项工作进度，此时已经是1995年8月17日，他终于决定开始攻略周边的各个小国。

    目前流星街的周围，一共六个势力。

    分别是陆地接壤三个国家，即乌鸦悬崖以北的枫叶国、毒雾沼泽以东的育空酋长国、盐湖沙漠以西的努纳武特王国。

    然后就是隔海相望的三个国家，即西南方向的维多利亚岛上，名为维多利亚联合体的国家，其由四个小国联合形成；正南方向的班克斯岛上，是班克斯共和国；然后就是东南方向，也是距离最遥远的一个邻国，弗兰格尔岛上的雪川国。

    其中维多利亚岛、班克斯岛，是属于巴路沙群岛的一部分。

    而巴路沙群岛，或许很多人都不太熟悉，但说起另一个事情，可能就会比较了解了。

    那就是奇美拉蚁篇中的米特聂联邦，就是巴路沙群岛中的一个岛屿。

    也就是说，流星街距离米特聂联邦，其实并不算太远，距离贪婪之岛同样不远。

    竹鼠看着全息地图上，整个优路比安大陆的势力分布，思考着如何切入其中。

    前哨基地这十几年的工作，并不完全在蛰伏，其实也是在加速解析整个猎人宇宙的规则信息。

    “乌龙茶，我们对猎人宇宙的规则解析进度，目前情况如何？”

    乌龙茶抬了抬眼镜说道：“按照我们现在的进度，估计在22年后，即猎人历2017年前后，可以完成对整个猎人宇宙的规则解析。”

    “22年吗？”竹鼠眉头一皱，显然他对于这个进度并不满意。

    乌龙茶摊摊手：“没有办法，我们本身不是这个宇宙的原生文明，导致很多东西需要从头再来，现在念能力背后的规则，以及新世界那些生物，其背后涉及的规则，都是我们暂时没有办法完全了解的。”

    “要加快速度了，22年还是太长了一点。”

    乌龙茶摇了摇头：“没有办法，我们在莫比乌斯湖的探索队伍，前段时间又试探了一次，损失了36艘飞艇和5000台侦察机器人。”

    看着那些侦察机器人最后传回来的画面，它们是有的是遭受到极端气候的袭击，有的则是因为新世界的魔兽。

    思考了半天，竹鼠还是没有想到一个合理安全的方案。

    不过就在此时，他的通信器弹出一条信息，竹鼠看完之后，抬起头来吩咐道：

    “乌龙茶，本宇宙那边有一批人员要过来猎人宇宙，你尽快为他们准备好身体，这是名单。”

    乌龙茶看了一眼名单，突然瞪大眼睛：“那位大人也要过来吗？”

    “只是灵魂复制体而已，没有必要大惊小怪。”竹鼠解释了一句。

    乌龙茶点了点头：“放心，我会在这个月内完成身体调制工作。”

    前哨基地中，所有人再次忙碌起来，乌龙茶负责调制身体。

    而竹鼠等人也，一边改造流星街，一边将目光看向周边的一众小国，从一众小国之中，最好下手的目标，自然是巴路沙群岛之中的小国。

    因为整个巴路沙群岛，不仅仅存在一些奇奇怪怪小国，而且这一带的小国都非常封闭和排外。

    虽然没有像米特聂联邦中的NGL自治国那样极端，但多多少少都相对封闭。

    这种情况，其实是非常有利于人革联暗中控制这些小国的，毕竟后世的NGL自治国出了那么大的事情，外界都没有太多信息。

    要不是奇美拉蚁到处出击，猎人公会都不一定会出手。

