
    林海一抬头，就见叶子明一脸倨傲的闯了进来。

    “草，跟他么猪圈一样，也就你们这种穷逼才住集体宿舍。”叶子明一捂鼻子，朝着宿舍里望了一眼，一脸的嫌弃。

    王鹏几个人一听这话，顿时急了，蹭的就站了起来。

    “你他么怎么说话呢，你……”可看清来人是谁后，后边的话，又都生生止住了。

    叶子明，可不是他们惹不起的。

    林海可不惯他毛病，蹭的从上铺跳了下来。

    “啪！”

    林海冲过去，直接给他一个嘴巴。

    “我们都是穷逼，那你他么跑过来干什么？犯贱啊，滚！”

    “你他么打人！”叶子明捂着嘴巴，愣了好半天，才反应过来。

    王鹏几个人都蒙了。

    卧槽，海子也太猛了吧，怎么说动手就动手，而且打的那可不是别人，是叶子明啊。

    “打你怎么了，不服啊。”叶子明傲，林海比他更傲。

    “草，你他么给我等着！”在江南大学，谁敢不给他叶子明面子啊，林海居然当众抽了他嘴巴，他哪能忍得下这口气。

    撂下一句狠话，叶子明就跑了出去，叶子羽吩咐他找林海道歉的事，早就忘得一干二净了。

    林海一撇嘴，玛德怕你不成！

    “卧槽，海子，你咋把叶子明打了，他可不是好惹的。”

    “是啊，我听说，他可是认识黑道上的人。”

    叶子明一走，王鹏他们纷纷凑过来，有些担忧的看着林海。

    “没事，放心吧，我心里有底。”林海才不管他黑道白道呢。

    兵来将挡，水来土掩呗。

    林海中午睡了一小觉，下午又陪着柳馨月练了几个小时的歌。

    5点半的时候，光头强打来电话。

    “师父你在哪里？我过去找你。”

    “来学校吧。”

    6点刚过，一辆白色宝马停在了林海宿舍楼下。

    光头强又给林海打了个电话，林海从宿舍走了下来。

    “林少。”林海一下来，二蛋赶忙屁颠屁颠的跑了过来。

    “嗯？你怎么来了，光头强呢？”

    “强哥在车上呢，他的腿动不了了，我开车送他过来的。”

    林海点了点头，打开宝马车的后车门，见光头强一脸痛苦的在后边躺着。

    “师父，我坚持住了。”一见林海，光头强咧着大嘴笑了起来，只是那大秃脑袋上不断冒出的冷汗，让人一看就知道，光头强此刻正忍受着极大的痛苦。

    “强子，好样的。”林海目光凝重，落在光头强的左腿上。

    只见光头强的左腿，已经肿的有原来两个粗了，皮肤表面全是血丝，仿佛随时都会被里面的淤血冲破一般。

    “血液积聚的差不多了。”林海伸出手，蹭的把光头强腿上的金针拔了下去。

    “哼！”光头强疼的顿时一声冷哼。

    林海这时也坐上来车，砰的把车门带上。

    “闭上眼睛。”林海吩咐道。

    “哦。”光头强很听话的照办了。

    林海快速的从身上取出针包，手影连闪，整整七根金针，按照北斗七星的方位，扎在了光头强的腿上。

    诡异的一幕出现了，七个落针之处，竟然快速的鼓起了七个血包，足有拳头般大小。

    林海手中再次取出一根金针，眼睛死死盯着七个血包的变化。

    “嗯？”林海眼睛倏地一瞬，手中金针猛的朝着一个即将撑破的血包扎下。

    “嗤~”血包就像泄了气的皮球一般，血液迅速回流，朝着光头强腿中的经脉冲去。

    “哼！”光头强疼的一声冷哼，汗珠子滴答滴答的流淌了下来。

    “坚持住！”林海一声冷喝。

    “玛德，死不了，放心吧师父！”光头强闭着眼，咬牙说道。

    林海不在说话，而是继续盯着光头强腿上剩余的6个血包，伺机而动。

    足足半个小时，光头强腿上的7个血包，全部回流，冲击着光头强腿部的经脉。

    “呃！！！”光头强现在，已经疼的快要昏过去了。

    “强子，坚持住，疼痛很快就过去，顶多再有10分钟，等待你的，就是另一番天地。”

    “放心师父，我能坚持住，我不会给你丢脸的。”光头强从牙缝里挤出一句话，足见已经疼到了什么地步。

    10分钟很短，眨眼的功夫就过去，但对光头强来说，就和去地狱走了一遭没什么差别。

    太他么疼了！光头强长这么大，都没遭遇过这种痛苦，要不是对林海绝对的信任，光头强都怀疑自己这条腿是不是已经废了。

    “睁开眼吧。”林海将金针全部取回，开口说道。

    光头强此时的疼痛已经消失，睁开眼的第一时间，光头强就将目光投向了自己那条腿。

    “这……”光头强只看了一眼，就愣住了。

    “师父，我的腿，怎么好了，一点都不肿了？”光头强一脸惊骇，这也太不可思议了吧。

    “何止是好了，你还得到了一场天大的造化。”林海微笑着说道。

    “天大的造化？”光头强一愣。

    “下车。”

    林海和光头强从车上跳下来。

    “去，用你的左腿，踢那块石头，狠狠的踢！”林海朝着草丛中一块半人高的石头说道。

    “踢，踢石头？”光头强顿时傻了，尼玛，拿腿踢石头，那不是找刺激吗？

    “师父，我是不是哪里做的不好，您要惩罚我啊？”光头强苦着脸说道。

    林海一翻白眼，惩罚你妹啊！

    “让你踢就去踢，哪那么多废话！”林海抬手给他大秃脑袋一巴掌。

    “哦。”光头强咧着嘴走到了石头面前。

    林海说话，他不敢不听啊，看着面前坚硬的大石头，光头强眼泪都快掉下来了。

    玛德，这腿刚消肿，马上就又得骨折了。

    草，命咋这么苦呢。

    玛德，不管了，老子拼了。

    想到此，光头强一咬牙，眼睛一闭，抬起左腿，朝着石头狠狠踢了下去。

    “砰！”

    一声巨响。

    “嗯？怎么不疼？”光头强都已经做好准备迎接断腿的痛苦了，可是过了半天，也没啥感觉。

    睁开眼睛一看。

    卧槽！光头强立马傻了。

    只见之前那块大石头，居然被自己踢的裂成了好几块。

    光头强俯下身，一脸不敢相信的摸了摸碎石，随后猛的转过身来。

    “师父，这……”光头强一脸惊骇，根本不敢相信，这是自己干的。

    “血煞七星腿，成了!”林海也是眼前一亮。

    “血煞七星腿？”光头强一愣，刚想好好问问，忽然几辆车子飞速的驶来，嘎吱一声，停在了他们面前。

    一群凶神恶煞般的大汉，从车里走了下来。

    “林海，老子今天他么弄死你！”
