    第646章

    洛清渊拿着茶杯，直接将茶水泼到了刘太妃脸上。

    傅尘寰皱起眉，“你这样能行吗。”

    “刘太妃这种情况，不需要驱驱邪？”

    洛清渊摇摇头，“刘太妃只是自己陷在了梦境里，并没有中邪。”

    虽然这让她也感到很奇怪。

    然而被泼了水的刘太妃，果真很快清醒过来了。

    醒来时还仍旧处于惊慌状态。

    “是我们，刘太妃，是我们！”洛清渊抓住刘太妃的胳膊，连忙开口。

    刘太妃转头看了她一眼，看清她是谁时，情绪才渐渐的稳定下来。

    “是你啊。”

    “我......我可能是做噩梦了，你们怎么来了。”

    刘太妃有些紧张的整理了一下衣服和头发。

    然而下一刻，便看到这混乱的房间里，这哪里像是她的房间，这简直就像是战场。

    她震惊万分，“发生了什么？”

    “太妃，你什么都不记得了吗？”洛清渊好奇问道。

    刘太妃回忆起刚才的梦，面露惊恐之色。

    但很快又恢复如常，“很晚了，你们快去休息吧，我让人来收拾。”

    说着，刘太妃便要走出房门去喊人。

    洛清渊淡淡道：“刚才那么大的动静，他们要是听见了，早就来了。”

    刘太妃惊住，震惊的看着她，“你这话是什么意思？到底出什么事了？”

    “换个房间慢慢说吧。”

    带着刘太妃到了他们住的客房，洛清渊给刘太妃倒了杯茶压压惊，将今夜的事情尽数告诉了刘太妃。

    刘太妃听完之后，脸色惨白，满面恐惧。

    双手握着茶杯，都在微微颤抖。

    “女人？你看清了？那是个女人？”刘太妃突然转头看向洛清渊。

    闻言，洛清渊心中生出疑惑，刘太妃方才惊恐之下的喊话证明她不止一次看见她，可她为什么不知道那是个女人呢？

    “对，是个女人，刘太妃是第一次见到她吗？”洛清渊试探问道。

    刘太妃怔怔的摇摇头，“不是第一次了。”

    “我经常能感觉到她就在身边，偶尔能感受到她在盯着我。”

    “经常做噩梦。”

    “但是梦里看到的身影总是很模糊，分不清男女。”

    刘太妃说罢，又抓着她问道：“那个佛像不是解决了吗？为什么她还会出现？”

    洛清渊皱起眉头，思索道：“那东西的确没有在这里，而是从外头突然来的。”

    “感觉，应该就在宫里，距离应该不会很远。”

    刘太妃闻言，脸色更加难看了，紧张的攥紧了衣袖，喃喃道：“是宫里的......”

    洛清渊缓缓开口：“刘太妃，那东西可能是与你有仇才会找到这儿来，你知道些什么，都说出来，我才能帮你。”

    闻言，刘太妃攥着衣袖，纠结了好一会。

    沉默良久，才语气沉重的开口：“若说有仇，大概只能是娴君了。”

    “娴君？”洛清渊疑惑。

    刘太妃看了她和傅尘寰一眼，随即垂下了眼眸，“娴君，就是娴妃，七皇子的生母。”

    闻言，洛清渊一惊。

    “有仇是从何说起？你们之间还有恩怨？”

    刘太妃叹息道：“她的死，跟我有关。”

    “其实如果可以，我可以代替她去死。”

    “我也没想到，那天我托娴妃去离宫帮我取东西，离宫就出事了。”

    说着，刘太妃伤心的擦了擦眼泪。

