    

    戚厉非这才掀起眼皮,目光冷淡道：“没有任何意见。”

    没等玩家对戚厉非产生不满时，夏乐天立马接话,“现在我们可以开始想一想两个关卡的游戏设定细节。”

    玩家们被夏乐天的话转移了目标,这时候不是吵架的时候，玩家们干脆就坡下驴开始细想游戏规则。

    戚厉非瞥向夏乐天,眸光透着些微妙。

    夏乐天立刻也回望着戚厉非，悄悄眨了眨眼，一脸看我多机智替你解决了一个小危机的表情。

    戚厉非顿时……更加微妙了。

    他似乎十分肯定，这个人类对自己,好像有点意思。

    夏乐天对此毫无察觉,立刻恢复正经,对所有玩家说道：“第一关可以设置像是密码锁的密室，比如里面是个杂物间，玩家需要在里面找到线索去下一个关卡。”

    任明亮想了想,补充道：“这也可以,至于密码锁的线索……可以设定是杂物室里的闹钟时间,时针分钟定格在八点二十，这样也好记一些。”

    王秋丽顿时察觉到了其中漏洞,急忙踊跃提醒道：“闹钟不会一直定格在八点二十，分针会一直在转动的。”

    任明亮顿时一股怒火涌上心头，王秋丽这个新人难道无法理解‘定格’这两个字代表了什么么。

    夏乐天见状，迅速说道：“王秋丽说的很有道理,那以设定这个闹钟没有电池,时针分针会永远定格在八点二十上,怎么样？”

    “我没什么可说的，就这样设定吧。”任明亮听出了夏乐天的意思，没再向王秋丽发难。

    王秋丽隐约感觉到了自己似乎说错了话，却又不知道自己说的那句话得罪了任明亮，心中忐忑不安又后悔。

    后悔自己为什么要多嘴。

    好在那个叫王小明的玩家替自己解了围，没让自己的处境变得更加难堪。

    裴樱也适时转移话题，道：“那么密码锁是0820，还是2020呢？”

    陈鼎道：“可以设定有三次机会，但是真正的密码是2020，这样好记。”

    大家纷纷表示同意。

    第一个密室关卡的生路已经完全写出来，接下来是第二个关卡，在所有人你一言我一句下，很快就弄出了出来大概的游戏设定和生路。

    第二个关卡设定了这是个监狱，需要钥匙才可以出来。

    而钥匙则藏在每个密室逃脱游戏里都会出现的墙壁砖里。共有六个砖头上都标注着一到六个数字，其中三号砖头里就藏着钥匙。

    找到钥匙。

    玩家就可以顺利离开游戏，完成游戏。

    设定完毕后，夏乐天突然提了一句，“但是这两个关卡密室里并没有鬼，这就相当于没有厉鬼杀人契机，游戏会采纳这样的游戏设定吗？”

    大家一愣。

    夏乐天又补充了一句，“不要忘了，前两个游戏项目里都是存在厉鬼的。”

    虽然第一个旋转木马里并没有看到厉鬼。

    但是陈可曼写的小说里，却有描述出现杀人契机时，一个穿着红衣厉鬼就会突然出现在玩家身后，头甚至会依靠在玩家身上做出要拥抱的姿势，然后玩家立刻死亡。

    所以，第三个游戏项目，也必须和前两个游戏保持一样的风格设定。

    只有这样，才能更加限度的保证游戏会按照陈可曼的想法进行下去。

    陈鼎虽然心里及其抵触第三个游戏项目里出现厉鬼，但是他十分清楚那个叫王小明的人说的话非常对。

    如果因为玩家潜意识不希望出现厉鬼，从而导致游戏不按照陈可曼的想法进行下去。

    那么后果也只能有一个，玩家全灭。

    为了保证玩家活下去，玩家们只能硬着头皮添加了厉鬼的杀人设定，以及生路办法。

    第一关里是个杂物间，除了有闹钟之外，还有个隐藏在其中的箱子。

    这个箱子上了密码锁，里面有个正在沉睡的女尸，当玩家尝试输入箱子密码并且错误时，女尸就会立刻醒来化身为女鬼，从箱子里爬出来对玩家展开杀戮。

    这就是厉鬼杀人契机。

    当然，输入正确的密码锁，将箱子打开后同样也会触发厉鬼杀人契机。

    女尸依然还会醒来杀死玩家。

    唯一的生路就是不要触碰这个危险的箱子，立刻找到闹钟，然后输入正确密码锁离开这间密室。

    至于第二个关卡。

    则设定了隔壁监狱存在着厉鬼，每当玩家拆卸下来一个错误的转头，就会导致那个厉鬼不断的靠近一步。

    当四次机会全都错时，厉鬼就可以抵达玩家所在的监狱，杀死所有玩家。

    设定完毕后，夏乐天将这些线索大致重新编写了一下，然后让其他玩家逐一传阅审核一遍，“看看还有什么需要补充的吗？”

    玩家们看完后表示没有，随后每个玩家都掏出手机将笔记本上的内容拍下来，防止忘记。

    夏乐天也拍了一张，然后才将笔记本递给陈可曼，“陈可曼，你只需要这张纸上的内容全部记下来，然后在脑子里大致想一遍就行。”

    陈可曼手忙脚乱的接过来，紧张道：“好、好的。”

    陈鼎不放心嘱咐道：“记住，在看的过程中，不要再想无关的内容，这件事非常重要，明白吗？”

    陈可曼听得更加紧张起来，巨大的压力让她几乎喘不过气。

    她肩负着所有玩家的生死。

    在深刻意识到这点时，陈可曼开始恐惧退缩起来，潜意识般的说道：“可是，如果我想的内容不——”

    话还没说完，陈鼎立刻脸色难看道：“陈可曼！”

    陈可曼吓了一跳，顿时发现所有玩家脸色都变得及其难看，她意识到自己说了不该说的话。

    如果游戏没有按照自己想的设定进行下去，那所有玩家就真的会死在这次游戏里了。

    陈可曼惶恐到浑身发抖，眼泪甚至忍不住想要溢出来，她不愿意被其他玩家察觉到自己懦弱无用的一面，便拼命忍住想要落泪的冲动。

    其他玩家却依然还是察觉到了陈可曼情绪上的不对劲，心里对接下来的游戏充满了担忧。

    陈可曼的抗压能力，实在是太差了。

    为什么偏偏是陈可曼，为什么游戏会按照陈可曼的小说进行下去。

    种种疑惑，也许只有死亡游戏才能知道答案。

    可惜，玩家永远都不会知道真相。

    夏乐天同样也对陈可曼的特殊感到疑惑，也怀疑戚厉非的出现，极有可能和陈可曼有关系。

    至于其他的，夏乐天已经不敢再深入想下去，只能暗自祈祷着这次游戏可以顺利完成。

    大家给了陈可曼一个小时来背下笔记上的内容，最好是条件反射就能想起这些。

    确保游戏可以按照设定好的进行下去。

    陈可曼在裴樱轻声安抚下很快平静下来，开始努力将上面的内容强行记下来。

    为了以防万一，玩家们甚至让陈可曼复述了一遍笔记本上的内容。

    确定陈可曼记下来后，陈鼎才满脸凝重的宣布道：“走吧，该去密室逃脱那个游戏项目了。”

    玩家们原本平静下来的表情立刻凝滞住，而后怀揣着沉重忐忑不安的心情出发。

    途中，没有玩家互相说话。

    夏乐天同样也心情沉重，直到戚厉非快步走来与夏乐天并排时，夏乐天才眨眨眼，立刻紧张的问：“是不是发生什么了？”

    戚厉非奇怪的问夏乐天，“你为什么会这么想？”

    夏乐天张了张嘴，却还是没回答，只是用眼神传递你懂得的讯息。

    戚厉非皱眉，“我看不懂。”

    夏乐天愣了愣。

    戚厉非这是在暗示自己的话太多了么，他想了想，感觉这件事非常有可能，立刻从善如流非常有求生欲的回答道：“我懂了。”

    戚厉非顿时沉默，心情郁猝。

    他有时候总觉得无法和这个人类沟通。

    夏乐天心中有很多疑问想要问戚厉非，问陈可曼的存在是不是个bug。

    可是游戏不会允许戚厉非将这些告知给玩家，也许这样做还可能会导致戚厉非被游戏惩罚，甚至是——抹除。

    在这几次游戏里相处过后，夏乐天越来越觉得戚厉非是个很好的npc，只是可惜，他没法在现实世界与戚厉非进行联络。

    想想还觉得很遗憾。

    不过能连着好几次都碰到戚厉非，这得是多么有缘分，又或者说自己该多么倒霉，参与的几次死亡游戏里竟然能碰到好几次游戏bug。

    玩家们在走了大概十多分钟后，很快就抵达密室逃脱游戏项目，惨白到像是殡仪馆的售票处，依然有个惨白着脸，看起来很像是鬼的售票员。

    玩家们硬着头皮走过去。

    售票员瞪着死气沉沉的眼，一言不发的盯着玩家，直到陈鼎上前，还没等问它，它便率先阴森森问：“要玩吗？”

    陈鼎答道：“玩，但是我想问问这个游戏项目的玩法是什么，有什么规则吗？”

    售票员虽然还是一脸死气沉沉，但却十分敬业的回答道：“从我这里买票然后从密室里成功逃脱，就算成功，我会在票根上印上已完成的印记。”

    陈鼎对这个答案并不满意，再加上看售票员一直都有耐心回答玩家，干脆又问：“那这里有几个密室游戏项目？里面有几个关卡？”

    售票员表情突然扭曲，“你的问题怎么这么多？”

    陈鼎：“……”

    玩家们立刻吸了口气，连忙后退了几步，生怕售票员对玩家发动袭击。

    戚厉非立刻阴沉沉盯着售票员，看不见的气息立刻笼罩在售票员身上。

    售票员立刻浑身一僵，瞪着死气沉沉的大眼，飞快回答陈鼎的问题，“一个游戏，两个关卡，你还有其他问题要问吗！”

    陈鼎顿时摸不着头脑，却又害怕彻底惹怒厉鬼，只能回答道：“没了。”

    夏乐天却若有所思的看了眼戚厉非，然后举手说：“我有问题要问。"

    售票员死死抓住桌子，瞪着夏乐天，“快说是什么问题。”

    夏乐天道：“这边没有游客进去玩吗？”

    这个游戏项目非常奇怪，不像是其他项目会有很多游客排队，这里竟然看不到任何的游客，孤零零的只有玩家这一行人。

    出于谨慎，夏乐天决定还是问一问这个售票员才能放心。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    当时的场景应该是这样的。

    售票员心情烦躁，不想回答陈鼎问题。

    作为游戏制作人和兼职测验员和披着npc马甲的戚厉非给这位不知名的售票员发送了一条警告信息：【你号要没了！你号要没了！】

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    2524724239瓶；繁花素颜10瓶；萌璁璁3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

