 “何事？

小子，刚才我的话没有听到吗？

说，你叫什么名字，来自哪个门派？

你一个小小的混沌境界，就敢单独外出，你的师门前辈那？”

还是先前那个五级真仙喝道，更是同时出手，要把洛天抓到自己面前。

“哼！”

洛天神色冷漠，动也没动，看向此人。

“轰——”“啊——”这个出手的五级真仙脑袋一下子炸开，身死道消，无头尸体从虚空中落下，坠入无尽的地面。

“小子，你——何方高人！”

剩下的几个真仙顿时惊慌异常，四一查看，他们连那个五级真仙怎么死的都没有搞清楚，还以为有高人在场。

而只有那个一级金仙则是微微皱眉，神色有些凝重，其实刚才洛天出手了，用神识攻杀了那个五级真仙，只不过他没有想到洛天的神识如此强大。

这二十年来，洛天虽然没有打破八级回旋桎梏，不过神识却是变得异常强大，刚才他就是动用道序之剑斩杀了那个五级真仙。

“小子，你也是人才，这样吧，如果你无门无派的话，就拜我为师吧！将来你的前途不可限量！”

这个一级金仙突然开口道，竟然起了拉拢之意。

“郭兄，不可，他杀了界末，我们一定要为他报仇！”

另外两个强大的真仙不满的喝道。

“跳梁小丑！”

洛天不屑的扫了这几人一眼，然后扭头就走！“小子，拿命来！”

两个真仙同时出手，杀向洛天。

“轰——”一个真仙的头顶上方突然出现一座门户，古朴而沧桑，充斥的远古的气息哦，莫名的威压恐怖异常。

“至仙门？”

这个真仙大吃一惊，拼命抗衡，可是至仙门仍然慢慢的压了下来。

“杀！”

另外一个真仙杀到，到了洛天头顶上方。

“哼！”

洛天心意一动，体内的三千道序形成的道序之剑无形的杀向此人的识海，同时，一指点出，仙术印记出手，此人头脑一阵炸裂，还没有等他反应过来，脑袋一下子就炸开，连神识也没有逃出去，身死道消。

“真的以为我洛天无法晋级境界就如此好欺负么？”

洛天冷漠自语。

“你——是天地门的洛天？”

这个一级金仙大吃一惊。

此刻，除了至仙门下被压制的那个真仙外，就剩下了他自己。

“如假包换！”

洛天看向此人，咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，有些慎人，这个一级金仙莫名的头皮发麻。

“那好吧，九鼎剑宗的华英奇说过百年之内不能动你，你走吧，我不难你！”

这个一级金仙大度的说道。

“认我为主，饶你一命！”

洛天冷漠的说道。

“小子，找死，当真以为不敢杀你么？”

这个一级真仙怒喝，指尖一挑，刚刚收服的异火对着洛天飘了过来，速度极快。

“异火？

我也有！”

洛天自语，曲指一彈，一朵白色的火焰出现，正是寒天成送给他的红尘烟火。

“你——这是什么火焰？”

这个一级金仙大吃一惊，无论他怎么躲避都躲不开，如影随行，最后让他直接变成了一个火人。

“吼！红尘烟火，竟然事红尘烟火！啊！”

这个一级金仙发出歇斯底里的叫声，让人头皮发麻，连从识海之中冲出来的仙婴都没有逃脱，直接化成了灰烬。

“啊！”

另外一个被至仙门下压制的真仙看到这一幕，魂飞魄散，心境失守下，至仙门轰然压下，此人灰飞烟灭。

“只靠神识真的不行！”

洛天在虚空之中有些踉跄，刚才动用的仙术都是靠神识催动，那个一级金仙更是被异火焚毁，如果真的大战的话，洛天将会极为吃力，不管如何，他还是处在八级回旋境地。

当然，这些人只是散修，战力在同境界中算是极为低下，否则的话，换成南天一剑那种强者，洛天只有被虐的份，有至仙门和仙术印记也不行，相信此人也有防守异火的仙术。

“千丹王五万年寿辰，有点意思！”

洛天收了几人的戒指，然后取那个一级金仙的戒指，从其中找出一枚如同邀请函的东西微微点头，然后，身形一晃直接消失在原地虚空。

散修毕竟是散修，这几人身上并没有有价值的东西，仙晶加起来，还不到一千万，也难怪费力巴火的找寻异火来作为给那个千丹王的寿礼。

不过，洛天并不准备去参加什么千丹王的什么寿辰，他对这个可没有兴趣，自己的问题，并非一些丹药就能解决的，他想要靠自己的努力，如果靠丹药晋级的话，他也没有必要出来了，凌波仙子就能帮他解决。

“呼——”另一处，一个月后，洛天从入定中睁开了眼睛，先前的大战，耗费了他大量的神识，现在才终于恢复了过来。

“该不会是那个白芒的六合仙芒在做怪吧，应该不会，此人还帮助自己打破了至仙六禁，可以动用了至仙门——”洛天认真的检查着自己的身体情况，想着任何能影响晋级的因素，轻轻的皱眉，百思不得其解。

“至仙门，给我出现，粉碎肉身，”洛天自语，神色凝重，祭出至仙门，他要用至仙门打破自己的肉身，重新锻造。

“轰轰——”一座古朴的门户出现，古痕斑斑，充满着岁月的力量，洛天盘膝会在那里，神识离开了自己的身体，同时，把盘龙也放了出来，然后控制着至仙门压向自己的身体——再说，九鼎剑宗。

一女绝世而独立，立于云雾山间，望着山外，神色忧虑，心中沉重，绝美的眸子深含一种担忧。

“无奈思绪迎头绕，深深思念缤纷忧。

前世注定今生缘，一朝因果五味全。

唉——”女子孤独呤诗，心中微微凄凉，正是花想容。

“容儿——”花想容的身后出现了一个身材高大的老者，正是执法长老任天正。

“任师叔，有他的消息么？”

花想容回过身来，看向任天正着急的问道。

“孩子，你不用担心，那个小子吉人自有天相的，想不到丽华夫人遗迹一行，你却是对他——”任天正摇头苦笑，只不过，那个小子实力低微，又与南天一剑定了百年之约，现在二十多年过去了，却是仍然没有丝毫进展。

“我只是把他当作朋友，”花想容言不由衷的说道。

 