    “师兄，我怀疑任老太爷尸变不是意外，而是风水先生故意炼尸。”

    “炼尸？！”

    九叔闻言一惊，猛然看向夏墨，夏墨继续道：“这些日子我在师兄给我的那鬼怪实录当中见过僵尸的描述，除了含怨气而死可能会变成僵尸之外，还有一种便是人为养尸炼尸。

    风水先生特意嘱咐二十年后起棺迁葬，这个关节大事，任家血脉不可能不齐全，若是僵尸出笼，血亲具在，那这炼了二十年的僵尸可就有福了。”

    夏墨一番话将九叔说的背后发毛，僵尸出笼最先袭杀的便是血亲，吞噬的血亲精血越多，实力便是暴增的越快。

    如今这任老太爷还未出世这尸变速度就如此厉害了，足可见二十年的宝地培养让它实力不差，若是再吸了血亲的精血，那就不好收拾了。

    九叔沉声问道：“师弟，那你的意思是？”

    “守株待兔”

    夏墨将手放在了棺材之上，感受着里面不断聚拢的尸气，说道：“既然风水先生花了二十年炼尸，自然不会轻易放过这个僵尸，只要我们将这个僵尸死死守住，那就不怕他不找上门。”

    九叔闻言，面露思索，心道：“师弟说的不假，按照现在情况推测，只怕那风水先生是隐于任家镇附近了，想要找他不易，守株待兔确实可行。”

    想通之后，九叔点头道：“如此我便晚些找个风水宝地，拖上一两日，好将那风水先生引出来。”

    师兄弟两人拿定了主意便开始亲自对着棺材布置起来，先是拿墨斗线浸了公鸡血掺和成的墨水，然后将棺木上下左右弹了个遍。

    然后又将公鸡血染过的绳网将这整个棺木包裹起来，捆得严严实实。

    这样的防范措施已经比原剧情里面要高很多了，但是没想到九叔竟然从祠堂的小小抽屉里弄出来了一叠镇尸、镇煞、驱邪的符箓，分给夏墨一半。

    他道：“师弟，以防万一，把棺材各面都贴上镇尸符和驱邪符，这样它一时半会就跑不出来了。”

    呵呵，何止是一时半会，十天半个月都不一定出得来吧。

    夏墨虽然心中吐槽，但还是按照九叔的吩咐将符箓贴在了棺材上面，这符咒一贴，尸气直接被完全压制，只剩下若有若无的气息了。

    九叔道：“师弟，时候不早了，要不你在我这里留宿一晚再回去？”

    夏墨毕竟不是当地人，这赶夜路容易迷了路，九叔可是听自己师弟说过，夏墨当初就是因为迷路才遇上他的。

    夏墨点头道：“也好，我留在这里几日，想来那风水先生也是这几日会有动作。”

    答应了九叔留下来，夏墨便是先去收拾房间了。

    刚一进房间，夏墨就将红后召唤了出来，他道：“红后，操控无人机飞到任家镇上空，监控各处动向，我要找到风水先生的所在。”

    夏墨说着将几个小巧的无人机从空间里拿了出来，交给红后操控。

    “好的先生，你要将风水先生提前击杀吗？”

    红后出声询问，夏墨道：“不用，我只要知道他的老巢在哪里，等那风水先生现身离巢，我便将吉尔她们叫过来，你带她们抄底。”

    降妖除魔是好事，但夏墨却也是盯上了风水先生的身家，至少他想看看能不能弄来什么稀奇古怪的东西。

    “好的先生。”

    红后的身形消失，然后无人机从窗口飞向了任家镇的上空，几个小巧的隐形无人机各自把控了一定的范围，将任家镇里里外外纳入了监控当中。

    夏墨收拾好了房间，出来的时候刚好是遇到了九叔在向他们问话。

    “叫你们烧香拜坟，却是天天打打闹闹，我问你们烧香的结果怎样了？”

    “师父，每个坟头的香都烧成了这样。”

    秋生见到九叔问话，当即将手中带回来的香递给九叔。

    九叔接过去一看，便看到这烧过的五炷香成三长两短的模样。

    “三长两短，果真是要出事了。”

    烧香问鬼本就是占卜凶吉的一种，九叔让他们上香拜坟，便是为了占卜凶吉。

    九叔将香收了起来，然后道：“文才，去做饭吧，这几日你们小师叔留下来与我们同住。”

    “哦哦，好，我这就去。”

    文才要去做饭，但是秋生忽然道：“师父，明天我要帮姑妈看摊子，今晚我就不留在这里了。”

    秋生和文才不同，在任家镇还有个姑妈，往日里偶尔会去帮姑妈的忙。

    九叔想了想，点头道：“注意安全，练功的事情过后补上。”

    “知道了师父。”

    秋生答应之后，快步向着义庄外走去，夏墨却是看着他的背影，这会回去只怕会遇上那个女鬼小玉吧。

    夏墨摇了摇头，也不多管，暗自笑道：“算了，到时候让师兄操心去，左右是秋生比肩宁采臣，名传千古的时候，还是不干涉的好。”

    ————————————————

    夜半三更，月亮透过乌云漏下些许冷光，照得怪树、灌木怪影错落，恐怖而渗人。

    义庄里面，越发安静，除了偶尔几声老鼠在瓦片间穿过的响动，剩下的便是不知名的虫子乱鸣。

    烛火摇摆不定，照出的影子越发地吓人，忽然停放棺材的房间里面，忽然刮起冷风，阴气骤然向着棺材汇聚。

    “咔嚓”

    棺木忽然发出一声清响，原本严丝合缝关着的棺材忽然挣出一条缝，一只青黑色长着长指甲的僵尸手伸了出来。

    “滋滋”

    刚刚伸出，那棺材外边的公鸡血绳网以及墨斗线痕陡然亮起，如同炽热的火焰一般将这僵尸爪子灼烧起来。

    腐臭味顿时传出，那僵尸手飞快地收了回去，棺材里面再度恢复了安静。

    房间内打坐的九叔察觉到了棺材的动静，快速起身，匆匆赶来了棺材所在的房间。

    稍微掀开的棺盖以及空气中腐臭的气味引起了他的注意，显然是这僵尸有了异动，他将这棺盖合实，冷哼道：“我倒要看看你还有什么本事。”

    与此同时，任家镇外的一处山洞里面，一个形如枯槁的老头，一声冷哼，沙哑如同铁皮刮擦的声音缓缓响起。

    “还真是不能小看了茅山的人。”

    他目中厉色一闪，然后身形宛如鬼魅窜出了山洞，却是不知道这幕后的风水先生，想要做些什么打算。

