    管家见戴胄发问，急忙解释道：“那送地契来的人说，这一万亩土地，属于鄠县新城规划区，要咱们府上，在半年内，在这里修建新的房子。”

    “这是何道理？杜荷要老夫去那偏僻之地修建宅院，那有何用？”戴胄皱眉沉思道，随后说道，“罢了罢了，就随他吧，反正这一万亩土地也没多少，就派人去建造点房子吧。”

    管家又摇摇头：“那人说了，这一片属于鄠县新城规划区，建造的房子规格、样式，都要统一设计，必须由大唐建设公司统一建造，咱们只需要出十二万贯即可！”

    戴胄差点吐血。

    他恍然大悟道：“杜荷这臭小子，连我都坑啊……我终于知道他为何要给我送一万亩土地了，他送土地是假，要钱是真啊……这个混小子，亏老夫昨日还盛情款待他，没想到，他反手就将老夫坑了！”

    管家尴尬道：“老爷，那这钱，还给吗？”

    戴胄咬咬牙，心里滴血地说道：“给！”

    “啊？”

    “金云能有今日的改变，而且还愿意入朝为官，都是杜荷的功劳啊，咱们戴府，不是不报知恩图报之人，这十二万贯，就当是送给杜荷的大礼了……而且，老夫答应杜荷的事，也一定会办好，老夫只希望，他能好好教导金云，让金云能混个一官半职，正式踏入官场。”戴胄缓缓说道，以他的地位，直接请李二陛下给戴金云册封个一官半职不是难事，但他却没这么做，而是希望戴金云能首先立功，让朝中关注。二者的含金量根本不可同日而语。

    “老爷，我明白了。”

    管家急忙下去准备。

    ……

    次日清晨。

    早朝之前。

    戴胄乘坐轿子，刚到太极宫门口，就看见文武大臣们三三两两地聚集在一起，小声议论着，他走过这些人身旁，发现这些人讨论的都是长安城的新赋税政策。

    戴胄心道：杜荷这小子，每次都是大动作啊，一出手，就一石激起千层浪，连朝中大臣都不得不关注这件事。

    朝中大臣们，家中产业不少。

    如今杜荷在长安城颁布施行新的赋税政策，鲜有人不关注。

    戴胄刚走上前，却迎面撞见司徒王珪，他赶紧跟对方打招呼。

    王珪却笑呵呵地说道：“戴大人，听闻你被杜荷骗了十二万贯，可有此事？”

    戴胄急忙摇头：“没有的事，王大人，你有所不知，杜荷在鄠县给我划了一块地，一共一万贯……那块地，种粮食也没什么收成，我干脆打算在那里建造一座宅子，只是家中工匠繁忙，于是想着请大唐建设公司来建造，所花费，便是十二万贯。”

    王珪哈哈一笑：“王大人，你我之间也不是外人，你又何苦替杜荷说好话，就算是在长安城建造一座宅子，也不过几万贯而已，你跑到鄠县去却要花费十二万贯，这不是被杜荷坑害是什么，你可不要推脱了。”

    戴胄有些不开心。

    他是被杜荷坑了。

    可这件事，他不想让别人知道。

    毕竟他也不想被天下人当成傻子。

    哪知道，王珪竟然知道。

    不但王珪知道，看周围官员们的脸色，戴胄知道，这些家伙八成都知晓此事了。

    一时间，戴胄有些面红耳赤，恨不得找个地洞钻进去，他实在受不了一双双看傻子似的眼睛直勾勾地盯着自己打量。

    可是，王珪等人不依不饶，非要拽着戴胄询问被骗上当的过程。

    最后，王珪说道：“戴大人，你也真够惨的，竟然被杜荷骗了！”

    戴胄：“……”

    ……

    武平乃是一名御史。

    所谓御史，便是弹劾百官，劝谏帝王。

    一直以来，武平都追随自己的偶像魏徵，能说敢说，争取做大唐官场上铁骨铮铮的御史。

    只是，如今四海升平，官员们大多规矩，要想弹劾官员，机会不容易逮到。

    至于帝王，当今陛下英明神武，很少做出什么冲动之事，他也没有劝谏的机会。

    终于，就在这两日，武平逮到了一个机会，那就是，万年县令杜荷，竟然私底下和长安县令签署协议，接管了整个长安城的商业赋税，而且擅自颁布长安城新商业赋税政策，已经开始施行。

    这还得了！

    赋税，乃是国之大事。

    杜荷如此做法，简直目无法纪。

    武平这几日一直在街头奔走，搜集各种证据，利用昨晚四个时辰的时间，写了一份慷慨激昂的奏章，准备弹劾杜荷。

    当他的轿子来到太极宫门口时，看见百官聚集在一起，不少人都在议论新的赋税政策，他心头大喜：看来，很多人都注意到了杜荷倒行逆施，不行正事，我待会一定要第一个站出来才行，免得被别人抢了风头才好。

    就在这时，宫门打开。

    百官鱼贯涌入太极宫，纷纷朝太极殿而去。

    太极殿上。

    李二方才出现，走到龙椅处，还没落座。

    唰。

    武平激动地站出来，用颤抖的声音大声说道：“陛下，臣有本奏。”

    李二一下皱起了眉头。

    这不合规矩！

    以往，都是他询问之后，大臣们才出列上奏。

    这武平，却是慌慌张张，难成大事。

    “原来是武爱卿，你有何事要启奏？”李二不悦地问道，屁股坐在了龙椅上。

    武平却没注意到李二的脸色，拿出自己早已准备好的奏章，大声说道：“陛下，臣要弹劾万年县令杜荷，杜荷身为万年县令，却不做好分内之事，私下与长安县令许知远勾结，签署了一份赋税征收协议，由万年县征收整个长安城的赋税，如此做法，简直目无朝廷，视朝廷法度为儿戏，令人震惊……而且，杜荷还未经朝廷允许，在长安城施行新的商业赋税政策，搞得人心惶惶，一片混乱……陛下，臣所言，句句属实，这几日，臣奔走在长安街头巷尾，搜集了无数证据，都在这奏章中，请陛下过目。”

    内侍赵阳立即上前，将武平手中的奏章拿着，转身交给了李二。

    李二看完奏章，愣了愣，然后扫视一圈，问道：“诸位爱卿，可有此事？”

    这两件事，的确有些骇人听闻。

    ……

