
　　杨天听完这话，心忽然一动，然后瞬间发动了天佑技能，顿时一股蒙蒙青光笼罩在杨天周围，将他与枷锁之间彻底隔绝开来，虽然这青光很是单薄，但却将杨天护的严严实实的。

　　“咦？”那声音再次充满了震惊，他也看出了这青光的保护作用，不过最初并未在意，可是在奋力催动光柱想要将杨天绞死之后，却发现自己那光柱竟然对青光没有任何效果。

　　魔尊似乎有些着急，他并没有耗费太长时间，见自己制造的光柱无法对杨天造成伤害，便立刻改变了主意。当下就见那光幕枷锁带着杨天飞快的向地面坠落，瞬间在地上砸出了一个大坑。

　　杨天却是气定神闲，他对天佑很有信心，既然其属姓上说免疫任何攻击，那自然是任何攻击都无效，包括从无尽高空坠落。

　　结果并没有让杨天失望，在眼前一黑之后，杨天感觉自己跌入了地底，但自身却没有任何伤害。

　　魔尊不可能就此善摆干休，见此招无效之后，立刻调动枷锁将他带出了地面，然后下令让城内的恶魔高手迅速赶来。

　　这边交手过程只持续了不到三分钟，但京都城内的几个恶魔高手早已经赶到了这里。不过之前没有魔尊的吩咐，他们不敢上前插手，便一直在一旁呆着。现在情况可不一样了，魔尊下令让他们解决掉眼前这个敌人，他们自然不会客气。

　　顿时，五个体型特别巨大的恶魔出现在了杨天面前，他们各自举着一支金属利爪朝着杨天胸腹致命之处刺来，其动作之狠戾。完全是要一击毙命。

　　杨天感应了一番，这五个家伙实力最高也就化生初期，而且只有一个，其他四个全都是天人之境巅峰。要是放在平时，杨天岂容他们在自己面前嚣张？可是现在自己完全成了砧板上的肉。只有被任人宰割的份儿，看着那五支利爪刺来，杨天也是无能为力，只能眼睁睁的看着。

　　“噗……”一连串如击败革之音传来，那五个实力强劲的恶魔感觉自己无往而不利的攻击竟然像打在了水流上一般，丝毫不受力。甚至还有一丝反震之感。

　　五个恶魔看着地上如没事人儿一般的杨天，他们总觉得对方那眼神透露着一种嘲讽！似乎在说，大爷躺这儿不动你们都杀不了，还是回家带小恶魔去吧！

　　这五个恶魔可都是恶魔一族有头有脸的人物，何曾受过这等气？当下纷纷拿出自己最强的实力，朝着杨天劈头盖脸的砍去。竟然一点章法都没有。

　　其实杨天也很憋屈啊！堂堂一位明神之境的高手，竟然躺在地上任由五个小虾米蹂躏，虽然这种攻击要不了他的命，但让人看到也很没面子啊！

　　“你们就这点力气吗？给我快点杀了他！”魔尊的声音再次传来，不过这语调却有些气急败坏的感觉，甚至带着一丝疯狂。

　　杨天心有些奇怪，既然抓住了自己。大可以慢慢杀嘛！何必着急呢？谁都能猜到，自己这免疫攻击的状态不能持续太久，到时候……

　　想到这里，杨天心忽然一动，难道对方放出的这光幕枷锁也有时间限制？也唯有这样，才能解释那魔尊为何会如此疯狂。原本已经抱着必死之心的杨天忽然看到了一丝希望。

　　数十秒之后，那五个恶魔强者喘着粗气停止了攻击，在魔尊喝骂之后，他们便纷纷使出了自己最强的绝招，这威力倒是大了。但对体内能量的消耗也非常恐怖，不到一分钟，一个个就没了气力。

　　而在此刻，杨天却还是一副云淡风轻的表情躺在地上，似乎刚才他们的动作只是在给对方饶痒痒一般。

　　“你们该死！”魔尊愤怒的声音从空传来。接着杨天便感觉身上的牢不可破的枷锁竟然松动起来，并在极短的时间里消散一空，而这时候，距离杨天的天佑状态的结束时间还有半分钟。

　　“哈哈哈……”杨天飞速站起身来，忍不住仰天大笑道，“阁下的手段用完了吧？现在轮到我发威了。”

　　说罢，杨天长枪忽然出现在手，朝着眼前一个恶魔猛的扎去，其凌厉的劲气，竟然让周围刮起了一阵狂风。

　　这个被杨天选择的倒霉恶魔只是天人之境巅峰的实力，在普通人眼它或许强大无比，但在杨天手上，他却连反应的机会都没有，就被一枪挑破了喉咙。这不仅仅是因为杨天实力的强大，也有杨天突然脱困，出乎他们的意料等因素。23sk.Com

　　杨天一击命，立刻收手离开，然后瞬间发动地遁术。如杨天意料的一样，这次地遁术果然成功使出来了。杨天身形瞬间在原地消失，只剩下四个震惊的目瞪口呆的恶魔和一个躺在地上不知死活的倒霉蛋。

　　“啊……”头顶传来一阵疯狂的长啸，声音带着浓浓的愤怒与不甘！毫无疑问，这声音是魔尊发出来的，它费尽千般力气，才终于将这个强大的敌人抓获，可最后还是让对方给逃走了，而且还杀掉了自己的一位得力干将，这让他愤怒无比。如果在付出一定代价下进入到这个世界，估计魔尊一定会毫不犹豫的选择传送过来。不过很显然，它的想法无法实现，最少暂时是无法实现的。

　　……

　　杨天再次出现在百里之外的废墟，忍不住长长的出了一口气，这次能够死里逃生，完全是靠运气！如果自己先一步使用天佑技能，估计现在已经被那魔尊给杀死了，至于魔尊最后能否吃掉自己的尸体，杨天不得而知，毕竟自己是玩家，按照常理来说自己死后身体会在瞬间化作白光消失。可是对于这些超越常人想象的恶魔，杨天还真觉得有些不保险。一想到自己可能作为食物被吃到那些恶魔的嘴里，杨天就有一种不寒而栗的感觉。

　　杨天心里还是微微有些失望，但是自己担心对方还有什么手段，所以在突然暴起杀掉一只恶魔之后，甚至连对方是否死亡都没有确认就立刻撤走，不得不说杨天太谨慎了一些。但杨天却有不得不这样做的理由，虽然在空间通道的对面，说话的一直只有一个人，但通过之前从那些恶魔士卒口挖出来的消息，在对面最少有六位超越万寿之境的高手在维持着空间通道。鬼知道这些恶魔还有什么手段？万一对方一看自己脱困，再次弄出个什么封天结界之类的东西，那自己找谁哭去？

　　现在杨天脱离了危险，不由得回想起刚才的一幕，貌似自己在使用地遁术离开的那一瞬间，从那被自己命的恶魔体内爆出了什么东西，看那东西的光华也不是凡俗之物。看来那恶魔确实被自己杀死了，只是可惜了这爆出来的宝贝。怎么说这天人之境的恶魔也相当于妖兽一级的存在，爆出的东西也不会太寒酸不是？

　　这事情只是在杨天的脑海出现了一瞬间，接着便被另一个巨大的威胁所笼罩，如果他刚才听得没错，那所谓的魔尊说过一句话，等他彻底打开这个空间通道，将亲自降临到这个世界。

　　难道说这破碎的空间通道还能被修复成完整的空间通道？甚至能够支撑万寿之境以上的高手进入这个世界？

　　这可就有些吓人了，杨天心生出了一股担忧，如果恶魔一族的强者真能降临到这个世界，杨天还真不知道该如何去与之对抗。这让杨天忽然之间生出了一丝紧迫感，那就是必须在恶魔一族修复这个空间通道之前将其再次封印掉。既然前两次恶魔入侵最终能够被驱逐，甚至连空间通道也被封印，那么京都城的空间通道也同样能被再次封印。

　　一路上，杨天头脑都在不断的想着问题，甚至来到了于吉等人面前时，他还是有心心神不属。

　　“主公，你这是怎么了？刚才离开的时候还好好的，怎么现在就像是丢了魂儿一般？”于吉一看杨天这状态，便忍不住问道。

　　杨天苦笑着说道：“这事儿有些大条了，恶魔一族的强者恐怕在想办法彻底打通空间通道，将族内的强者弄到这个世界来。”随后，杨天便将自己刚才的遭遇向于吉等人说了一遍。

　　于吉听后，颇是不以为然，笑着说道：“主公，你这也太谨慎了一些，那些恶魔自然是想将空间通道彻底打开，不仅是在这次，便是上两次进攻我们这个世界的时候，恐怕也是抓破了脑袋想要彻底打开空间通道吧！可是后面他们还不一样失败了。”

　　杨天仔细一想，似乎于吉说的也有道理，如果换做是自己，也会千方百计的想要打开空间通道。可是努力是一回事，成功与否又是另一回事。从现在的情况来看，恶魔一族仅仅能够将化生初期的恶魔弄到这个世界上来，要想传送明神之境的高手都还得继续努力一段时间，至于万寿之境，那就更加遥远了。

　　现在最要紧的还是提升实力，其他想多了也没用。

　　最新全本：、、、、、、、、、、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百九十章 担忧免费阅读。https://www.23sk.net 