    不过，这只波克比是怎么会在这里生存的呢。

    要知道，狩猎地带的精灵大部分都是在蛋的时候被运输进来的，然后一点点形成族群。

    单一的精灵是很少出现的。

    刚刚那只大颚蚁就足以让他感到吃惊了，但也不是不能解释。

    毕竟大颚蚁的蛋相对来说没有那么明显可以辨别，可能是工作人员弄叉了，发现之后干脆养在这里，等人来领。

    要知道，大部分的龙系精灵可都是早就预定好了训练家的。

    至于说没发现？哲也当时压根没往那个方向去想，狩猎地带的工作人员不可能这么废柴吧。

    但是现在这只波克比的出现让他开始犯嘀咕了，总不能一连养了两只都被他遇到了吧，也没听别人提起过啊。

    或者他们就是这么废柴？

    哲也的心思涌动。

    陪着两只精灵玩闹了足足有一个多小时，哲也的感知里面都没有人再次出现。

    他呼出口气，那也就是说不是园方养的，这次是真的遗漏的咯。

    随后，他把目光投向了已经在他的大腿上和玛丽露打闹的波克比。

    “小家伙，你是怎么到这里来的。”

    哲也低下头问道。

    “恰可咿？”

    正在玩耍的波克比愣了一下，沉思了一下，朝着哲也开始解释了起来。

    本来呢，它是生活在一个野外的不知名森林中的，那里有很多很多的同类还有波克基古和波克基斯。

    它们族群是那一带当之无愧的霸主，没人敢打扰它们。

    但是，不知道为什么，它在一次睡觉之中，就很突然的来到了这里。

    当时它睡得可死了，都不知道发生了什么事情。

    明明不可能有精灵能到它们族群的内部来的，更别说带走它了。

    “哩噜～”

    玛丽露解释了一下，是的，它是在一次吃完饭回巢穴的路上看见波克比的。

    当时波克比缩成了一团还在睡觉，它以前没见过波克比，好奇的凑了上去想要找新的小伙伴玩。

    推了好几次波克比都没有醒过来。

    后来它和自己族群里面的其他几个小伙伴一起来找波克比的时候，波克比才醒。

    突然出现在这？哲也摸了摸下巴，感觉有点不对。

    从波克比的描述来看，它们族群的实力一定异常强大。

    因为越偏僻的地方，实力高强的精灵越多，它们会下意识的远离人类聚集的城市。

    这很奇怪啊。

    至于说玛丽露的解释，没有任何帮助。

    波克比睡觉本来就是很死的，据说是因为睡觉的时候异常的幸福。

    除非是自己亲近的人和精灵，或者感受到了幸福快乐，它才会醒过来，玛丽露说和自己小伙伴一起去找波克比它就醒过来了，那估计就是后者。

    哲也突然想到了一个可能，脸色有点阴晴不定。

    “恰可咿？”

    波克比发出了担心的声音，你好像有点奇怪，没事吧？

    哲也拍了拍它的头：“没事，小家伙。”

    犹豫了一下，干脆的问道：“那你想去找你的族群吗？”

    两只精灵都听得懂他的意思。

    “哩噜！哩噜！”

    没等犹豫着的波克比回话，玛丽露就先叫了起来。

    出乎意料的，它是很希望波克比出去的，哲也还以为它会想让波克比和它一起待着玩呢。

    玛丽露表示它很清楚和自己族群的小伙伴一起玩是如何快乐的体验，波克比一定也很想回去。

    波克比听见了玛丽露的话，但是脸上还是犹豫的神色。

    说实话，回家是很有诱惑力的事情，但是这十几天，它在玛丽露这过的也很幸福，而且玛丽露没了它也会不开心的吧。

    玛丽露听着这话脸上露出了人性化的不可思议的表情。

    “哩噜！”

    你想太多了吧，我还有好多好多小伙伴呢，不会不开心的！

    说完，它就跳下了哲也的腿跑进了草丛，完全不给波克比再说话的机会。

    “恰可咿~”

    波克比不敢置信，你怎么说跑就跑啊！

    犹豫的看了一下哲也，又望了一下自己小伙伴玛丽露消失的方向。

    “去找找呗。”

    哲也摸了摸它的头。

    波克比狠狠点了点它的头，虽然压根看不出什么点头的幅度，但是下一秒身体很直接的跳了下去走进了草丛。

    才消失了不到几秒钟。

    “哩噜！”

    只见同一个地方，蓝色的玛丽露生气的推着波克比的身体走出了草丛来到哲也的身边。

    用自己的手和尾巴同时指了指一人一精灵，眼神中透露着杀气。

    你们，懂？

    懂了，一人一精灵乖乖的点了点头，不愧是屠龙勇士的初始形态，气势十足。

    玛丽露满意的点了点头，真是不让人放心，和波克比交代了几句就离开了。

    望着玛丽露消失的身影，哲也掏出了一颗狩猎球：“那，小家伙？”

    波克比望了望哲也，又望了望狩猎球，这次没有犹豫，很直接的点了点中间的白色按钮。

    红光闪过，波克比被收了进去。

    “比~”“ga~”“咿磅～

    周围的精灵们看着这一幕也是庆贺着。

    只要是每个来狩猎地带的训练家收服了精灵，它们都很高兴，这意味着一人一精灵都找到了自己的理想伙伴。

    虽然和波克比不过分熟，但是它们还是为之庆祝，如果可能的话，它们也希望自己可以找到一个志同道合的训练家。

    哲也又放出了波克比，把它抱在怀里。

    波克比朝着周围的精灵挥了挥手，再见了小伙伴，波波我下次不掏你的窝了，长尾怪手我下次不趁你睡觉拔你的毛了。

    很快，哲也和它的身影也消失在了森林里。

    玛丽露走出草丛，看着他们离开的方向叹了口气。

    “比~”“咿磅～”

    身后传来了一阵杀气。

    就是你小子教那小家伙掏窝拔毛的？愤怒的波波和长尾怪手盯着玛丽露。

    “哩噜！”

    玛丽露惨叫一声赶紧逃跑，我不是，我没有，你别来找我啊，是那个波克比教我的！

    森林里又恢复了往日的喧闹。

    此时的哲也走在返程的路上，丝毫不知情。

    他也没想着继续收服第二只精灵了，现在他的观点还是贵在精不在多，太多的精灵他也没办法照顾的来。

    正好，回去还赶得上吃午饭。

    波克比好奇的望着岩石沙地区域和草原区域，这还是它来这里第一次离开河流和森林。

    以前的经验告诉它不要随便探索，外面是很危险的。

    但是看自己训练家的样子，好像不是很在乎。

    波克比把自己缩成了一个蛋，通过黑黑的眼睛观察着世界。

    此时，狩猎地带的工作人员也开始忙碌了起来。

    巴奥巴园长正在指挥：“你，把那里挂上东西；你，继续发表论坛的宣传；你，铺一下地毯。。。”

    此时还在门口排队的训练家好奇的望着这一幕，这是要干什么。

    几个年长的本地人若有所思：“巴奥巴园长，这是又有人收服什么稀有的精灵了？以前也没见你的阵势这么大啊。”

    巴奥巴和这几个人也是熟人了：“是，不过比以前还夸张多了，你们等会就知道了。”

    他干脆的回复着。

    周围的人听见他们的对话也是明白了过来，饶有兴致的停下了准备进入的步伐，盯着马上有人要出来的大门口。

    “园长，马上就到了。”

    一个用着望远镜的员工喊道。

    “好，各部门准备！”巴奥巴园长命令道。

    不久之后，大门自动打开。

    “砰！砰！砰~”

    五彩缤纷的烟花礼炮散开。

    “恭喜训练家收服稀有精灵~！”

    彩带飘扬在空中，落在了哲也和波克比的身上。

    哲也呆愣愣的望着面前一幕，这是什么玩意？

    波克比更别说了，被吓了一大跳，刚刚才露出来的身体又缩了回去，这是什么东西，好可怕。

    “唔~！那是波克比啊！狩猎地带还有这种精灵的吗~！”

    一个训练家看见了哲也怀中的波克比大喊。

    周围人顿时一片哗然。

    突然猛地，“我要进入狩猎地带！”“我也要去！”“加我一个！”

    众多训练家挤在了前台。

    对于波克基斯，所有人都不会陌生，虽然进化难度很大，但实力出众，更难的是找到它们的位置。

    这个出来的训练家手里抱着波克比，那不就完成了最难的一环吗。

    已经完成登记的训练家们则是暗自庆幸着，没有继续管园区的庆祝，而是直接跑进了狩猎地带。

    别人收服了精灵他们又不可能抢，但是进去找还是没有问题的，谁能保证自己不是下一个幸运儿呢？

    哲也看着他们疯狂的样子，还好，要不是狩猎地带有着规则不能透露精灵的栖息地，估计自己早就被缠上了。

    几个绅士打扮的中年富豪准备走上前去，买卖不行，但交换精灵可是训练家之间友谊的象征。

    既然是朋友，资助一点也是很正常的事情嘛。

    不过还没走出几步路，就被园区的工作人员拦住了。

    刚想发火，工作人员就和他们说了什么，他们各自摇了摇头，无可奈何的去前台登记了。

    “那么，玉木哲也，我叫你一声哲也吧，正好我和大木博士和阿四大师都认识，我们去谈谈？”

    望着眼前呆呆兽，哲也眯了眯眼睛。

    “好的，巴奥巴园长。”

