    这个情况很不妙。

    白斩担心更多的弟兄惨死，于是急忙联系上叶凡，焦急的说：“老大，别看了，快支援。”

    “明白。”

    叶凡本来是想等待宙斯那种级别的伯爵出现，但接连六尊半神，都并非那个级别。

    不能等了。

    “需要我帮忙吗？”纳兰若问道。

    “先不用，藏一手，毕竟对方也还有强者没有现身。”

    说完，叶凡走出机舱。

    他先去岛屿战场。

    ……

    罗红、穷奇到了最危急的时候。

    三尊半神围杀，让他们节节败退，已经挂了彩，特别是穷奇，一只手臂耷拉着。

    “刚才不是挺狂的吗，继续啊。蝼蚁一般，也敢冒犯本神，我让你死无全尸。”

    “何须废话，直接拍死。”

    “等等，这女人不错，我要了，抓回去我需要先享用一番。”

    罗红和穷奇满脸寒霜。

    下一刻。

    穷奇大笑起来。

    “笑什么！”

    “我笑你们已经是个死人了，下辈子投胎，做个聪明人吧。”

    “死到临头还敢胡言乱语。”

    三尊半神正要出手。

    忽而，一股气息将他们锁定，令他们如坠冰窖，寒毛倒竖，死亡危机涌上心头。

    回头。

    视线中，一尊白袍银发男子御空而立，平静且冷漠的看着他们。

    这……

    悄无声息的出现在他们身后，高手，绝对的高手。

    “老大，你终于来了。”罗红扶着穷奇，满满都是安全感，“交给你了。”

    话落，大胆的转身，扶着穷奇朝着远方走。

    “你是谁！”

    三尊半神眼睁睁的看着穷奇两人远走，想要阻拦却不敢动，那是本能上的恐惧。

    似乎一旦有动作，就会立刻横死。

    不可能啊。

    怎么会有这种恐怖的感觉。

    “问你话呢，你到底是谁？”

    “回答我一个问题，我或许可以留你们一命。”叶凡平静的说道，“愿不愿意背叛异能组织透露机密情报？”

    “开什么玩笑，我们……”

    “行了，不用说了，我已明了。”

    叶凡打断，面无表情的说道：“既然不愿意背叛，那就只能送你们上路。”

    不好。

    刹那间，三人汗毛炸开，惊恐万分。

    “阁下到底是谁！”

    “你无需知道。”

    叶凡施展盖世皇拳，蕴含开山真意、镇海真意、以及气血之力。

    恐怖的能量，令三尊半神魂飞魄散，镇压的动弹不得。

    “大人手下留情，有话好说……”

    “噗！”

    一击，三尊半神被打爆。

    血染长空。

    远方罗红和穷奇头皮发麻，两人对视一眼，苦笑道：“我们和老大的差距越来越大了，恐怕要不了多久，我们就帮不到老大什么忙，成为累赘了。”

    “是啊。”

    罗红叹息。

    两人心里不是滋味。

    一拳轰杀三尊半神，令下方鹰国战兵石化，吓得浑身发抖，双腿打颤。

    叶凡扫了一眼战场，没有理会，直接离去。

    他这种层次，没兴趣去灭小兵小卒，况且现在，鹰国战兵的士气溃散，心理防线也崩溃了，已经没有多少战斗力。

    阎王战兵完全可以拿下。

    ……

    航母指挥室。

    海神眼皮跳了跳，莫名的他有一些感应，脸色变得无比凝重。

    真正的神灵，已经明确开发出第六感，对很多事物都本能的有所感应。

    海神已经很接近真正的神灵，第六感虽然没有完全开发，但这条路也走了一半。

    “他们三个陨落了？”

    “天尊出手？”

    海神眼中闪烁着兴奋。

    海域上，三尊半神联手施展的雷霆风雨，令白斩很难受。

    大自然的威力太大了。

    非人力所能抵挡。

    哪怕火力攻击三尊半神，也会被雷霆屏障阻挡。

    “轰！”

    一声巨响。

    有将领来报：“大帅，第八战舰不堪重负，沉没了。”

    白斩咬着牙，心头在滴血。

    “轰！”

    “轰！”

    接二连三的爆炸，惊天动地，导致海水掀起了百米高。

    “报，第六战舰沉没。”

    “报，第十一战舰沉没。”

    “报……”

    白斩目眦欲裂。

    下达命令：“暂时后撤，火力掩护。”

    “不好。”

    突然，雷达监测，水桶粗的雷霆闪电夹杂着紫色火焰，朝着主战舰杀来。

    拦截弹如雨点般发射。

    可却根本无法阻挡，迅速逼近战舰指挥室。

    “叶凡我亲哥，你快……”

    “别嚎了。”

    危急关头，叶凡出现在指挥室前。

    透过防弹玻璃，看着叶凡的背影，白斩泪流雨下心里却在暗骂：

    特码的。

    干嘛非得卡时间。

    早点出现不行吗，就喜欢搞这种套路。

    外面，叶凡看着杀来的雷霆火焰，施展天威掌，将其拍灭。

    三尊半神倒飞数百米。

    叶凡一个跨步，杀到高空，居高临下，目光如电，半步大成霸体复苏，背后帝尊虚影升腾。

    脑海中。

    那无敌拳法烙印在颤动。

    一丝本能绽放。

    叶凡情不自禁的挥拳，携带着无敌之威，包含着两种武道真意，仿若要轰破苍穹，砸开大海。

    “不好！”

    海神脸色大变。

    他冲出航母，一边施展超能一边狂吼：“后撤，快点逃。”

    三尊半神浑身冰凉。

    叶凡那无敌之威，令他们感觉好似在面对克洛诺斯神灵，丝毫没有对抗的勇气，疯狂拼命的逃遁，再也顾不上脸面了。

    海神，顾名思义。

    大海是他的战场，在海域上，他如鱼得水。

    其实，他的超能和水神有点儿类似，但又有所不同，这也很好理解，因为……水神是她女儿。

    无尽的海浪冲起来，为三尊半神凝聚一面雄浑厚实的防御墙。

    仓促之间，海神也只能做到这个地步。

    然而。

    叶凡这一拳，打出真空。

    海水防御强瞬间炸开，消散无形；拳芒势不可挡，一丝气息就分开海面，杀到三尊半神背后。

    “不！”

    三人惊恐的嘶吼。

    “海神救我。”

    “救我！”

    拳芒将三人淹没。

    声音戛然而止，三人灰飞烟灭，而拳芒还没有散去，轰击在一艘小型巡洋舰上，打出一个大窟窿。

    “轰！”

    直到光芒散去，声音才响起来。

    叶凡傲立当空，银发狂舞，如谪仙，双眼半开半合，冷冽中带着蔑视。

    这一拳，令战火暂停。

    天地寂静。

    真可谓是：一拳平风雨，四海无神明。

