    秦军的营帐中，项羽这几日，精神很是不好。

    他越想，当日竖起手指的那个男子，越像是殿下，秦风的做事风格，项羽实在是太熟悉了，现在看来，难道是殿下潜入了自己围困的堡垒？

    他反复问过彭越和英布，都说当日那艘快的离谱的快舟，恐怕是被贝家击沉了。

    这，这要是殿下因为自己统领的秦军凶悍，而有什么三长两短？那！

    每每想到这里，项羽的心中，都像被山压住了一般。

    就在秦风和贝家众人，在堡垒中议论大事之时，秦军营帐中，项羽已经想定了，找个办法，故意北退，引着贝家来夺回水源！

    他要找机会看看能不能混进贝家堡垒中，也好将当日之事，彻底弄清楚，也好一解心中的忧虑。

    就在项羽喊来军中校尉，准备佯装退却的时候，大帐帐门忽然被推开，一身戎装的彭越，满脸都是兴奋之色，大步向着帐中走来。

    “项将军，贝家堡堡门大开，贝浪亲自带着几千人，向着我军营帐而来了！”

    “看来，断了堡中的淡水，这贝家，已经是再不能坚持了，没有堡中枪炮支援，贝家这点人，哪里是将军铁骑的对手？”

    “占领贝家堡垒，就在今日了！”

    彭越本来以为，项羽听到这个消息，一定会大笑点兵，却没想到，这几日明明没怎么厮杀，却不知道怎么出现了黑眼圈的项羽，却是深深吸了一口气，猛的站了起来。

    “贝家之事，另有玄虚，你先随我去高岗之上，看看齐人到底是怎么了，唉，这仗打的，实在是揪心！”

    项羽一句话说完，也不再多做解释，当先走出帐门，纵马来到了秦军扎营之处的山岗之上。

    他一眼看去，大概两里外，几骑飞一般的向着秦人的营帐而来，虽然看不清楚马上之人的面目，只能从体态判断，这几人中，怕是有少女存在，项羽却还是感觉到一股酸热之气，直冲胸臆！

    一行人中，为首那个男子的骑马姿态，他永远也不会弄错，毕竟殿下在大风山第一次骑马，在旁边笑得最乐呵呵的，就是少年项羽。

    給那匹踏雪狮子上马具的，更是现在的渔阳将军。

    殿下骑马的时候，那微微昂头的姿态，挺直的腰板，和老秦人在马上习惯了弓身的姿态，绝不相同，殿下，那是龙骑之姿。

    项羽自然不会知道，秦风独有的装逼骑马体态，是从前世电视机的马术比赛选手那里看到的，确实和此方世界的人不太相同。

    彭越和英布抖擞精神，随在项将军身边，就等着将军下令了，却没想到，看到的是激动都粗重，却迟迟不下军令的项羽。

    彭越一眼看去，齐人突前的几骑后，是几千人出堡追逐，这千人大半都是步卒，看着装束，应该是贝家最精锐的私兵了。

    这个骁勇的秦人校尉，以为秦风一行是齐人侦骑，不禁眉头扬了起来。

    “项将军，这是来探咱们营寨虚实的吧？没有炮，要不要我带几个龙骑，先把他们从马上点下来，也算是涨涨我大军的锐气！”

    彭越一句话说完，却看见身前的项将军，猛地回头，狠狠的瞪了他一眼，然后这个秦军统帅中，给人武力值最高的巨汉，抬起一脚，就把彭越从战马上踢了下来。

    “把人从马上点下来？你把他点下来，此地几千秦军，头就要被陛下点下来，挂在章台宫前！”

    “你以为领头的那个人是何人？你以为我这几日为什么寝食难安？那是殿下啊，现在山下向着此地奔来之人，就是你日日挂在口中的殿下！”

    “殿下高屋建瓴，和我们想到了一起，早就来到此间了！”

    项羽一句话说完，在地上捂着脑袋发愣的彭越，一下子蹦了起来，他身边的英布，也是身子一颤，差点从马上坠下来！

    “殿下？项将军，你说的是见过天子殿下？”

    “殿下，真的就在山下？项将军不会看错了？”

    彭越，英布同时出声问话，项羽不理他们，只是抬头看向天际，良久，才缓缓道。

    “殿下云龙之姿，项羽看错了很多事情，唯有殿下，那是从来没有看错过的！”

    “走，随我下山，你们两个天天问我大风山当年的事情，现在正主来了，这也是你彭越和英布的富贵福缘来了，仔细些了！”

    “传令各军，随我出迎殿下，此地大事，但听殿下吩咐即可！”

    项羽一句话说完，当先纵马向着山岗下而去，彭越和英布对视一眼，两个人都从对方的眸子中，看到了火花。

    项羽带到此地之军，本来骨干就是当年大风山嬴政給秦风玩耍的那五百壮健一部，听到殿下到来，秦军阵营中，铺天盖地的欢呼声音传出。

    一队黑甲骑兵，乌龙一般的向着齐人迎来。

    “风，大风！”的老秦之音，响彻战场。

    这声音，自然是秦人在表达对殿下的尊崇了，只是在秦风身后的贝浪听来，却是秦人厮杀之前的叫喊。

    秦风带着自己的两个女儿，不知道是负气还是投敌，忽然离堡而去。

    本来就再也坚持不住的贝家堡中，终于贝浪的部曲，便随着族长一起冲出了。

    堡内的马，一大半都缺水而死，贝浪所部，之能远远的跟在秦风和两女之后奔跑。

    贝兵眼见情势忽然大变，秦风装逼装过了头，自己冲出了城，就连眼中钉大哥也跟了出去，心中自然只有狂喜两字。

    司马川更是满脸的喜色，带着护卫和贝兵的部曲，在这几千人的身后，用意自然很是明白。

    那个尹公子自己找死，最好贝浪，也死在乱军中，他要实在不愿意死，混乱中，自然有人能帮他一把！

    坠在贝家一群人最后的司马川，看着项羽大旗飘动，秦军黑龙一般把那个讨厌的尹公子围在了中间，心中大喜之后，又有些惋惜。

    秦人大将中，项羽是著名的嗜杀，那个油头粉面，发型纨绔的小子，眼看是必死了，只是贝婉儿，和贝丽儿，只怕也是死定了。

    等到贝浪死了，自己掌控贝家堡，在召唤援军击败秦军，到时候，一定要在堡中挑选几个美女，也好出出心中这口郁气！

