    想到这，他心里即便心不甘情不愿，但是也没办法了。

    他咬了咬牙关，说道：“好，我愿赌服输！”

    萧阳戏谑的看着叶谭明，也不说话，就等着他给自己和叶云舒下跪。

    这家伙几次三番找麻烦，叶云舒都当上叶氏总裁了，还是贼心不死。

    这一次就让他知道知道，惹怒老婆大人的下场。

    叶谭明感觉双腿像是灌了铅一样，以前就算招惹叶云舒，可也从来没有受到过这种羞辱啊。

    最后，他双腿一软，噗通一声，跪在了两人面前。

    他颤抖着身影，从牙缝里挤出了几个字，说道：

    “对不起，我错了！”

    说完，弯腰咣的一声磕了一个头。

    萧阳掏了掏耳朵，“你说什么，大点声，我耳朵不太好使啊。”

    叶谭明鼻子差点没气歪了，咣的一声又磕了一个，大声的叫道：“对不起，我错了！”

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “原来你知道你错了啊，那你错在哪了啊？”

    叶谭明恨不得拿刀杀了萧阳，但是有爷爷和众多亲戚在身边，他根本不敢发作。

    “我错了，错就错在低估了叶云舒的能力，错就错在不该觊觎叶云舒总裁之位！”

    这句话一说完，最后一个头，也咣当一下磕在了地上。

    萧阳这才满意的点点头，这才有点意思。

    叶云舒长长的舒缓了一口气，看到这一幕，没有丝毫的同情。

    只有一个字，那就是：爽！

    实在太爽了，从早上憋着一口气，现在终于发泄出来了。

    同时，她也惊讶的看了看萧阳，这家伙到底有多大的能量啊。

    说解决就能解决，他在浑水公司的朋友，难道是一个领导吗？

    话语权竟然这么大？

    送走了叶家的众多亲戚，萧阳和叶云舒又回到了办公室。

    还没等萧阳反应过来，叶云舒踮起脚跟，轻轻的在萧阳的脸上亲了一口。

    啵~

    萧阳傻了。

    卧槽，幸福来的太快，连反应的时间都没有啊。

    下次要亲的时候，可不可以提前通知一下啊。

    萧阳有一种猪八戒吃人参果的赶脚，还没等回过味来呢，就已经结束了。

    “你这次立了大功，这是奖励你的。”

    萧阳摸索着下巴说道：“老婆大人，我帮你解决了叶氏这么的危机，你就亲我一下啊，是不是太小气了点。”

    叶云舒冷哼了一声，“你们男人都是一个德行，贪得无厌。”

    “不不，你理解错我的意思了，我的意思是说，如果拯救了叶氏，只有亲一下这么简单，那我想要跟你入洞房，还不得拯救地球啊？”

    “我可不是奥特曼，这个活我可做不来啊。”萧阳苦大仇深的说道。

    “噗嗤……”

    叶云舒忍不住捂嘴轻笑了起来。

    但是随即她看到了桌子上的做空报告，又叹息了一声。

    “怎么了，不是该解决的都解决了吗，你怎么还是闷闷不乐的。”

    叶云舒拍了拍浑水公司的做空报告，说道：

    “其实这份报告我看了，浑水公司披露的问题的确存在。”

    “现在叶氏涉及了几个领域，但是已经到了瓶颈期，想要再扩大规模，已经很难了。”

    “就比如地产以及医疗化妆品的业务，银州的蛋糕就这么大，就算将全部蛋糕都装在叶氏的盘子里，也就那么回事。”

    叶云舒从来都不是一个夜郎自大的人，在银州做出点成绩难道就了不得了吗。

    放眼华夏，比叶氏规模大的公司，数不胜数。

    萧阳点点头，完全赞同叶云舒的观点。

    “你说的不错，银州的市场有限，如果想要继续发展，只能开拓全国市场了。”

    开拓全国市场？

    叶云舒眼睛一亮，这和自己的观点不谋而合。

    其实叶云舒早就想着手开拓全国市场了，不过由于银州位于华夏南部海湾地区，很多时候交通不便，各方面都很掣肘。

    “萧阳，你有什么意见？”

    萧阳打了一个响指，说道：“我还真有一个提议，咱们可以去燕京发展！”

    “燕京？”

    那可是华夏首都啊，龙盘虎踞，天子脚下。

    她一个银州叶氏，要去燕京发展，能行吗？

    萧阳斩钉截铁的说道：“不错，燕京是全华夏聚集天时地利人和的地方。”

    “华夏五百强公司，把总部设立在燕京的就有半数之多，而且全球五百强也有很多在燕京有分部。”

    “只有到了燕京，你才会拥有更高的眼界，才能真正的和华夏顶尖的大型集团接触，甚至合作！”

    叶云舒听到萧阳的话后，连呼吸都灼热了起来。

    她最大的梦想就是能带领叶氏集团在纳斯达克上市。

    如果真的到了燕京，她会接触到真正的大型集团，也会了解他们的运作模式！

    无论从眼前的发展窘境，还是从长远的发展规划出发，去燕京都是一个上佳的策略。

    而就在这时，一封电邮发了过来，叶云舒打开一看，竟然是浑水公司发来的。

    上面写明了叶氏集团存在的漏洞以及发展规划。

    最后给出了一条和萧阳惊人相似的建议：“将总部设在燕京，开拓全国市场！”

    叶云舒看着电邮久久说不出话来，萧阳笑道：

    “连浑水这种世界级的专业公司都给你提供建议了，这下你应该放心了吧。”

    “萧阳，你到底跟浑水公司是什么关系？”

    撤销做空报告也就罢了，甚至还上赶着给叶氏集团出谋划策。

    一个世界级的大空头公司，竟然为叶氏集团操碎了心！

    萧阳干咳了两声，摆摆手说道：“没什么啦，都说了是老朋友嘛。”

    叶云舒也没计较这些。

    “那行，说做就做，咱们晚上去找爷爷！”

    下了班，叶云舒带着萧阳一起去了一趟叶氏祖宅，这么大的事情，她一个人可不敢做主。

    叶家族会上，叶万年听了叶云舒的想法后，带头拍板同意了去燕京发展的策略。

    “云舒，既然我把叶氏交给你，就是对你毫无保留的信任，你们想怎么发展，就尽管去做吧。”

    “我相信，你一定不会让我和叶家失望的！”

    他说完，还假模假洋的看了看萧阳一眼，露出了老狐狸一般的笑容。

    心里暗暗说道：“孙女啊，只要你身边有萧阳在，就出不了什么大乱子，恐怕过不了多久，我叶氏就要飞天喽！”

