    网民在热议！

    京大和东大两大高校居然要在同一时间举办校庆晚会，这绝对是一个能让全国人民关注的热点话题。

    尤其是京大的背后是红日传媒，不久前红日传媒和梦工厂争夺东大校庆的举办权，不仅输的一败涂地，还惹了一身骚。

    “没想到红日传媒居然杀了一个回马枪，他们居然有能耐让京大改变校庆时间，这存心想要跟梦工厂一决雌雄啊。”

    “这次红日传媒占大便宜，京大的影响力可不是东大能比的。”

    “确实，尽管我是萧央的粉丝，但也不得不说，这次京大校庆晚会只要不太糟糕就一定能拿下收视率第一。红日传媒做的晚会策划可能糟糕吗？绝对不可能！”

    “也不能这么说，收视率最终还是得看节目。”

    “呵呵，孩子，我只能说你太天真了。”

    “没错，楼上的孩子太年轻了，你是真不知道京城到底有多大影响力吗？”

    “娱委总会的主任都是京大毕业的，你说东大拿什么跟京大斗？”

    “就是，尽管收视率不能被.操控，但是京大现在已经占据了所有优势，要是这样还输给了东大，输给了萧央的梦工厂，那这脸可就丢大了。”

    这一次，几乎所有人都看好京大。

    不是大家不相信萧央的能力，主要是对手太强大了，非战之罪啊。

    梦工厂。

    赵学艺自嘲，“都还没有开始呢，大家就集体看衰我们了。”

    纪安然说，“这很正常，因为我都差点看衰我们了。”

    是啊，要不是有萧央在，谁敢挑战京大和红日传媒这种强强联合。

    萧央笑着说，“该干嘛干嘛去，不过是京大和红日传媒而已，我们又不是没有赢过。”

    大家都被萧央这股气势给感染了。

    是啊，又不是没有赢过！

    萧央看着纪安然，“安然，陪我去个地方。”

    纪安然好奇，“去哪里？”

    萧央说，“请一个人。”

    纪安然一怔，萧央都要亲自出面了，看来这个人的来头不小。

    机票萧央已经让人订好了，两人抵达机场之后，直奔云省。

    飞机上，纪安然看着萧央，“我们去云省请谁？”

    萧央笑着说，“一个传奇人物。”

    纪安然更加好奇。

    萧央却没有继续说，纪安然白了萧央一眼。

    到了云省，萧央带着纪安然找了家米线馆吃米线。

    云省很多人喜欢把米线当做中午饭吃，所以街头巷尾到处都是米线馆。

    萧央和纪安然找了家土罐兔肉米线馆，15元一罐。

    没错，这里的米线就是用土罐盛的，端上来的时候还热腾腾。

    萧央边吃边说，“待会先去休息一下，下午再去找她。”

    纪安然忍不住问，“你要找的人到底是谁？”

    萧央笑笑，“下午你就知道了。”

    纪安然嘟着嘴吃米线，不再多问。

    吃了米线之后，两人在附近找了家酒店住下。

    下午的时候，萧央才去敲纪安然的房门。

    纪安然开门说，“可以走了吗？”

    萧央点头，“时间也差不多了。”

    纪安然越发好奇。

    上车之后，纪安然问：“校庆晚会必须要这个人参加吗？”

    萧央点头，“必须要，没有她不行。”

    纪安然问，“他（她）是歌手？”

    歌手的话有张永林这尊大神，何必千里迢迢到云省请人？

    萧央说，“她是个舞蹈家，也是个二线演员。”

    纪安然一怔，“舞蹈家？二线演员？”

    萧央说，“我们到了。”

    他的车停下。

    纪安然看着前方。

    前方是一片碧蓝色的湖水，湖水旁边有鳞次栉比的建筑。

    这是大理的洱海。

    萧央他们来的地方就是大理。

    大理真的很美，碧空如洗，整个城市都很干净。

    纪安然念大学的时候就想来，但是一直没有机会，这次终于得偿所愿。

    萧央看着洱海边上的一家花店，“我们要找的人就在里面。”

    纪安然愣住了，“花店里面？”

    萧央把车停好，朝着花店走去，纪安然跟了上去。

    花店的门刚刚打开，里面背对着萧央他们有一个白裙女人正在收拾东西。

    白裙女人披着头发，身材纤长，尽管看不到她的长相，但应该不背影杀手。

    她转身了。

    她很漂亮，很纯净，尤其是那一双眼睛，给人一种澄澈的感觉。

    她的颜值应该只在鱼莫愁和周雨桐之下，但是她的气质却是无人能及的。

    纪安然突然想起来这个女人了，她大学时期就看过这个女人主演的电视剧。

    她叫白素。

    很容易让人记住的一个名字。

    她十三岁就出道了，二十岁退出娱乐圈，短短七年时间，她成为了二线艺人。

    据说是因为娱乐圈的一些潜规则，她一气之下退出了娱乐圈。

    退出娱乐圈之后，她一直在跳舞，纪安然没想到她居然还经营着一家花店。

    如今，距离白素退出娱乐圈似乎已经有五六年了。

    很难相信，一个二十五岁的女人已经经历了这么多。

    萧央和纪安然在打量白素，白素也在打量萧央和纪安然。

    最先打破平静的是萧央，他笑着说，“你好，我叫萧央，她是我的女朋友纪安然。”

    纪安然脸色微变，女朋友？这是怎么回事？

    短暂的疑惑后，她瞬间明白了萧央的用意，萧央是想告诉白素，她来这里不是因为觊觎白素的美色。

    白素说，“我家不是今天才通网，我知道你是谁。”

    你是在说冷笑话吗？

    萧央心说。

    白素说，“像你这种大人物，来找我干什么？”

    说着她已经开始整理花店的花，没再正眼看萧央。

    萧央说，“我想请你参加东大的校庆晚会。”

    白素说，“没兴趣，现在我不是艺人。”

    她说的没错，她曾经是二线艺人，但是随着她退出娱乐圈，记得她的人已经不多了。

    纪安然也差点把白素忘记了。

    萧央说，“你就不想重新回到娱乐圈了吗？”

    白素没有理会萧央。

    萧央继续说，“这次东海校庆晚会，我想邀请你跳你最擅长的舞。”

    白素说，“没兴趣。”

    纪安然苦笑，看来是没戏了。

