
　　孟盈没有回应马立，直接从三楼跳了下去。

　　马立脸都吓青了。

　　他扒着窗台，往下看，孟盈已经走人了。

　　这……

　　没事？

　　……

　　孟盈躲开了那些粉丝和媒体，钻进了路边的车子里。

　　“那么高跳下来，也不怕摔断了腿。”邹娇嘴上话不太好听，那眼睛在她身上转溜了一圈，确定她屁事没有，才收回了视线。

　　这女人，以前惹人厌，现在还是惹人厌。

　　唯一好一点的就是，爱憎分明。

　　孟盈伸手挑着她的下巴，“娇娇，你这是在担心我？”

　　邹娇拍开她的手，皱眉，“谁担心你了？你别对我动手动脚的。”

　　“你呀你，明明担心我，还装着不在意。你要是个男人，我铁定会把你拐到床上，好好的征服你。”

　　“不要脸。”邹娇瞪她。

　　“别这样嘛。”孟盈哄着她，“娇娇，你就承认你关心我，就这么难吗？”

　　邹娇不理她。

　　孟盈轻叹一声，“女人呐，惯会口是心非了。”

　　邹娇想都不用想，以孟盈现在这风骚的劲，她那男人不得被她吃得死死的。

　　以前痴傻的时候都知道招好看的男人，现在怕是更甚了。

　　“你现在打算怎么做？我也是服了你，明知道梁倩跟你们是签了合约，是孟氏的代言人，你还打了她一耳光。是什么事不能忍到离开那里再动手吗？”

　　“你知道的，我这个人忍不了事。特别是这种故意来讨打的，必须得成全她。”

　　“呵。你是出了一时之气，现在怎么办？捅了这么大的篓子，我看你怎么收场。”邹娇是见识过她有多么的不怕事，又有多喜欢惹事。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这一回，她拿自己家的生意为代价，不知道她该怎么收场。

　　“乖啦，送我去兰韵会所。”

　　邹娇蹙眉，“你这个时候还有心情去吃喝玩乐？”嘴上这么说，已经启动了引擎。

　　孟盈笑而不语。

　　“那视频，你查到是谁拍的了没？”

　　“张甜啊。”

　　“你这个表妹，真是吃里扒外的好手。”邹娇都忍不住嘲讽，“可想而知，你平时有多讨人厌，连自己的表妹都帮着外人对付你。”

　　孟盈笑道：“你跟这么讨人厌的人在一起，不是更讨人厌？”

　　“你……”邹娇气得想把她扔出去。

　　跟孟盈耍嘴皮子，邹娇就没赢过。

　　……

　　兰韵会所。

　　兰臣知道孟盈惹了祸，以为现在在公司紧急公关，没想到她竟然跑这里来了。

　　“还有心情吃蛋糕喝可乐？”

　　“我心情好着呢。”

　　“你老公怎么没陪你一起来？事情还在发酵，他还不帮你处理干净？”

　　孟盈吃着蛋糕，摇头，“这种小事，用不着他出手。”

　　“你已经有解决的办法了？”兰臣看了眼那段视频，“你还能容忍这段视频在，真不像是你的风格。”

　　“人嘛，总会长大的。”

　　“……”

　　邹娇在一旁坐着，已经对孟盈完全无语了。

　　别人都替她急得不得了，她反而跟个没事人一样。

　　“现在网上一片倒的同情梁倩，把孟氏骂得个狗血淋头，再这么发展下去，孟氏可就是黑红黑红了。”兰臣提醒她。

　　也是有点想不明白，按理说她不应该这么无动于衷才行。

　　以前要是出了事，她早就反击了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，322、惹人厌免费阅读。https://xs.23sk.com 