    第11章 吕子乔的猜想（第二更～大家投投票呗～）

    “没，没有。只是……”

    林晨连忙摆了摆手。

    他只是有点没有反应过来，胡一菲答应的太快了。

    林晨心里本来已经做好了胡一菲不答应的准备了，也想到到时候胡一菲不答应，自己要怎么劝她的。

    可现在，胡一菲打了他一个措手不及。

    但，林晨很快反应了过来，上去拉住胡一菲的手道：

    “既然我们是情侣了，那我们就做情侣该做的事情吧！”

    “喂，他们都还在呢！”

    胡一菲无语的说道。

    这大白天的，陆展博和林宛瑜都还在公寓现在那啥，她脸皮可没有那么厚。

    林晨揉了揉胡一菲的头，笑道：

    “你想哪去了？我的意思是带你去约会！”

    “……”

    来到楼下，林晨拿出了自己的保时捷车钥匙说道：

    “走，咱们开车去。”

    “行，今天我听你安排。”

    胡一菲知道林晨有车，而且还是不止一辆车。

    所以，当他看到林晨的保时捷卡宴的时候，并没有感到惊讶。

    林晨带着胡一菲直接去往了商场，来这里没别的原因，毕竟胡一菲已经是自己女朋友了，总得送一件礼物给人家。

    两人来到一家珠宝店，林晨牵着胡一菲的手就走了进去。

    “约会，在这里约？”

    胡一菲没有谈过恋爱，这还是她第一次约会。

    约会，她在电视上看过，不都逛逛街，吃吃饭，看看电影什么的。

    怎么会来珠宝店？

    林晨道：

    “给你买个戒指，代表以后你是我的人了。”

    “哼，是不是你的也不一定，万一以后要是有个帅哥追我……”

    胡一菲傲娇的说道。

    “那我就把那个帅哥揍一顿。”

    “……”

    在珠宝店店员小姐姐的推荐下，林晨选了一对卡地亚情侣戒。

    戒指周围是14颗钻石围绕而成，铂金材质的戒指，一对买下来，一共三十万块钱。

    “刷卡吧。”

    林晨把自己的银行卡递了过去。

    “好的，先生。”

    胡一菲急忙道：

    “买那么贵的干嘛，三十万块钱，都可以付多少房租了？”

    “你觉得你帅气的男朋友，会付不起房租吗？”

    林晨捏着胡一菲的脸，笑道。

    胡一菲想了想也是，林晨这家伙完全就是不缺钱的存在。

    要是林晨想，把爱情公寓买下来都可以。

    “行吧，随便你，反正花的不是我的钱。”

    胡一菲摆摆手道。

    林晨抓住了胡一菲的手，把戒指戴在胡一菲的中指上，柔声道：

    “以后，你就是我的人了。”

    “嗯……”

    两人牵着手去往了公寓楼下的酒吧，到了酒吧的门口，放开了对方的手。

    他们现在还没打算告诉大家他们两个已经谈了恋爱，先保密，到时候再惊艳他们。

    “姐！林晨！”

    陆展博打着招呼叫道。

    两人走了过去，陆展博就问道：

    “你们早上去哪儿了？我和宛瑜起来的时候，都没看到你们。”

    胡一菲白了一眼陆展博，道：

    “你以为我们都和你俩一样，睡到中午的才起床啊。我和林晨都是有工作的，自然是去上班了。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    陆展博被胡一菲这么一说，一脸的讪笑。

    “你们猜我刚刚看到了什么！”

    几人正喝着酒闲聊着，吕子乔急冲冲的从外面跑了进来。

    林晨问道：

    “看到什么了？这么急？”

    “是不是变形金刚？！”

    陆展博兴奋的问道。

    一旁的林宛瑜没好气的在陆展博的胳膊上一拍，说道：

    “展博，变形金刚是电影里的，怎么可能在现实生活中，我猜子乔一定是看到了小叮当！”

    关谷神奇立马点头，附和道：

    “有可能！”

    林晨：“……”

    胡一菲：“……”

    吕子乔被他们的话说的一愣一愣的，解释道：

    “我刚刚在酒吧门口看到了一辆保时捷，而且还是保时捷卡宴！”

    “哦。”×3

    陆展博三人一听是车，瞬间没了兴趣。

    吕子乔疑惑道：

    “难道你们一点都不好奇？”

    陆展博淡淡道：

    “这有什么可好奇的，一辆车而已。”

    林宛瑜点了点头：

    “不就一辆保时捷卡宴嘛，有什么奇怪的？”

    林宛瑜家里也有，但是一直放在车库。她家里比保时捷卡宴更好的车都有，所以对于保时捷卡宴，完全没啥兴趣。

    林晨道：

    “子乔，别告诉我那辆车是你的。”

    那辆车是林晨刚刚停在那里的，周围实在是没有停车位了，在和酒吧里的服务员沟通了一下后，才停在门口的。

    “当然……不是。”

    吕子乔道。

    “那你想说什么？”

    “我只是觉得奇怪，既然都能开得起保时捷卡宴了，怎么会有人来我们这种小酒吧？于是我就分析了一下，他来我们这里的原因。”

    “什么原因？”

    林晨好奇的问道。

    他倒要看看，吕子乔能够分析出什么奇葩的理由出来。

    吕子乔看了看酒吧周围，然后小声道：

    “这个人能够开的起保时捷卡宴，那说明他是一个有钱人。我观察了那个人车内的装饰，能够确定车的主人是一个男的。”

    “既然是男的，还开车来我们这种小酒吧，他的目的只有一个！”

    “什么目的？”

    关谷神奇问道。

    “他的目的就是泡妞，这酒吧平时的时候，美女虽然不多，但是都一个比一个好看！只要那男的亮出车钥匙，绝对有大把女的会被他吸引！”

    吕子乔说着说着，他露出了一丝羡慕。

    他也想做个有钱人，那到时候什么妹子泡不到。

    陆展博听后点了点头，他觉得吕子乔说的很有道理。

    胡一菲抱着胳膊，笑道：

    “是啊，到时候车钥匙一亮，什么妹子泡不到。怪不得要把车停门口，原来是处心积虑啊……”

    林晨感觉背后一凉，他真想掐死吕子乔这货。

    这家伙分析的什么鬼啊！

    以为所有人都像他一样，天天泡妞吗！

    不过，他的方法，好像还真可以……

    “不是，我可没有那样的想法，刚刚是真的没有停车位了，所以我才把车停在那里的。”

    林晨急忙解释。

    要是不解释，胡一菲被吕子乔这家伙的胡说八道给忽悠到了，自己就没好果子吃了。

    (本章完)

