    马家夫妻和清竹进到后院用来待客的屋子后就准备拜见付老和站在付老身侧的沐晨。

    清竹先对着付老拜见道：“清竹拜见师傅。”

    付老亲自扶着清竹：“辛苦你了！”

    清竹起身后又对着沐晨拜见喊道：“清竹拜见少主。”

    沐晨和付老一样，亲自扶着清竹起来，道：“二师兄快请起。”

    随后马家夫妻又相继拜见了付老爷子和沐晨。起身入座后，付老才问道：“路上可好？”

    马老头应道：“谢谷主关心，路上都好！”马家一共有五口人，除了马父马母外，马东还有一个弟弟和一个妹妹，弟弟马北和马东正好相反，马东喜好舞刀弄棒从而练了一身功夫，而马北却喜静，读书上也还有些天赋，平常教他的先生都夸他是一个读书的好苗子。马家小妹今年不足十岁，跟着她爹娘身边，边玩学着种植药材。

    “马东的死，我知道你们很难接受，可事已至此，你们也要想开一些，想来马东也不想你们为了他而伤了身子。”付老简单的说道。

    马母听后，眼泪又簌簌的流了下来，马父虽竭力忍着，可眼眶泛红，眼圈跟着也湿润了起来，粗糙的大手抹了下眼圈的湿润后说道：“我们知道，多谢谷主关怀！”

    付老接着说道：“虽说马东是为了保护小殿下才死的，可若是没有我的吩咐，他也不会因此……”

    付老的话还没有说完，马父就打断了他的话接过去道：“谷主可千万别这么说，谷主对我们恩重如山，不要说是东娃的命，谷主一声吩咐，我们全家的命都能给谷主。”

    付老笑道：“若是这样，我岂不是成了阎王老爷了。放心好了，我们离谷做的是治病救人，有益于天下的事，以后都只会安享太平，再不会又这样的事发生。”说完接着往下又说道：“你们有什么想法尽管给我说就是，暂时没有也没关系，慢慢想。另外我这里也有些打算，你们先听听，若是可以，你们就同意。”

    “我们听谷主您的。”马父说道。

    付老接着说下去道：“少主的情况你们多少也知道一些。”

    马父看着沐晨接道：“清竹给我们说了，说少主聪明的紧，不但医术过人，还中了探花郎。”来的路上他们才知晓了他们离谷的少主是多么厉害，也怪不得谷主不回谷中，一直陪在他的身边。

    沐晨微笑道：“马叔夸奖了。”

    付老又接过话去道：“晨晨听说了马北在书院上学后，就给他弄了一个国子监的名额，以后进了国子监里面读书，他也能学得更多，懂得更多。”后面又补充道：“至于你们也可以留在京里照顾马北。”

    马父和马母听后有些愣住了，若是家里没有马北在书院读书，他们肯定不会知道国子监是什么东西。从马北口中得知，国子监是景盛最好的书院，在国子监读书的人大多都是朝廷官员的子弟，而且小官都还进不到，一般人就更不用说了，是根本不可能进得去的。

    可这会他们却听到了马北能进国子监，进国子监就代表着他们家马北进到了景盛朝做好的学院，且教他们的也都是朝廷官员，所以相当于是进到国子监就相当于是半只脚都踏进了朝廷。马父激动的都不知道该说什么好了，看向沐晨道：“会不会给少主添麻烦？”

    沐晨道：“马叔放心便是，马师兄之前就和我提过马北哥哥，说是马北哥哥读书很好，本想着把事情都处理好了再接马北哥哥来京读书的，正好马师兄在京里可以照顾着马北哥哥，只是马师兄却因为保护我们出了意外。”沐晨说到这的时候，从椅子上站了起来，对着马家夫妻两人深深的鞠躬下去道：“对不起！以后我会替马师兄照顾你们。”

    马家夫妻二人从没想过他们的少主会当着他们面给他们赔礼道歉，可马东的死也不是少主害的，咋能让少主给他们道歉呢？两人都是实诚人，在沐晨对着他们鞠躬后，马上也从椅子上站了起来，“这又不怪少主，少主快莫这样，快起来！”马父本想伸手去扶起沐晨，可想着自己的身份，转头对着一旁的清竹喊道：“清竹，你快把少主扶起来！”

    清竹听后，伸手扶着沐晨道：“少主这是做什么，不说马东不是因为少主而死，就如马大叔所说，为了离谷，为了师傅和少主，我们的命都可以给师傅和少主。”

    马父也跟着说道：“可不就是这样，我们的命都是谷主和少主的。”

    沐晨被清竹扶着站直身子后，道：“多谢二师兄，多谢马叔马婶不怪之恩。”不管是出于对付老的敬畏他们才说出这样的话来，还是自己半个朝廷中人，也能让人敬畏之。总之，她是诚恳道歉，也想要好好弥补他们，之前本就有计划让马北来京读书，现在只是把提前了些，学院也升级了些。至于照顾马家夫妻的事，这些她都会一一实现，定不会让马师兄走的不安稳。

    后又接着说下去道：“现在事情也正好都处理好了，马叔和马婶若是愿意，等马师兄的事情处理好后，马北哥哥就能转到京里来读书，叔和婶你们也都一起来，这样你们也不用分开。”

    马父也没马上答应，他虽知道国子监很好，可这读书也不是他在读，于是回道：“多谢少主的安排，只是读书的事我们也不咋懂，等我们回去给马北说说，看他怎么说，若是他想进国子监，到时我们再来谢谢少主和谷主。”

    付老点头道：“是该先和他说说。”说完后又接着说下去道：“你们一路上也累了，先回屋休息，以后有什么想法直接找清竹便是。”

    马家夫妻对着付老和沐晨又是一番相谢后才起身离开。

    就在马父马母走后，清竹才说起了离谷现在的情形。

