    奉天殿上，天子与你说悄悄话，那是一种什么体验？

    林延潮的体验就是，感受到了四周的目光，顿时犹如针扎过来一般，弄得你浑身不自在。

    天子与臣子当殿私语，大庭广众上，这……这还有什么话不可对人言呢？由此可见天子对林延潮的亲近啊！

    众大臣们看在眼底，不由心想，天子与林延潮都是这么年轻，犹如民间少年相玩伴，将来有很长的日子，可君臣相持。况且若天子又是这么一直信任林延潮，那么将来大拜，甚至入阁官居一品也是迟早的事。

    不过也有官员却有几分嫉妒，心底想，天子对林延潮的欣赏，不过赏识他的才华和能力罢了，这是爱才之心。林延潮还不是日讲官，没有经过侍驾的经历，算不上与皇帝有什么私交，更谈不上真正的天子近臣，所以眼下别看林延潮风头正劲，也不过是一时，以后也可能因一件小事恶了天子，从此圣眷不在。

    无论众人怎么想，沉浸在众人嫉妒羡慕的目光中，身处殿上的林延潮，此刻感觉有些不真切。

    升官的喜悦，已是足以令他惊喜交加了。

    正六品官是什么级别？

    在地方，正六品，可以担任一府通判。通判就是一府的佐贰官，帮助知府协理粮运、家田、水利，刑名具体事务。当年在福州府时，要找林延潮麻烦的，就是本府通判，最后林延潮求助于巡按御史商为正，这才摆平此事。

    不过林延潮是正六品京官，要外放地方，却是最少正五品起。

    正五品能当多大外官？

    可以担任按察使佥事，府同知。

    同知，乃同知府事，知府不在时，可权知府事，平日是知府的佐贰官。同知与通判相较，虽一并是佐贰官，但通判在于分政，同知在于赞政，而且同知权势更大。

    至于按察使佥事，分司诸道则是与藩司并列的臬，按察使副使，佥事，分管提学，驿传、清军、分巡、兵备。副使是正四品，佥事为正五品，所司职事相当，只是官衔高低而已。

    若是把正六品放至京官而言，中允则与太常寺丞，尚宝司丞，太仆寺丞相当，也就是相当于卿寺衙[笔趣阁 www.bequge.xyz]门的首领官了。

    所以正六品与从六品，在外官差距不大，但在京官里却是一个分水岭。这是京城卿寺衙门首领官的门槛。

    六部衙门的首领官，是正五品郎中。而正六品就是卿寺衙门的首领官，若从六品只能是下面办理杂事的官员，没有管辖一司一局的权限。

    当然在正六品官中，最尊贵还属翰林院侍读侍讲，第二尊贵的就是詹事府中允。侍读侍讲是到天子那听差，詹事府中允则是在太子那听差。

    为何吏部尚书王国光不一口气，将林延潮提为侍读侍讲？

    因为翰林院侍读侍讲官，属于翰林院侍讲厅的，虽也是正六品，但有出入御前，并且担任经筵讲官的资格，一般不可轻授，朝廷定额在四人，侍读侍讲各两人。

    现在这几位名额尚满，没有空位，林延潮没办法一步到位。

    身为翰林，不能有如京官与外官间有内外轮转的制度。翰林院官员在没有成为学士前，只能在翰林院与詹事府两个衙门间来回跳。

    林延潮升为詹事府中允后，将来可以补缺，侍读侍讲有人退下升迁，自己可补入转正，走詹事府左中允（正六品）-翰林院侍读侍讲（正六品）-侍读侍讲学士（从五品）这条路线。

    此外就是詹事府左中允（正六品）-詹事府左谕德（从五品）这条路线，两条路线各有利弊，但先成为左中允，都是必经之路。

    林延潮升官为詹事府中允，金光大道已是铺好，不谈将来升迁，现在已是与卿寺衙门首领官同级了，加上天子又诰封林浅浅为安人，令自己是喜上加喜。

    安人也是命妇，从夫品级，林延潮是正六品，林浅浅也是六品安人。从此品冠加身，天子圣旨下给林浅浅不知她要如何高兴。

    这等封赏升官又是在这么多官员，以及番邦使者面前，简直是给足了自己面子。别人升官都是吏部一封公文，任命下来后，第二****会后到午门外天子叩头谢恩。

    而林延潮这一番阵仗搞得实在大，小皇帝当着自己多人面升自己的官，几乎相当于拍着自己的肩膀，对百官说，诸位爱卿，这林延潮是朕在罩着的。

    小皇帝如此厚遇，林延潮于是感激地道：“微臣替内人谢天子隆恩，陛下圣明。”

    见林延潮大声赞天子圣明！

    至于殿上百官亦是齐声道：“陛下圣明！”

    林延潮和百官都这么说了，番邦使臣自也是不能落后，顿时满殿上一片歌功颂德的声音。

    一名官员即兴赋诗，当堂作了一首诗诗云，五岳同仰兮参北斗，四海扬波兮拜大明。

    这首诗将直接将宴会气氛推向最**，番邦使臣，百官都是举杯向大明天子助词。

    总而言之，奉天殿上是充满了欢乐而祥和的马屁氛围。

    这一场郊祀庆成宴，就如此落下帷幕。

    宴散而出时，林延潮与李三才二人离了奉天殿，走下台阶。

    来时林延潮尚后李三才一步，去时李三才则是不敢并肩。

    李三才虽是正五品，比自己高两级，但林延潮是翰林，翰林品秩低，而身份尊，庶吉士都敢不给三品侍郎行礼。而林延潮现在是中允，在朝会时的班次，正六品宫坊官可是在光禄寺少卿之上。

    光禄寺少卿几品？正五品。

    李三才身为户部云南司郎中，也是正五品。入殿时自己居后，出殿后自己居前，不过吃了一顿饭，尊卑颠倒了。

    林延潮与众官员辞别，然后揣着点心坐着马车回家。

    到了家里，看着门口两盏灯笼高高挂着，平日不觉，今日倒有几分喜庆的意味。

    想到这里，林延潮推门而去高声道：“我回来了！”

    话音刚落，就听得远远门扉开启的声音，然后就是一阵小脚碎步奔跑的声音。

    听着那熟悉的鞋底擦地声，林延潮驻足门边，唇边不由勾起一丝笑意。(未完待续。)

