    是夜。

    寂静的姜府大门处莫名地给人一种森然的感觉。

    突然，敲门声响起。

    守门的小厮懒散地开了一条门缝，探出头见空无一人，皱了皱眉，随即一阵寒风吹过，莫名的起了一层鸡皮疙瘩。

    正是收回脑袋关上大门时，看到地面有个锦盒，上面且还有一封信函。

    小厮凑近看清信函上是姜老爷亲启的字眼，连忙拿起锦盒朝着府中而去。

    姜府书房。

    管家双手端着锦盒进入，看着正与夫人谈话的姜明渊，说道：“老爷，刚刚有人送来了这个。”

    姜明渊因着姜宋锦的事情，眉宇间满是愁意，在看向管家手中的锦盒之时，从心底窜起一股不安的感觉。

    姜柳氏看着那上好的锦盒，眉梢轻佻，起身朝着管家走去：“是谁送的？”

    “不知，不过有一封信函，是给老爷的。”管家说道。

    姜柳氏从管家手中接过锦盒与信函，转身便把信函递给姜明渊，自己则是端着锦盒。

    姜明渊蹙着浓眉看着看着信封上的字迹，太阳穴处微微一突。

    正是在姜明渊拆开信封的时候，柳氏的惊恐声以及锦盒落地的声音瞬间响起。

    “啊！”

    哐当！

    锦盒摔落在地，那血淋漓的双手却让姜明渊瞳孔睁大。

    管家直接吓得跌倒在地。

    “老爷！”柳氏惊喊着姜明渊：“是谁！”

    姜明渊瞬间好似没有了力气一般靠在椅背上，那血淋淋手上的扳指不是姜宋锦的还能是谁的？

    这一刻，柳氏也看到了手指上的扳指。

    柳氏不敢相信，那双手是她儿子的，是她最得意儿子的！

    “赵循！”姜明渊猛地站起身，一手紧紧地捏紧手中的信函，双手隐隐颤抖着，他，他以为赵循所说的断手指是吓唬于他。

    没想到！赵循来真的！

    “老爷，老爷锦儿，那是锦儿吗？”柳氏抓着姜明渊的衣袖，哭着说道。

    姜明渊甩开柳氏，满是凶光地走出书房。

    柳氏想要上前却又不敢，无奈之余猛哭起来，嘴里念叨着：“好狠！好狠啊！”

    ……

    赵府。

    书房。

    赵循靠在太师椅上，时不时地看了一眼一旁风轻云淡的少女，他以往是不是太小看了这个女儿？

    在赵京把那锦盒送来的时候，也是把他吓了一跳，立即喊来了这个女儿，他内心还是对姜家有着惧意，怎么说他也不是那个权势滔天的大哥，姜家的背后可是亲王啊。

    怎知把这个女儿叫来，问怎么处理，这个女儿漫不经心地说送还给姜家。

    那一刻，赵循竟从赵晚楼的身上看到了大哥的身影，如果不是把这个女儿一直带在身边，他真的要以为这个女儿是大哥教养大的。

    那风轻云淡中透着的狠劲，正是赵循羡慕的。

    虽然赵循一直想成为自己大哥那样的人，但奈何性子太过软，欺软怕硬才是他的德行。

    “你真的不惧怕姜家？”赵循身子一直，靠在书案上，深深地盯着赵晚楼，语气中透着呵斥：“姑娘家这般狠做什么？为父不过是想看你能为月儿做到什么程度罢了，怎么就把人家的双手给剁了？”

    赵晚楼眉眼轻轻一晃，侧眸看向赵循：“父亲，你是官，还怕一个民？更何况还是一个刁民。”

    “你、”赵循一时语塞，说来也对，姜家的确是刁民。

    “我以前怎么就没有发现你这么狠呢？”赵循皱着浓眉，以往赵晚楼虽然性子清冷，可也算是一个温和的姑娘，他定定地看着赵晚楼：“月儿是不对，不过你也太不念姊妹情义，怎么说那也是你的妹妹，一笔写不出一个赵字。”

    “爹。”少女那双深不见底的眸子瞬间带着一丝笑意：“您不觉得女儿给你解决了一个麻烦吗？”

    “什么？”赵循眼中闪过狠意，怎么说赵怀月也是他从小疼大的女儿。

    “二妹妹不顾廉耻就跟男人有了子嗣，您说，大伯与祖母知道后，二妹妹会如何？您又会如何？”

    赵循眉间突了突，又微微地吸了一口凉气。

    “再者，姜家的背后是谁？父亲明知我们赵家是文臣，效忠皇上，若与姜家牵扯，还被带入私盐这种一旦发现就会满门抄斩的事情，父亲是要置赵家于何地？”

    “父亲现在应该感谢，与姜家彻底撕破了脸面。”

    赵循脸色有些阴冷，他当然知道若与姜家深交下去，走向私盐那条路会面对什么，但他还是咬牙切齿道：“姜家找上门来又如何？”

    “能如何？姜家也只能打碎牙齿往肚子里吞。”少女嫣然一笑，一副天真地看着老父亲。

    赵循张着嘴，一瞬不瞬地看着少女，半天没有说出话来。

    的确，经过这么一闹，他原本担心的事情都解决了，也有了前所未有的轻松，这些年与姜家的牵扯让他不厌其烦。

    “父亲这两年政绩不错，帝都那边有大伯帮衬，被调回帝都是迟早的事情，离开了云阳，还能见到姜明渊？”

    “父亲你自来是顾忌姜家背后的人，相反，难道姜家就不忌惮我们赵家？”

    闻言，赵循这才放心下来，全身一副放松的状态靠在太师椅上，说道：“明日去向你母亲赔礼道歉，你妹妹这件事怎么都是因你而起，家和万事兴，以后你尽量避开你母亲与妹妹，有什么事情直接来跟为父说。”

    江止嘴角含笑，眼神却冷漠至极，她起身说道：“是，父亲说得对，家和万事兴。”

    赵循摆了摆手：“下去吧。”

    赵晚楼眉间越发的清绝，嘴角溢出一丝笑意，问道：“爹，北镇抚司来云阳，是不是与姜家做的事情有关？”

    赵循身子微微一颤，他刚刚放松下来又绷紧背脊，他说道：“少谈论这些事情，只要与我们无关，知道的越少越好。”

    “那，北镇抚司前来云阳，只是锦衣卫……？”赵晚楼的声音也细小了不少，语气中都透着浅浅的惧意。

    赵循叹气，这都两日了，哪里有那千户大人的踪影？

    “还有你我都惹不起的人物，赢呈秀的嫡子，赢夙。”

