    第281章 捐赠教学楼   

    在人们夹道欢迎之后，江为民也在万众瞩目中。

    带着笑容，伸出右手一边打招呼，一边缓缓走了下来。

    

    不得不说，身穿一件黄色呢子大衣的江卫民。

    看起来倒是颇有几分大企业家的气势。

    

    很快，学校特意安排的学生，也热情的抱着鲜花送到了江为民的手上。

    

    接着，几个上头神龙见首不见尾的领导，也从后面的一辆桑塔纳走了下来，陪同着江为民一同走到了主席台。

    

    平时在学校里说一不二，呼风唤雨的校长罗少平，此刻在江为民这些人面前，简直是谦卑的不行。

    

    被安排坐在主席台最边上的一个位置，都感激的那叫一个诚惶诚恐。

    

    一帮学生则在站在操场上，听着上面领导的训话。

    

    按照县领导的说法，江为民这个爱心企业家将对永中进行一次备受瞩目的爱心捐赠。

    

    在现场的一个个领导长篇大论的废话以及对江为民的马屁之中。

    其实杨建光他们早就有些不耐烦了。

    

    这些领导一个比一个人说，特别是某些领导，还喜欢总结前一个人说的话，然后再添油加醋复述一遍这些废话。

    

    照这个趋势，没个几个小时的废话，这个捐赠仪式，是没有结尾的。

    

    鸡汤再好吃，说的再多，就成馊的了。

    

    幸好是虽然学校要求所有学生不能离开现场，但没有甚至这些学生相互交流，这也让一众学生不至于太过难熬。

    

    此时的6班区域，江晨则一脸骄傲地向所有人炫耀起了台上坐在主位的江为民，是他叔叔的这件事情。

    

    这段时间随着县里面的大力宣传，江为民这个归乡大华侨的事迹也传遍了整个新永县。

    

    人们也或多或少的了解了一点江为民，明白他是县里面炙手可热的红人，平常人根本高攀不起的存在。

    

    想不到，他居然是江晨的叔叔！   

    得知这个消息，众人顿时一个个附和着江晨的话，讨好起了江晨。

    

    一个个女生。

    更是两眼冒着星星，围着江晨转。

    

    就连周围的领导，老师听到了。

    看着江晨的脸色上也充满了客气的笑容。

    

    这种万众睹目的感觉，让江晨得意不已。

    

    接着，江晨转过头去，居然发现杨建光正在低着头，根本没有认真敬仰自己叔叔。

    

    他的内心却蹭蹭蹭的冒出了几分怒火。

    

    杨建光你这家伙，好大的胆子。

    居然连我叔叔都不尊重！   

    倘若不是此时还有领导看着，江晨真想跑过去质问杨建光几句。

    

    不过很快，江晨又想通了。

    

    杨建光肯定是得知了自己叔叔的事迹，羡慕自己有一个这么厉害的叔叔，羡慕自己马上就要成为亿万富翁，所以嫉妒让他连头都不好意思抬起来。

    

    一边想着，江晨内心得意洋洋。

    

    区区一个杨建光，居然敢跟他竞争。

    

    学习再好，武力再高又有什么用呢？

    想在这个世界混的好，终究看的还是谁有钱！   

    而我叔叔的钱，是你杨建光这辈子都赚不到的。

    

    到时候我一毕业，不需要怎么努力，就成了公司的老板。

    

    而你杨建光努力学习半辈子。

    最终却只能成为一个可怜的打工仔。

    

    另一边，周雅婷其实也没有多大兴趣听台上的长篇大论，更没有兴趣听江晨吹嘘他的叔叔多厉害。

    

    从小的教育，让她并不是很在乎荣华富贵，反而对才华这些东西非常的在意。

    

    就像这一刻，她小心的抱着用粉色信纸写的歌词，从人群中不断挤过。

    鼓起勇气，走到了周同的面前。

    

    周雅婷这么一个大美女千里迢迢的走过来，周同班上众人顿时跟着起哄。

    

    而美女找上了门，即使是周同，也客气了许多。

    忙放下吉他，温柔的说道。

    

    “周同学，请问你有什么事情吗？”

    

    看着周同绅士般的举动，周雅婷更是觉得对方每一步都充满了文艺范，正是她心中的那个男生。

    

    而心目中的男生，此刻就在自己面前，周雅婷脸上顿时泛起了红晕。

    低着头，有些羞涩的指着信纸问道。

    

    “周同同学，我这里有一句歌词不太明白。

    你能教我一下吗？”

    

    周同客气的点了点头，接过了周雅婷粉色的信纸，按照周雅婷，找到了哪一句歌词。

    

    “表示从一楼到四楼的距离，原来只有三年；表示门卫叔叔食堂阿姨很有夫妻脸……”   

    作为音乐特长生，周同很快将这句歌词试着哼了几遍。

    

    只是哼完之后，周同却微微的皱眉。

    “这个调怎么突然变升调，我也头一次见，需要再尝试一下。”

    

    “这样吧，要不下次遇见了，我再告诉你。”

    

    听到周同的话，周雅婷有些愣住了，不解的抬起了头，甜甜的问道。

    

    “周同同学，你别开玩笑了，这首歌不是你写的吗？

    怎么可能不知道怎么唱。”

    

    不料周雅婷的话一出口，周同却果断的摇了摇头。

    

    “周雅婷同学你误会了，虽然林老师说是咱们学校的学生写的，可这首歌的确不是我写的。”

    

    “我也很好奇，究竟是咱们学校哪个大才子写的？”

    

    听着周同的话，周雅婷懵了，她仿佛被一道雷霆瞬间劈中。

    

    这首歌不是周同写的？

    

    怎么可能！！！   

    这些天，她一直魂不守舍的抱着这首歌，深深沉醉在里面，更对写出这首歌的作者充满了崇拜。

    

    正是这种崇拜，让她鼓起勇气来找周同。

    

    可是，周同居然说不是他写的？

    

    除了周同，还有可能是谁呢？

    

    魂不守舍的周雅婷，甚至不知道自己是怎么回到班上区域的。

    

    她根本没有办法接受这个消息，接受这个现实！   

    与此同时，台上领导一个接一个发言，终于轮到了坐在c位的江为民。

    

    “各位同学，我江某人曾经也是这个学校的一员，这是我的母校……”   

    看得出，江为民这个人很擅长说这种话术。

    

    三言两语，就把众学生跟他的距离拉近了。

    

    相比于其他人的毒鸡汤，显然他的话语更受学生欢迎。

    

    时不时，还有学生自发的为他送上了掌声。

    

    “……看着各位学生居住在简陋的宿舍，在破旧的教学楼里面学习，我江某人感到万分的心痛。”

    说到后面，江为民甚至是抹了抹眼角，一副说到动情之处的样子。

    

    “我感到很惭愧。

    我江为民赚这么多钱，家乡却发展如此落后。

    如果我连家乡的学校都不能搞好的话，那逼人赚这么多钱有用吗？”

    

    “所以我正式决定。

    向新永中学捐赠三千万元，打造一栋高级教学楼和一栋高级宿舍楼，免费供同学们使用！”

    

    江为民的话语，显然打动在场的众多学生、老师。

    

    瞬间，热烈的掌声，如同潮水一般，在操场上涌现。

    

    

