    菜刀也是刀。

    能砍怪，那就是好刀。

    他选择菜刀的原因很简单，超市多的是。

    背包里面塞了少说几十把，足够他用了，至于猎人套装的卡片，那是关键时刻用的。

    苏星随手把菜刀塞到了配套的刀套里面，别在衣服后面，当真跟国产凌凌漆一样，那么的拉风，那么的潇洒。

    “怎么样，没事吧？”

    他转过头，看向身后的顾慕。

    顾慕此刻有些呆呆的，她本以为死定了。

    人生走马灯都开始转了，结果白芒一闪，那假小美怪物就被砍成了两半。

    然后一个比她足够高了一个头的黑衣人，落在了她的面前，低头温柔的问道。

    “没，没事，谢谢你。”

    顾慕有些恍惚，眼睛钉在了苏星脸上。

    这种被从而而降的超级英雄救下的感觉。

    让她的小心脏不禁扑通扑通的跳了起来，不过这一次，是心动的跳，而不是害怕的跳。

    “原来不是所有人都消失了。”

    苏星看着眼前的顾慕，心里思索着。

    他本以为这地方空空荡荡的，没有人类，下一刻就被打脸了。

    不过他也不是全错，至少关于怪物的推测是正确的。

    就比如他刚才一刀两断那个假人，明显是诡异系的怪物，不然一个塑料的假人是决计不可能动起来的。

    顾慕此刻下意识的看向地面。

    地上两截的的假人模特，脑袋也是两半。

    此刻半张脸正对向这边，眼睛仿佛在看着她一般。

    “它，它真的已经死了吗？”

    她不自觉的后退了半步，不去看它。

    苏星正要说话，突然眼神一凝，看向了她的头上。

    “这是什么东西？”

    苏星眼睛微微一闪。

    黑色光芒凝聚瞳孔，暗影之眼发动。

    他发现了顾慕的头上，冒出了一阵烟雾。

    那烟雾如同有智慧一样在空气中凝聚后，朝着一个地方飞去，而那个地方正是他身后的假人。

    苏星转过身，顺手将顾慕护在身后。

    顾慕被揽进去后，看着苏星宽阔的肩膀。

    她的内心里满是安全感，连带着心里的恐惧都弱了数分，她头上的黑色烟雾也一下变得微弱起来。

    这一幕落在苏星的眼里，他有了个猜测，“这烟雾，莫非就是负面的情绪？”

    黑色烟雾源源不断地飞进假人的身体里，很快起风了，一个透明团子自里面飞出来。

    这团子呈现透明色，透明的如同玻璃一般，吸收着黑色烟雾，稍微浑浊起来，渐渐的变为了淡灰色。

    ……

    “果然，还没有死。”

    苏星了然，他并不觉得奇怪。

    怪物要那么容易杀死，也就不叫怪物了，应该改叫脆皮ADC。

    他可以清晰的看到对方，心里有丝明悟，这应该就是怪物的本体，无形存在了。

    不过如今怪物已经现形，他的任务依旧没有出现，这也让他对任务的触发机制有了一个想法。

    “既然遇到不行。”

    “那么杀死他，就可以了吧。”

    苏星心道，他感知到了眼前的恶意。

    那恶意源自眼前的灰色团子，毫不遮掩。

    这个恶意的眼神要是翻译成人类的语言，一定是这样的：“我记住你了，你死定了！”

    然而这只团子却是做不了什么，此刻只能在原地，无能狂怒，试图用眼神和目光瞪死他。

    苏星心道。

    “不能再次附身吗？”

    “看来虽然本体是灰色的团子。”

    “在被杀死之后，还是会受到伤害。”

    灰色团子在瞪了一会后，似乎是知道对他无可奈何，原地转了一圈之后就要隐入墙壁。

    从它的动作来看，它应该是可以穿墙的，也是怪物的必备能力之一。

    不然都变成怪物了还得走楼梯坐电梯，未免也太没有逼格了一点，让人笑话。

    砰！

    灰色团子却是停住了。

    它似乎有些懵逼不知道自己为什么停住。

    很快它就知道了原因，那是苏星的右手，此刻用用抓篮球一样的姿势，狠狠抓住了它。

    “gljakjgaisklklfajogaj……”

    灰色团子试图逃脱，却是动弹不得。

    它似乎急了，居然开口说话了，不过它的语言并不是通过声音。

    而是通过一种波动，如同刚才的恶意一般的波动，此刻钻入了苏星的脑袋之中，有如蚊子一般吵闹。

    “请说中文谢谢。”

    “你这是想来就来，想走就走？”

    苏星微微一笑，手里的力度不断加强。

    他以肉体凡胎直接捏住了这种无形存在，自然是得益于暗影化身的效果。

    甚至暗影化身，还能将自身的力量转化为对于无形存在的伤害，当真是战士的福音。

    “嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱。”

    身后的顾慕吓得尖叫了一声。

    她的手机响起了指甲划过黑板的声音。

    伴随着令人心烦的吱吱声，瘆人的喘气，带着咯咯咯的奇怪杂音。

    顾慕眼前也出现了种种幻觉，比如她靠着的苏星身上传来腐烂的味道。

    远处假人的尸体变为被砍成两截的小美，血液从身体下流淌而出，正用死不瞑目的眼睛看着她。

    ……

    看你个大头鬼啊。

    顾慕毫不犹豫，直接把手机远远的扔掉。

    她双脚虽然没有离地，但智商也重新占据高地了，哪里会相信这幻觉。

    她此刻也发现了怪物的外强中干，似乎是只有一些间接的手段来迷惑她，现在仔细想想其实就是吓唬人而已，属于是气氛组罢了。

    她一边想的有的没的，一边捂住脑袋躲在苏星身后，默念着大慈大悲咒。

    她的心里平静了下来，头上的黑色烟雾，也变得更加稀疏了，甚至渐渐断了气。

    苏星看在眼里更加确信这就是负面情绪，大概率是恐，他在心中也暗自赞叹。

    眼前的女生胆色相当不错，比起那种遇到情况，只会大呼小叫踩油门的好太多了。

    若是放到小说里的轮回空间，那也是属于素质不错的新人行列了，至少不会第一个死。

    苏星继续用力，趁它病要他命。

    被捏着的灰色团子，渐渐不堪重负。

    手机里传来了小美的声音，嘶哑如野兽。

    “啊，痛，好痛，人类该死，该死的人类，我好痛啊，我一定要杀……”

    下一刻，砰的一声响。

    苏星的手突然一空，却是灰色团子爆了，这声音连看不到灰色团子的顾慕都听到。

    嗤啦一声，电话里的声音，骤然拉长了，如同电话的忙音一样，世界清静了下来。

    “也没有那么吓人嘛。”

    苏星拍拍手，回想起以前看的恐怖片。

    恐怖片恐怖的点不在妖魔鬼怪有多吓人。在于你看不到他打不死他，甚至连反抗的能力都没有。

    这就让电影成了单方面恐吓，任人宰割缓缓走向死亡，自然恐怖万分，毕竟，比起死亡，更可怕的是等待死亡。

    可要是贞子从电视里面爬出来之后，你一巴掌把她给扇的摔回去。

    扇的她脸上硕大的红色巴掌印，捂着脸看着你一脸不可思议的模样。

    你再抓着她的头发，带着一丝轻声微笑着在她耳边细语：“亲爱的，晚上回家等我，不准乱跑，爱你哦……”

    别说恐怖了，甚至想笑好嘛。

    到时候要被吓傻的，就是贞子本人了。

    说不定还要掏出阴间手机，打开阴间微博，发一条。

    “呜呜我被渣男家暴了，求求大家帮帮我，我住在是666号井，大家跳下来就可以来救我了！”

    莫名的，苏星脑海中浮现出了一个画面，正是冯远征家暴贞子的画面，那画面简直不要太美。

    就在他嘴角勾起微笑的时候，姗姗来迟的提示声，终于响了起来，眼前的虚空中多了一排信息。

    「你杀死了灰色幽灵」

    「你获得了幽灵的记忆碎片x1」

    「你开启了封印之门的相关任务」

    「主线任务：确保封印之门封印成功」

    「说明：找到封印之门，守护封印之门，保护它不被幽灵破坏，倒计时：30分钟」

    「系列任务：修复封印之门的相关功能」

    「待修复：定位、隐藏、防御、转移等，方式为完成支线任务/投入点数」

    「支线任务：杀死幽灵，当前数量：99；救下被困在封印空间的人类灵魂，数量：15」

