    办公室里，孟旭东拿出一瓶存了好些年的威士忌，当场开了。

    又现切了一盘宝宝的火腿，让人送来几道下酒菜。

    “咱哥俩好好喝点，最近这段时间忙得我焦头烂额，”他叹息，“说起来这一切的确是我喜欢的，但其实我还有点其他小爱好，可现在倒好，那些小爱好的时间全都被挤占了。”

    孟旭东说着举起手中酒杯，跟宋越轻轻碰了一下，喝了一口，长出一口气，看着宋越。

    “越哥，管理司那边是不是出事了？最近一直在忙，但听很多人都在议论这件事。”

    宋越喝了口酒，微微皱眉，他不是很喜欢这种味道的酒，不过偶尔喝点倒也没什么。

    “嗯，死了不少人，部门重建了，现在是我在管理。”宋越声音有些低沉，这件事没什么值得炫耀的。

    尤其最近发生的修魔者杀人事件，那种无力感，让他心里面积压着一股恶气。

    孟旭东原本想说恭喜，不过随即想到那边死了很多人，又把这话给咽了回去，举起酒杯冲他示意一下：“想开点越哥，这种事情没人愿意发生，但既然已经发生，总要去面对。”

    宋越笑笑：“行了，你就不用安慰我了，跟我妈那边谈的怎么样？”

    说到生意上的事情，孟旭东顿时来了精神，用手直接捏起一片火腿放在嘴里，开心的道：“咱妈那人超好的，基本上已经谈妥，精英武馆这边支付相应费用，咱爸那边已经开始进行相应筹备，我也已经派人出去踩点了……”

    这个贱人，真他么自来熟，谁跟你咱妈咱爸？

    孟旭东说起商业上的事情，滔滔不绝，同时还告诉宋越，苗大宗师的苗氏分馆也快要开业了，地址就在杭城。

    “到时候你可得去给站站台奥，还有，苗氏分馆隶属精英武馆这件事，我并没有对外公开，所以回头两边还会经常吵吵架，相互喷一喷，打打擂台赛之类，争取用最短时间把他们的影响力提高上去。”

    说到兴奋处，孟旭东直接将半杯酒干掉，白皙的面色有些微红，脸上笑容灿烂。

    宋越满头黑线，很无语。

    论打架，别说现在，就算是之前的他，也可以直接干翻小孟，但到了商业领域，小孟绝对可以轻松吊打他。

    商业思维敏锐，黑心套路一环连着一环，对他说的这点东西就跟他刚刚在擂台上随口指点那些同龄人一样，属于专业人玩专业的事儿。

    偏偏这家伙还拥有一身相当不错的习武天赋，说起来就挺没天理的。

    “对了，你要跟林欢一起去天越星？”孟旭东突然想到这件事，他看着宋越，有些担忧的问道：“欧家那边……你确定没问题？”

    “没事，林欢还算靠谱，我自己也并非一点准备没有。”宋越说道。

    “那就好，到时候说不定我可能会跟着一起过去，咱们在那边的第一家分馆，只要选好地方，会迅速开业。”

    孟旭东看着宋越笑道：“到时候你过去站台！”

    宋越看他一眼：“你就不怕会被欧家盯上？”

    孟旭东愣了一下，挠挠头：“这还真是个问题……”

    宋越道：“所以天越星那边的武馆，我就不出面了，回头我让林欢请她家人过去撑个场面就好。”

    “越哥牛逼！要真能请动林家人出面，哪怕就是个普通晚辈呢，对咱来说都是好的。”孟旭东冲宋越竖起大拇指。

    然后一脸神秘的问道：“林欢那妞盘正条顺的，又那么性感，你跟她……你可不能对不起钱哥啊！”

    宋越看他一眼：“钱哥也是你叫的？有本事你到她面前叫一个。”

    孟旭东嘿嘿一笑：“我可没那胆子。”

    宋越懒得搭理他，靠在沙发上沉思起来。

    其实一直以来，他也在盘算去天越星的得与失。

    按照西方之行的遭遇来看，欧家那边大概率不会善罢甘休。

    在地球都搞风搞雨，真到了他们地盘上，那些人会闲着？

    不过他进入管理司后，他也通过权限查询过天越星的相关信息，在那边，林欢背后的林家并不比欧家差。

    应该算是旗鼓相当，同时两家在诸多领域都有合作，算是一个阵营的。

    所以他作为林家的客人，欧家那边就算想要对付他，也会有所顾忌。

    当然，最重要还是自身要硬。

    去天越星之前，他肯定能够晋级到大宗师领域。

    这样一来，即便只凭借自身，他也可与那些贯通境修士一战。

    更别说他现在身上东西也不少了，大物件有龙纹斩仙刀，有钱哥那串不知来历的小铃铛。

    还有通天碑这个大杀器！

    随着他精神力越来越强，玉虚通天碑能够爆发出的威力越是越来越强。

    夫子说普通的通天碑都有三到五层符文，因为境界被压制，玉虚通天碑上到底有多少层符文他也看不出，但肯定是超过五层的！

    相传通天碑出自仙佛时代顶级大能之手，任何一座通天碑都是级别相当高的法器，每激活一层符文，通天碑威力便会倍增。

    一座激活三层以上符文的通天碑本身就是一件可怕的大杀器。

    而他的……似乎更不一样，比其他通天碑多了玉虚两个字。

    按照他的名字，和宋越得到它的地方，这座玉虚通天碑来头可能大得惊人！

    目前刚刚激活一层符文，第二层符文虽然已被发现，但除了上次他面对白衣少年时符文曾自行亮起，让他从原本不能动的状态恢复正常外，就再没有过任何动静。

    估计还是他境界不到，或是精神修为不够，等到进入大宗师领域后，他会再次尝试激活第二层符文。

    最近这段时间的各种经历让宋越比过去更加明白实力的重要性。

    就像夫子说的那样，若他当年能忍一时之气，苟起来慢慢发展，几十年后的今天，他应该可杀古教教主！

    现在却生生蹉跎几十年，在这人间都不敢称无敌，想想都郁闷……不提也罢。

    两人一口气喝到下午五点多，宋越喝的倒是不多，毕竟晚上还有个宴会，出于礼貌，也不能带着一身酒气过去。

    孟旭东倒是没少喝，难得放松一个下午，又是跟宋越在一起，他很开心。

    尤其是今天宋越过来，教育了那群新进来的家伙一顿，更是让他高兴的很。

    武夫大多桀骜不驯，尤其那些少年天才，都是一副天老大老子老二的架势，整天跟个开屏孔雀似的，也需要有人来适当打击一下他们。

    这样才能他们懂得敬畏，才好管理。

    看时间差不多，宋越提出告辞，孟旭东喊来司机，开过来一辆豪华轿车，对宋越道：“去参加那种官方组织的宴会，你那辆车有点太显眼，坐这辆车吧，我叫司机等着你，回头送你回去。”

    宋越点点头，接受了小孟的好意。

    来到约定的地方，宋越发现已经有人等候在这里。

    是个年轻漂亮的女子，看见宋越，顿时露出微笑，主动走上前，伸出手道：“是宋部长吧？我带您进去。”

    宋越点点头，轻轻跟对方握了下手，然后跟在她身后进到里面。

    这地方很安静，几乎见不到其他客人，年轻女子也很有素养，即便觉得这位管理司分部长有点太过年轻，也太过英俊，但并没有任何多余话语，十分恭敬的将宋越带到一个很大的包间内。

    此刻包间里已经来了一群人，大约七八位，正坐在沙发上喝茶聊天，其中还有两个年轻漂亮的少女，看见宋越时都眼睛一亮。

    所有人几乎同时起身，一脸亲切的跟宋越打招呼。

    一时间宋部长这个官方称呼不绝于耳。

    宋越有点不太习惯，但他从小不按理出牌惯了，面对这种场面也不露怯，大大方方的跟众人打了个招呼。

    随后这些人开始自我介绍。

    众人当中为首的，是杭城本地的官方负责人，名叫魏军，看上去不到五十岁，中等身材，相貌儒雅，对待宋越的态度很亲热，也很重视。

    按照官方的级别来说，宋越这个年轻得有些过分的管理司分部长，也只不过比他低半级而已。

    而管理司的特殊性，还有那么一点见官大半级的意思。

    所以在场这些人，也就魏军用一种相对平等的态度对待宋越，其他人则都礼貌客气中带着一丝敬畏。

    这么年轻就是管理司分部长，未来还了得？

    说不定将来某天会成为可以直接面对大首长的管理司司长！

    这种时候不赶紧结下善缘，还要等到什么时候去？

    魏军对宋越笑道：“知道你这种年轻人不喜欢我们这群老头子，今天特地叫了两个年轻人过来，你们年轻人之间应该更有共同语言。”

    宋越微笑着道：“您有心了。”

    什么年轻人，这两个少女一看出身就都不简单，无论身上的着装还是气质都很好，当着一群大人物的面从容淡定落落大方，看向他的眼神也很大胆。

    尤其一个穿着热裤露出两条大长腿的长发少女，眼神十分灵动，要不是当下这种场合，怕是早凑过来问东问西了。

    随后众人就坐，魏军是东道主，当仁不让坐在主位，宋越稍微谦让一下，坐在了他身边。

    两个年轻少女坐他对面，不时打量着他。

    等菜上齐之后，魏军端起酒杯，站起身，面色肃然的道：“宋部长别介意，今天这第一杯酒，我想敬给赵鹏部长和其他牺牲的那些人员。”

    宋越原本就打算跟他们说明情况，如今看来，却是自己把人想简单了，这种身居高位的大人物，怎么可能出现那种低级纰漏？

    今天邀请他过来，估计也只是想跟他这位管理司新部长结识一下。

    害怕他反感这种饭局，还专门叫来两个年轻漂亮的小姑娘活跃气氛。

    魏军带头将小杯子里的酒倒在地毯上，还特意向宋越解释道：“这里本来没有地毯，为了这杯酒，专门准备了一个比较廉价的地毯铺在上面，不然回头这里的服务人员，可是要骂人的。”

    这细节……宋越很佩服。

    待众人坐下，宋越看着魏军，认真道：“今天过来，我也想先跟大家说明一下，赵部长他们是为国捐躯的，为了人民的安定，牺牲了生命。”

    “这第一杯酒，确实应该敬他们！”

    “另外，我还想说明一件事，这次出现的那些案件，也不是我的功劳，是司里派了高手过来解决的，说来惭愧，我什么都没有做。”

    魏军看着他道：“宋部长这话就不诚实喽，你刚上任的第一个任务，就圆满解决，那边的人谈起你时，都充满敬佩，当真是年轻有为，所以这第二杯酒，大家一起敬一下咱们管理司新上任的年轻部长！”

    魏军直接起身，端着酒杯微笑道：“以后杭城的安定，可就要指望宋部长了！”

    宋越心里苦笑站起身，大人物说话做事滴水不漏，这场面可比之前他陪那些“大侠”们高级太多。

    魏军在杭城已经三年多，估计也快要高升了，最近接连发生的案情虽然被划入到异常事务管理司的范围，但他这个父母官也颇有些焦头烂额，一旦处理不好，不仅会影响到他的仕途，心里那一关也过不去。

    好在这一劫终于过去，杭城安定下来，他也大大松了口气。

    所以才有今天这场宴会。

    随后众人开始随意起来，两个年轻少女也不负众望，虽然年纪不大，但眼界见识和口才都相当好，很快将气氛活跃起来。

    并不时将话题引到宋越身上。

    宋越表现得很谦虚，这其实不是他的性格，但在这种场合，也只能如此。

    宴会进行到一半的时候，外面突然有人进来，在魏军耳边轻轻耳语了几句。

    魏军面色不变，低声道：“告诉对方，我这有客人，回头接待他。”

    来人点点头出去了。

    坐在魏军身边的宋越耳聪目明，听得很真切。

    来人告诉魏军，说有来头很大的人要见宋越，魏军似乎知道对方是什么人，没有当场答应。

    能是什么人呢？

    宋越正想着，包间外突然传来一阵轻微的争执声音，随后门被推开，一个相当年轻的男子，五官周正，身上带着一股上位者的气势，看着最多十八九岁，从外面走进来。

    看了一眼众人，最后目光落到宋越身上，淡淡道：“你就是宋越？出来一下。”

    宋越坐在那没动，也没说话，他在等着魏军的反应。

    魏军微微皱眉，道：“要不你先出去等一下？”

    年轻男子没理会魏军，一双眼盯着宋越：“我来自京城李家，找你有事，你出来。”

    魏军脸上多少有些挂不住，但他并未发作，只是再次强调道：“我们正在聚餐，有什么事情，等结束再说。”

    年轻人这会儿终于看向魏军，面色平静的道：“魏先生，我没有不尊重你的意思，但我要找的人是宋越。”

    魏军微微皱眉，沉声道：“他是我的客人。”

    年轻人充耳不闻的再次看向宋越，目光变得凌厉起来：“我在和你说话，你没有听见吗？”

    房间里的气氛变得跟冰窖似的冷，两个年轻少女坐在那没回头，面色都有些僵硬。

    整晚都很规矩很低调的宋越，把椅子稍微往后挪了挪，翘起二郎腿，抱着膀看向自称来自京城李家的年轻人，同样一脸平静道：“我跟你很熟？”

    年轻人道：“从未见过。”

    宋越笑了一下：“那你他妈算老几？”

    “我欠你钱？”

    “还是欠你命？”

    “你跟我用这种态度说话？有事说事，没事就滚出去。”

    京城李家，好大的威风！

    不过是个跟钱家一样的修行家族，钱哥都从来没这么装过，你算个什么东西？

    年轻人面沉似水，就在他还想说什么的时候，外面急匆匆走进来一个二十八九岁的青年，眉宇间跟这年轻人有些相似。

    一进来先是狠狠瞪了眼年轻人，然后冲着魏军露出笑容：“魏先生，抱歉，我弟弟不懂事，给您添麻烦了。”

    说着冲年轻人道：“胡闹什么？跟我回去！”

    年轻人似乎有些畏惧他哥哥，但依然恶狠狠瞪了宋越一眼，这才转身离去。

    事情发展到这种程度，饭肯定是吃不下去了。

    好在本来也快结束了。

    魏军一脸歉意，对宋越道：“抱歉啊宋部长，没想到会发生这种事情。”

    宋越摇摇头：“这怪不到您头上。”

    他心里也十分莫名其妙，京城李家他当然听说过，华夏顶级修行家族之一，和钱家一样，都是华夏修行界的柱石级别。

    不过因为距离很远，彼此无交集，宋越也没有去了解过他们。

    他完全想不出对方突然找上自己的目的是什么？

    魏军看起来也不清楚他们的目的。

    对宋越说道：“宋部长不用担心，待会我问问他们李家的长辈，再跟你通气。”

    宋越点点头：“那谢谢您了。”

    一行人随后走出饭店，却看见刚刚那二十八九岁的青年正等在门口，和宋越同龄的李家年轻人已经不见了。

    青年走到宋越面前，微笑道：“宋部长，抱歉啊，刚刚我弟弟不懂事，冲撞了你，我代他向你道歉了。”

    宋越看他一眼，心说刚刚在里面你对我视而不见，却等在门口给我道歉？

    “不必道歉，看好你弟弟。”宋越说着，对魏军等人点点头，就要走向小孟家的那辆车，司机就站在车边等他呢。

    青年冲着魏军微笑了一下，随后快走几步，来到宋越身边：“宋部长，能找个地方谈谈吗？”

    宋越摇摇头：“我和你们素不相识，没什么好谈的。”

    青年道：“真的找你有事。”

    宋越停下脚步，道：“那就明天吧，今天我累了。”

    说完不再理会这青年，直接上车，让司机开车走人。

    青年没有再追赶，也没有理会魏军那一行人，转身上了一辆车，对坐在车里生闷气的弟弟冷冷道：“你干的好事！你以为你是谁？京城李家，好大的面子！看见了吗？人家都懒得搭理你！这里是杭城！你看不上眼的那个同龄人，已经是异常事务管理司杭城分部的部长！”

    年轻人冷笑道：“有什么了不起？不过是因为没人敢来才让他捡了便宜，就一替死鬼而已，跟这种人有什么好客气的？直接拎出来，教育一顿，让他明白什么事情该做，什么事情不可以做不就完了？”

    青年叹了口气，脸上露出几分失望之色：“如果你一直这种心态，还是回家去吧，别出来丢人现眼了。”

    “哥！我真不知道你是怎么想的？这件事有那么复杂吗？直接警告他一番不就完了？”年轻人冷冷道：“如果他敢坏咱们好事，就直接干掉他好了！”

    李兵无语的看着弟弟，懒得再跟他说话，对司机道：“先回酒店吧。”

    -----------

    大家中秋节快乐，今天一章，明天多更！

