    李思看到脚下的头皮有些作呕，他坐在井边，开始忍住不适，慢慢的把头发从自己脚上解开，解开的时候，还不时碰到那冰凉柔软的头皮，这让他感觉头皮有些发麻。

    　　终于过了好一会，他终于把头发解了下来。

    　　李思松了一口气，从地上捏起了这带着头皮的头发，细看之下，只觉得更加恶心了。随手一抛，又扔到井中去了。

    　　而这个时候李思又像是想到什么，慌忙的从怀中找出一个布袋，却是发现护身符神奇的还是干的。

    　　见到护身符竟然没有湿一点，李思心中一块大石头总算落了地。还好这护身符也不知道什么原因水浸湿不了，不然自己危险的系数要上涨好多。

    　　“获得落水鬼记忆是否查询。”突然这个时候一道信息在脑海中响起。

    　　李思正准备拧干自己衣服，脑中突然得到这股信息，动作一顿，他突然想起在那款游戏中，鬼吃鬼是可以获得灵魂点和记忆的。说白了玩家控制的鬼吃了鬼后会分解出灵魂点以及记忆之类的东西。

    　　李思顿时也有些好奇了，他有些想知道这记忆到底是怎么查询的。心中下定决定，便心念一动选择了查询。

    　　突然李思眼前一黑，眼前出现一个似曾相逢的场景，正是在那张府中，在前方是一片人山人海的场景。

    　　到处都是红色的绸缎以及红色灯笼，一片喜气洋洋的景象，不时传来恭喜的声音，这里正是在举行婚礼。

    　　他看了看自己的手，发现自己还是自己，然而看向婚礼现场之外的其他地方，发现其他的地方模糊一片。

    　　李思走进婚礼现场，只见一男一女对拜天地。那男的李思认识，正是那张员外年轻的模样，那女的也刚刚见过尸体，是那张员外的前任夫人。看来这是这张夫人和张员外结婚的场景了。

    　　“二拜高堂！”一名脸上一片模糊的人高声喊道。

    　　张员外和张夫人向着坐在高位的长辈拜下。

    　　“夫妻对拜！”随着这一声高喊，两人也开始相互拜了起来。这个时候，李思看到了两人脸上喜气洋洋的神色，看起来非常的幸福。

    　　突然周围的景色渐渐模糊。李思只觉得在一片混沌当中一般。

    　　“生了，生了，夫人生了！”一道喜悦的声音在空间中响起。

    　　李思感觉混沌的世界开始明亮，这个时候他站在青花苑内，在他身边站着一群人，其中有一个面貌年轻的男子正在左右徘徊，神情焦躁不安。这年轻男子正是年轻的张员外。

    　　这个时候听到了那道喜悦的声音，他顿时忍耐不住，三步并做两步，就往房内走去。

    　　而李思这个时候也跟着走了进去，他在房中只见那年轻时候的张员外大步流星的走到床前，急声问向一旁没有面庞的稳婆：“我夫人怎么样？是否安好？”

    　　这没有面庞的稳婆笑着说道：“母子平安呢，我还是第一次这么顺利接生。”

    　　张员外这个时候，也不管一旁稳婆抱着的婴儿，直接握住了床上脸色苍白的女人，情真意切的心疼道：“辛苦夫人了，我们只要一个孩子就够了，以后再也不生了。”

    　　在床上的女子看着张员外，眼中也流露出温情的神色。

    　　看到这，李思心中有些奇怪，他今天接触这张员外，可不是这副面庞，这张员外今天从语言道神情上，都是巴不得自己前任夫人早死早超生。更是恨不得把这张夫人碎尸万段，挫骨扬灰。

    　　而在李思思索的时候，周围的人再次发生变化，张员外，张夫人以及稳婆等人都如泡沫一般消失不见，只不过他还在青花苑中。

    　　“这肉真好吃，我从未吃过如此好吃的肉。”这个时候，一道兴奋的声音从门外传来。

    　　李思走了出去，只见那张员外一个人坐在院落的石桌旁对着一道菜大快朵颐。

    　　这个时候他有些疑惑，这个不是张夫人的记忆吗？为什么只有这张员外一个人？

    　　李思四处张望了一下，突然发现在屋子的窗上破了一个洞，李思走了过去，只见一只眼睛在洞中紧盯着张员外的位置。

    　　这是张夫人？李思心中有了猜想，但又有些疑惑，为什么这张员外再吃饭，这张夫人竟然在里面房间偷看。

    　　为什么不一起吃呢

    　　李思走近张员外，看向他吃的东西，也就是平常的红烧肉啊，但是细细一看，却是觉得一股凉气从尾椎骨只往脑门冲去。只感觉恶心难耐，想要呕吐。

    　　周围的场景慢慢退散，李思脑海中还不时传来那张员外吃肉的吧唧声。脑中有点嗡嗡的，这人怎么能吃那种肉呢？

    　　一道惨白的闪电从夜空划过，而后传来轰隆隆的雷声，雨滴打落在地上。仿佛苍天已经看不下去了。

    　　“老爷……老爷不要啊……老爷……”这个时候一道哭喊声传入李思的耳朵中，他朝传来哭喊声的地方看去，只见一副富态的张员外抱着一名柔弱的女人朝井口走去，那女人不断地挣扎着，但是那张员外的手臂却像石头一般，没有丝毫的动弹。

    　　张员外走到井边，毫不犹豫把张夫人扔进了井中。李思见到这样，顿时也忘记了这是在张夫人的记忆中，他下意识三步并做两步跑到井边，往井中看去。

    　　只见张夫人落入水中之后，便开始往上游起来，看来这张夫人懂得如何游泳，并没有什么危险。

    　　而这个时候李思突然感觉旁边有什么东西一晃而过，落入井中。他转过头，却什么都没有发现，再次往井中看去，却是倒吸一口冷气，只见下面出现了一个浑身血肉模糊的怪人。

    　　这只见这怪人看起来身体瘦弱，行动之间不时露出内脏和骨头，行走在水面之上，看起来非常的诡异。它走到张夫人的旁边，用那只挂着几块肉的手骨一把抓住了张夫人的头，用力往下按。

    　　张夫人见到这怪人，也惊恐的开始拼命的挣扎，身边荡起大片的水花，然而却无济于事，那怪人的却如同钢铁一般，手一直用力往下按。

    　　直到张夫人没有动静后，那怪人才松开了手，一双空洞的眼神朝井上看了过来，仿佛看见了李思一般。

    　　李思悚然一惊，看着这怪人的眼神，感觉仿佛在哪里见过。

