    <!--go-->“不慌，凡哥，我马上来，你等我。”伟这会在队内语音中说道。

    “嗯，我自己注意一点。”林凡说道。

    上路继续正常对线，但林凡感觉有点不太对劲了，自从自己的闪现没了，这凯南明显比之前要凶不少。

    而且这个凶还出不是无脑的那种凶，林凡总是隐隐的感觉这个凯南的身后是有人的，这个盲僧可能还在他的身后。

    就这样上路久而久之竟然有点劣势了。

    而伟在这时间内，也去了几次上路，只是每次去都没什么收获，这凯南的视野做的不错，防gank做的也很好。

    两分钟后，盲僧又来了，这次没有闪现的纳尔并没有躲掉这次gank。

    被盲僧拿下了。

    这波阵亡之后，林凡突然感觉到了压力，这股压力是之前在LPL的时候他没有遇到过的。

    此时的他不知为何，身体里有着一股感觉。

    不是恐惧紧张，而是兴奋。

    他喜欢这种对手，喜欢这种拿捏不住对手的这种感觉。

    如果世界赛的对手和LPL的对手都一样的话，那他觉得这世界赛也将毫无意义，但现在不同了，他感受到了世界强队的压力。

    感受到了世界强队带来的快感，这一刻，他想赢。

    可皇族的队员们这会似乎也不太好受。

    这不，中路的妖姬直接被丽桑卓打成了残血，这丽桑卓的细节显然很到位，每次都是在Q小兵的同时打到小虎，只要小虎敢上来补刀那就会被一直普通攻击。

    最重要的，小虎想要W技能踩一下丽桑卓的时候，却被反手的W技能给禁锢住了。

    阴影中的盲僧直接出来，一发Q技能命中刚刚解除控制的小虎。

    这是个预判，他预判到了小虎是一定会回去的，而这个预判成功了。

    眼下中路也被单杀了，坐在后面看训练赛的taba这会有点难受了，这虽然是训练赛，但还是能或多或少的体现一个队伍的实力的，可现在这是什么情况，明眼人一眼就看出来，他们这边在被G2吊打啊。

    上路被打出闪现抓死，中路也同样被抓死，盲僧的节奏基本上已经要起飞了。

    这种节奏型英雄让他起飞，接下来的游戏可就很难玩了。

    果然，这上下两条路阵亡不久，下路也没了。

    “哇，这盲僧的伤害这么高的吗？我就这么被秒了啊。”gala有些无奈，面对六级装备领先的盲僧，他甚至毫无操作空间。

    朴实无华的摸眼RQQ基础连招，直接就给他秒了。

    野区的伟同样也不好受，因为中路丢失线权的原因，接下来的时间他的野区被丽桑卓和盲僧频繁入侵。

    虽然侥幸凭借着直接的大招诸神黄昏没有死，但这边他的下半部分野区肯定是全没了。

    G2这边也并没有想要直接击杀奥拉夫，他只要给奥拉夫打跑了就行了，一片野区的经济可不少。

    “哇，我的压力好大啊。”游戏十分钟，伟突然说道。

    这盘他已经完全失去了节奏，G2不愧是欧洲得一号种子，在拿到优势之后，他们那一波波节奏打的让人窒息。

    环环相扣，甚至没有一点破绽。

    “发育，现在的盲僧发育太好了，不要跟着他们的节奏走，全员现在不要打架，发育就行。”

    这种关键时刻还是林凡站出来说话了。

    虽然他被抓死了一次，但现在他的上路还是可以保持均势的，但他知道，这种情况不会维持太久，因为盲僧已经拿完峡谷先锋了。

    接下来不用想都知道，这个峡谷先锋他是一定会放在上路让凯南吃防御塔镀层的。

    面对如此发育的两人，林凡也只好退避三舍。

    这里就凸显出纳尔这英雄的弊端了。

    因为纳尔是大形态的时候，盲僧并没有出来，但看到纳尔变成小型纳尔的时候，盲僧才走出来放的峡谷先锋。

    他们的操作很严谨，不可能给一点机会。

    纳尔这英雄，大纳尔和小纳尔的差距可是很大的，毕竟小纳尔连大招都没有，虽然线上能力相对较强，但真的打起来得话，那肯定是大纳尔更猛。

    尤其是在塔下这种刁钻的地方。

    但G2的人处理的很好，反正就是不给林凡操作的空间，一切有可能发生意外的事情他们都不会去冒险。

    更不会让你有秀起来的可能，这就是目前林凡对G2这支队伍的看法。

    强，很强，非常强。

    峡谷先锋放下，一头撞出来，尽管还剩下两个防御塔镀层，林凡依旧不敢上去。

    没办法啊，凯南和盲僧都有大招，而且两人的装备都很好，现在即使伟来，这上路的一血塔也保不住了。

    这种情况下只能选择放弃上路一血塔了。

    不过林凡可不会像其他人那样，就这么待在二塔自闭草丛等待着兵线过来。

    他知道，这会他必须要做点什么了。

    好在自家上半部分野区的东西还是挺多的，打完蛤蟆之后，自己的怒气又来到了一个不错的地步。

    看了一眼中路的情况，丽桑卓打的依然很凶，小虎被压的有点喘不过气来了，这是个机会，是个破局的机会。

    林凡走到中路上面的河道草丛，在通过观察之下，确定上路的草丛没有眼位之后，他直接蹲了起来。

    他要看看这中路的丽桑卓上不上头。

    就在这时候，丽桑卓的一个动作让林凡感觉他的机会来了。

    只见丽桑卓径直的向着林凡蹲守的草丛而来，看那模样是要来插眼的。

    “小虎，跟上我，补点输出。”林凡在队内语音中大声说道，这种劣势，有个机会不容易，必须要把握住。

    前一秒丽桑卓的视野放下，几乎同一时间，纳尔一跃而起，身体还在空中，大招已经预判得打了出去。

    丽桑卓那插眼的一秒僵直动作直接被林凡利用上了。

    这一发大招直接将丽桑卓拍在了墙上，随后就是Q技能搭配W技能来了一波组合控制。

    而妖姬此时也利用他的位移赶了过来，随后一发E技能锁链直接给丽桑卓锁住。

    好不容易结束控制的丽桑卓立马开启自己的大招想要保命，奈何此时他的血量太低，即使开启了大招也只是拖延一下时间罢了。

    下一秒丽桑卓无敌解除，林凡的又一发Q技能直接向着丽桑卓而去。

    丽桑卓被击杀。

    “漂亮啊，凡哥，这波gank太关键了，要不然我这中路就没法玩了……”

    可这小虎话音未落，阴影处一发天音波直接命中他的妖姬。

    在他还没反应过来的时候，突然一发插眼摸眼的熟练操作，搭配神龙摆尾直接给妖姬踢了出去。

    Q技能第二段再次根上，天音波补充伤害，直接给小虎秒了。

    小虎这波甚至闪现的没有交出来。

    而林凡全程看着这一幕，他也无能为力，毕竟技能刚刚都用完了。

    “我靠，这是什么东西啊，怎么哪都有这个光头啊。”此时的小虎很是恼火。

    这还没高兴起来呢，自己又死了，这种感觉实在是有点太难受了。

    原本以为林凡的这波gank让他打回来了点，现在好了，又给送回去了。

    这波说实话，他是真的没想到盲僧会在这里，刚刚不还在上路的吗?

    那只有一种可能，就是这个盲僧预判到了纳尔这波会去中路gank，所以他在峡谷先锋放下的时候，就出直接来到了中路。

    taba此时看着队员们打的东西，有些难受。

    他说不出队员们之间的问题出在哪里，但就是G2这边打的太好了，节奏太过紧凑，每次的机会都被他们给抓到了。

    而下路也因为刚刚那波的击杀开始陷入劣势，G2下路ADCPerkz此时又要搞事了。

    他是优势，gala是劣势，当下他就直接发起了单挑邀请。

    在公屏上，直接打出了一手1V1SOLO.

    看到这句话，皇族队员们显然都愣住了，他们没想到这种训练赛会有人想要SOLO的。

    但因为现在劣势已经很大了，gala竟然还同意了，接下来就是戏剧化的一幕。

    双方的辅助就站在一边，而两边的ADC在下路开始1V1。

    但显然有优势的维鲁斯更强一点，刚开始他就直接射了一箭，这一箭命中了gala。

    可卡莎这种英雄，单挑其实还是挺强的，虽然被穿刺之箭命中了，但E技能还是被他利用E技能给躲开了。

    接下来就是一套两人花里胡哨的走A。

    两人的血量都已经见底了，但别忘了，卡莎的大招是可以提供护盾的。

    这也是为什么gala要同意单挑的原因，这种护盾在对拼的时候可以为他提供不小的优势。

    但下一秒，gala的大招开出来的同时，却被Perkz预判性的一发附带着W技能的穿刺之箭给命中了。

    这发箭是Perkz预判的，他从一开始就知道这gala是留着大招的，但他有两个选择，一来Q技能预判，二来等到gala用出大招之后，他用大招禁锢。

    这两种办法都可以赢下这波SOLO，也就是说，无论如何，Perkz都能赢下这波单挑。

    看着自己黑白的屏幕，gala有点顶不住了，心态已经有点崩了。

    这是他认为自己最有机会的一波，如果这波他打赢了，接下来的比赛还能打，但如果打输了，这盘训练赛已经没有什么意义了。

    “我们投了吧，感觉打不了了。”gala对着其他的队员们说道。

    训练赛和正式的比赛不同，他们在觉得自己大不了的时候，是可以直接选择投降的。

    毕竟这不是正式的比赛，是为了训练而打的，肯定是更便捷一点。

    一盘训练赛打完，taba此时的脸色极其难看。

    原本他们可是自信满满的，但这打完第一盘训练赛之后，似乎全员的心态都出现问题了。

    “你们这盘自己打成什么样，不用我多说了吧？”taba站起身，拿起他那随身携带的小本子。

    这里纪录了他们这一盘所以犯的错误。

    “上单打法太激进，被对面找到机会。”

    “中单被单吃一波，视野做的很差。”

    “打野没有节奏，全程被牵着鼻子走。”

    “下路这盘从一开始就被压着打，甚至视野都做不出去。”

    “还有……”

    一桩桩上盘出现的问题，taba一五一十的全都罗列了出来，而队员们这会的脸色都很难看，一个个的都低着头不说话。

    他们自己知道这盘游戏他们打的有多差，无论是线上，还是节奏方面，都要比对面差不少。

    “你们自己好好反省一下为什么会这样吧，两天后还会有训练赛，到时候如果你们还打成这样……”

    后面的话taba没说，但这没说的反而更加可怕。

    原本还嬉皮笑脸懒散的训练赛这会突然严肃了起来。

    林凡看到这一切觉得这场训练赛打的值得。

    早在一开始他就发现了问题所在，队员们在拿下LPL的夏季赛冠军之后，明显有点飘了。

    在他们看来，他们就是世界第一战队了，甚至打RANK训练的时间明显减少，甚至睡懒觉的时间的多了起来。

    当然，他也是如此，不过他此时已经幡然醒悟了，世界总决赛还没开始，现在调整还来得及。

    林凡再次打开自己的峡谷之巅客户端，一则资讯吸引了他的注意。

    “各大战队强势涌入峡谷之巅，头部选手甚至已经冲上了最强王者。”

    点开一看，里面罗列着各种选手们目前的段位和分数。

    其中DK的队员们分数非常恐怖。

    DK中单许秀甚至以百分之82的胜率打上了峡谷之巅的最强王者，此时的分数也已经来到了620分。

    这才几天的时间，这兄弟就这么高的分数了。

    而且这支队伍现在已经全员最强王者了，最低的也是峡谷之巅的五百分。

    对比他们现在的情况，皇族目前，林凡的段位最高，但也才刚刚晋级大师啊。

    这么一对比，林凡觉得自己有些无地自容了。

    从何时起，他也开始松散懒惰了。

    再次点开排位，他的心态已经有所不同了。

    打开自己的直播间，熟练的开启直播之后，林凡将自己的标题改了，又之前的随便玩玩，改成了冲击峡谷之巅第一。

    他必须要把自己的态度给拿出来了。<!--over-->

