    在“瓶中小人”的反动集团彻底覆灭了之后，中央军的抵抗已经彻底的失去了意义。

    双方在高端战力上的差距已经无法弥补，再加上指挥官们全部落入敌手等多方面的原因，很快的，中央军方面就彻底的放弃了抵抗，选择了向布里古兹军投降。

    而中央市这边一旦尘埃落定，整个国家的大局其实就已经不再存在什么有变故的可能性，因为提前的把总统夫人握在手里的罗伊·马斯坦他们，早就把控住了舆论的高地，战争胜利之后，那可真是他们说什么就是什么，没人能够看透真相。

    当然，那个什么“国土炼成阵”的事情，肯定是不用告诉普通民众们的，毕竟那件事情被曝光，无疑会大大的减小政府的公信力，所以罗伊·马斯坦那些人精，肯定是不会把一切的实情公布于众的。

    所有的罪责，都被推到了中央军的将领身上，他们被扣上了政变谋反的帽子，而大总统“金·布拉德雷”则是英勇就义被他们杀死，包括他的孩子“塞利姆·布拉德雷”，也是死在了那些谋反者的手中。

    罗伊·马斯坦和奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗两个人，在大总统的办公室中成功会面。

    “你们东方军打的好算盘啊，难道是想要等我们布里古兹兵和中央军两败俱伤之后再出手，把我们都给一起收拾掉吗？”

    奥利维亚颇有怨气，因为说好的和他们一起发动攻击的东方军，直到战争快结束了还没有赶到，而她派到东方军那边的使者迈尔斯少校也是证明了她的猜测，古拉曼那个老狐狸，就是打的那个算盘。

    “这你可是误会了，那个老狐狸不是只拿你做诱饵，我也同样是抛出来的探路石。”

    对于奥利维亚·阿姆斯特朗的指责，罗伊·马斯坦耸了耸肩，他对那个老东西还算是比较了解的，虽然他和古拉曼的关系匪浅，更不用说还有霍克艾中尉在这里，但是古拉曼那个老狐狸是真正的“政治动物”，玩弄政治是他的本能。

    那个“老狐狸”如果没有完全的把握，得不到足够的利益，就算是看着他和霍克艾中尉死在中央市，也是根本都不会出手的。

    “老狐狸果然名不虚传，你们东方军就没有一个好东西。”

    奥利维亚上来就是一个地图炮轰过来，这让罗伊·马斯坦很是无语，不过他还是要继续在这里忍下去，因为他要确保奥利维亚·阿姆斯特朗不继续搞事情。

    等一下古拉曼那个“老狐狸”就会带着东方军的人过来，如果奥利维亚·阿姆斯特朗脑子一热，那恐怕战争就还会继续下去。

    “布里古兹兵，集合。”

    不过奥利维亚·阿姆斯特朗显然没有那种不理智的打算，她直接的就开始集结部队，并不是备战，而是准备撤离中央市。

    “等你们的人来了之后，做完交接我的人就会离开，我们和你们可不一样，我们会回到布里古兹去。”

    奥利维亚·阿姆斯特朗选择回到布里古兹的原因，一是她知道自己这边人倦马乏，没有继续战斗下去的能力，二是她也不想再因为这种事情而进行内战。

    虽然中央军司令部是被布里古兹兵们把控着，但是和中央军的战斗，也让他们损失不少，重新集结起来的布里古兹兵们并没有显得很振奋，毕竟他们也是惨胜。

    “奥利维亚...”

    罗伊·马斯坦有些惊讶，不过他却可以理解那个女人，对方之所以会和他们合作，主要就是因为人造人集团的目标，是整个亚美斯多利斯的所有人，他们会来这里和人造人战斗，也是为了自救。

    否则想要让这位冰霜女王调动布里古兹兵来中央市，那简直是太难了，因为守卫着亚美斯多利斯北境的布里古兹兵们，就像是布里古兹要塞的那高耸的城墙一样，是不能够离开北方的，因为只有卡在那里，那城墙才有他存在的意义。

    “确定不留在中央市吗？”

    罗伊·马斯坦的问题，理所当然的得到了对方否定的回答，留下了一些人负责看守俘虏、负责交接，奥利维亚·阿姆斯特朗带着自己手下的人，就开始撤回北境。

    东方军姗姗来迟，从留下的布里古兹兵手中接管了中央市，包括俘虏和各种各样的物资，奥利维亚·阿姆斯特朗走的很干净。

    “那个女人，还真是个倔脾气，她不是个当大总统的料，这种镇守一方的将军职位才更适合她。”

    而得了便宜的“老狐狸”古拉曼，却是毫不留情的给了“布里古兹的北壁”奥利维亚这种评价。否定了她做总统的能力，却肯定了她作为一个镇守一方的大将的能力。

    “那您觉得我做怎么样？”

    罗伊·马斯坦无语的接了自己的老上司的话，他觉得古拉曼这事情干的确实不太地道，但是却又不得不承认对方的头脑。

    “你倒是勉强可以，不过还需要再历练历练，才能够成为真正合适的人选。”

    老狐狸古拉曼扶了扶眼镜，斜眼看了罗伊·马斯坦一眼，对于这个自己培养的接班人，他倒还算是很满意的，就是太年轻了。

    “所以在我成长起来之前，这个大总统的位置？”

    罗伊·马斯坦越说越无语，因为都不用古拉曼再继续的说下去，他就可以猜得到对方想要说什么，这老头真是好盘算。

    “当然是由老头子我来替你先干着了，难道你还会不放心我吗？马斯坦，我可是把外孙女都交给你了，难道还能把这个位置让给别人不成？当然，如果你干的太差，刚走的那位北边的姑娘也可以让她干着试试。”

    “老狐狸”古拉曼说着说着，笑的是更加的开心了，这个家伙其实倒是还真说不上坏，就是有点太政客。

    “算了，正好我也想先把伊修瓦尔人的问题解决好，没有完美的解决伊修瓦尔人的问题之前，我也没有那个心思去做这个大总统。”

    罗伊·马斯坦也是失笑摇了摇头，倒是没有再和古拉曼这个老狐狸去多说什么，他其实早就已经做好了这个打算，也算是为自己赎罪吧，不把伊修瓦尔人安顿好，他觉得自己真的是没脸去做大总统。

    尤其是在斯卡和伊修瓦尔的幸存者们，还能够放下成见和他们一起保卫这个国家的情况下，他更要为伊修瓦尔人做些事情才行。

    为此他还把奥利维亚手下的混血伊修瓦尔人迈尔斯少校留了下来，再加上在伊修瓦尔人之中已经树立起了一些威信的斯卡，他们将会一起为了重建伊修瓦尔努力。

    “霍恩海姆，当一个人突然的失去了永生的能力之后，会是什么样的感觉呢？”

    在爱德华的老家，在里森堡，凌泽向霍恩海姆问道，此时的霍恩海姆已经初显了一些老态，他真的可以说是一夜之间就变老了。

    因为“贤者之石”的力量已经消耗殆尽，霍恩海姆的生命已经延续不了“太”久。

    “大概是很不甘吧，明明早就厌倦了这样的状态，但是当真的察觉到自己就快要死去的时候，却还是奢望着可以继续活下去，没想到我也是逃脱不了这种情况。”

    霍恩海姆颇有些无奈，他其实倒也不会那么快就死去，他体内的“贤者之石”的量，还可以撑个二三十年没有问题，但是这种数着日子等死的状态，确实是有些难熬。

    “也不能够这么说吧，你以前觉得生活煎熬，是因为有那个家伙的压力在一直的困扰着你，因此你才会一直觉得活着就是痛苦的，但是现在已经摆脱掉了他的影响，你觉得生活是如此的幸福美好，自然就又会觉得活的时间太短了。”

    凌泽笑了笑，他摘掉了遮眼布，像霍恩海姆一样，坐在了山坡上，看向了远方的田野，微风吹拂，拨动着他的发丝。

    “我也是时候该离开了。”

    看着那风吹麦浪，让人无比的放松舒适的自然光景，凌泽叹了口气，向霍恩海姆告别道。

    在他们一起踏足亚美斯多利斯的过程中，霍恩海姆教给了他很多很多的东西，相处了那么长的时间，这个活了几百年的老人，还真是对他挺多加关照的。

    “你要去哪里？”

    霍恩海姆看向凌泽，这个浑身上下充满了神秘的男孩，让他这个见证了一切的“老不死的”，都不知道该怎么去理解，他完全的看不透眼前的这个男孩。

    “就像我一开始说的那样，当一切尘埃落定，当命运走到一个完美的节点的时候，也正好就是我该消失的时候了。”

    凌泽看向了霍恩海姆，他之前可是早就给大家打好了预防针，之前的一通神棍操作，自己给自己安排的明明白白的。

    “...一路顺风。”

    霍恩海姆没有多问，而是点了点头，然后看凌泽没什么反应，他再次开口问道：

    “什么时候走？”

    “再坐一会吧。”

    沉默了一下，凌泽看着一望无际的麦田，随意的回答道。

    “跟大家都打过招呼了吗？不会要搞不辞而别那一套吧？年轻人都喜欢这样吗？”

    霍恩海姆略显无奈，倒是真像个操碎了心的老父亲一样，这也是没有办法的事情，他家的两个孩子，现在一个刚刚恢复身体，还虚弱的不得了，一个是失去了炼金术，做什么事情都不太习惯，他这个老父亲最近这段时间真是没少操心。

    最后爱德华·艾尔利克还是用自己的炼金术，换回了他的弟弟阿尔冯斯的身体，这兄弟两个属实是非常的固执和执着。

    “好歹还有个儿媳妇帮你的忙，你也没什么好抱怨的，这大概就是对你没有在他们小时候尽父亲义务的惩罚吧，总是逃不掉的，除非你现在就很干脆的死掉。”

    凌泽开了个玩笑，倒是把霍恩海姆也说的笑了起来。

    “那可不行，我正愁活的不够呢，怎么能就这么死掉呢？惩罚就惩罚吧，没有尽父亲的义务，我倒是挺想抱一抱孙子补偿一下的。”

    霍恩海姆很快的就完成了角色的转变，他现在是最盼着爱德华·艾尔利克和温莉·洛克贝尔结婚的人，有点催婚的父母的感觉了。

    “真是幸福啊，希望你们能够一直这么幸福下去吧，平平安安的老死未尝不是一种幸福呢，慢慢的去好好感受体验吧，我就不在这里打扰你们的生活了。”

    在略微的感慨了一句之后，凌泽站起身来戴上了遮眼布，而看到凌泽站起身来，霍恩海姆也是跟着赶快起身，因为他意识到，凌泽应该是就要离开这里了。

    这段时间凌泽一直在霍恩海姆重建的家中叨扰，这个房子还是凌泽帮忙搭建的，毕竟他之前和艾扎克·马可度加鲁学过一手建房子的炼金术，干起这活来也不手生。

    至于说艾扎克那个家伙，则是继续的留在了军中，他也投身到了对伊修瓦尔人的帮助工作中，毕竟他对于自己当初犯下的错，心中也是感到十分的抱歉，不然他也不会那么努力的要去推翻军政府。

    而在回到里森堡的路上，凌泽也是巧遇了正在寻找“不老不死”的方法的新国皇子姚麟，那个新国皇子其实也是挺倒霉的，因为来晚了一步的原因，他注定要和“贤者之石”无缘了，一切都已经尘埃落定，相关的研究资料也被悉数的销毁。

    不过这其实也挺好的，因为得到了“贤者之石”的姚麟，在回到了新国成为皇帝之后，会不会真的想要成为名副其实的“千古一帝”，那可是谁都说不准的事情。

    而一旦成为了皇帝的姚麟想要那么做，那在新国恐怕也将会是一场腥风血雨，秉承着多一事不如少一事的想法，凌泽并没有给那个新国皇子任何的帮助。

    倒是在路上遇到的一个在找“钢之炼金术师”的小迷妹，跟着他们一起回了里森堡，可惜的就是“钢之炼金术师”本尊太矮、太凶，反而是更高更温柔些的阿尔冯斯得到了小姑娘的青睐，毕竟现在时间还早，爱德华还没有长高呢。

    “不用送了，我这就走了，后会有期，有缘再见。”

    凌泽在心中过了过各种思绪，最后还是果断的使用了【自选世界返回卡】，这边的一切都已经是那么的完美，他也没什么好留恋的，抓紧时间赶快回去才是硬道理。

    金光闪烁，【自选世界返回卡】碎裂散开，凌泽选择了返回《斩！赤红之瞳·零》的世界。

    而看着骤然消失的凌泽，霍恩海姆刚刚挥起的手一下子就僵住了。

    “还真是够突然的。”

    霍恩海姆放下手无奈的笑了起来，他打算利用空余时间写一本书，记录一下他们的故事。

    而在没过多久之后，一位拥有预言能力，名叫凌泽的新国人的故事，就开始连载了。

    故事的背景是架空的，但是大概的脉络却有些相似，霍恩海姆成功的写出了一本畅销书，甚至还被改变成了广播剧。

    预言家新国人凌泽，一下子就成为了亚美斯多利斯的著名人物、家喻户晓，最后甚至都传播到了新国那边，依然也很畅销。

