    季遐看到血惭转送来的张八百的消息，看到之后就愣住了……

    他确实没想过地图外的区域早就有人来了，不过现在看到，这个消息的意义可不仅是‘意外’而已。

    季遐突然想到了很要紧的事，刚好就在这时，腰牌震动了起来。

    “海面上好像有敌人，要接战了！”

    腰牌传来王司徒的声音, 外面船上的人也吆喝呼喊了起来。花睆倒是特地通过游戏系统、对季遐说道：“有几条小破船，你有空的话就来吃经验吧，不过你要忙着抓鬼的话就算了！”

    因为有时间流速差异，两边没法直接对话，季遐还是出去了一趟，出去的时候，大海上笼罩着晨雾，丹阳射手已经开始站在船沿上准备射箭了。

    却见到, 波涛汹涌的海上，几条小船载着士卒，正在朝花睆的船队接近。

    远远一看，气势倒是很足。

    不过随着天空中出现的战斗标志，显示出这几条小船只是在附近担任渔业任务的蜀国普通军队，质量一般，也没有将领。

    花睆开着船撞过去，撞沉了两艘小船，最后打完都没几点经验。

    抓上来俘虏一问，这些小船只是出来打渔搞副业的军船……

    而紧接着，望台上的兵卒就喊道：“看到陆地啦！我们到扶南国了！唉那不是蜀国旗帜吗？……”

    花睆有全套海图和航海具，一路上没什么危险，顺利到达了目的地，这里似乎确实是扶南国。

    不过扶南国已经是蜀国地盘了。

    先前逃散的渔船回到岸上，已经开始召集附近的蜀军了，这些人数量不少, 倘若强行上岸，势必会发生一场计划外的恶战。

    再想到张八百的说明，自然能知道，南方这里早就是蜀国地盘了。

    当然这个问题本身不是很严重，季遐跟花睆讨论了一下，花睆当场转过头，就重新往大海更南方出发了。

    也许能去南方海岛，也许能去更西边的地方，季遐虽然很意外，但蜀国人不会造船，大海这么大，总有蜀国人不在的地方。

    但是季遐回去后，曹呦已经没在布阵了。

    她正等着季遐，看他回来后，就正色问道：“刚才听你们说，是不是已经回不去了？”

    季遐只能如实回答：“岸上好像已经是蜀国地盘了，我们本来打算在这里上岸发展的，没想到蜀国人来得这么快。”

    曹呦说道：“你说好了要放我走的！”

    “可是上不去也没办法，上去就要打仗，到时候他们知道你是我们一伙的人, 你要走也会被发现的。”

    “那接下来怎么办？要返航吗？”

    季遐挠了挠头：“本来是打算要去南方海岛来着。”

    曹呦央求道：“请放我回去吧, 我可以帮你布阵, 也可以把法宝给你，请放我回中原吧。”

    “这……”

    季遐本来想说，大不了我开个小号、造一条船来接你回去。

    不过这附近又蜀国兵船，如果随便注册个小号过来，多半也会被当地蜀军拦住，而且还有太远地图够不着的问题。

    季遐无计可施，问道：“你不是道士吗？能不能飞过海？”

    “我要是能飞……”曹呦说道，“那我也不用毁坏你的船了。”

    姑娘看起来可怜巴巴的，显然对这突然的变数很失望。季遐挠了挠头，这下失信于人，多少还是面子上挂不住，就说道：“你先别担心，我再想想办法。”

    说着季遐出去，拿出秘水纸地图看了看，又看蜀国论坛瞧了瞧，便出去跟花睆说道：“小花啊，我刚问了问，似乎这一片区域都是蜀国地盘了啊。”

    花睆轻快地回答：“那我们就去海岛！反正咱们就算打不起也躲得起。”

    季遐又说：“其实这些人往南是迟早的事，你又不喜欢打仗，不如咱们去更远一点的地方？”

    花睆好奇：“你是说南方那个非常大的大岛？我们的船能到那里吗？”

    “不是，那种岛屿上都是蛮子，可能都没几个人，你去也只能喝西北风。”季遐提议，“其实咱们可以多绕一绕，去身毒国这边，就是我跟你说的印度……这边的人口多，而且蜀国人走陆路要杀过去很麻烦，我们坐船再继续走一走很快的。”

    “好呀，那咱们就去身毒国！”

    花睆很听话，季遐跟她商量好，便回去跟曹呦说道：“搞定了，我们打算绕个远路，穿过南方的大海再往西边航行几天，到时候你能从陆路回北方了。”

    曹呦似乎稍微松了口气，却郁闷地说道：“到时候距离中原不知道有多远……”

    季遐便拿出地图给她洗脑：“你看咱们虽然跑得远，但是实际上是绕了个大圈子，身毒国距离中原其实就这么点，而且我听说蜀国商团已经在孟加拉国这里了，到时候你混进去，应该很容易就能回去。”

    “好吧……”

    曹呦轻松了一些，虽然还是一脸心事重重的样子，但还是继续开始布阵了。

    季遐安顿好她，倒也不完全是为了糊弄人，他也在心里想着，反正有世界地图，大不了多跑几个小时，他自己也可以在海上多玩两天，虽然吃得差点，但是也能趁机跟老严多练一练弓术……

    此刻的季遐倒是很乐观，但是随着船只继续出航，情况开始肉眼可见地变差了。

    首先是船的问题。

    之前一路航行过来，天气与海况都很好，虽然不是顺风，但是用了张八百的黑科技船帆，基本上除了逆风、其他情况的船速都相当理想。

    在到达南海之后，南方夏季季风开始向西南吹，航行本该会更顺利。

    然而在彻底离开扶南国之后，天气开始变差，并且遇到了大风浪。

    风浪甩掉了后方的蜀军，但是花睆的三艘舫船虽然更加先进、还用了张八百的特制船材，但毕竟是古典时代的产物，也有点怕船翻了。

    不得已，只能在海上降下半帆，减慢航速，稳妥前进……两天过去，天气与海况阴阴晴晴，始终不太理想。

    偏偏就在这两天里，季遐却逐渐感觉到了——

    那种‘鬼气’正在重新聚集。

    这种感觉并不明显，实际上如果不是之前刚好触摸到过，季遐甚至都没法分辨出来。如今这种气息重新出现，季遐能感觉到它正在回来。

    然而季遐却迟迟不能上岸，找不到黑狗血，让花睆从领地收集了些童子尿，却不知道够不够用。

    曹呦的大阵倒是布得有模有样，两天下来，她在谷神居挂满了画着奇怪符号的纸张，至少看起来还挺像那么回事的。

    不过季遐始终在怀疑她的这种东西到底能不能用，哪怕是到了现在，季遐通过自己的方式观测大阵，也没感到这些朱砂画有什么特别的地方，考虑到接下来说不定又要跟那鬼魂对线，他也不能把希望完全寄托在曹呦身上。

    于是季遐开始考虑起别的办法了，比如按照之前的想法——或许该回去了。

    在之前找老喜的时候，季遐就已经从梦里醒来了，这意味着下次‘阳魂’再出现，他若是心窝里再被捅上一刀，可就没法跟上次那样跟没事人一样硬抗了。

    而且‘阳魂’的事，总觉得光靠曹呦这小丫头不太靠谱，对这种生死攸关的大问题，或许该回去找老喜再想想办法，虽然她好像不太愿意管‘阳魂’，但是这人贪财，刚好季遐赚了笔钱，或许钱能让她能想点办法。

    季遐这样想着，差点就直接走了。

    不过他刚好有一件工作要做，所以季遐趁着鬼气还不浓，暂且停留了两天。

    却是为了帮张八百画地图……

    在解决了自己的问题之后，张八百又想多做点地图卖给魏国人。

    他的想法也很简单，就是多做一批之前说过的周边国家的地图，让季遐做一些地图先存起来，他自己则在背地里‘运作’。

    季遐偶尔去看论坛，魏国人在讨论战况的时候，就有一些小号在说丧气话，比如“谁知道怎么去其他国家啊”“现在不润就来不及了”“如果能逃出去就好了，大魏死定啦”之类的话……这显然就是张八百说的‘线下运作’。

    与此同时，季遐将地图改了改，分别画出了去一些比较好去的周边国家的地图，张八百验货之后直接收走，说是有多少收多少。

    而就在离开扶南国的第二天下午，血惭突然转来一段张八百的语音。

    “哈哈，成了！虎牢关被蜀国打爆了！咱们的生意可以启动了！”

    张八百要发这波国难财，还让人在论坛带节奏，听到魏国刚打了败仗，高兴得不得了。

    季遐有点想吐槽两句，不过就在听语音的时候，季遐人在谷神居，说话的时候突然意识到了他人的目光，抬头一看，曹呦正惊诧地看着他。

    “请问你们在说什么？”

    季遐便告诉她：“只是在讨论做买卖的事。”

    “我听到你们在说虎牢关。”曹呦问道，“但是虎牢关不是去关中的关隘吗？难道蜀军绕过了洛阳，去打虎牢关了？”

    季遐告诉她：“你在谷神居，大概不知道，魏国在我们出海那天就已经攻下洛阳城了。”

    “哦……”

    曹呦看起来有些茫然，季遐怕她误会，说自己只是个跑路的吴国人，对大魏帝国没有恶意，跟那个语音里的奸商也不是很熟……

    不过曹呦没有再提什么意见，只是小心地退后下去，却又问道：“大魏到底还能坚持得住吗？”

    季遐只能安慰她：“没事，这次只是个小活动，等这波刘阿斗登基完，蜀国人应该会罢手吧。”

