    少年的话，冰冷而无情，落在众人的耳畔，他们却是依旧不能明白，他究竟是何人，而他们又是怎么得罪他了，偏偏他会在这个时候出现，夺走了他们的东西。

    周围无数人倒在地上奄奄一息，却是一个都没死，但是一个都动弹不得。

    郑言在旁边看着面前这个人，根本就不敢出声。

    而彼时，却见地上的人，终于缓过神来，强忍着疼痛，开口道：“你，会遭到金羽阁的追杀。”

    “追杀？你以为我会怕么？”云暮挽反问，眼中波澜不惊，似乎根本就没有什么不对劲。

    ……

    周围满目疮痍，叶叔看着，已然是愣在原地半天都没反应过来。

    最后，还是云暮挽的声音让他稍微回了回神。

    他现在知道，为何这两个人都不担心那个小子了，敢情那个小子，竟然已经步入了天镜期了！

    天镜期！他才多少岁就已经天镜期了！这是天才啊，不，这是妖孽的存在啊！如此天赋异禀，整个仙灵界估计找不出第二个！

    难怪他如此嚣张。

    自己刚刚还以为他必死无疑，未曾想，他一个人，干掉了周围全部人，而且这些人的伤势，似乎也是控制在了同一水平，不能动弹，更是重伤，但是就是死不了！

    这些人伤成什么样，竟然都在他们的掌握之中……

    而且，他看起来，是真的不害怕金羽阁这些人，甚至于，还有一种睥睨天下的感觉。

    这个念头一出来，叶叔都被自己吓了一跳，他竟然被一个小子震住了。

    叶风风看着，一脸激动，心底更是崇拜云暮挽，妈耶，她家女神就是这样霸气，自己可得好好学习学习。

    北冥渊注视着这一切，未曾上前，深邃的眼眸之中，蕴藏着寒冰，不曾消散。

    而这一股子冷意，却不知从何而来……

    齐霖此刻听到了云暮挽的反问，更是不敢相信，内心复杂之余，脑海之中更是蹦出了一个念头，他不会真的，要死在这里了吧？

    “金羽阁费尽千辛万苦，从别处偷来的蛊盒，只为了能装魂幡，然后，是准备再以数万亡灵魂魄，炼制鬼晶，我说得对么？”

    云暮挽淡淡开口，言语平静，看似没什么，却是不知道，这平静之下，是浓浓的杀意。

    “你…你竟然…知道……”

    齐霖下意识的开口，他的声音很低，低到几乎听不见，但云暮挽听得见，她闻言，忽而笑了笑，笑容略带讽刺之意。

    彼时，她缓缓抬起手中的剑，笑道：

    “我本是来乾国寻药的，未曾想，自己才刚刚到来，就碰上了这样的事情，你想问我怎么知道的，那为何不问问你们自己，为什么要这么做呢？”

    人死之后，会有魂灵，魂灵若是完整，定然也会感觉到痛苦，这些人，为了一己私欲，为了打开通往下界的通道，竟然罔顾天地规则。

    敢拿魂魄来炼制这些东西，就是违背了人道，六道之内，都不配有他们的存在。

    她也曾掌管过规则，深知其中的不易，更何况，她的云家家主戒所感应，更是在这里，感觉到了……长霄军的气息。

    作为长霄军的领袖，她怎么可能容忍，有人如此作践英灵？！

