    等到冰雾山散去，就看到了这次双方都战斗情况，只见穆青身上带上了不少被冰碎划伤的伤口，丝丝鲜血在不断的流淌着，可她愣是一声都不哼。

    至于那雪纹苍狼？它身上一点伤势都没有，它就一脸睥睨的看着穆青。看那神情，就像是在俯视一个渺小是蝼蚁一样。

    事实也没有错，因为在修为达到大统领的雪纹苍狼面前，修为只有中阶满修的穆青还真是没有一点胜算。

    一般的中阶法师想要在它身上留下伤口都是一件较难的事情，不过还好点她的魂种可以做到，但是这并不能给她带来什么胜算，反而就会加快败势。

    姜雪看到受伤的穆青，双眼就泛红了起来，就小跑了上去，。

    “治愈-治愈之光！”姜雪直接施展出来了一个初阶三级的治愈系魔法，给伤势较重的穆青治疗。

    “你们还不快点走！”穆青头也不回的说道，手中再次凝聚出来了一个中阶三级的魔法。

    “天阙-风盘-撕裂！”

    一个巨大的放盘笼罩了雪纹苍狼，在有了魂种的加持下，这风盘居然在雪纹苍狼留下了不少的伤势。

    “呜嗷～”

    雪纹苍狼并不会因为自己受伤而停下攻击，反而因为这伤势激发了它的凶性，只见雪纹苍狼就再次朝着穆青释放了一个能量光球。

    穆青见此情形，快速踩着风轨-飘影躲避，就这样战局一下子就陷入了短暂的僵局。

    见此情景的陈荟宇，就在把姜雪推到江枫金和李伟的身边说道：“你们带小雪离开，我去帮队长。”

    陈荟宇说完，就在快速的勾勒起来了一副月白色的星图，只听她一声娇喝：“杀乐-爆！”

    无形的音波直接轰在雪纹苍狼的身上，并且将它击飞了。

    要是普通的中阶三级的魔法，是不可能击退一只修为达到统领级妖魔的，但是在精神修为第三境的陈荟宇面前，还是可以勉强的将它击飞的。

    穆青见到陈荟宇来帮自己，心内还是很开心的，因为这说明了自己没有看错人。

    这时的穆青并没有让陈荟宇离开，也穆青知道她的性格，所以说道：“我来牵制，你扶着攻击！”

    说完，她就在这方圆百里的雪地布满了无数的风轨。她的身影就像是灵巧的飞鸟，在雪纹苍狼的身边不断的闪烁着，还时不时的施展着中阶三级的冰系魔法攻击。

    “心灵涟漪-燥怒！”

    “杀乐-爆！”

    陈荟宇也不愧是的能进入凌天学院的人，她先是让雪纹苍狼的情绪变得暴躁，然后才使用音系进行攻击。

    而李伟和江枫看了一下战局，就对着一脸紧张看着的姜雪说道：“小雪你原路返回吧，回去带路很安全的，我们去帮助她们。”说完，他们两人就朝着战局冲去。

    ……

    长白山山顶，一栋木屋前。

    莫天陵躺在躺椅上，看着半空之中通过圆光术凝聚出来的画面。

    而圆光术呈现的画面人赫然是在闪腰之中的穆青她们的战斗画面。

    “雪雪，你这个表妹很有你当年的风范啊！”莫天陵对着身边的穆宁雪淡笑道。

    穆青的穆卓云的远房亲戚，并且还穆卓云陷入最低谷时出手帮助过。

    而当穆青觉醒出优秀的修炼天赋时，就把她推荐给了穆卓云。穆卓云就把她引荐加入了凌天阁，并且现在的她在凌天学院成立时，就进入里面进修。

    穆宁雪看着上面的画面，淡笑道：“她的天赋比我还好，天生魂种，说不一定到时候的成就比我还好呢！”

    莫天陵想到什么，捏了一下她的脸，淡笑道：“天赋虽好，但是她没有没有你那么好的老公！”

    “少贫嘴！”穆宁雪好气的打掉他的咸猪手，嗔道。

    镜头一转，回到了穆青的战场上。

    有了李伟和江枫的加入，众人的就有点有点轻松的应付着。

    “雀翎-烈拳-地煞！”江枫对着雪纹苍狼就是烈拳地煞，并且有着极品灵种的加持，这一击也给雪纹苍狼带来了不小的伤势。

    但是着一些伤势都是一些简单的皮外伤而已，并没有给雪纹苍狼带来什么太大的伤势。

    这样持续的战斗，众人的魔能都是在快速的消退着。特别是穆青的魔能，在接二连三的使用魂种加持魔法，现在她的魔能已经所剩不多了。

    要是众人的魔能全部用完之后，那么众人只能等死了。

    发现这点问题的陈荟宇就对着穆青说道：“队长你还是带着姜雪离开吧！”

    “说什么呢，要撤退也是你们先走！”穆青冷冷的说道。

    李伟和江枫见此嘴角微翘，因为他们知道，作为凌天学院的人，在面对妖魔时，只有战死的人，没有逃跑的。

    这不是什么凌天学院的规矩，而是他们在内心给做为凌天学院的自己加上去的，理由就是作为凌天学员的骄傲。

    “小心，岩障-石盾！”

    “轰隆隆～~~”

    原来是在他们说话时，雪纹苍狼就在暗中汇聚着能量，对着众人就是一个妖技-能量光球。

    等到烟尘散去时，穆青四人都是倒在一处的地上，身上还是受了不少的伤势。并且他们的嘴角还有着血迹，看样子就是吐血了。

    这是因为雪纹苍狼暗中将大部分的妖能汇聚了，释放出来了这个超大版的能量光球。

    即便有着李伟的中阶三级魔法进行防御，但还是受了严重的伤势。

    而浑身带着伤的雪纹苍狼，踩着猫步朝着穆青四人走去，看样子就是要享受接下来的美食了。

    “不要～”姜雪小炮来到穆青四人的面前，张开了双手拦在了雪纹苍狼的面前。

    “小雪，你快走，不要管我们！”

    “快走吧，我们受了很重的伤势，走不了！”

    “你快走啊！”

    “不，我不走。之前都是你们保护小雪，现在轮到小雪保护你们了。”姜雪摇着头，一脸倔强的说道。

    不管四人怎么说，姜雪就一脸倔强的拦在了雪纹苍狼的面前。

    而雪纹苍狼见此，眼神之中带上了无比戏谑的神色，就那样一步步的往姜雪走去。

    姜雪见此，依旧站在了哪里，张开着双手。双眼紧闭，等待着死亡的来临。

    ps：在这里说一下，之所以写他们是在后面有着属于他们的剧情，并且这还是间接性的反应了凌天学院的教学效果。

