    第881章 要有先来后到

    贝尔莫也知道自己这样有点对不起老公马云飞。

    可是一想到心中的煎熬，特别是昨天一晚上等不到王小帅的痛楚和无奈，她才意识到，心早就已经跑到了王小帅身上，背叛自己老公了。

    她真的很想王小帅，希望他不要爽约，她现在最需要的就是王小帅的爱！

    贝尔莫需要王小帅给她安全感，这一切都让她渐渐深陷其中了。

    本来王小帅是打算直接走过去牵她的手，结果看到贝尔莫的神情有点奇怪，又看了看邱婷婷强颜欢笑的样子。

    顿时才想到，对贝尔莫过度的惊喜让邱婷婷有点不高兴了，赶忙上前拉着邱婷婷，坏笑道：“婷姐，不好意思哈，我忘记了凡事都要有个先来后到的。”

    “来，咱们先亲热亲热。”

    说完，也不给邱婷婷什么反应，直接照着红唇啃了上去。

    邱婷婷都没有来得及说什么，就当着贝尔莫的面被王小帅欺负了。

    本来邱婷婷打算拒绝的，这当着贝尔莫的面，确实有点生气了，可是她那里反抗得了王小帅？

    被动的受欺负下，没多久就迷离了，沉浸在王小帅的疼爱中无法自拔。

    当着贝尔莫，自己的儿媳妇还有众多女原始人的面，邱婷婷忘乎一切的告诉别人王小帅有多爱她。

    半个小时后，邱婷婷推开王小帅，哀求道：“小帅，人家都要喘不过气来了，你去爱贝尔莫吧！”

    “我都一把年纪了，贝尔莫更加年轻。”

    见邱婷婷的确是累了，这才放过他，嘚瑟道：“婷姐，这可是你自己说的哈！”

    “等下我就爱你的儿媳妇贝尔莫去了哈！”

    “去吧！你这个坏家伙，照我看，这次来到原始丛林肯定得被你欺负死。”邱婷婷闭着迷离的美眸叹息道。

    王小帅这才看向贝尔莫。

    只见她已经正在做准备，王小帅赶忙阻止她，坏笑道：“这种粗活让我来干就行了。”

    说完，便亲自帮邱婷婷解开束缚，为后续做准备。

    王小帅满脸炽热的盯着贝尔莫。

    你爷爷的，真是极品啊，这个女人也太漂亮了吧？果然是世间少有的极品。

    马云飞那家伙是脑子进水了吧？

    放着那么漂亮的老婆丢在家里头，跑到这种荒山野岭的跟人家不明分子团伙的女儿搞暧昧？

    要是小爷，肯定天天回家疼老婆了。

    不然，简直就是资源的浪费啊！

    尽管王小帅还没有亲吻贝尔莫，但是心已经躁动不安了。

    一旁的邱婷婷本来正闭眼休息的，刚刚是真的累着了，等她睁开美眸，看到王小帅走到贝尔莫身边时，心里醋意十足，甚至是觉得很愧疚，觉得对不起儿子马云飞。

    要不是她的默许，怎么会让儿子被王小帅绿了呢？

    一旁围观的女原始人也无比好奇的围了上来，她们中很多人就没有见过贝尔莫这样的女洋人。

    所以她们纷纷把好奇的目光投向了邱婷婷。

    对她们来说，邱婷婷就是神一样的女人，啥都懂，还懂得治病，最近她白天一直在部落里给部落里的女人治病抓药。

    邱婷婷也很无奈，只得随便找了个借口解释了一下。

    另一边，过了半小时，王小帅跟贝尔莫的爱情交流才结束。

    如果是平时，王小帅肯定会把爱都给邱婷婷，理由很简单，他想创造一个奇迹，让邱婷婷这个六十出头的女人给他生个孩子！

    只有这样才算是没有白活，能对得起邱婷婷。

    可是今晚上他选择更加爱贝尔莫一点，毕竟这是她们俩相爱的第一晚。

    按照王小帅的规矩，她应该得到更多的爱，不然的话，王小帅就觉得心里头太对不起人家了。

    这可是规矩，不能改。

    的确，更多的爱彻底让贝尔莫幸福的晕死过去了，她觉得太幸福了。

    自从真正的做女人后，她还是头一回碰到王小帅这样厉害的超级男人，简直都要厉害上天了。

    后来王小帅为了更加疼爱贝尔莫，抱着她休息到凌晨，也就是离开前一直跟她在一起。

    知道王小帅起身离开，贝尔莫都还舍不得，一直送她到几百米外才肯返回木屋。

    而且邱婷婷似乎是有意给他们两人独处的空间，所以就没有跟上去，她也怕尴尬。

    毕竟现在的王小帅和贝尔莫两人算是刚刚开始的热恋阶段。

    “王先生，您回去路上可一定要小心啊！到明天您可以来早点吗？我等你。”贝尔莫娇羞的笑道。

    “呵呵呵……贝尔莫，当然可以了，没问题！”

    “只是你可以换一个称呼吗？别喊我什么王先生王先生的了，要不喊我老公或者小帅吧！总之别喊王小帅，听得我不舒服。”

    贝尔莫闻言，点点头回道：“行，我就喊你小帅吧！”

    “要是喊你老公的话，妈妈她肯定会生气的，刚刚咱们相爱她都已经吃醋不高兴了。”

    王小帅见她一副有点担忧的样子，坏笑道：“哈哈哈……贝尔莫，没事的，过两天就没事了。”

    “她早就有预感咱们俩会在一起的，这事谁也挡不住。”

    “当然，这也不代表说我就不爱她了，现在我也实话告诉你了，我很爱婷姐，特别爱她，她是我世界上最爱的女人之一。”

    “我能感觉得到，你们俩很恩爱，也很般配，妈妈她特别的爱你，这才没管我们俩的事，可也不能让妈妈生气伤心好吗？”

    贝尔莫叹息道：“再说了，我们俩在一起本来就不太应该。”

    王小帅点点头，贱兮兮的笑道：“贝尔莫，你说的我都明白，等以后见到云飞了，我肯定跟他请罪的。”

    “对了，你以前跟他在一起的时候，他有很爱你吗？”

    贝尔莫回忆了一下，娇羞的说道：“他当然爱我了，我们两个的生活也很正常。”

    “再说了，我本来也很爱他。”

    “当然了，他肯定是不能跟你比，就像妈妈说的那样，你是个超级男人，世界上太少见了。”

    “贝尔莫，你这话说得对，小爷就是超级男人，世间少有，上天派来专门爱你们的。”

    王小帅嘚瑟道：“好了，亲爱的你就送到这里吧！”

    “再往前就是丛林了，我自己回去了，有啥咱们明晚上再说了，拜拜。”

    说完，他捧着贝尔莫的俏脸啃了一口，然后才恋恋不舍的离开了这里。

    看着王小帅瞬间消失的背影，邱婷婷不禁一阵失神，半晌后才失魂落魄的回到了木屋里。

    所有的人都休息了，就只有邱婷婷还没睡，似乎在等着她，她一时间觉得有点不好意思了，低着头红着脸到邱婷婷身边坐下。

    邱婷婷无奈的叹了口气，说道：“唉！孽缘啊！”

    “咱们俩竟然爱上同一个男人！”

    贝尔莫听到这话，心里也觉得有点尴尬，尽管她知道婆婆是个很大度的女人，可是这事怎么看都是自己不对。

    “妈妈，是我对不起你，对不起云飞，可我真的爱上小帅了！”

    (本章完)

