    作为一名强大的奇门子弟，楚尘从来没有将美人计放在眼内。

    这不，明知道对方使用了美人计，楚尘还是大大方方地上车了。

    “你怎么一个人来见朋友？

    不?怕被你的粉丝认出来吗？”

    楚尘好奇地问了一声。

    萧朗一边开车，一边说道，“我的朋友不多。”

    楚尘：？

    ？

    ？

    这算是什么回答。

    楚尘很快就知道萧朗的车子为什么会经过这条路了，从宋家走出这条路的尽头拐了一个弯，就看见一栋房子，萧朗将车子停下之后，走到房门前，拿出了钥匙。

    “这真的是你的朋友家吗？”

    楚尘愕然。

    这是什么朋友，连房子钥匙都给她备好了。

    三层复式豪宅，推开大门，大厅宽敞明亮，让楚尘惊诧的是，外面看起来颇为欧式的房子，里面的装修却极具中式风格，从桌椅到壁纸都渗透出几分古典气息。

    “我朋友平常都是自己一个人在家，她马上就下来了。”

    萧朗顺手拿起了角落里的扫帚，开始打扫卫生。

    楚尘反倒是有点不知道该干嘛了，在大厅走了一圈，“萧小姐，你这个朋友还挺有钱啊，好几百万在墙上挂着。”

    楚尘看的出来，大厅上挂着的几幅名画，都是真迹，价值不菲。

    “你倒是挺有眼力。”

    一道声音从楼梯口传来，楚尘顺着声音看过去，一名女子正往下走来，脚步盈盈，穿着一身少见的汉服，犹如画中走出的古典江南女子般。

    只是，让楚尘奇怪的是，女子的脸上还蒙着一块轻纱，看不见面容。

    自己一个人在家，身穿汉服的蒙脸女子？

    楚尘的脑子里有很多问号。

    萧朗已经走过来，牵着女子的手，“小瑾，我给你介绍一个朋友。”

    “是你的男朋友吧。”

    女子开口。

    萧朗愣了下，急忙说道，“当然不是，他叫楚尘，宋家的女婿。”

    这下轮到女子疑惑了，萧朗每一次过来都是自己一个人，这次破天荒带了一个男子过来，她第一反应就是这是萧朗的男朋友。

    “我在来了路上碰见楚尘，就将他带上了。”

    萧朗拦着女子的手走到沙发前坐下，低声地说道，“小瑾，楚尘是禅城人，而且能耐不小，我过几天要继续我的全过巡回演奏会，我不在的时候，你如果有什么事情需要帮忙，可以试着找楚尘，我相信他一定会帮的。”

    海心沙歌剧院的相识，楚尘展现出来的一面，让萧朗对他有莫名的信任。

    女子怔了怔，明白萧朗将楚尘带过来的原因了。

    这时楚尘在对面坐下。

    “楚尘，她是我的好朋友杨小瑾。”

    萧朗说道，神色诚恳，“她平常都是自己在家，如果有事需要劳烦你的话，希望你能帮帮她。”

    楚尘脑子里的问号好像水泡一般往上冒……不过，楚尘很快又发现另外一个问题了，目光盯着杨小瑾的双眼，半会，扭头看向了萧朗。

    萧朗轻轻点头。

    楚尘心头不由得轻震。

    杨小瑾的双眼，看不见任何东西。

    “楚先生见笑了，萧姐一直都这样，担心我过的不好，不过，我都习惯了。”

    杨小瑾微笑地说道，“虽然我看不见，可这栋楼的每一样东西在哪里，我都记在心上。”

    初次见面，楚尘也不好再多问什么，坐在二女的面前，闲聊了一阵，三人交换了电话号码，萧朗主动将一楼大厅的卫生清扫，然后跟杨小瑾上楼，楚尘也不好意思跟着，索性在一楼欣赏墙壁上的字画，二楼很快传来了钢琴的声音。

    没多久，二女走下来。

    “楚尘，我们走吧。”

    萧朗率先开口。

    上车之后，楚尘的目光透过倒后镜看了一眼这栋房子。

    心中总有几分诡异的感觉。

    算起来，这栋房子距离宋家的直线距离还不到两公里。

    “是不是觉得很奇怪。”

    萧朗轻语，“你也算沉得住气，竟然一直没有开口问我。”

    “我和小瑾因钢琴而结缘。”

    萧朗叹了一声，沉声地说道，“小瑾自小就身处黑暗之中，从来没有感受过光明。

    曾经那不幸中的万幸就是，她生活在富豪之家，除了双眼看不见外，她从小就受到了良好的教育，除了钢琴外，她对古汉语文化非常痴迷。”

    “那她怎么一个人住？”

    楚尘忍不住问。

    萧朗紧握了一下方向盘，“刚才我说的，都是她告诉我的过往，我认识小瑾的时候，她的家里，就只剩下她和她叔叔两个人了。

    当时我受邀参加羊城一个晚宴，在弹奏钢琴之后，看见了一个衣着汉服的女子，走到我的面前……”“曾经的富豪之家，一夜巨变，只留下她一个人，一栋房子。”

    萧朗说道，“我认识小瑾快有两年了，从来没有见过她的叔叔来看过她，每隔两天会有人将食物送到小瑾的家里。”

    “她都这样，还自己做饭吃？”

    楚尘的心头不由得一震。

    “很难相信吧。”

    萧朗轻语说道，“偌大的房子，只有她一个人住，生活起居，都只靠她自己，如果她办不到这些的话……”萧朗没有继续说下去。

    楚尘也沉默了一阵。

    谁能想到，那一栋看起来富丽堂皇的房子里面，竟然住着一个命途多舛的女孩。

    “其实，她的手机也是我偷偷给她的。”

    萧朗说道，“我刚认识她的时候，她没有手机，因为……除了叔叔外，她身边一个认识的人也没有，她没有朋友。”

    楚尘沉吟了片刻，突然地抬起头看着萧朗，“你是她唯一的朋友，有没有想过带她走出那栋房子，带她去治病，或者，让她有个更好的生活环境，譬如有个人可以随时照顾她。”

    “我想带她出去走走……”萧朗迟疑了一会，然后说道，“可是，还没走出去，就被人拦下来了。”

    楚尘的瞳孔一缩，盯着萧朗，半会，徐徐地说道，“你是不是想，或许，我可以带她出去。”

    萧朗脚踩刹车，车子停在了路边。

    扭头看着楚尘。

    萧朗说道，“我承认，在偶遇你的时候，我确实脑海中有一瞬间这样的想法，但是，具体我也不知道该怎么做。

    我一直怀疑小瑾那位素未谋面的叔叔的身份，我怀疑小瑾是被人软禁在那里的。”

    “不用怀疑。”

    楚尘的语气果断，“我肯定。”

    

