    

    随后他豁然站起，身前的青铜灯顿时消失不见，紧接着下一刻，张世平便出现在了翠竹谷半空之中，他停顿了一小会儿，约莫一盏茶的工夫。

    直到山风渐烈，碧湖荡，绿波涌，竹声涛涛的时候，张世平这才满意地收起了散布在谷中的神识，而不知道何时在静室蒲团上，又盘坐着了一个与张世平从衣着容貌、法力波动乃至神魂气息，都别无二致的人。

    这人蓦然睁开了双眼，淡笑了一声，起身走出静室，飞至半空，绕着这位张世平一圈，满意地点了点头，那人同样朝着他点了点头，身影化虚，化为一股青烟，散去了。张世平张口一吸，一道青光被他吞入腹中。

    这《青罗烟身》是他刚刚修炼的一门功法，乍一看似乎能以假乱真，不过张世平自是知道，他这才不过刚做到在烟身中，融入自己的一缕神魂，，算是刚刚入门而已，还不凝实，可能稍微被其他金丹真人神识一扫，便如烟幻灭，骗不得他人。

    而烟身中所蕴藏的自身一缕神魂，是这门《青罗烟身》最为关键的一点。要是没有这缕神魂为引子，那这门功法又怎么能骗过其他金丹修士？

    金丹修士五感极其敏锐，有点像“一羽不能加，蝇虫不能落”的那种神而明之的感觉，寻常的幻术，假身，是骗不过他们的神识的，只有如同《青罗烟身》功法一般，分出自己的一缕神魂，做到真中有假，假中有真，这才能瞒得过对方的神念。

    这等事关神魂的功法，金丹修士想修行这等功法，都要思之再三，珍而重之，生怕伤了自身神魂。不过张世平就没有那么多顾虑了，只要他不像以前练气筑基时候，那般鲁莽，硬生撕裂自身神魂，那这等极其细微的一缕神魂，对张世平来说并没有什么影响。

    以往在正阳宗时候，那些宗门金丹哪会想到有弟子，硬生生忍受着堪比千刀万剐酷刑一般的裂魂之痛？就好似凡人将手伸进炭火之中，不以为痛，反而以痛为乐。

    不过这先前的经历，对张世平来说也算是有些许好处，最起码他修炼《青罗烟身》的时候，入门极快，而且在这最后一个月的短短时间内，他就能将自身一缕神魂，蕴含在一道烟身中，从而拟构出一个与他极其相似的假身。

    而他从青烟中吸入口中的一道青光，便是张世平的一缕神魂，在这等时候，他自然能将分出的神魂收回。

    张世平算了算时间，等他赶过去，那九阳阁与万圣楼联手所举办的金丹拍卖会也差不多时候开了。九阳楼与万圣楼，他们大部分的店面分别位于水月渊、玄冥宫境内，不过这些年来，两宗不对付，加之又有许多金丹从前线退回，东海战事吃紧，海族势大。

    他们一方面趁着东海战事赚取大量的灵石灵材，一方面则是暗中为自身寻找好退路，未雨绸缪。而滨海城就是他们所做的一次正常的尝试，不过因为玄远宗境内，这两家外来的店铺，自是受到此地众多商行商家的针对，要不然区区一场金丹修士拍卖会，哪用得着两家合作？

    九阳阁与万圣楼两家，他们行事与红月楼不一样。红月楼虽然遍布整个南州，但是他们更喜欢将楼阁建在荒郊野外，而且前来红月楼修士，只要不在红月楼所布置下的法阵内动手，红月楼便不会多管闲事，就算两人隔着红月楼法阵不足一寸的距离而已。

    这个其实是因为红月尊者的喜好，他认为修仙界中不能一潭死水，要想到处散发的勃勃生机，修士辈出，因而需要彼此之间的争斗便更为激烈。

    而他们两家更喜欢将店铺开在较为安全的坊市中，一些对自身修为没有把握的修士，也能安心参加，不至于半路被人打杀掉。

    张世平不急不缓地朝着位于滨海城中九鸣坊市飞去，这九鸣坊市与张世平附近的伍月坊市，倒也不算太远，他飞了小半柱香，远远地就看到一片连绵楼宇，一条百余丈宽滚滚江河将其分为了两边。

    这鹿饮江北侧的九鸣坊市，房屋有一部分位于平原，一部分已经修到了山坡半腰处，而在鹿饮江南侧平原地上，店铺鳞次栉比。

    张世平直接朝着鹿饮江北侧半山山腰上的九鸣坊市飞去，周身散着一层淡淡的青光，直接飞入了一座飘浮着的巨大阁楼。在这座阁楼边上，还悬浮着一座与它等高的店铺阁楼。

    在他们底下，行人往来，好一些刚来滨海城的散修，看到九鸣坊市这两座离地二十余丈的楼阁，通体青玉所制，在阳光下泛着淡淡灵光。这两座巨大的楼阁，中间架着两道拱廊，一行身穿着锦绣袍服的年轻宫娥模样的低阶女修，双手端着各种散发着充裕灵气的瓜果还有美酒，几人亦步亦趋，极有规矩地从九阳阁那边，走到了万圣楼那里。

    在万圣楼一间极为典雅的大殿中，钟乐浩浩，身穿彩衣的舞妓，戴着炫目的头饰，长摆舞动。而那一行宫娥，入了大殿后，便悄然分成两队，将手中的美酒与灵果，放于矮桌上。

    张世平正与一位相熟的金丹道友，频频举杯！

    大殿中的座位还空着好些，万圣楼一位金丹真人，正在招呼着张世平这些早来的金丹修士。

    ……

    ……

    几位带着腥臭味的筑基修士，他们原本驾驭着飞行法器，但是在看到了空中时不时飞过的那各色灵光，无一不显露着极其磅礴的法力波动，他们赶紧驱使着飞行法器，赶紧降落了下来，对着一闪而过的金丹真人躬身行礼，而后才接着上路。

    他们一路走走停停，见到的金丹修士，足足有十余位，都朝着九鸣坊市赶去，心中不由得犯嘀咕。这些人想着他们几人，这才出了一趟远海，难不成滨海城又发生了什么大事不成？最后等到他们多花了好一些时间，赶到九鸣坊市的时候，竟然看到悬浮着二三十丈之高的青玉楼阁，一时间像是见鬼了一般。        

