    　　万雷和方小雨终究是在老方的软硬兼施下跟着回家去了。

    　　阴阳宗和魁莲宗的两个掌门也都回了自己宗门，这一场风波看似就这样在轻描淡写的嘴炮中过去了，但其中都暗流和几家人心中的憋愤，却是愈发的膨胀发酵。

    　　老方带着两人，寻了一处大城，直接乘坐传送阵，来到了方家所在风咀国。

    　　方家的位置，在风咀国北部，足足占了一郡之地，那地盘，完全都是方家的私地，其内有山有水，有盆地有平原，占地极大，生活的全部都是方家族人和其他附属家族投靠散修等。

    　　虽说方家的私地，只有那一郡大小，可实际上，整个风咀国，乃至整个中域的正北部区域，都是方家所管辖的地方。

    　　甚至，风咀国的国都，国旗和皇旗都得分两侧，居中的则是方家的旗帜，高度也比其他两旗更高。

    　　出了国都，往北飞行了没多远，便是方家的山门，其大气磅礴就不多介绍了，自己想象去。

    　　“喏，那里就是我家了，大不大？”

    　　小雨妹妹回家了，显得格外的高兴，得意洋洋的指着远处那漫无边际的起伏高山和建筑群。

    　　这是万雷第一次来到中域的大家族，以前他去过阴阳宗和魁莲宗，大是大，但里面是什么姓的人都有，他在里面也没有不协调的感觉。

    　　可眼前这个地方，所有的人都姓方，至少也有千万人之多，难以想象，一个家族，发展了五万年，人口臃肿到了这等地步，内部却丝毫不乱，依旧能够傲立雷风界之巅，可见其每一代人都付出了极多的努力。

    　　岐山郡如今也是万家的地盘，但万家的人口实在是太少了，在岐山郡的总人口面前，怕是百分之一都没有，就包括万氏五府里面，也是大部分人都不姓万。

    　　三人飞了没多久，便来到了山门前，按照规矩，贵宾上门，得有长老迎接。

    　　万雷不是什么贵宾，但也是女婿上门了，门口也站着一个长老。

    　　“空手来的？”

    　　方居峰上下打量着万雷，嘴角撇的老长。

    　　这话弄得万雷很是尴尬，他这个时候才想起来，第一次去未婚对象家，是应该带一些礼物的。

    　　不过主角就是主角，哪怕是有了短暂的尴尬，也能够快速化解。

    　　“要不，你借我一千万灵石，我去给各位长老买点糖葫芦棉花糖什么的做礼物？”

    　　此言一出，方慧峰方居峰二人皆是嘴角抽抽，就知道万雷这家伙憋不出什么好屁来，一会儿进了方家，照这个说话方式，别再被方家人群殴打死。

    　　“要不要脸你？”

    　　“要脸干嘛，还得洗。”

    　　“臭小子现在越来越狂妄了。”

    　　“怎么着？比划比划？”

    　　“跟你打，我现在估计打不过你了，等老太君大寿那天，再跟你比比酒量还差不多。”

    　　方居峰在万雷胸口砸了一拳，水仙秘境一战，让他对眼前这个侄女婿，感观大为改善，也是真的心悦诚服。

    　　“家里安排的怎么样了？”

    　　“放心吧，你弟弟我办事还不放心？一切都安排妥当了，客人也都安排住进去了。”

    　　“就你办事我最不放心，行吧，先进去吧，老太君那边等过寿那天我再带他们去拜见，这会儿先带着小雨和万雷见她娘。”

    　　“行，你忙去吧，我再等等看还有没有什么客人上门。”

    　　拜别了方居峰后，一行三人继续向着里边飞去。

    　　雷少爷跟刘姥姥进大观园似的，看的目不暇接，但为了掩饰自己是个土包子的事实，他故作淡定，只是以眼神偷偷瞄四周。

    　　“别那么猥琐，淡定点，回到这，就是回自己家了。”

    　　方小雨小声提醒。

    　　万雷连连点头，扭头看去，吓了一大跳，小雨妹妹居然又是一副冰山模样。

    　　“都说这是回家了，你怎么还是一副冷冰冰的样子？笑一个。”

    　　“笑个屁，我从小在这里长大，一直都是这个样子，我要是对别人笑一下，把别人吓坏了怎么办？”

    　　“我都忘了你这个模样了，忘了你曾经是一个冰山了。”

    　　“再硬的冰山，不也被你融化了吗？”

    　　小雨妹妹嘴角挂起一丝玩味的笑，白了万雷一眼，那娇羞妩媚的样子，看的雷少爷一阵心神荡漾，若非现在地点不合时宜，雷少爷说啥也得去奖励一个么么哒。

    　　“咳。”

    　　飞在前面的老方，见这俩货当着自己的面都敢调情，立马干咳一声，示意二人收敛一点，

    　　因为，

    　　这是在方家。

    　　一路上，不断的有人向他们施礼，其中万雷还遇见了几个熟面孔，那是在水仙秘境里一起跟随他的人。

    　　很快，他们便来到了方家主殿，但是并没有进去，而是直接去了后宅。

    　　一片矮山上的楼阁前，万雷看到了三个年轻男女，正站在门口，向着他们眺望。

    　　那三人，万雷见过两个，另一个也知道是谁。

    　　那身穿白衣身材的儒雅青年，正是方家大公子方谷雨。

    　　身旁的一个青年，没有几分儒雅气，却是星眉剑目，一身正气，面容严肃，整个人的气质极为凌厉。

    　　最右边的一个红衣妩媚女子，身材高挑，美言不可方物，在看到万雷后，表情瞬息万变，狠狠瞪了万雷一眼。

    　　方谷雨、方白露、方寒露。

    　　再加上自己身边的方小雨，方家四兄妹聚齐了。

    　　这方家四人，别的不错，单论皮囊，那真的是一个比一个好看，饶是以雷少爷这副小白脸，也有点自惭形愧。

    　　当然了，无论是资质还是长相，最强的，还是当属方小雨。

    　　方谷雨是元神修为，方白露是元婴修为，最差的是方寒露，才结丹而已。

    　　按照方小雨这个年龄，家族里最多的是筑基修为，才算是正常。

    　　这方家三人，资质只能算是上等，连顶尖都算不上，而且彼此之间年龄差距也较大。

    　　在方小雨崛起之前，方家的第一天骄是方卉卉，这三人都排不上边。

    　　自从方小雨横空出世后，便一路碾压所有敌人，如今，更是傲立雷风界大能之列，无论是这三个哥哥姐姐，还是其他任何人，在方小雨面前都要完全逊色。

    　　雷少爷是这样想的，绝对没有顺带夸自己的意思。

