1207

这个话音刚刚落下，整个紫荆城都开始震颤，城中无数修士瞬间重伤到底，被那一头一头的异兽撕成碎片，然后吃掉。

小狐狸的脸色也白了白。

这是一尊强者，绝对的强者，虽然没有战力封王，但对方的实力要远远的超过铁背金甲龙。

“死！！！”

突然间，小狐狸的手指一引，邪月之上再一次绽放出一道一道的银色的月光，凝结成一道锋利的刀芒，狠狠的斩向铁背金甲龙。

邪月的力量强大，但是反震实力也让小狐狸遭受创伤，她根本就不敢释放出邪月太多的力量。

可是此刻，陆卿送给小狐狸的那串珠子上，释放出一道一道的防御，将小狐狸保护起来，她再也无所顾忌，直接引动了邪月那强横到极点的力量。

刹那之间，铁背金甲龙的身躯，被这道月光刀刃从中间切成两半，瞬间陨灭。

“混账！”

那个声音再一次响起，一双巨大的翼展突然间出现在紫荆城的上空，竟然被整个紫荆城还要大。

一对金色的利爪从天而降，狠狠的抓向了邪月。

轰——

邪月之上，那银色的月光立刻反击，与那双利爪狠狠的轰在一起。

庞大的反震之力下，小狐狸身体之外，那黑衣执法者的长袍和面具瞬间化作飞灰。

小狐狸的本来面目，立刻出现在在场每一个生灵的视线之中。

白衣如雪，长发如云，那绝美的面孔，似乎符合尘世间一切生灵的审美，就算是那些被战鼓激发到疯狂的异兽，心跳都情不自禁的慢了半拍。

城中，无数修士更是都呆滞住了。

他们没想到，被他们视作救世主的黑衣执法者，竟然是这样一位倾城美人！

更为重要的是……这位黑衣执法者，竟然只是一个下位者！

下位者，却能斩杀上位异兽铁背金甲龙！

这一刻，小狐狸的身影，印入在场每一个生灵的脑海中，挥之不去。

躲在角落里，自始至终都没有现身的紫荆城主剑闻河，更是探出头来，贪婪的注视着小狐狸。

此刻，小狐狸的手腕上，三十六颗珠子闪烁出淡紫色的光芒，将她的身躯彻底护住，若非如此……方才那一次的反震，就足以让小狐狸彻底的化作飞灰。

小狐狸仰起头来，看向半空之上的那头凶禽。

那是一头黑色的巨鹰，它的翼展张开，几乎被整个紫荆城还要大，如同一颗巨大的星辰一样，这是上位异兽中的真正强者，比铁背金甲龙强大了十倍以上。

这个时候，那头巨鹰也在看着小狐狸，它那淡金色的眼眸之中，也有些惊疑不定。

它并非在意小狐狸的容颜，而是她身上那层淡紫色的光芒……这分明是王者的力量！

难道，眼前这个小小的少女修士，是一尊王者的后人？

突然间，小狐狸朝着那黑色巨鹰眨了眨眼睛，她那闪烁着银色的大眼睛里，似乎荡漾起一道一道如同梦幻一般的涟漪。

然后……黑色巨鹰，连同周围无尽的异兽，似乎来到了另外一个地方，它们看到了自己的天敌，自己往日间水火不容的仇人。

于是，在紫荆城满城修士那骇然的眼神中，那无尽的异兽，在那层朦胧的月光中，竟然开始相互厮杀起来！

幻境！

小狐狸最强大的神通，精神幻境。

这一刻，小狐狸将自己的幻术，与头顶的邪月融为一体，借助邪月的月光释放而出。月光笼罩之地，便是幻境所至之处。

不过这个时候，小狐狸嘟着嘴巴，一脸的不高兴。

“瞒不住了瞒不住了，现在我施展出鸿蒙宗师级的幻术，陆云一定猜到我炼化了陆卿送来的那颗珠子！”

小狐狸的脸上流露出一抹绯红。

虽然那个时候，她嘴上说不愿意，但身体却很诚实的炼化了那颗包含她魂力化身，与陆卿经历的珠子。

现在的小狐狸，不仅仅找回了曾经神话天地时候的记忆，更是拥有了那个时候的境界！

只是，找回这一切的小狐狸，恨不得找个地缝钻进去，根本就不敢和陆云说那些，现在她在万不得已之下施展精神幻境，也就是间接的承认了她炼化了那颗珠子。

“万一，万一他又要和我造小小狐狸了怎么办？”

小狐狸开始胡思乱想起来，“我是半推半就的从了他，还是誓死不从，当一个贞洁烈女？”

咚！

咚！

咚！

突然间，那一声声震天的战鼓声猛的剧烈起来，小狐狸的精神幻境猛的一震，险些被这战鼓声破开。

“王级法宝！”

小狐狸一惊，她赶忙将那些杂念抛出，全力主持精神幻境。

那些异兽的眼睛里，也只是出现了一阵短暂的清明，就再一次相互厮杀起来。

不过那战鼓声的威力实在太大了，小狐狸的精神幻境也无法在战鼓声之下支撑太久。

小狐狸的幻术虽然达到了鸿蒙宗师级，但是她现在的实力却太过弱小，若非是借助邪月之力，她的幻境最多也只能笼罩百里之遥。

“你们还不快些动手，解决了上面的那个大家伙！”

小狐狸娇喝一声。

“是，是！”

城中的修士精神一震，这一刻，足足有一百余鸿蒙上位者腾空而起，朝着那头黑色巨鹰杀了过去。

那黑色巨鹰乃是鸿蒙上位者中的顶尖强者，虽然没有达到蜥龙那个级数，但也相差不远了。

此刻，他被困在精神环境之中，和那并不存在的敌人疯狂的厮杀着，将一切破绽与致命弱点暴露出来，那一百余鸿蒙上位者，联起手来，直接释放出他们现在的最强攻击。

刹那间，那头黑色巨鹰的头颅被击碎，元神，魂魄，真灵暴露在邪月之下，被那锋利的月光斩灭。

这个时候，所有人都稍稍的松了一口气，不过他们的精神，也只是稍稍的缓了一下而已。

随着战鼓声愈发猛烈，精神幻境也开始摇摇欲坠。

趁着这个机会，城中所有修士都朝着那群异兽疯狂的杀去，尽可能多的斩杀异兽。

但是……城外的兽潮依旧无穷无尽，如同一片怪兽海洋一样，一眼看不到边际。

这是一种绝望的压迫。

……