    雷劫结束，乌云散去。

    一切都已经恢复平静。

    云暮挽那一双紫眸，也是在瞬间恢复原样，并没有什么不同。

    而此刻，没有人发现，北冥渊忽而松了几分的脊背，他从半空之中落下，一手揽过云暮挽，紧接着，便是没有给众人开口的机会，直接挥袖，将他们所有人都卷入了界门之内！

    ……

    仙灵界——

    “现在的情况很不好，大军已经兵临城下，开战在即，若是真的开战了，那仙灵界必然混乱，这一切就都完了。”

    城墙之上，冥寻忧心忡忡地看着这一切，内心有点焦躁，此刻并不知道该如何做。

    旁边的冥河同样烦躁，也是蹙眉道：“尊主还不知道何时回来，在此之前，我们不能轻举妄动。”

    “……”这一回冥寻没有开口说话了，他沉默着，看向前方，最后，不由得叹息了一声，道：

    “可那三十二道诏令，还不知道能撑多久……”

    “三十二道诏令？出什么事情了？”一道女声自他们身后响起，清冷而平缓。

    当然是去下界之前颁布的有关于解决妖族的三十二道诏令啊，这都不知道是如何当冥卫的？冥寻此刻是下意识地准备回话，然而他刚刚张口，忽而意识到了什么，便是连忙转身，直接半跪在地，然后同旁边同样被吓了一跳的冥河一起跪地，道：

    “属下参见帝妃，参见尊主。”

    “嗯，都起来吧。”云暮挽拂袖，她看了看四周，然后再看了看他们，重新问了一遍，道：

    “怎么回事？”

    那两人闻言面面相觑，想了半天不知道该如何回答云暮挽的问题，便是只能看向了旁边的北冥渊。

    北冥渊眸色微微闪烁了一下，同样也是扫了一眼站在云暮挽身后的人，这才无奈道：

    “刚刚从下界上来，我们找一个地方休息一下，然后，我再告诉你，有关于这一切的事情。”

    “这便是你之前说，想要同我说的事情么？”云暮挽略微一顿。

    北冥渊点了点头。

    她忽然有一种不好的预感，眼皮更是不由自主地跳了跳。

    后方的人此刻还沉浸在云暮挽单人对抗千道雷劫的事情当中没有反应过来，这就被带回了仙灵界，此刻又听到了这些什么诏令，更加不懂了，索性就呆呆地跟着云暮挽。

    让他们先缓一缓。

    他们需要一个合理的解释。

    这一切究竟是怎么做到的。

    太可怕了……

    他们暂时还需要冷静冷静，不然他们可能会被吓死在这里。

    云暮挽此刻得到了回应，也不再说什么，几个人便是迅速找到了一个地方坐下，休息了一会儿，这才见北冥渊有所动作。

    他拿出了一张地图摆在了云暮挽的面前。

    云暮挽看过去，将上方内容收入眼底，随后，向天投去了一个疑惑的目光。

    “这是仙灵界的国家疆土划分。”北冥渊言简意赅，直接道：“妖族到来，大陆乱起，我们……”

    “可能要打仗了。”

    云暮挽瞳孔蓦然一缩。

    众人更是被吓得一个激灵，眼巴巴地看着北冥渊。

