    两人踢开门后，不由分说的就朝着院子里冲进来，看他们那气喘吁吁的样子，应该是一路跑来的才对。

    见到他们这样，我当时有点纳闷儿，按照吴听寒说的，除非是粉馆老板娘愿意，否则其他人不是进不来我们陈家村的吗？那他们两个是怎么进来的？

    可如果是粉馆老板娘同意他们进来的，以老板娘的本事，应该用不着让他们跑进来吧？就好像我们之前出去进来，不就是跨过一道院门而已吗？

    再说了，听张哈子的那句话，他们显然是没见过粉馆老板娘的，否则也不至于还担心会有人对吴听寒动手。

    我看了一眼吴听寒，发现她第一时间起身就朝着二人走去。然后我就看见王先生满脸激动的神情，应该是认出张哈子来了。

    我看见吴听寒走上前去，言语里有些惊讶，她问，你们两个怎么来了？

    我也正竖着耳朵听，结果就听见张哈子大喊一句：我日你屋个先人板板，连吴听寒都敢假冒，真当老子哈老，连真滴假滴都分不出来老迈？哈挫挫，给老子提刀子砍死她丫的！

    我以为这是的张哈子开玩笑的，没想到洛小阳当真二话不说，直接扬起手中的那把篾刀就朝着吴听寒砍了过去，只听见‘噹’的一声，被吴听寒用判官笔给挡了下来。

    吴听寒拦下这一刀之后，一脚踹向洛小阳，开口就冲张哈子大骂，张破虏，你发什么神经？

    躲开吴听寒那一脚的洛小阳，则是退到张哈子身边，低声对他讲了句，好像是真的。

    张哈子直接一竹棍抽在洛小阳的腿上，讲，能挡住你现在一刀滴，除老那婆娘，哈能是哪个？----不过话讲回来，老师，你没得事砍她搞么子？

    说话的时候，我看见张哈子还敲着竹棍往旁边挪了挪，甚至还用竹棍在地上划了一道杠，仿佛要跟洛小阳划清界限似的，这一波操作配上他说的话，直接把我给看懵逼了。

    当然了，同样懵逼的还是王先生。而且我估计，此时王先生的内心，应该比我还要崩溃。

    但洛小阳似乎早就习惯了张哈子这坑逼的操作，而是直接对吴听寒讲，你在他身上留下的封疆画界散了，我们以为你出了事，就第一时间赶了过来。

    听到这话，我直接愣住了。

    他们说的应该是吴听寒被以泽量尸的时候，也就是差不多午夜刚过，而现在东方渐明，满打满算也就是五个小时。想到从老司城到我家，光是开车就得要三四个小时，更别说从镇上跑到我们村还有三个小时左右的路程……所以，他们是怎么赶过来的？！

    看到他们两个身上那被汗水湿透的衣服，我突然有些羡慕起吴听寒来。至少，世上有这样两个人牵挂着她，想来比任何人都要幸福的吧？

    吴听寒摇摇头，讲，我没事，他们两个救了我。

    话音落，我就看见张哈子和洛小阳同时一屁股坐在地上。前者还开口对后者讲，哈挫挫，搞口水来喝，喉咙管都要燃老。

    洛小阳讲，你右手边就有水缸，自己去喝。

    王先生抢先开口，讲，那是河水，喝不得。我去给你们倒水。

    张哈子嘿了一声，讲，农村人就是会玩哈，水缸里面井水不装装河水……

    说到这里的时候，他突然的就顿住了，然后抬头‘望’着吴听寒，问了句，以泽量尸迈？

    这时王先生从我身前经过，自言自语的讲了句，张哈子就是张哈子啊，眼睛看不到，只听到水缸里面装滴是河水，就猜到是以泽量尸，啧啧啧……

    而吴听寒则是点点头，讲，你猜的没错，是廷公的手段，他是第七个。

    之后吴听寒就把村子是一幅画的事情言简意赅的给他们交代了一遍，这时天色也彻底亮了，王先生很主动的要去厨房做早饭，但被我拦了下来，让他坐着休息，我自己则进了厨房。

    早餐很简单，还是面条，等我做完端上桌的时候，吴听寒都还没把事情交代完。

    等吴听寒说完之后，她就问他们，你们是怎么进来的？

    张哈子讲，难怪进村之前，一直到山路上鬼打墙，哈遇到纸人送灵，不过都被哈挫挫一刀劈开老，直接强行闯进来滴。

    我这才明白过来，原来没有得到粉馆老板娘的同意，外人是真的进不来，而且形式就是遭遇鬼打墙。镇上的人格外相信这些，所以只要有三四个人都遇到过鬼打墙，这条路肯定就不会有人再来。

    等我收拾好碗筷出来，就发现他们四个都在看着我，好像我脸上有什么脏东西似的。

    最先开口的是跟我最熟的王先生，他问我，接下来你有么子打算迈？

    终于回到了这个沉重的话题上，我不想面对，但不得不面对。

    我很诚实的摇头，讲，瞒天过海失败了，我想我应该也活不了多久了，剩下的时间，我想就留在这里，走完最后一程。

    这并不是我悲观，而是我很清楚我自己的现状。

    爷爷既然决定实施瞒天过海，肯定是到了非实施不可的地步，否则的话，22年我都过来了，再继续这样活下去并没有什么不好，他没必要冒着失败的风险来施展瞒天过海。

    所以这非实施不可的地步，自然就是现在的我，以当前这种姿态，肯定是很难再继续存活下去，这才逼得爷爷铤而走险。

    吴听寒讲，如果你愿意，就跟我们去老司城，我们三个会想办法让你活下去。

    我笑了笑，还是摇头，讲，没必要了，连洛前辈和我爷爷苦心孤诣经营了五十五年的局，都没能实现，也就不用再麻烦各位费心思了。

    这时洛小阳突然开口，讲，我爷爷五十五年前布下的局或许不行，但他四十五年前布下的局，或许可以。至少，让你以现在这种状态继续活下去，应该没有问题。

    他这话说完，我看见吴听寒和王先生的神情都很惊诧，而坐在他旁边的张哈子，神情很淡定，看上去应该是知道洛小阳说的不是假话。

    王先生性子急，直接开口问，洛前辈在四十五年前还布咯局？

    洛小阳点点头，讲，也是瞒天过海，而且从目前来看，至少活到28岁不成问题。

    王先生又问，你为么子啷个确定？而且数字哈啷个精准？

    他讲，因为我就是他那个局滴结果，我今年28岁。

    坐在椅子上的王先生直接一个没坐稳，身子往后，一屁股坐在地上，摔了个四脚朝天。神情更是惊恐到了万分，伸手指着洛小阳，讲，你…你也不是活人？

    洛小阳笑了笑，讲，我是人是鬼，难道你看不出来？真算起来，我们洛家，跟你们王家木匠一脉，还有些恩怨得好好算一算呢。

    我看见王先生听到这话，直接开始瑟瑟发抖起来，以至于他的声音都开始变得颤抖起来，问洛小阳，我们木匠一脉么子时候招惹你们洛家咯？再讲咯，你爷爷滴威名，哪个敢去惹他？

    洛小阳没多废话，只说了三个字：王明宣！

    我看见王先生的身子瞬间僵住，整个人就好像是石化了一样，完全愣在当场，就好像是看到了什么恐怖的场景，直接被吓死了一样。

    院子里再次安静下来，好半晌之后，王先生才喃喃自语讲，原来如此，原来如此，难怪我师兄一身本事，会不声不息就死咯，原来是招惹他洛朝廷去咯。

    说完之后，他突然摇头，讲，不对，我师兄失去偷气运滴，啷个可能招惹到洛朝廷？……难道……

    讲到这里，他突然顿住，然后看了一眼洛小阳，这才缓缓点头，讲，原来是啷个回事，现在就都对得上咯。所以你打算啷个办，来文滴哈是来武滴？

    张哈子听到这话，直接暴跳而起，用手里的追滚指着王先生讲，我日你屋个先人板板，这不是老子滴台词迈？（第一部里，老司城地宫之中，张哈子对蒋远志说的话）你个狗日滴哈晓得抢戏？

    我看见洛小阳伸手拍了拍张哈子手里的竹棍，示意他好好坐下，然后才对王先生讲，看你的样子，是真不知道你师兄的事。圈子里的事，向来自己的因果自己兜着，王明宣的事跟你没关系。

    王先生闻言点了点头，然后他就不再说话，而是从地上爬起来，坐在椅子上，身子蜷缩成一团，就好像是受了惊的小猫咪一样，安静的让人有些害怕。

    这时洛小阳再次看向我，问我，你考虑的怎么样了？

    我和之前一样，还是摇了摇头，讲，谢谢你们的好意，我心领了，我还是决定留在这里。毕竟这些乡亲们都是我爷爷手下的冤魂，我得留下来陪着他们，也算是对长辈所作所为的一种恕罪。

    见我态度如此坚决，我原以为他们还会像其他人一样再劝劝我，但他们没有，一个个都理智到极点，并没有在我身上浪费时间，而是选择起身告辞。

    等他们临走时，我没忍住好奇，问了洛小阳一句，如果我还有时间的话，希望能听你讲讲你以前的故事。

    他怔了怔，然后点点头，讲，我的故事还没结束，你若是想听，来老司城找我就是。

    说完，他便转身迈出门槛，身影很快消失不见。

    直到最后只剩下吴听寒的时候，向来言简意赅不说废话的她，回头对我说了认识她以来的第一句废话：‘有缘再见’。

    等她跨出门槛，身影消失不见后，原本应该大亮的天空，突然间变得黑暗起来，而我，一阵困意袭来，任我如何努力，都没法睁开眼睛，不得不陷入无边无际的黑暗之中，再无意识流转……

    只是意识模糊前一秒，我仿佛听见张哈子那招牌式的声音，在询问吴听寒：“你觉得你讲他爹老子（父亲）滴那一套，他会信迈？”

    （第一卷，完）

