    “老龙王将这些残破法宝尽数投放到藏宝洞内，以水府之力日复一日的来蕴养它们，所以，这青江水府从未有过真龙入驻。

    日服一日，年复一年，如今不知多少万年过去了，想来也到了法宝的出世之机。

    只是，这些法宝的灵性也太强了些，竟还晓得自个挑选主人！”

    念及此，敖琳困惑的皱起了秀眉，喃喃自语。

    “呵呵！”

    火离一甩袖袍，转身看着那藏宝洞，目中火光闪烁不停。

    他指着藏宝洞道：“你家那老祖宗在此地挖洞，却是误打误撞，这水府下的江心深处，有一团水仙神血。”

    敖琳心中一惊，忙问道：“前辈，何为水仙神血？”

    越尘也连忙展开破妄神眸，凝神去看，却只见到一团模糊，不要说神血，连洞内的宝贝都看不清楚。

    "看来，我这破妄神眸还不够厉害啊，仍要继续修炼！"越尘心道。

    火离抬头，看着虚空，解释道：“不知何时，也不知是哪位身具先天水灵之体的真仙陨落此地，沉入江眼，怕是想以此复生。”

    葫芦娃嚷嚷道：“不对啊，前辈，若是想复生，去东海海眼不是更好些么？”

    火离敲了敲他的额头，道：“他人已死，若是沉到东海，怕不是很快就会被龙族发觉，便宜了别个。”

    “这青江水域离东海不远，灵气充足，其上又有水府镇压，也不怕被别个轻易的找到。”

    说到这里，火离轻笑道：“然而，机缘巧合，天命如此，这位真仙怕是得罪了此界的天道，叫他陨落在此，死后也不得安生。”

    越尘摸了摸脑袋，想起天道老爷对自家的照顾，不免要为此说两句。

    他道：“那也不尽然，天道至公，定是这位真仙做了甚天怒人怨之事，否则，但凡他做点好事，也不会落到这个下场！”

    火离一噎，这话在理，倒是不好反驳。

    他接着先前的话道：“这真仙沉入江眼，以待若干年后再复生，却是不妨那老龙王在此地藏宝。

    这残破的法宝要蕴养，必定需要极大的灵气，但就算如此，也只能说是修补残躯，却不能蕴养神性。”

    “老龙王投入洞内的残破法宝不计其数，这齐齐发动之下，竟连那真仙残躯所蕴含的灵气和神性，统统都被摄走，以此来补充法宝神性。”

    “久而久之，那真仙的仙体被吸收的只剩这一团神血，仍留存在世间，其余的血肉神魂，尽皆被这些法宝所吸收。”

    说着，火离看着兔妖怀里的黑棒，笑道：“因此，这些法宝如今修复完毕，反倒比之前有过之而无不及，也算是赤明星之福了。”

    越尘有些不明所以，这藏宝洞乃是龙族所有，关赤明星何事？

    火离却是看了他一眼，笑道：“天机不可泄露，日后尔等自会知晓，不必再问。

    这藏宝洞内还剩下的宝贝仍需继续蕴养，总有再见天日之时！”

    众人点头，就连那正在祭炼黑棒的兔子精，也呆萌地点了点兔耳。

    越尘伤势复原，还更进一层，敖琳越加欢喜，看这兔妖也顺眼了起来。

    她对越尘道：“这小妖出去也是被人欺负的份，不如，夫君将它带回仙宗，与天凤做个伴，如何？”

    顺手而为之事，越尘自然应了。

    兔子精哆嗦着三瓣嘴，激动的半晌说不出话来。

    好半晌，它才将黑棒放下，“砰！”地一声跪倒在地，连连叩谢敖琳的收留之恩。

    若是之前它孑然一身，空无一物之时，倒不怕别个打它的主意。

    如今它得了宝贝，又在这玉辇上待了许久，再回到妖兽之中，定会被杀妖夺宝，丢了性命。

    敖琳示意它起来，对着王铭道：“玄机师弟，如今夫君已恢复，你去陪着五妹妹将青江水府尽快落于原位，镇压藏宝洞。

    青江水府事关重要，日后万万不得离人，外面那些修士，你与五妹妹去挑选一些，助你等镇守水府。”

    王铭点头，如今这情形，他恐怕是只能陪着敖玥在此镇守水府。

    回洞天建立道场之事，只能留待日后再说罢。

    藏宝洞之事，虽说是将青江水府架在火上烤，但危险也是机遇，若是安排得当，也能叫附属水域尽数归心。

    思及此，他急忙从玉辇内冲出，朝青江水府遁去。

    越尘看着他进入水府，又朝火离道：“前辈，那水府至关重要，我师弟夫妇二人终究经事少了些，还望前辈能帮他二人掌掌眼。

    玄霄替他二人多谢前辈的照顾之恩！”

    说罢，他深深的躬身，朝火离行了一揖。

    “行了！本座如何行事，还要你说？想本座出生与地火之内，还从未在水中住过，这回也来尝尝鲜，看是个甚的滋味！”

    火离挥挥手，越尘不由自主的站起身。

    他高兴地道：“弟子与四公主也要到漓江水府安顿下来，待诸事完毕，再来拜见前辈！”

    “唔！去罢，万事小心，不可堕了仙宗的名头！”火离嘱咐。

    “是，前辈！”

    越尘几人应是，再抬头时，火离已经不见了踪影。

    敖琳笑道：“夫君，这位前辈性情真好，看得出来，前辈极为维护夫君你们师兄弟啊。”

    听了此言，越尘顿时笑了。

    想想他头一回出门历练凝煞，就是火离前辈陪同护着的。

    如今结丹了，还是要叫前辈陪同，怎地感觉像没断奶的孩子似得！

    这般一想，越尘就有些不得劲了，暗下决心，下回历练，绝不叫前辈陪着了！

    敖琳吩咐拉着九天白玉辇的九头蛟龙，将玉辇拉回青江水府，又着葫芦娃去水府内将两队龙卫唤回。

    待玉辇准备起行之时，敖琳想了想，转头对越尘道：“夫君，我们也带些人回漓江水域镇守罢。

    日后两府守望相助，晾他也无人敢来生事！”

    越尘点头，遂步出辇外，看着众修道：“我乃仙宗内门弟子玄霄，这位四公主乃是我的道侣。

    我等将要前往漓江水府镇守，何人愿与我等前往？”

