
　　江尘的话，连他自己都是为之一愣，他还真没有多想，可是说者无心听者有意，的确是自己说的话有些意味深长了一些。

　　“呵呵，小友此言，就是要与我化石宗割据而分了？”

　　吴震天笑呵呵的说道，无喜无悲，也不知道他究竟是什么意思。

　　“我想老爷子应该明白，以你们的实力，未必就能够完成最终的目的，而这个时候恰巧我们在这里，对你而言，是一件好事，与其费尽辛苦得不到跟轻而易举得一半，我想哪个更容易，你应该比我更加的清楚。”

　　江尘也是笑了笑说道，吴震天嘴角的笑容，却是越发的灿烂了起来，不得不说江尘的话说到了他的心坎儿里，他担心的也是这个，万一有什么变故的话，很可能是现在的他们难以抵御的，但是如果有江尘他们在的话，那一切就不好说了，吴震天虽然不可能完全相信江尘等人，但是这个人毕竟救过他们的性命，总的来说算得上是天性纯良之辈，他没有理由不相信江尘。

　　“当然，如果吴老爷子不愿意的话，我们就不打扰了，我们直接去中州神土就是了。”

　　江尘说完，吴震天的笑容渐渐消失了，指了指江尘，无奈的摇头道：

　　“你可真是给我将军呢，我算是被你逼上梁山了。呵呵。”

　　吴震天苦笑着，脸上写满了凝重，江尘在给他下最后通牒，如果他不同意的话，过了这村儿就没有这店儿了。吴震天心里也很清楚，这是双赢的事情，只不过他可能需要作出一定程度的让步才行，不怕一万就怕万一，如果再出现之前的事情，那么他们可能都会有性命之虞，如果连命都没有了，那么再多的宝贝，又有何用呢？

　　吴震天思虑再三，他知道自己必须要作出决定了，江尘不管是不是真的要离开，他都得拿出自己的态度，否则的话，这场联盟可能就没那么简单了。

　　“我只是实事求是而已。”

　　江尘欲擒故纵的说道，这也是一种手段，但是对于吴震天而言，也是有着极大的好处，他不会不知道这个道理，他们的能力有限，如果强行进入蛮荒神州之中的话，结果可能是他们难以承受的，之前死去了二十余神尊境中期的强者就是最好的证明，虽然不是他们真正的核心力量，但是培养一批神尊境的强者有多难，根本就没有想象之中那么简单，一个宗派最大的底蕴就是看神王境与神尊境的实力的强者够不够多，即便你实力再强，没有中坚力量，那么这个宗门，也注定不可能长久下去的。

　　澹台经藏看到吴震天的表情，她知道吴师真的要答应江尘了，那么他们的秘密，可就保不住了，那些东西原本就应该是属于他们化石宗的，但是现在却要与人分享，这对于他们而言，并不是一个好消息。

　　“吴师，这——”

　　澹台经藏还想多说什么，却被吴震天挥了挥手说道：

　　“什么都不用多说了，找到天外陨石，我们平分，小友意下如何？”

　　“好，我就喜欢跟老爷子这样的人说话，从不拐弯抹角。”

　　江尘淡墨的看了澹台经藏一眼，澹台经藏瞪了江尘一眼，冷哼一声，却无可奈何，毕竟吴师已经决定了，她想改变，就是不可能的了，这一次还要听从吴师的指挥，澹台经藏对于江尘，已经是不抱任何希望了，他虽然有些本事，但是跟真正的半步神皇，还是完全不同的，至少在自己手中，想要灭掉他，就不是什么难事。

　　“希望你不会让人失望。”

　　说完，澹台经藏便是转身离去，率先走在了最前面。

　　“她就是这个样子，小友千万不要介意，性格使然而已，天性纯良之人，多半如此。”

　　吴震天说道。

　　天性纯良之人多半如此？怕你是被这丫头给怼的无话可说了，这要是在自己身边的话，估计自己早就不会惯着她了，典型的就是眼高于顶，不过对于别人倒是并不如此，江尘也想不明白，难道真的是自己在她面前装比了吗？

　　“哈哈，看来终于有人敢跟你叫板了，小尘子，抓紧时间吧。”

　　霸者和尚眉飞色舞的看着江尘说道，眼神之中带着一抹暧昧之色。

　　“不是我打击你啊老弟，千万别把主意打到澹台经藏的身上，否则的话你会死得很惨很惨的，虽然在这里没有人会为难你，但是如果你进入了化石宗，进入了昆山郡的范围之内，那么你要是再敢如此针对澹台经藏的话，或许你就会被无数的青年才俊群起而攻之。到时候可是没有人能够救得了你的。”天籁小说网

　　孙枭龙摇摇头，叹息着说道。

　　“你还真想多了，我对她，没有半点的想法，好看的女人有很多，但是这种母夜叉，我可担待不起，你放心，即便是天底下的女人死光了，估计我也不会跟她在一起的。”

　　江尘摇头说道。

　　“那我就放心了，我也是为了关心你，毕竟不是谁都能够抗住澹台经藏的，你虽然有些本事，但切记要戒骄戒躁，不能够妄自尊大，否则的话，日后进入了中州神土之后，将会寸步难行，我对你的话，句句肺腑，你可千万要往心里去啊。”

　　孙枭龙语重心长的说道，这一刻，江尘才真正感觉到，这个孙枭龙简直就是个孙大嘴，磨磨唧唧没完没了，比女人都要难缠。

　　“多谢提醒。”

　　江尘有些无奈的说道，眉头紧皱，可这家伙似乎对于知指导江尘的人生方向有着极大的兴趣，始终都是在找江尘谈话。

　　“你们看，前面就是小孤山了！”

　　孙枭龙走在最前面，喋喋不休的说道。

　　所有人都是望向前方，一座环形山脊，出现在众人的视野之中，一股极其强悍的能量波动，从小孤山之中传荡而来。

　　周围的参天古木，全都是枯萎了，方圆千里之内，小孤山几乎是一片荒芜，就连山势似乎也有了极大的偏转，最重要的是，这里没有一丝的生机，仿佛一切的妖兽，全都是无迹可寻，无处寻找，周围的花草树木，尽皆是枯萎的没有一点点的水分，连江尘等人踏入这里之后，也是感觉到了极大的压迫，口干舌燥，似乎天上出现了十个太阳的炙烤一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3217章 孤山落陨免费阅读。https://xs.23sk.com 