    两千陌刀军如同一个整体一般不急不去的前进，眼神冷若冰霜，整齐的脚步声自己人的心灵。

    “布阵！”将军大吼一声。近三千斯巴达勇士当即组成了斯巴达军最为著名的鱼鳞圆阵，圆形的巨盾紧密地搭在一起，远远看去就如同鱼鳞一般，圆阵将四周都严密防护住，而其中的斯巴达勇士却可以通过圆盾的间隙攻击阵外的敌人。这绝对是攻防一体的完美战阵。鱼鳞圆阵数百年前便已经出现，在历次的战争中为罗马击败了无数的强敌。如今的鱼鳞圆阵比当初更加完善。

    “攻击！”陌刀军统领大喝一声。

    陌刀军推进到鱼鳞圆阵两米处，他们面前的鱼鳞圆阵就如同一只巨大的乌龟一般，让人无从下手。

    第一排陌刀军一起挥动陌刀，雪亮的刀光划破夜空，猛地劈斩在对方的巨型铁盾之上，轰然大响，近百名斯巴达勇士惨叫一声跌倒在地。斯巴达将士见状大吃一惊，被对方强力击破铁盾阵线可是第一次。“攻击！”罗马将军急声吼道。最外围的斯巴达勇士当即以手中长矛刺出，登时乒乒乓乓的响声响成一片，长矛击中陌刀军的重甲，根本就无法伤到他们分毫，斯巴达勇士们都不禁一愣。

    陌刀军一起挥动手中的陌刀，数百支长矛齐齐折断，随即陌刀军大喝一声，挺起陌刀向前一推，血光一闪，数百名斯巴达勇士被洞穿了胸膛。陌刀军大吼一声，将那几百名斯巴达勇士挑了起来，那场面真是非常惊人。

    陌刀军集团进击，斯巴达军虽然拼死反击，但依旧被打得节节后退。斯巴达军处于劣势倒不是因为他们不如秦军陌刀军骁勇，主要还是因为装备和战术，秦军厚重的铠甲几乎能够完全抵挡住斯巴达军长矛的攻击，而他们的陌刀却能够轻易将斯巴达军手中的巨盾劈成两半。

    看着眼前的情景，罗马将军一脸茫然绝望的神情。也难怪，自己最为倚仗的力量和精神支柱竟然如此不堪一击，任谁恐怕都是这样一副神情。

    罗马将军回过神来，果断下达了撤退的命令。

    然而斯巴达军却拒绝执行命令，斯巴达军的领军将军道：“我们是斯巴达勇士，不能再后退了！我们选择战死沙场！”

    罗马将军扫视了一眼正苦苦抵挡陌刀军杀戮的斯巴达军将士，每一个斯巴达军将士的脸上全身都是决然之色。

    罗马将军心中涌起一种难以名状的感觉，郑重地朝他们行了一个军礼，随即便率领亲兵撤退了。

    “斯巴达勇士，用鲜血捍卫你们的荣誉！”斯巴达将军吼道。

    残存的斯巴达勇士一起发出一声呐喊，竟然向陌刀军发起反击，那景象简直就如同飞蛾扑火一般。

    陌刀军将士不禁升起敬佩之情，那是英雄惜英雄的情怀。“杀！”陌刀军统领大吼一声，两千陌刀军迎了上去。

    悲壮的战斗仅仅只持续了两刻钟时间，所有的斯巴达勇士全部阵亡，而秦军陌刀军只死伤不到一百人。即便如此，斯巴达勇士的彪悍和骁勇依旧赢得了陌刀军将士的尊重，近两千陌刀军将士朝层层叠叠的斯巴达勇士的尸体郑重地行了一个军礼。

    此时，卡里堡垒其它地方的战斗也已经落下了帷幕。战场突然安静了下来，一丛丛的火焰依旧在噼里啪啦地燃烧着，在火光的映照下，数以万计的罗马军的尸体层层叠叠。

    赵云在众位部将及亲兵的陪同下进入依旧硝烟弥漫的卡里堡垒，这时一队秦军士兵正在收殓一些罗马军的尸体，这些罗马军与大部分罗马军的装束完全不一样，不穿戴铠甲，披着红色的披风，手边有圆形的巨盾。

    “这是罗马人的斯巴达勇士吗？”赵云问道。

    旁边的一名部将回禀道：“正是斯巴达勇士！他们非常骁勇，宁死不退！”一脸感慨的模样。

    赵云点了点头，吩咐道：“好生收殓他们！他们都是真正的勇士！”“是！”

    凌晨前，卡里大峡谷失守的消息便传进了卡里城，全城如同遭遇了九级地震一般。许多百姓携家带口仓惶出逃，军队也是人心惶惶。

    “将军，现在应该怎么办？”一名部将不知所措地问赫迪拉。

    赫迪拉紧皱眉头，没有说话。半晌后，问道：“现在城中还有多少军队？”

    “不到二十万了！”

    “辎重物资呢？”

    “粮草足够一年之用，火炮两百余，弹药充足！”

    赫迪拉稍稍松了口气，霍然而起，下令道：“随我去视察军队！”

    部将一愣，急声问道：“将军，您不打算撤退？”

    赫迪拉看了部将一眼，信心满满地道：“我军完全可以守住城池，何必撤退！”

    见大将军如此说，部将们都不禁一愣，紧张的心情登时缓和了不少。

    赫迪拉扫视了众将一眼，正色道：“别忘了防守卡里大峡谷的一万斯巴达将士宁死不退！”

    在场的所有人都不禁心头一震，面上流露出羞愧之色，随即流露出决然之色，一起豪声道：“我等誓与卡里共存亡！”

    “好！”

    一天之后，秦军将卡里城团团包围，在接下来的两天时间里，秦军猛攻卡里城，卡里城摇摇欲坠。

    塔恩要塞。

    尤素夫看了手中的紧急传书，眉头紧走起来。

    “大将军，卡里那边的情况怎么样了？”一名部将忍不住问道。

    尤素夫摇了摇头，沉声道：“他们只怕顶不了多久了！”

    众部将一惊，一名部将忧心忡忡地道：“赛斯大将军的军队起码要一个月后才能赶到东面！而一旦卡里失守，则整个东方十三行省便完全暴露在秦军的兵锋之下了！这可怎么好？”

    尤素夫稍作思忖，突然一拍桌子，决然道：“我决定全力南下！”

    众部将闻言一愣，一名部将急声道：“将军，我们如何能够击破秦军的防线！”

    “闭嘴！”尤素夫怒骂道，“你们都被秦军吓破胆了吗？”

    众将不禁羞愧地垂下头。

    尤素夫冷哼一声，分析道：“秦军虽强，但兵力终究有限！目前投入西线的军队总共也不过七十余万，扣除这段时间的损耗，能够战斗的有六十万就不错了！阿尔塔沙特正面的秦军只有不到二十万人，其中战斗力最强的第六军团也不怎么样！而我们这里有两个军团，加上先期进入阿尔塔沙特的三个军团及阿尔塔沙特的二十万守军，总兵力有四十五万，大部分都是主力军团！足可击破秦军不在阿尔塔沙特正面的防御线！我意已决！传我号令！”

    当天，尤素夫将塔恩要塞的防御重任交给了博斯普鲁王国的军队，随即率领塔恩要塞中仅有的两个军团紧急南下，同时给阿尔塔沙特方面发去飞鸽传书。

    就在尤素夫紧急调动的时候，罗马皇宫内也在进行着紧急的布置，其中一道命令就是动员罗马行省以东所有的地方警备军。

    就在大部分罗马人的视线紧盯着卡里的时候，罗马水军大将军烈伦德终于决定全军出击攻击秦军的岸上基地。

