    “岛田酱，你要加油啊！”即使不是考核仅仅是分院仪式，纯子和百惠也在向这个好友加油着——也不知道为什么一个分院仪式还要加油……

    随后，奥佳欧站在了三幻神的雕像面前，而分院神像给的反应很简单，仅仅只有“太阳神”一个雕像亮了起来。

    “岛田奥佳欧，太……诶？”

    然而，突如其来的变化让一旁一直淡定报数的工作人员顿时傻了眼——只见此时的分院神像就好像突然捡到宝了一般，全部开始发出了光芒，无论是欧西里斯、欧贝里斯克还是太阳神，那阵势就好像三尊幻神都在争抢眼前的这个少女一般！

     强烈的光芒覆盖了这个庞大的礼堂，覆盖了少女的身影的同时，也让时臣和鲛岛等高层都是面面相窥——这怎么回事？从来没出现过这种情况啊？

     不过，对于某个已经被光芒给掩盖住了的粉毛少女而言，现在的情况真是糟透了……

    ——————心灵崩坏——————

     【“诶……不对啊？”】看着远处的正在一脸懵逼并且总是在担心这是不是事件的鲛岛校长和远坂时臣，飘在空中的黎政扣了扣脑门，他的手中捧着一本书，一脸“为（gao）难（shi）”地对眼前的奥佳欧说：【“这和书上写的不太像啊……”】

    奥佳欧狠狠地跺了跺脚，额头上挤出几根青筋，在内心世界里恨恨地对黎政说：【“你这笨蛋！你到底要干嘛啊？！我这分院分的好好的呢！”】

    是的，之前本来奥佳欧都已经要被分到“太阳神”学院了，但是这个时候就突然有人开始不甘寂寞地搞起事来，而这个人就是某黎姓背后灵……

    额，说他是搞事的人也不太对，他应该是搞事的鬼才对——嗯，简称搞鬼。

    黎政看妹子似乎不理解自己的行为，于是急忙飞过来拿着书向少女指了指其中的一个片段，一边指着一边说道：【“你看看，这书上都写好了——主角第一次到什么要测试天赋的魔法学院里面，不都是要将测试水晶之类的东西给点爆才对的上主角的身份不是吗？”】

    奥佳欧：“……”

    黎政似乎还没说完，他又翻一页继续说道：【“比如测试属性，就一定要测试出全属性或者无属性；测试魔力，就一定要测试出满魔力或者无魔力——不都是这个套路吗？反正就是给学校的高层一种‘此子未来不可限量，必须要来成为我的学员’的感觉，然后才可以一边让学院不计成本地向你投入资源，一边让校长的女儿倒噗……”】

    最后这声响是因为就在黎政讲得头头是道的时候，少女直接将这本书给呼在了他的脸上……

     这个时候一直被黎政的手给挡住的书名终于显露出了几个字：《龙傲天之纵横……》。

     不知道黎政是从哪儿找来这本书的，总之少女认为在这个时候他还来搞着这种事是真的想活活气死她……

    【“喂……我可是为了你好……”】黎政还想辩解两句，但他突然看着少女渐渐似乎有从老实妹子开始黑化的趋势之后就赶紧打住了，【不会吧？这是……快坏掉了？】

    黎政主动停手，而少女也在狠狠地深呼吸好几口气之后，终于将黑化的趋势给压了下去。

     意识到自己这回做过了头，黎政灰溜溜地回到了“六尺琼勾玉”之中。看到黎政这回似乎突然识趣了，少女狠狠地盯了盯胸前的“六尺琼勾玉”，露出了恶狠狠的表情说：【“下次就不会那么容易了！”】

     当然，这声威胁对黎政而言并无卵用，他在临走之时也没有忘记让“分院神像”的光芒停留在了“欧西里斯的天空龙”身上。

    他总不可能真的告诉奥佳欧，说他之所以要搞事的原因只是单纯地不想看少女穿土得掉渣的黄色制服吧……

    至于决斗理念？黎政表示自己就是一个玩杂技的。

     “岛田奥佳欧……欧西里斯？”

    光芒散去之后，之前那一直都是很笃定的工作人员这一次看着红光闪闪的“欧西里斯的天空龙”却是一脸的纠结——这……怎么感觉这回的分院结果有点不太靠谱啊？

    但规定毕竟是要遵守的，奥佳欧在得知自己的结果之后也没有刻意去辩解，而是顺势走到了欧西里斯的队伍当中。

    “哈哈！果然岛田你也来了呢！我就说嘛，欧西里斯所象征的‘可能性’绝对是决斗学院当中最厉害的啦！”游城十代对眼前的少女憨憨一笑，随后摸了摸后脑勺后说道，“让我们一起努力吧！”

    “嗯。”刚刚才结束和黎政之间的冷战的少女有些疲累地点点头，接下来的分院仪式，她已经不太感兴趣了。

    ——————电子化天使·那沙帝弥——————

    分院仪式结束之后，新生们分别跟着老师去到了各自学院的宿舍楼。

    决斗学院的女子宿舍区当中，宿舍的部分是三座建在海边的巨大洋馆，其中红色的那座洋馆欧西里斯的女生们所居住的地方。

    这座红色洋馆原本也有一个名字，只不过黎政却懒得去记它，这栋建筑在背后灵的心里现在已经直接使用“红魔馆”这个好记的名字去代替了——尽管二者长得一点都不像。

    在舍监的带领下，奥佳欧找到了自己的房间，当打开房门的时候，少女只看到了一局白嫩嫩的全果身体，以及一件挂起来的和服。

     看来房间里已经有人了。

    奥佳欧微微定神之后，使用一个黑色的布条将胸前的“六尺琼勾玉”给包了起来——不能让黎政这家伙占这个妹子的便宜！

     随后，少女这才走进了自己房间，并把房门锁好。

    此时那个先来的妹子的声音才从房间内传来：

    “那个……我打搅到您了吗？”

    温柔的声音就好像是柔和的丝绸一般，当奥佳欧注意到的时候，眼前的少女已经凑了过来。

    和一般的同学不同的是，她穿着的是和服而并非是常服。

    不过这个时候，另外一个声音也在奥佳欧的身后传来了：“奥佳欧在吗？我是纯子，那个……明日香想找你进行一场交流决斗，能来参加吗？”