    守在门口的严锦玉，几乎是想也不用想的就晓得，这肯定又是那个烦人的村姑。

    他打开门之后朝着外面的丁芝芝，没好气的说道：“我姑丈现在正在和族长协商要事，你这……”

    可待到严锦玉回过神来再仔细定睛一瞧时，瞬间整个人可就傻了眼了。

    丁芝芝身后站着的人，那是不是马家的人么？

    得亏这会子小宝儿和昀儿在外面还没回来。

    情急之下，严锦玉慌不择已的朝着身后大喊了一声，说道：“姑丈，我在外头撒了渔网忘了收了，我去收网了！”

    这一上午，严锦玉压根就没出过门，他又怎会有什么渔网忘了收……

    马家的家丁见到苏允弦时，似乎也很是意外。

    “这便是我们村里的大富商，也是做粮食生意的，苏生，苏公子。”丁芝芝这傻缺还站在屋门口跟人家马家的几个家丁介绍着苏允弦。

    苏允弦只是斜睨打量了他们一眼后，便又接着和丁族长往下洽谈，就好像，这帮人压根就不存在似的。

    严敏忽的想明白了为何方才锦玉会那么和他们说，什么撒网，那是幌子，其实就是在给他们暗示，他出去找娃儿们去了。

    她此时此刻只希望严锦玉能快点儿找到小宝儿和昀儿，给他俩藏起来，千万不要被马家的人找到了。

    “是这样的，我们今年回收粮食的价钱呢，应该有所波动，我家大公子说，极大可能会便宜些，他体恤大家伙儿种地艰难不容易，便叫我过来通知一声。”

    马家来的那几人，还时不时的用余光往苏允弦的身上瞄两眼。

    丁阿婆有些不解的站起身来，朝着那丁族长问道：“族长，他们这话的意思，就是咱那粮食，今年卖不上价了？”

    丁族长冷着一张脸，看着眼前来人，逐开口问道：“所以，今年给不到去年的价钱了？”

    “是啊，这外头的生意不好做，咱马家给的价钱已经算是最高的了，这也是为了大家好，收购的价钱低了，这卖的，不也便宜了么。”

    “不过我家大公子说了，咱这也不强求，想卖的可以这两日等着我们上门来收，也成，再不然的话，自己卖去别的地儿也行。”

    ……

    这，沙坪坝的位置地势，他们也不是不清楚。

    当下这些村民们除了将那一丁点儿从牙缝儿里挤出的存粮拿去换银子，割肉吃，哪儿还有富裕的。

    再为了这几十斤的苞米，亦或者小麦专程再跋山涉水的出去多卖十几文钱，不花钱，不值当！

    “我们自己再琢磨琢磨！”

    丁族长的脸色很是难看，他这心里像是刀割似的难受。

    大家种的粮食，本就不够吃，眼下，这临了要到了年关，可算是想着趁着粮食涨价，能卖个好价钱换点肉吃，结果，却闹了这么个局势。

    马家来人，来也匆匆，去也匆匆。

    毕竟他们要去的地儿可多了去了，不止一个沙坪坝，放眼望去，整个大湾县都是他们的韭菜。

    待到马家的家丁离开之后，苏允弦这才看着面前的丁族长，不咸不淡的对其提议道：“我不建议村里的粮食，低价贱卖。”

    “这不卖也没法儿啊，咱这还得过年呢。”丁阿婆一脸焦灼的哭丧着一张脸坐在了一旁。

    就连丁族长也十分赞可丁阿婆的话，点了点头。

    一旁的严敏深吸了一口气，接着不紧不慢的跟他们分析道：“现在如果要是低价卖了，转脸他们便高价再售出，中间的差价那可是不菲！年关猪肉也要涨价，东西都要涨起，这时候，他们压价，这实在是……”

    “可这要是不卖，那夫人你说，我们该咋办，也不能大过年的不一点儿荤腥吧？”

    “是啊……”

    见到丁族长一脸的难色，严敏不禁想到了一个绝妙的好法子，方能打破现在的困境！

    且，一举击破马家掌控全县粮食的局面。

    当然这一点，还是得这整个大湾县的人做配合。

    不然，只是凭着一个沙坪坝，根本无济于事。

    “我们可以以物换物，私下里大家定一个心里想的合适价钱，不再将这些粮食，猪肉，菜类，经马家的手卖出，私下里买卖交易。”

    严敏将自己的想法大胆的说出，接着又回头看了苏允弦一眼。

    “也就是说，猪肉的价钱，粮食的价钱，全部都重定。”苏允弦一板一眼的看着面前的丁族长说道。

    这……这事儿能行，能靠谱么？

    “那若要是能这样的话，最好不过，可要是不成，咱这到时候年下连一口荤腥都没有，这拿啥去祭拜妈祖娘娘跟老祖宗啊。”丁族长说完连连的摇头叹息。

    苏允弦不禁想到了一个人，这时候只有把这个人推出来，打翻这局面最为合适！

    严敏温婉一笑，眼含深意的看了看一旁的允弦，接着，不紧不慢的说道：“你是想让王县令出来，帮大家组织？”

    “对！”苏允弦也不自觉的唇角微微上扬起了一抹弧度。

    倘若王县令在这个年下，能将物价调控，能打破当下大湾县的局面，还能大获民心，这可是一箭双雕的好事儿。

    不过在敏敏的这个想法上，苏允弦又稍作修改了一番。

    大家其实可以以物换物，不必拿着钱银来交易。

    如此一来，村民们的粮食根本不用经马家的手，便能换成自己想要的肉类，或衣裳。

    马家的粮食一旦卖不出，过段时间势必还要跌价出售！

    这个年关，正是打压马家的最好时期！

    “苏公子还真是厉害，我们在大湾县生活这么些年，可从来都没有想到过这些，这事儿真要是办成了，那可实在是太感激公子你了！”丁阿婆激动的热泪盈眶，连连的点头。

    苏允弦不做反应，因为这件事还是很棘手，毕竟大湾县地广人稀的……

    他这儿也不是有十成的把握一定能成。

    “哐当！”

    门外忽的传来了一声巨响，就像是什么东西撞击在铁盆儿上的声音似的。

    一屋子的人，齐刷刷的朝着外面看去。

