
　　（为王座上的囚徒兄弟加更【4/15】）

　　艾泽拉斯的精灵们是个大种族。

　　就目前所知的精灵就有卡多雷、奎尔多雷、夏多雷、法多雷，还有相当著名的，已经在上古之战中扭曲成娜迦的上层精灵们。

　　最牛逼的是，饶是已经有这么多精灵种类，但精灵们还能不断的再细分出更多分支，这些分支们都是由他们自己鼓捣出来的。

　　就布莱克知道的历史，以后还会出现鲜血精灵萨莱茵、虚空精灵朗多雷等等。

　　这种不断延续的分支，究其根本，还是因为精灵们特殊的体质。

　　他们的原初起始，据说是因为接触到永恒之井的一群黑暗巨魔演变而来。

　　因而可以算是一种魔力改造才形成的生物，这就让精灵们具有一种非常奇特的“适应性”，接触某种能量时间太长，次数太多，或者一下子承受太多，都会导致他们的躯体外形发生变化。

　　这是不是好事，暂且不说。

　　就说眼前这个被邪眼和瘦小子抓回来的德鲁伊，就是布莱克第一次见到的活生生的上层精灵。

　　就连见多识广的莉蕾萨·风行者女士，都用一种诧异的目光看着这个被自己射了一箭的家伙，她对试图靠近的布莱克说：

　　“小心点，这家伙挺厉害。”

　　“嗯？”

　　海盗诧异的仰起头，问到：

　　“导师是第一次见到他吧，怎么会知道他很厉害？”

　　风行者妈妈摸了摸手边战弓，用一种很坦然的语气回答说：

　　“正面接了我一记蓄力到极限的狙击箭还不死，他当然是很厉害的家伙。”

　　“哈，我懂了，凡尔赛是吧？”

　　布莱克语气古怪的吐槽了一句。

　　但并无畏惧的上前，打量着眼前那个被邪眼和瘦小子一左一右压在地上的上层精灵德鲁伊，邪眼手里还提着这德鲁伊的武器。

　　一把木柄镰刀，造型毫无特色，就是刀刃锋利的很，应该是经常使用。

　　初看时普普通通，毫无特色，但丢个侦查上去，就能看到紫色的流光，代表着这镰刀也是高阶魔法物品。

　　这穿着粗布长袍，只在肩膀上点缀着鸦羽和木制的家伙也确实厉害。

　　胸口插着支箭，又被两个术士恶意拖行了几百米，居然还能硬撑着不晕倒。躺在地上，伤口处有绿叶一样的光在缠绕，他本人则用一种凶狠的目光盯着布莱克。

　　只是嘴里被塞进破袜子，这会狼狈的说不出话来。

　　这是个真正的上层精灵。

　　看他过分白皙的类似于高等精灵的皮肤，还有那和暗夜精灵很相似的长耳朵就能分辨出来。

　　“把袜子取了，恶不恶心啊。”

　　海盗对邪眼骂到：

　　“以后塞人嘴用破布行不行？这传出去会有人说我们不死海盗虐待俘虏的。看看你都把他熏死了，这怎么行？”

　　“一时没找到破布嘛，船长别在意。”

　　兽人伸手把那臭袜子取出来，塞进自己口袋里，还欲盖弥彰的说：

　　“那什么，这袜子是干净的，我五天前才洗了的。”

　　“闭嘴吧。”

　　布莱克瞪了自己无能的手下一眼，又看向眼前的上层精灵德鲁伊，他用萨拉斯语问到：

　　“你为什么袭击我？”

　　“那颗种子...不能拿走...就剩那么一颗了！”

　　德鲁伊倒是没有呵斥布莱克的手下不讲人权，他只是紧盯着海盗身后，被放在打开盖子的魔法箱子里的怪异数种。

　　大概是风行者妈妈这一箭伤到了肺，让他说起话来异常艰难，嘴里都冒出了血沫子。

　　“你们，你们驾驭不了...阿坎多尔...狂野的力量...你们，只会...毁了它！法多雷的悲剧，不能再发生了！”

　　德鲁伊大呼一声，还不等布莱克再问，这位上层精灵大兄弟就眼睛一翻，晕倒过去。

　　没办法，游侠将军的狙击箭太狠了。

　　能留条命都是因为那一箭射的仓促，真给风行者妈妈半秒的时间瞄准，怕是要当场爆头的。

　　“我的船医，他交给你了。”

　　布莱克对身旁的黑袍船医说：

　　“我要他活下来，但最好能保持微弱，直到我问完问题，能做到吗？”

　　“你要他伤愈几分？”

　　娜塔莉没有回答行不行，只是换了个说法问了句。

　　充分体现了船医姐姐对自己治疗能力的信心。

　　“半死不活吧。”

　　海盗也回了句。

　　船医点了点头，收起手中正在看的教典，手指向前一指，对邪眼和瘦小子说：

　　“你们两个过来，这场手术，我需要你们两个打下手，准备好三块治疗石，嗯，还是准备五块吧，免得出现意外。”

　　两个术士是见识过娜塔莉的实力的，这会也不敢反驳，乖乖的拖着昏迷的德鲁伊跟了上去。

　　布莱克却没有立刻离开。

　　下方的战斗还没结束呢，无能的海盗们之前看到蛛化精灵还害怕，但这会眼见己方占了上风，就开始大呼小叫的追逐上去。

　　这些家伙打起顺风仗还是有一手的。

　　布莱克大人冷笑了一声，并没有阻止自己手下作死，蛛化精灵只是被打懵了，这些家伙是夜之子转化而来，施法能力之强不必多说。

　　真敢追进人家的地盘里，今天少说得死上七八个冒进的无能混蛋。

　　但那又有什么关系呢？

　　葛瑞森的幽灵船就在河上呢，死了刚好拉过去当船员。布莱克准备在十分钟之后下达撤退命令，不服从战场指令的，死就死了。

　　黑心海盗可一点都不心疼。

　　“把她拖过来！”

　　很有眼色的哈尔，给布莱克船长从旁边的精灵神殿废墟里拖出一把瘸腿椅子，海盗也不在意，一屁股坐在上面，对眼前山坡上的海盗们喊了一句。

　　以银月哈瑞为首的十几个北海老海狗便喊着号子，将之前被风行者妈妈打成重伤的蛛化精灵女王，用绳子捆的严严实实，朝着船长这边拖了过来。

　　之前说了，这女王个头很大。

　　在战场上非常显眼，她的腹部都要比普通的法多雷精灵更臃肿几圈，现在被在地面上拖动，就和一小坨肉山一样。

　　被狙击箭打穿的腹部甲壳下，还流出绿色的，混杂着内脏碎片的鲜血，上半身的精灵之躯也变得萎靡不堪。

　　就连华丽的权杖，都被秃顶的老海狗捡起，插在腰带上，准备一会敬献给司令官阁下。

　　但在海盗们将这重伤的蛛后拖到距离布莱克五米远的地方时，已经趴在那里看上去不行的蛛后，却突然仰起头。

　　异化成爪刃的晶化双手扬起，一道闪耀着紫罗兰色的奥术冲击，就朝着海盗当头砸来。

　　“噗”

　　旋转的奥术魔力汇聚的晶体魔法，打在布莱克身前半米的地方，高速旋转中，被几层闪耀的淡紫色魔力护盾层层削弱，直到化作光点破碎开。

　　魔力迸溅的火花，煞是好看。

　　海盗维持着大佬坐姿，根本不怂。

　　眼睛往眼前半透明的人物卡扫了一眼，状态栏里的“灵魂榨取【5/5】”变成了【2/5】，好家伙，实力不错嘛。

　　一发奥术冲击打掉了海盗三层护盾。

　　但傻了吧？

　　爷的护盾有五层呢。

　　这么近的距离上，蛛后的狙杀失败，就意味着她再没有刺杀的机会了，那一发奥术冲击打出去的瞬间，她身上就被周围的海盗扎了十几刀。

　　看着凶狠。

　　但其实靠着坚固的魔化甲壳，十几刀里只有三四刀破了防。

　　真正的危险，来自于布莱克身边的风行者妈妈。

　　游侠将军的反应比闪电还快，当即就有一支箭搭在弓弦上，瞄准了蛛后的脑袋，就算不是狙击箭，这么近的距离上，随手一发稳固射击，就足以将她的精灵脑袋爆开。

　　但这箭并没有射出去。

　　因为海盗的手，放在了游侠肩膀的手臂上，示意她先不要急着杀。

　　“噗”

　　布莱克站起身，挥起战镰，朝着眼前的蛛后一刀砍下去，死亡之手的镰刃擦着脑袋砍在肩膀上，逆风收割者嗅到血肉灵魂的香气，顿时发了狂。

　　战镰中的恶棍桀桀冷笑着，借着利刃穿刺，就在这蛛后躯体和灵魂双层开始作妖。

　　双重撕裂的苦楚让蛛后大声嚎叫。

　　这法多雷精灵被扭曲的声带本就可怕，这会在痛苦的折磨下，尖叫出声简直和地狱之音一样，让旁边的几名海盗都捂住了耳朵。

　　“嚎什么嚎！留点力气，一会受刑的时候再叫吧。”

　　布莱克弹了一下死亡之手的握柄，镰刃震动，让眼前蛛后的躯体都跟着抖动起来，他看到那蛛后用野兽一样痛恨的目光盯着他。

　　他倒是不讨厌这种目光。

　　“你叫什么名字？”

　　他问了句。

　　蛛后还硬气的不想回答，结果海盗抓住战镰，手腕一转，切开血肉时连带着把眼前这扭曲之物的灵魂也切开一分。

　　冷笑着举起镰刀，作势还要砍，铁骨铮铮的蛛后当即举起晶化双爪，用渗人的声音大喊到：

　　“欧拉希斯！我叫欧拉希斯，是法多雷的女王...”

　　“虽然你学会了抢答，但可惜回答错误！我想问的是你成为法多雷之前的身份，你这丑的很个性的可怜虫。”

　　海盗大笑一声，倒是没动用狂叫着想要吞噬灵魂的战镰，把这不乖的玩意丢在一边，随手拿起了腰间炽焰长剑的剑柄。

　　注入魔力。

　　一米长的火焰锋刃被他挥舞着，靠近蛛后的伤口。

　　他观察着对方的眼睛，那华丽的夜之子兜帽之下，晦暗的，饱藏邪恶的眼睛，他很敏锐的从这双眼睛里，捕捉到了一丝畏惧。

　　便问到：

　　“我再给你一个机会哦，说吧，你之前是谁！大声点说。”

　　“我...我是苏拉城里的秘法师派系首领，我就叫欧拉希斯。”

　　蛛后渗人的声音里带着一股委屈与失落。

　　她有气无力的对眼前海盗说：

　　“因为违反大魔导师艾利桑德的魔力酒分配禁令，私下藏匿物资，被她流放到荒野之上，我和我的追随者们聚集在沙尔艾兰废墟中艰难度日。

　　直到某一天，我们快活不下去，快转化成枯法者的时候，在附近的山里，遇到了一个德鲁伊。

　　他说他有办法救我们。

　　但他的办法，把我们变成了现在这样！”

　　说到激动处，这位毫无骨气的女王仰起头，死盯着不远处的那颗种子，她大叫到：

　　“就是那颗种子！

　　我们按照那德鲁伊的方法，在沙尔艾兰的地下魔网节点里种植它，我们竭尽心力，但那种子在成长到最后阶段时，却因为魔力失控，塑造出了一场大爆炸。

　　坑道是那个时候出现的。

　　我们这些法多雷，也是那个时候出现的...”

　　“你们可真惨，但我不关心这些。”

　　布莱克回头看了一眼风行者妈妈，他带着一股尽在掌控的笑容，扭头问到：

　　“我只问你们，阿坎多尔制造的大爆炸，有没有治愈你们的魔瘾！”

　　“它...它治愈了，但...”

　　蛛后感觉这个逻辑不太对，她用爪子指向自己现在的情况，试图反驳，但却被布莱克挥手打断，拉长声音说：

　　“魔瘾治愈了就好。”

　　海盗停了几秒，又拉长声音说：

　　“咳咳，我的游侠将军在哪里？还不快点把这个俘虏押送到梅瑞戴尔废墟去！”

　　正将战弓背在身后的莉蕾萨·风行者听到这话，顿时握紧了拳头，一股怒色浮上脸颊，但在回过头时，却已露出了平静冷漠的姿态。

　　她走上前，从北海海盗们手中接过绑在蛛后脖子上的绳索，又侧过身，朝着叉着腰，仰着头的海盗做了个精灵礼节。

　　她说：

　　“如您所愿，我的殿下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，24.如您所愿，殿下---【29/40】免费阅读。https://xs.23sk.com 