    整整一夜，没有任何消息传来，身体已经响起极度困乏的信号，精神却在强撑，毫无睡意。

    夜幕散去，天空泛起鱼肚白，廊檐的雨水开始变得稀疏，仿佛敲定了空手而归的结局。

    沈钰终究是坐不住了，猛地起身，就拿着外套往外走，“我今天非把慕容家给掀了。”

    这是计划开始前就商量好的，一旦出现意外，就鱼死网破。

    但这始终是下下策，一旦真的动手，慕容南川和警方联手，到时候就算是我们占理，也会变成没理被管制的一方，因此不到万不得已，走这一步是极不妥当的。

    “再等等吧。”我叫住沈钰，看向墙上的壁钟，“离约定的最晚时间，不是还有半个钟嘛，昨晚下那么大的雨，也许是耽误了。”

    “没耐心。”沈钰脸色不是很好看，却也没有真的离开，沉着脸思考了一会儿之后，决定让傅慎言做个决断，

    “这计划是你提出来的，你说吧，到现在了，是不是还要继续坐在这儿无动于衷？”

    话里没有明显怪罪的字眼，字里行间透露的，却全都是要傅慎言承担责任的愤慨。

    他倒不是故意针对，只是现在长辈们生死未卜，谁都没法冷静。

    我相信傅慎言，重逢之后，他早已不再是从前那个，为了达到目的，不惜牺牲身边人利益的冷血机器，只是沈钰还停留在过去对他的认知，没有走出来而已，谁都没有错。

    我张了张嘴，想替傅慎言解释，落地窗的方向却响起他低沉的嗓音，“我跟你一起去。”

    约定的最后时间，是即便计划不成，也能安稳将几个长辈安全带回的最晚时效，在那之前，一切行动开始，被对方察觉，都是有伤敌一千，自损八百的可能的。

    可傅慎言居然同意了和沈钰一起冒险。

    他说完看了我一眼，抬脚走过来，拿起旁边的空调毛毯披在我肩上，声音轻而沙哑，“上去睡一觉，我答应你，会平安的把爸妈还有三叔带回来。”

    给了我一个稍安勿躁的微笑，傅慎言便松手，朝门口走去。

    就连沈钰都为他的反应吃了一惊，愣了一会儿，才回过神来抬脚跟上。

    两人经过楼梯口，电话铃声却突兀的响了起来，仿佛昨夜划破长空的闪电，瞬间点燃了整个屋子的气氛。

    沈钰立刻拿出手机，放在耳边接听，几秒之后，神色严峻挂断。

    “怎么样？”我忍不住问道。

    沈钰转过脸看我，悠悠的点了点头，“全都掌握了。”

    提着的心总算放下，我注意到，傅慎言一直拧紧的眉心，也在这一刻才缓和下来。

    他又何尝不知道曾经的那些做法多么自私，也期待着自己的蜕变，能够真正的保护好我的家人。

    昨天晚上更像是一份考卷，失败了，也许他不会再有勇气待在我身边，只有成功，才能证明，如今的傅慎言真的变了，变成了不惜一切也会护我和家人周全的真正的男子汉。

    傅慎言松了一口气，我亦是，视线相撞的瞬间，默契的弯了唇角。

    “好了，既然事情摆平了，就由我去把人接回来，你们夫妻俩都是大病初愈的，熬了一夜，赶紧上楼休息吧。”

    沈钰说着就准备独自离开。

    傅慎言伸手抓住了他的胳膊，淡漠道，“陈毅会处理好，下午桑韵和孩子就到了，你打算带着这副尊容见他们？”

    “桑韵？”沈钰蒙了，“你什么意思？”

    傅慎言松手朝我走过来，边走边说，“我的意思是，两天前我已经安排了私人飞机到m国，桑韵和孩子已经在路上了。”

    我不知道他什么时候安排了这些，表情和沈钰如出一辙，“你早就做好了准备？”

    傅慎言站定，伸手揽住我的肩头，眼角含笑，“既然是一家团聚，少了任何一个都不行，更何况，大舅子看不见老婆孩子，心里不踏实，容易上火，为了家庭和谐，未雨绸缪很有必要。”

    沈钰眼眸微眯，挑起一边眉毛，“我怎么听着这话像是在埋怨呢？”

    傅慎言好心情的抖了抖肩，将话题抛给我，“老婆，我做的不对吗？”

    “哼哼......”这让我怎么说，一边是沈钰锐利的目光，一边是傅慎言故作委屈的小表情，选谁都有罪。

    左看看右看看，我干脆一掉肩，从傅慎言怀里挣脱，打着哈欠朝楼上走去，“我困了，有什么事睡醒再说，三个孩子交给你们俩了，我要好好睡一觉，谁都别来打扰，拜拜了！”

    身后，傅慎言有样学样，狐假虎威道，“你听见了大舅子，小姝说了，孩子们拜托你了，我就先上去陪小姝了，不然她睡不踏实。”

    “嘿——你们这夫妻俩！玩我呢！”沈钰有苦说不出，追到楼梯口的时候，傅慎言干脆一步三个台阶，眨眼的功夫就消失在楼道口，他只能扯着嗓子大喊不公平，“我堂堂的公司总裁一家之主，是给你们当保姆的嘛！”

    回应他的，只有空无一人的楼梯。

    虽说是周末，可孩子们的生物钟准得很，不出意外，沈钰还能睡三个小时，就得起来带娃！

    人在嫉妒疲乏的时候，靠近枕头睡意就会瞬间侵蚀全身，一躺下，我意识就开始模糊，隐约感受到身边傅慎言躺下的动作，却已经困到没有力气作出反应，只喃喃的说着不清醒的话，“以后都不会再出事了对吗？”

    “不会了。”傅慎言侧身将我抱住，把头埋进我颈间，温热的呼吸打在我耳边，“睡吧，三叔他们已经安排了就近休息，等人回来了，我叫醒你。”

    这就像一剂镇定剂，感受着傅慎言熟悉的体温和味道，下一秒我便沉沉的睡了过去。

    ......

    醒过来已经是下午，卧室里很安静，似乎家里只剩下我自己、

    以为傅慎言是去处理慕容南川的事了，便准备下楼去打电话询问情况。

    到了客厅才发现，傅慎言和孩子都在沙发那儿，只不过安静的一点儿声音都没有。

    傅慎言拿着平板，应该是在处理公事，之安在上网课，但是带上了耳机，四季抱着厚厚的书，不知道是什么内容，就连安歆都老老实实的趴在桌边临摹中文字。

    这场面怎么看都有点不对劲。

    傅慎言率先发现了我，放下平板就起身，走到我身边，在额头上偷了个吻，“醒了。”

    “嗯。”我点头，“你们这是？”

    安歆听见我的声音，立刻跳起来告状，“妈咪你终于醒了，爹地坏，都不让安歆说话！”

    四季立刻打趣她，伸手挠她的咯吱窝，“那还不是你太闹了，把爸爸吵醒了，还想吵醒妈妈呀，小猴子。”

    安歆被她挠的咯咯笑，好不容易躲到一边，嘴上还不服气，“哪有！是舅舅说——”

    说到一边，似乎是察觉到出卖了舅舅，又自顾自的抿紧嘴巴，不说话了。

