    “杀道宗弟子的名单，你如何有？”许无舟盯着这个青年，道宗查这么多年都没有实证，这人说他有。

    “有些事你们做自然难，可是我来做，却是一件简单的事。”青年看着许无舟道。

    许无舟看了一眼青年，又看了一眼王宗鼎，然后说道：“我需要付出什么呢？”

    青年笑了起来，没有多说什么，而是递给许无舟一张纸。

    “这是残杀你道宗弟子的一些事迹，你可以先看看。”青年道。

    许无舟接过，打开纸张就准备看。

    “你就真的看，就不怕我提出过分的要求吗？”青年说道。

    “你都拿给我看了，我不看岂不是不尊重你。至于你提的什么要求，你都看完了，我还答应你干什么？”许无舟说这句话的时候，已经打开纸张在看。

    “你倒是嚣张，这世上敢这样和我说话的人，都已经死了。”青年三菱眼眯着。

    许无舟不理会他，看向纸张上，纸张上记载了十多个势力。每个势力后面有一些残杀道宗弟子的事迹。

    “天元古教！半年前，三月初五，派一位神海境宗师和五位朝元境强者，在风山谷截杀道宗天骄范鹏义，之后毁尸灭迹！”

    “钧天古教！七月前，二月初七，布下陷阱，在流风河残杀道宗天骄昌南方，昌南方从一处秘境得到的资源和秘法，被对方夺取。”

    “豫王府！三月前，袁瑞龙闭关豫州安山，袁天力在突破至神海境时，豫王府强者群起而围攻，这位曾经和百秀榜天骄交锋的强者，亡命逃窜三千里，虽未亲眼目睹他所杀，但再未出现世间，怕也身死道消。”

    “太衍圣地！五年前，道宗出了一位无敌天骄，叫做沉乡。可与百秀榜天骄争锋。可在一处秘境夺取上古秘术时，被道宗的一位同门算计重创带入秘境绝地，因此身死。

    事后得知，这位道宗同门和太衍圣地弟子相交甚密，他在太衍圣地有一位胞兄。”

    “……”

    许无舟看着上面的一笔笔血债，每一笔都  记载很详细。同样，也触目惊心。

    许无舟内心不平静，因为这其中连无上圣地和诸侯都参与其中了。

    “随便拿张纸，杜撰一些东西你认为我就会信？”许无舟信手把纸张丢给青年。

    青年笑了笑说道：“告诉了你这些势力，也告诉了你时间地点，你可以去查。是不是真的，应该很容易证明！”

    许无舟不置可否，又看着青年说道：“我有一个问题想要问你！”

    “什么问题！”青年道。

    “你是谁？”许无舟盯着青年。

    “这重要吗？”青年问道。

    “诸侯鲁王和你合作，你定然也是大有身份的人才对。”许无舟道。

    青年说道：“我不会告诉你，我敢出来，就确信你猜不到！”

    许无舟突然笑了起来。

    “你笑什么？”青年道。

    “其实要知道也不难，把你杀了，看谁来找我麻烦，就能猜出个大概了。”许无舟看着又道。

    “哈哈哈！”青年大笑了起来，笑的很张狂，笑了很久之后才停下来看着许无舟道，“我欣赏你的想法，可也仅仅是想法而已。因为事实会告诉你，这是你的痴人说梦。”

    “是吗？那要不要试试呢？”许无舟眯着眼睛看着青年。

    青年捏着那张纸，三菱眼对许无舟道：“九宫圣域中，或许有人能杀我，但是绝不是你。不信，你可以试试。但是……我脾气不够好，能合作最好，不能合作还敢战我惹怒我，那随手杀了就是！”

    许无舟身上气机涌动，锁定这个青年。拳头握着，其上有道纹流动。

    不过，下一个瞬间，许无舟的拳头又松开。

    “我和世子可是至交好友，怎么可能对他的人出手呢。”许无舟一脸哈哈大笑，一脸亲密，“世子的朋友，就是我的朋友啊。不过既然是朋友，你不告诉我你名字，这不太好吧。”

    青年眯着眼睛：“在下黄二。”

    呸！许无舟心中骂了一声，这名字要是真的，他就把脚下踩的土给吃  了。

    “好名字啊！黄字尊贵，色彩动人。二字威严，只居一下。黄兄父母当真是才华横溢，佩服佩服。”许无舟一脸赞叹。

    “许兄过奖了，有件事还得麻烦许兄。”青年道。

    “你我兄弟，何须说麻烦。有事尽管吩咐，小弟赴汤蹈火也为你办成。”许无舟拍着胸脯道。

    “……”王宗鼎在旁边都看不下去了，人怎么能虚伪到这种地步。

    青年却不在乎许无舟的虚伪，他说道：“你之前不是问我想要得到什么嘛，那我告诉你，因为我想要擒住一人！”

    “黄兄尽管说，就算是书痴，我也分分钟帮你擒拿过来。”许无舟道。

    青年撇了许无舟一眼，也不介意许无舟大放厥词，他开口道：“钧天教这一代传人段卫平！”

    许无舟还没说什么，王宗鼎在一旁插嘴道：“我得到可靠的消息，以太衍圣地、钧天古教为首的一群人，准备以许兄身上有圣兽消息为由前来杀你。”

    “杀我还找理由，一看就是没本事的人。这样的人我根本不怕，让他们来杀就是了。”许无舟回答王宗鼎。

    王宗鼎皱了皱眉头，他告诉许无舟这么多，就是希望许无舟愿意和他联手。可到此刻，许无舟还不松口。

    他不由目光看向青年，却见青年无所谓的说道：“原本想要合作，以许兄为诱饵，我们两人联手，一击重创拿下钧天古教传人。可既然许兄这么自信，那就等你好消息！”

    青年说完，带着王宗鼎就要离开。

    只是刚走几步，他就停下来，对着许无舟道：“哦，我忘记说了。此处山谷内，稷下学宫很多弟子在这里，此刻他们应该知道你进来此处了。”

    说完，他和王宗鼎两人跃动，冲出了瀑布外。

    “不经历挫折，他怎么会心甘情愿和我们合作。等他在九宫圣域饱受挫折后，自然会想到我们。”

    这是青年对王宗鼎的话。

    而许无舟，却看到了远处，有着数个稷下学宫弟子围来。

    …………

