
　　在胜利飞燕二号的德克萨斯炮即将发射的前一秒，正在瞄准加库玛的新城以及操控飞机的丽娜被一道白光闪花眼睛，接着，一个红银的巨人挡在了他们面前。

　　“巨人？不好，德克萨斯炮已经冲能完毕了！”

　　新城飞快的在操控台上操作，但是充能完毕的德克萨斯炮无法取消发射。

　　【得罪了。】

　　沃姆也发现了这点，直接抱住了二号机的机翼，往天空一仰，橙黄的光柱带着澎湃的能量从炮口射出，直接冲散了天上的云彩。

　　地面上大古跟居间惠都是一脸震惊，他们不明白沃姆为什么会保护怪兽。

　　“指挥，你们没事吧！”

　　居间惠连忙对着通讯器询问，半晌，宗方的声音传来了。

　　“没事，巨人没有伤害我们的意思，他好像是在保护怪兽？”

　　“保护怪兽？难道巨人不一定是人类的朋友？”

　　大古听到了居间惠的话一脸复杂，趁着没人发现他，跑到了一个无人的地方掏出了神光棒。

　　“秦阳君。。。你到底要做什么？”

　　他没有听到泽井的话，在他跑开的时候泽井冲着居间惠说到。

　　“居间队长，现在这么说还太早了，我们先观望一下吧，也许巨人这么做有他的用意呢。”

　　居间惠看着抱着二号机的沃姆，神色复杂。

　　“指挥，暂时停止攻击，看看巨人下一步的举动，如果有意外。。。。直接攻击巨人。”

　　居间惠现在还不了解奥特曼，毕竟这才是第二次见面，她不敢拿手下的生命开玩笑。

　　“是！”

　　沃姆放开了二号机，好在宗方他们没有立即朝着沃姆攻击，其实沃姆冲上去的时候已经做好了被打的准备了，毕竟他们还不熟。

　　【秦阳君！你在干什么？】

　　又是一道光芒，迪迦出现在了沃姆身边，同时用意念传话给了沃姆。

　　沃姆刚想解释，身后的大地再度崩裂，第二头加库玛出现了，这次这一头是双角，与之前的独角加库玛是兄弟。

　　双角加库玛比起独角的要强，同时更加脾气火爆，二话不说对着沃姆背后就是一发石化光线。

　　沃姆来不及躲避，直接被光线射中了，身体从被照到光线的地方不断开始石化。

　　第二只加库玛的出现以及诡异的攻击手段震惊了迪迦也震惊了一边的胜利队，直接就要攻击过去。

　　秦阳伸出了手拦住了二号机跟迪迦，全身闪耀出白色的光芒直接震散了身上的石肤。

　　【秦阳君，你到底在干嘛，它们都攻击你了。】

　　秦阳回以念力。

　　【我知道，你们先别动手，我来。】

　　接着沃姆转过来身子，双手握拳。

　　【老子出来救你们，能不能不帮倒忙！】

　　随后，沃姆一拳揍在双角加库玛头上，把他打飞了十几米的距离。

　　独角加库玛看着自己哥哥被打，也撞了过来。

　　沃姆没有惯着，闪过了加库玛的撞击路线一手抱住了它的脖子，来了一个干脆利落的过肩摔。

　　一分钟后，两只加库玛的角已经断裂，乖乖的趴在沃姆面前，随后沃姆冲着一边儿吃瓜的迪迦说到。

　　【好了，这俩货老实了，你看着点，我去找你们队长。】

　　说完，沃姆化作一缕光飞到了居间惠跟泽井面前，当然，他已经化身成为了人类大小。

　　“别动！”

　　沃姆的举动吓了居间惠一跳，连忙拔出了配枪指着他，旁边的那些警卫队成员也都端起了枪指着沃姆。

　　沃姆举起了双手表明自己没有恶意，泽井心理素质比较强大，让警卫队员们暂时解除了警备。

　　“巨人，你是有事要跟我们商谈么？”

　　沃姆点了点头。

　　“那要不跟我们去tpc里说怎么样？”

　　沃姆撇了一眼泽井，没想到这个和蔼的总监竟然还挺黑，跟你去tpc自己怕是走不了了吧。

　　沃姆摇了摇头，然后手里光能汇聚，四周帐篷里飞出了数张白纸，当这些白纸经过沃姆的手时，上面出现了密密麻麻的字体，是日文。23sk.Com

　　沃姆把这些印有日文纸张整合在一起递给了泽井。

　　“这是。。。加库玛大全以及养殖方法。。你的意思是让我们养着它们？”

　　泽井震惊了，样怪兽这种事情他想都没想过，听着虽然荒诞，但其实是可行的。

　　宇宙的一些文明都会饲养怪兽，最出名的就是芝顿星人眷养的杰顿，那是他们入侵跟防守的一大利器，当然，百特星人也有圈养杰顿的习惯，但这就不清楚谁抄谁了。

　　在光之国宇宙中也有加库玛这种怪兽，他们可以制造石头，吞噬石头，战力不强，好养，正好适合地球人来培养，毕竟如果以后地球要踏足宇宙，这些加库玛就是他们的护卫。

　　沃姆冲着泽井点了点头，转身向两头被揍傻了加库玛招了招手，这俩货跟狗子一样爬了过来。

　　迪迦胆战心惊的看着这一幕，要是加库玛突然暴起，居间惠跟泽井就完蛋了。

　　好在两只加库玛只是低下了头颅凑到了沃姆面前，缩小的沃姆只有加库玛眼睛那么大，但他依旧伸出了手摸在了加库玛嘴巴上，同时也想着泽井跟居间惠招手，示意他们也怎么做。

　　泽井笑了。

　　“养怪兽么，这也许是个不错的主意。”

　　他走了上去，居间惠眼睛都瞪大了，泽井要是出事那tpc一定会发生大地震的。

　　“总监！”

　　泽井已经把手放在了加库玛嘴上，转头对着居间惠笑到。

　　“居间队长，不用担心，他们其实很温顺，也许巨人是对的，毕竟这一次是我们入侵了它们的家园啊。”

　　沃姆冲着身边的泽井点了点头，一团光芒从他胸口飞到了泽井跟胜利队全员还有两头加库玛的身体里，他用自己的光，搭建起了他们与加库玛的沟通桥梁。

　　“阿尔法和贝塔么，不好意思，这次是我们错了，希望你们能原谅我们。”

　　看着跟加库玛交流的泽井，沃姆冲着一边了迪迦点了点头，化作光芒消散开来。

　　回到了空旷的后厨，沃姆像是没事儿人一样，揭开了大锅的盖子，一股浓郁的咖喱香味飘了出来。

　　“时间正好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第十九章，与怪兽沟通的桥梁免费阅读。https://xs.23sk.com 