    

    “六亿灵石，这绝对是不可能的事情！”

    冥神教教主猛地抬起头来，斩钉截铁般说道。

    事实上，楚玄上次虽然收获了整整九亿灵石，但那是由青元府上百个宗门势力共同贡献的成果。

    哪怕贡献最多的龙虎宫，也仅仅只是拿出三千万灵石而已。

    所有势力平均分摊一下，其实分到每一家头上的并不算多。

    而这一次虽然只有六亿灵石，比上次少了三亿，但却是要冥神教一家承担。

    纵然冥神教是河间府的霸主，无数年积累的身家相当惊人，但是要他们一次性拿出六亿灵石，显然也是一个前所未有的巨大挑战。

    楚玄对此早有预料。

    有句话说得好，世界上有两件事情最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里，二是把别人的钱装进自己的口袋里。

    想要从别人的口袋里掏钱，又岂会那么容易？

    “你恐怕弄错了一件事情，我这可不是在跟你商量，而是在通知你！”

    楚玄面无表情看着冥神教教主，淡淡开口说道。

    “首先这件事情本来就是你们冥神教率先对我出手，其次你们这些人现在都是我的俘虏，所以就算我现在真杀了你们，又有谁能说什么？”

    “你不杀你们，是因为我宅心仁厚，愿意给你们机会，但是这并不代表我不能杀你们，更不代表我不敢杀你们！”

    “说句不客气的话，你们冥神教在其他人眼里或许强大无比，但是在我看来，也不过就是那么回事而已。”

    “你说什么？”

    听见这话，在场所有冥神教修士顿时都忍不住勃然大怒。

    哪怕他们现在沦为俘虏，但是听见这样的话，他们还是满脸不服。

    楚玄目光扫视他们一圈，然后冷笑反问道：“难道我说得不对吗？”

    “你们正副两位教主都被我俘虏，就连传承无数年的神兵都被我镇压，你们冥神教还有什么依仗，靠你们那位至今伤势未愈的老祖吗？”

    关于冥神教还有一位老祖的事情，则是苏浅浅暗中告诉楚玄的，这倒不算什么秘密。

    而听见楚玄这话，原本义愤填膺的冥神教众人顿时如同被一盆冷水浇在头上，瞬间都冷静了下来，然后不由自主看向不远处被雷灵枪强行镇压的万魂幡。

    虽然万魂幡每时每刻都在竭力挣扎，但是在雷灵枪的恐怖神威之下，一条条雷电锁链将其完全束缚，根本就没办法挣脱牢笼。

    看见这样一幕，就连冥神教教主都忍不住一脸沮丧，内心也不由自主泛起一丝丝压抑不住的惊恐。

    他们这些人死了也就死了，只要老祖尚在，冥神教一时半会儿就倒不了。

    但是如果冥神教传承无数年的万魂幡落入楚玄手中，那冥神教的根基就要动摇了。

    没错，冥神教的根基既不是他这个教主，也不是他们那位老祖，而是万魂幡这件神兵！

    因为人类寿元有限，即便是他们这样的封王境强者，时间一到也会寿终正寝，但是神兵却可以一代代传承下去，从而保证冥神教的传承不会断绝。

    所以他们可以死，但万魂幡绝对不容有失！

    想到这里，冥神教教主不禁万般后悔，暗恨自己为什么要将万魂幡带过来。

    要怪就怪自己当时太过自信，以为这次行动十拿九稳，没想到最后还是在阴沟里翻了船，不仅自身被擒，就连神兵也没能逃掉。

    “六亿灵石，我可以答应你！”

    冥神教教主深吸一口气，然后缓缓抬起头来，几乎一字一顿开口说道。

    “教主！”

    听见这话，其他人顿时都忍不住一脸难以置信看向他们的教主大人，似乎完全想不通他为什么会突然屈服。

    然而这时候冥神教教主却没有理会他们的目光，只是盯着楚玄，然后继续说道：“不过我有一个条件，万魂幡，必须要还给我们冥神教！”

    楚玄愣了一下，然后很快明白过来。

    冥神教教主之所以愿意付出这六亿灵石，与其说是买他们这些人的性命，倒不如说是买回万魂幡这件神兵。

    别看万魂幡不敌雷灵枪，看起来好像很差劲，但实际上这并不是因为万魂幡太弱，而是因为雷灵枪太强，或者说在楚玄手上爆发出来的威力太强。

    真正说起来，万魂幡也不是普通神兵，至少在王阶神兵当中，绝对算是上等货色，否则也不会被冥神教视若珍宝。

    “万魂幡乃是我们冥神教的传承神兵，历经我们冥神教一代代强者炼化，早就已经打上我们冥神教的烙印，即便你强行将其镇压，也没有什么用，反而还要为此浪费很多时间精力。”

    似乎生怕楚玄不同意，冥神教教主很快又补充说道。

    “这件神兵如今的主人似乎并不是你？”

    楚玄突然开口问道。

    冥神教教主闻言微愣，然后脸色略微有点不自然点了点头：“不错，目前万魂幡的真正主人是我们冥神教老祖，他才是掌控神兵核心之人，所以就算你杀了我，也没办法真正掌控这件神兵。”

    楚玄微微皱眉，如果无法炼化神兵核心，想要掌控万魂幡确实没有可能。

    相反，为了镇压万魂幡，他就连雷灵枪都不能动用。

    否则一旦放开禁制，万魂幡必然会爆发神兵之力趁机遁入虚空逃之夭夭。

    千万不要小看一件神兵的能力，想当初强如黑魔教无数强者死伤殆尽，作为众矢之的的吞天魔葫却能够安然逃脱。

    就连楚玄炼化吞天魔葫的时候，也同样被吞天魔葫三番两次的算计。

    万魂幡虽然远不如吞天魔葫，但也是一件货真价实的神兵，一旦给它机会，它绝对会趁机溜得没影。

    “但即便如此，这依旧是一件神兵。”

    “就算我自己不用，我也可以把它放到拍卖会上拍卖。”

    “你说，如果我把万魂幡拿到拍卖会上拍卖，那些势力会愿意花多少灵石购买呢？”

    楚玄话锋一转，紧接着又一脸戏谑看着冥神教教主问道。

    “你……”

    冥神教教主闻言顿时脸色微变。

    他自然清楚，万魂幡这种品质不凡的神兵一旦放到拍卖会上，那些大势力绝对会愿意花大价钱购买。

    至于暂时无法炼化？这也没什么问题，反正他们这些大势力传承久远，未来总有机会可以成功炼化，反正先拿到手再说。

    而万魂幡一旦被那些大势力拿到手，比如说烈阳圣地，他们冥神教再想要拿回来，几乎就是一件不可能的事情。

    “一亿灵石，我再给你一亿灵石，总共七亿灵石！”

    冥神教教主也知道跟楚玄这种人说什么道理都没用，还不如直接用灵石“砸”他。

    然而楚玄却只是一脸微笑看着他。

    冥神教教主见状心头一沉，立刻咬牙切齿再次开口：“八亿灵石！”

    楚玄依旧无动于衷。

    冥神教教主的脸色表情已经有些狰狞，一番话几乎是从牙缝里面挤出来：“九亿灵石，再多就算把我们冥神教卖了，我们也拿不出来!”

    这个时候楚玄终于开口：“其实相比较于三亿灵石，我倒是对你们冥神教传承的那十三门神通更感兴趣。”

    “我们冥神教传承的十三门神通，均源自于我们冥神教的传承之法《冥神法典》，你确定要学？”

    出乎楚玄预料之外，听了他的条件之后，冥神教教主并没有勃然大怒，反而脸色有些古怪问道。

    楚玄微微皱眉，不过想到冥神长矛的玄妙之处，他还是忍不住点了点头。        

