    若是进行直播的话，哪怕只是直播睡觉，观看的人估计都能挤破脑袋，火箭、超级火箭之类的，估计会刷屏，财源滚滚啊这是。

    只是，现在的肖执，已经不需要做这些了。

    因为，现在的他，已经超过了那个层次，他已经不缺钱了。

    正饶有兴致的刷着短视频时，他的手机忽然震动了起来，有人给他打电话过来了。

    打电话过来的，是他的那位专属通讯员刘霁。

    都这么晚了，刘霁给我打电话过来做什么？

    肖执不禁微微皱了皱眉。

    他接通了电话：“喂？”

    肖执如此快的接电话速度，让刘霁感到有些诧异：“咦，你没在众生世界？”

    “嗯，众生世界里的我，正在研读一门新神通。”肖执随口解释了一句，道：“这么晚了，你给我打电话做什么？莫非发生什么事情了？”

    刘霁那边，沉默了一下之后，道：“众生世界里，确实发生了一件大事情。”

    “什么大事？”肖执闻言，不禁皱了皱眉。

    不会是北岚道城被玄明国一方的元婴修士给攻击了吧？

    不，不会的，他现在就在北岚道城，虽然他的意识已经被众生世界系统给‘踢’下线了，可他还是可以隐约感应到众生世界里的情况的。

    他这次研读神通【缩地成寸】与【传音入密】，之所以没有去外面闲逛，选择待在了安静的卧房内，就是为了能有一个相对安静的环境，这样一来，一旦众生世界里出现了状况，他也能在第一时间感应到，然后强行终止神通的研读，意识返回众生世界。

    可在他的感应中，众生世界里明明很安静啊，若真有玄明国的元婴修士强行攻城的话，众生世界里不可能这么安静的。

    就在肖执心里面闪过这些念头时，刘霁的声音从手机扬声器里传了出来：“就在十几分钟前，在众生世界里，一个叫做‘诸生须弥界’的世界出现了。”

    “什么？诸生须弥界？这是个什么东西？”肖执怔了一下，随即一脸疑惑的开口问道。

    十几秒钟之后，刘霁的声音：“按照众生世界系统的说法，这是一个全新的世界，只有在我们大昌国一方与玄明国一方，都有金丹境的玩家诞生时，这个叫做诸生须弥界的世界，才会出现。”

    双方都有金丹修士诞生时，这个叫做诸生须弥界的世界才会出现么……

    那是否意味着，在我之前，玄明国一方并没有金丹境界的玩家诞生，一直到十几分钟之前，玄明国一方，才有金丹境界的玩家诞生？

    肖执瞬间便想到了这一点。

    沉吟了一下之后，肖执开口道：“刘霁，请你将有关这诸生须弥界的所有情报，整理成文字，发送给我。”

    语言容易被疏漏，文字就不一样了。

    “好的。”刘霁很干脆的答应了下来。

    挂断电话之后，大约过去了5分钟的时间，肖执的手机屏幕弹出了一条微信。

    肖执点开一看，这是一段关于诸生须弥界的文字。

    简单概况起来就是，诸生须弥界，是一个只有金丹境界的玩家，才能进入的全新世界。

    按照众生世界系统的说法，这是一个充满了危险的世界，又是一个充满了机遇与宝藏的世界。

    玩家们可以在这个世界之中探索，寻找属于自己的机缘，也可以在这个世界里面彼此厮杀。

    玩家一旦在其中战死，不会真的死亡，而是会被踢出这个世界，24小时之后，会在出生点重新复活。

    这段文字只有不到500字，肖执却是皱着眉头，仔细看了好几遍。

    这个所谓的‘诸生须弥界’，他之前是闻所未闻的，众生军通过各种手段，从玄明国那些玩家口中所获取到的情报，也从未提及过‘诸生须弥界’。

    但这并不意味着，玄明国一方的玩家，就不知道这诸生须弥界。

    玄明国玩家那一方世界的高层，估计早就已经知道了关于‘诸生须弥界’的事情了。

    因为情报与信息，也是有着等级之分的。

    有些不重要，或者是常识性的情报与信息，可能路人皆知。

    一些重要的情报与信息，属于机密，这种情报与信息，知道的人可能就极少了，知道这些情报与信息的人，要么是一方世界的高层，要么是这方世界最顶尖的那一批玩家。

    众生军的人从玄明国那些玩家口中所获取到的情报，只是一些常识性的情报，真正重要的情报与信息，他们是很难获取到的。

    肖执正想着这些时，他的手机震动了一下，刘霁又发来了一条信息：“诸生须弥界才刚出现，我们对于这个世界几乎是一无所知，而我们的世界，目前就只有肖执你一个人是金丹修士，所以，上面希望你能够去这个诸生须弥界探一探路，获取第一手的情报。”

    不久，刘霁又补充了一句：“众生世界的系统已经明确说了，在诸生须弥界中战死，并不会真的死亡，只是需要等待24小时，才能够重新复活。”

    肖执沉默了一下，回复道：“等神通研读完毕之后，我会去这‘诸生须弥界’走一遭的。”

    但凡正常人类，对于新事物，都会有好奇，肖执也不例外。

    在知道了‘诸生须弥界’这个全新的世界之后，哪怕上面对他没这个要求，他出于好奇心，也会进入这‘诸生须弥界’看看的，反正又不会死，怕什么。

    “好的，肖执，多谢了。”那边的刘霁发来了一条语音，语气显得很诚恳。

    肖执一怔：“你谢我做什么？”

    “谢谢你为这个世界所作出的贡献。”刘霁又发了条语音过来，很认真的语气。

    肖执有些哭笑不得。

    好了，不知不觉间，他的形象比起之前来，又变得高大一些了。

    想了想，肖执有些口嗨的回了条语音过去：“说说看，你准备怎么谢谢我，难道是想要以身相许？”

    那边顿时陷入了沉默。

    肖执也没在意，他将手机丢到了一边，躺靠在了柔软的枕头上，在心中思考起了关于‘诸生须弥界’的事情。

