    第258章我喝酒了

    陆娇并没有发现谢云谨不对劲的地方，她望了一眼谢云谨问道：“你这是要出去有事？”

    谢云谨立刻摇头，带着陆娇进了书房。

    陆娇过来，是和他谈谈梁子文的事情的，这个梁子文让她不放心，所以她想过来和谢云谨谈谈，如何对付这个梁子文。

    “那个梁子文不是善类，他肯定会出手对付我们，我们得先想个办法对付他才行。”

    谢云谨听了陆娇的话，点头认同：“你说的没错，梁子文就是个小人，必须抢先一步对付他。”

    谢云谨话完，望向陆娇沉稳的说道：“你别担心，我会想办法对付他的，你不用操心。”

    陆娇听谢云谨这样说，总算心定了。

    她是怕梁子文对付不了谢云谨，然后对四个小家伙出手，所以她才会特地过来叮咛谢云谨抢先一步对付梁子文，反正双双的梁子已经结下了，不抢先一步，等别人出手很容易受伤。

    现在谢云谨知道怎么做，她就不操心了。

    陆娇笑着说道：“你心里有数就行了，我回去了。”

    她说完转身往外走，身后谢云谨忽地伸手拉住了陆娇的手。

    陆娇诧异了一下，掉头望向谢云谨，这时候她以为谢云谨是有事叫她，也没有太在意。

    “有事？”

    谢云谨摇头，双瞳擒满深情望着陆娇，温声说道：“陆娇，我喜欢你。”

    陆娇怔住了，一脸的不可思议：“上次你不是说不喜欢我吗？”

    谢云谨一听就知道陆娇说的是上次她问他的事，他那是不好意思，所以转移话题了。

    “我那是不好意思，才会叫你别胡思乱想的，现在我肯定了自己的心思，我喜欢你，很喜欢。”

    陆娇惊讶极了：“好好的怎么喜欢我了，我还以为你喜欢的是陈英呢。”

    这一回换谢云谨惊讶了，眉眼满是不可思议：“我怎么会喜欢陈英呢，我若是喜欢陈英，早就娶她了。”

    “那你后来不是要娶她吗？不喜欢好好的娶她做什么？”

    “我那时候只想报恩，才会说娶她。”

    谢云谨说完，盯着陆娇：“我只喜欢你一个。”

    谢云谨话完，见陆娇没有动静，胆子立刻大了，伸手就抱住了陆娇：“娇娇，我……”

    谢云谨刚开口，陆娇先被他雷了一把，因为谢云谨在她面前，一直是又冷又硬的，忽地开口叫她娇娇，她生生的惊出一身的冷汗。

    “住嘴，别乱叫。”

    话落，发现谢云谨抱住她，陆娇立刻警告的开口：“赶紧放开我，不然我动手了。”

    谢云谨抱着陆娇不肯松手：“我？”

    陆娇受不了的抬手一把推开了谢云谨。

    她力气大，轻而易举的推开了谢云谨。

    谢云谨胸口瞬间空了，心情无端的低落，陆娇这是不接受他吗？

    陆娇神色淡淡的望着他说道：“上次我就说过，就算你喜欢我，我也不接受你。”

    话落转身往外走，后面谢云谨那叫一个难受，整个人失魂落魄的，眼见着陆娇往外走，他忍不住叫起来：“陆娇。”

    陆娇警告的回头瞪他一眼，举起了拳头威胁道：“下次不经过我同意，再对我动手动脚的，别怪我出手揍你一顿。”

    陆娇说完转身大步走了，后面谢云谨眼眸黯然的望着离开的人。

    他实在是想不明白，为什么陆娇就不接受他，她接受任何人，却不愿意接受他，到底是为什么。

    谢云谨想不明白，不过想到先前他和陆娇说喜欢她，陆娇拒绝的事，他既觉得难过又觉得丢脸，现在一点也不想见人。

    晚上吃晚饭的时候，谢云谨没有出现，四个小家伙立刻担心起来。

    “娘，爹爹呢。”

    陆娇想了想说道：“你爹中午喝酒了，现在应该在睡觉，所以别吵他，让他好好睡一会儿。”

    门外端着菜进来的冯枝，眼神暗了暗，望了陆娇一眼没说话。

    早前她可是在门外守着的，所以听到房里公子和娘子说话的声音了，公子说喜欢娘子，娘子却拒绝了。

    冯枝诧异不已，不过也不敢多问，这都是主子们的事，她一个做下人的不好多问。

    晚饭后，陆娇带着陆贵给四个小家伙洗澡，洗完给他们讲故事，讲完哄他们睡觉，直到四小只睡了，她才回东卧房。

    只是她刚走到东卧房门前，后面响起了脚步声，陆娇掉头一看，看到身后站着一个俊挺冷峭的人，正是谢云谨。

    陆娇想到下午的事，人多少有些不自在，不轻不重的问道：“你，有什么事吗？”

    谢云谨揉了揉眼，一脸惺忪刚清醒一些的样子：“我来跟你道个歉。”

    陆娇诧异的挑了一下眉，知道他是为下午的冒失道歉的。

    “没事，以后别再那样就行了。”

    谢云谨轻应了一声，随之描补了一句：“我中午多喝了两杯酒，头脑发热，才会胡言乱语的，你别计较啊。”

    陆娇怔愣了一下，点头：“我不计较，天晚了，你回去睡吧。”

    谢云谨转身往外走，后面陆娇满脸的若有所思，谢云谨是真的喜欢她吗？应该是有些的吧，不过要说有多喜欢，不至于，他大概是因为她最近一阵的照顾，才会感动喜欢她的吧。

    可惜她不是真正的陆娇，没办法坦然的接受他，而且最重要的一点是这是一本书，书里谢云谨是有命定的妻子的，所以她还是不要掺合他们的事了。

    陆娇想着转身一路回房间。

    第二天，谢云谨没来后院用早饭，让人送到前院用了。

    陆娇倒也没有多问，她决定今天开始改造前面院子，尽快把前院改造好，让四小只学习玩耍，后面她就得操心医馆和作坊的事了。

    早饭时，陆娇怕四个小家伙又纠缠着问她谢云谨为什么不过来吃早饭，所以抢先一步和他们说了改造前院的事。

    “你们现在年纪小，娘想了想，觉得不能单纯的让你们学习四书五经，这些后面有的是时间学习，眼下我们先学些别的东西，等你们再长一两岁，再正式开蒙，学习四书五经。”

    (本章完)

