    何况，就算联系到姜不庸又如何？

    姜不庸只是炎黄宫的族长，而白泽族远在帝天界的北边，前者也未必知道白泽族的情况。

    再说了，就算能询问白泽族，可忠奸二字又没刻在白观星脸上，要让秦逸尘现在就毫无保留的信任他，是不可能的。

    摇了摇头，秦逸尘不再多想：“先去把那些神魔的宝物都搜罗过来。”

    这对秦逸尘而言倒是轻车熟路，不得不说，这群帝族的神魔，还是很富的！不到片刻，秦逸尘便搜刮了诸多道宝，尤其是梵万里的神伞和道印，绝对是两件不俗的道宝！秦逸尘并未分给孔武，毕竟在白观星乃至外界眼里，炎黄宫只是受到帝阙宫的庇佑，甚至是君臣的关系，而作为帝阙帝君的良婿，秦逸尘的地位，甚至还要在姜不庸之上。

    而且，这一战，孔武是真没出什么力，也没力可出……“这些宝物，我先替你收着，回头找个办法，送到炎黄宫。”

    “还有这道印，威势不凡，你以道君之境已可催动，有此宝傍身，也算多了几分保命的本钱。”

    悄悄传音过后，秦逸尘当着白观星的面把所有宝物都收了起来，然而却见孔武怔在原地，面露担忧。

    “先生，这些宝物，你给我……”“是啊，怎么了？”

    “你不怕烫手么？”

    这回反倒让秦逸尘懵了，烫手？

    “这有什么可烫手的？”

    孔武暗暗道：“先生，这些宝物，都是有迹可循的，尤其是梵万里的宝物。”

    “若是给我，以后我施展出来，岂不是让人知晓，梵万里的宝物是咱们抢的，你就不怕报复么？”

    望着孔武煞有其事的模样，秦逸尘却是笑了。

    看得出来，这些宝物，孔武也十分的想要，甚至可以说，这些帝族年轻强者的宝物，比现如今炎黄宫的宝物还要厉害。

    可孔武却在怕！更不敢拿！他怕漫天神魔因此而报复！秦逸尘拍了拍他的肩膀：“这宝物在梵万里手上的时候，咱们都不怕，如今他死了，为何还要怕？”

    “你若还担心，那以后遇到敌人，把他灭了，不就可以了？”

    孔武若有所思，更不敢相信，秦逸尘见状，拍了拍他的肩膀不再多说。

    杀人夺宝，可以说是天地万族之间都默认的规则，但他把梵万里杀了，孔武却连宝都不敢夺。

    秦逸尘知道，想要为炎黄宫找回自信，找回胆敢和漫天神魔抗衡的底气，还有很长的路。

    随后，秦逸尘才望向那凤族先祖的遗骸，有他出手，那鬼车族大妖的遗骸，已经被其收入囊中。

    当着白观星的面，秦逸尘不好喊凤族为先祖，还是孔武说道：“先生，能否让我将这凤族先祖的遗骸带回去？”

    秦逸尘装模作样的思索片刻，便点头同意。

    “轰！”

    那燃烧着天火的遗骸缓缓升起，只是凤翼已然断裂，而正当此刻，竟见怔在一旁的白观星突然一卷长袍。

    “风将军，能否让我祭拜一番？

    这位凤族大能，也算得上我白泽族的先辈。”

    秦逸暗暗讶然，却见白观星已然跪地，他知道，有这先天刀神在，这凤族遗骨他休想染指，甚至还未必会送到炎黄宫。

    但起码，这是作为后辈的他，最起码的敬重。

    秦逸尘站在原地，只见这白泽族的青年满是郑重的三叩九拜后，才缓缓起身。

    起身过后，白观星又不冷不热道：“差点忘了恭喜风将军，一战大胜，收获颇丰。”

    秦逸尘瞥了他一眼：“那是因为我敢战，敢战，才有胜负之分。”

    白观星冷哼一声，闭口不语，而秦逸尘亦不再逗留，俨然成为了三人的领袖。

    一路飞掠间，白观星和孔武跟在他的身后，前者还不断给孔武传音。

    “孔武，你认识我白泽族吧？”

    “咱们可是兄弟！你为何对我如此防备？”

    孔武一怔，思索片刻，才传音道：“兄弟？

    你和帝后族站在一边，差点杀了我，哪里是兄弟？”

    “你……我这不是没别的办法！再说了，我可没说要杀你！我刚才可是要保你的！”

    “你说的可是擒下我，好去威胁我师尊，顺便让梵万里邀功。”

    “我这是缓兵之计！我不这么说，梵万里能容你？”

    “那你为何要与风先生为敌？”

    “风先生？

    你说风天行，他哪里当得起先生二字！”

    孔武暗暗咬牙：“为何当不起，幸亏先生一路周旋，才让我炎黄宫得到庇佑，风燧城的同族也得以团聚。”

    白观星同样急切不已：“他那只是为了自己，顺便为帝阙宫立功罢了！都是在利用你们！”

    “他就是先天神，在他眼里，人族和他有什么关系？

    无非是拉拢了风燧城，帝阙帝君会重赏他罢了！你别被他骗了！”

    “我……”孔武哑口无言，想要回怼回去，秦先生乃是他人族的楷模，奈何秦逸尘告诫再三，他只得不再纠结此事。

    “那我问你，你为何与梵万里沆瀣一气，我还听我师尊说，你白泽族如今在天庭还有官职，又和不少神魔来往频繁。”

    “你说我是你兄弟，那你还记得我们为何是兄弟么？”

    “我……”白观星无语：“种族大事，岂是你我能左右的？

    总之，我不会骗你！”

    “不会骗我……”孔武神眸眨闪，暗道我信你又有何用，你得让先生信你才行。

    飞掠数天间，秦逸尘尝试着传讯文晴公主，但还是亦如先前石沉大海，这让他不免担忧。

    然而数天过后，秦逸尘却是神眸一振，只见远方喊杀声冲天，更是有一尊堡垒矗立，喊杀声，就是从其中传来！“这什么情况？

    怎么还有人在此建立壁垒雄关？”

    虽说这壁垒还远远比不上帝天关、镇魔关这般雄关，但秦逸尘仔细看去，却发现这不是因为仓促间临时开辟的，而是好像太过古远，只能炼造成这般规模。

    秦逸尘神威凝眸，堡垒在他眼中清晰可见，但是这一看之下，让他何止是惊讶，简直是震撼！ 

