    两段录音，一共五六分钟。

    但这足以证明，齐拉育王是被王后和威猜控制，是被降头师下了降头。

    关于掠夺国家财富的事，就算是意外收获了，但同样能够刺激到全国人民。

    巴颂听着两段录音，双拳攥紧。

    唐洛听着第一段录音中，第三个人的声音，微皱了下眉头。

    “那个声音，应该就是集瓦了吧？”

    唐洛问道。

    “嗯，应该是。”

    巴颂点头。

    “单凭这录音，会不会显得有点不太充分。”

    唐洛想到什么，说道。

    毕竟，有些东西在现代科技面前，是很容易造假的。

    他原本还以为有什么视频或者照片之类的证据，可不管怎么说，有这录音总比什么都没有强。

    “是有点，不过作为一个突破口，已经足够了，还是要尽快公之于众才好。”

    巴颂说道。

    “巴颂，公布录音容易，那接下来……”

    唐洛的话，没有说完。

    “接下来就要跟王后和威猜摆到明面上了。”

    巴颂的声音冷了几分。

    “嗯，这一步该走了，我在想，最好事先跟查力和卡瑟他们通个气，让他们也做好正面冲突的准备。”

    唐洛掏出烟，递给巴颂几人。

    “下午先跟查力和卡瑟叔叔见个面，听听他们的意思，之后再将录音公布出去。”

    巴颂接过香烟。

    “好，那就找个地方吃点东西，简单休整，再回纽堡市。”

    唐洛吐出一口烟，说道。

    “嗯嗯。”

    巴颂点点头。

    乃密启动车子，两辆车缓缓离开。

    十几分钟后，车子在一家不太起眼的餐厅前停下。

    进入餐厅后，为避免人多目标大，他们分散着坐了下来。

    很快，饭菜上齐。

    吃饭的时候，巴颂先给查力拨出电话。

    “查力叔叔。”

    “巴颂，你现在在哪？我正想跟你联系。”

    听筒中，传来查力的声音。

    “嗯？怎么了，查力叔叔。”

    巴颂问道。

    “查仁猜被杀了，应该是王后和威猜的动作。”

    查力说道。

    “嗯，王后和威猜已经怀疑他了，昨晚我们就在现场，杀了王宫的人，只是，查仁猜当时已经中枪……”

    巴颂回道。

    “你们在现场？是否得到了什么？”

    查力问道。

    “嗯，查仁猜临死前告诉我了，我刚拿到手，是两段录音……”

    巴颂简单说了说。

    “很好，没想到会有这样的东西流出……”

    查力惊喜道。

    “查力叔叔，我打电话是想跟您见一面，还有卡瑟叔叔，这录音，我想尽快公布出去。”

    巴颂说了说他的想法。

    “那好，你和卡瑟下午去上次咱俩见面的地方吧。”

    查力想了想，说道。

    “好。”

    巴颂点点头，两人没再多聊，挂掉电话。

    “洛哥，下午去上次跟查力叔叔见面的地方。”

    “好，那昂拉大臣呢？”

    唐洛想到什么，问道。

    “她的出行是个问题，等我事后再跟她联系一下，也让卡瑟叔叔转告一下。”

    巴颂想了想，说道。

    唐洛点点头。

    随后，巴颂又给卡瑟打去电话，说下午见面，给他发去地址。

    吃过饭后，一行人从餐厅出来，上车。

    车子启动，刚刚走了一段，唐洛突然皱了下眉头，他感觉好像有人在盯着他们。

    “有人跟踪！”

    唐洛提醒道。

    众人迅速做好战斗的准备，警惕地看着四周。

    “威猜的人这么快就找上来了？”

    巴颂微皱眉头，猜测道。

    “可这一路都没什么异样，狐狸那边也没察觉到什么。”

    唐洛有点奇怪，说道。

    这时，群里狐狸发来消息。

    “洛哥，你身后的车，是突然出现的，不像是有预谋的。”

    狐狸的语音传来。

    唐洛微微点头，突然出现的，难道是被当地人盯上了？

    为什么？是他们华夏人的面孔吗？

    如果是这样，那就不用特别紧张了。

    但不管怎么说，麻烦找上门，就得解决麻烦。

    “洛哥，给你。”

    巴颂不敢大意，将录音笔递给唐洛。

    唐洛领会，下一秒，便将录音笔收到了骨牌空间里。

    “乃密，找个没人的地方。”

    唐洛对开车的乃密说道。

    “是。”

    乃密点点头，踩下油门。

    “三眼，你的车拉开距离，绕到他们的后面。”

    唐洛对后车三眼发出指令。

    “明白。”

    耳机传来三眼的声音。

    很快，车子从大路拐下，上了一条小路，又走了一段，进了一个巷子。

    后面的两辆车，越来越近，唐洛开了天眼向后看去。

    两辆车上的人，都不怎么像是杀手，穿戴的很随意，有枪，但很少，基本都是刀和棍棒。

    “大家不要紧张，应该是当地的混混。”

    唐洛做出了判断。

    “混混？”

    巴颂看着唐洛，有点疑惑。

    虽然他不知道洛哥为何会如此确定，但还是放心了许多。

    唐洛收回目光，又观察了下周围的环境，满意地点点头，这里很适合解决麻烦。

    “洛哥，前面没路了。”

    乃密降低车速，说道。

    “停车吧。”

    唐洛淡淡道。

    “好。”

    乃密点点头，踩下刹车，将车停下。

    这时，后面的两辆车，加速冲上来，直接怼在了唐洛他们车的后面。

    下一秒，两辆车门打开，十多个手持棍棒的人从车上下来，其中两个还带了枪。

    他们冲上来，直接将唐洛他们的车围了。

    这时，一个独眼龙的男人，叼着烟从后车上下来，缓步上前。

    车上的坦克，也都看清了这些人的模样，确实是混混，便放松下来。

    “三眼，你们先不要靠近。”

    唐洛对后车发出指令。

    “好。”

    三眼很快回道，虽然他还不清楚唐洛想干什么。

    “你们先留在车上，我下去会会这帮人，一会大家尽量别用枪，动静越小越好。”

    唐洛又说道。

    “明白。”

    众人应声。

    唐洛拉开车门，巴颂不放心，跟着他下了车。

    “各位老大，我们初来乍到，可能不懂规矩，是不是哪里得罪了你们？”

    唐洛看着独眼龙，佯装害怕的样子。

    可天眼下，那独眼龙遮挡住的眼睛，却是一只好眼。

    唐洛心中暗笑，这特么太不专业了，原来是为吓唬人的。

