    千寻疾飞行的速度极快，眨眼间的功夫，他就不见了身影。

    伴随千寻疾的离开，天斗城再次迎来久违的阳光，温暖的暖流散落城中每处角落。

    万米高空之上，波风强撑身体疼痛，缓缓飞到千仞雪身旁。

    “老婆。”

    “老婆…”

    喊了不知多久, 千仞雪这才反应过来。

    “老公，你没事吧？”

    波风摇了摇头，“没事，这家伙实力很强，是一名封号斗罗没错。”

    看上去，千仞雪有些恍惚, 因为在黑衣人的身上，她想到了一个熟悉的身影。

    爸爸？

    不可能，爸爸已经死了十几年, 且面前的黑衣人，一身的黑暗，与神圣而光明的六翼天使，二者根本没任何的关系。

    这个猜想，瞬间湮灭在千仞雪的脑海中。

    可他的声音，却是和爸爸的相差无二。作为千寻疾的女儿，千仞雪对千寻疾的声音，自然是熟悉的不能再熟悉。

    “老婆，咱们回百货商铺吧，这里不是说话的地方。”

    波风低头看了眼，下面乌压压的，站了不少的人…

    紧接着，眉心海神之光发出, 整个人与千仞雪消失在了半空……

    经过刚才的一番交战, 波风早已是精疲力竭。那股黑暗气息实在太过庞可怕，阴森而恐怖, 若非海神之光庇护，相信波风早就已经败了。

    对黑衣人的身份, 波风只能基本断定…

    难道…千寻疾真的复活了？

    “我去！”

    波风一声低吼，顿时身体酸痛无比，整个人蜷缩在沙发上。千仞雪坐在波风身旁，正小心翼翼的为波风上药，望着波风身上的伤痕，千仞雪眼眶微红。

    唯独一旁站着的金鳄斗罗，一副若有所思的样子，犹如一座雕像站在这里，一动不动……

    “嘶……”

    波风倒吸一口凉气，他看向金鳄斗罗，道：“金鳄长老，我觉得……那人有点儿像…”

    他还不忘看了眼正在上药的千仞雪，千寻疾还活着的消息，小雪还不知晓。自己答应了金鳄斗罗，不能告诉任何人的。

    千仞雪疑惑的看着波风，问道：“老公，你怎么不继续说了？那人究竟是谁？”

    这时，金鳄斗罗叹息道：“此次事件，我会如实向大哥交代的。在事情没有弄清楚前，我希望你不要妄加猜测。”

    见状，波风只能无奈点了点头……

    紧接着，金鳄斗罗离去……

    从刚才的种种迹象表明，那黑衣人……

    那人十有八九，难不成真是千寻疾？

    这一疑惑，始终萦绕在波风脑海。

    当初，千寻疾身死，而今再次复活，他的首要目的就是复仇。

    小侄子有危险了！

    “老公，刚才那黑衣人给我的感觉很熟悉。”

    这时，千仞雪突然开口。

    波风暗叹了一口气，眼神复杂的看向千仞雪，语重心长道：“老婆，咱们就不要妄加猜测了。金鳄长老不是说了吗？一切有他在。”

    希望自己的猜测是错的，千寻疾一旦真正复活，那他势必会寻唐昊复仇。新仇旧恨，一切都在二人身上发生。

    若二人再发生什么交集，那结局很有可能会造成十几年前的那样，两败俱伤……

    离开天斗城的千寻疾，他第一时间没有返回武魂殿，而是前往了昊天宗。

    当年的仇，他必须亲自报。

    即使唐昊早已被逐出宗门，他也不会放过昊天宗的。这次重生归来，目的不只是报仇这么简单，他将统治整片斗罗大陆。让武魂殿做到真正的君临天下，身怀黑暗力量的千寻疾，已然不再管任何武魂殿之人不能上昊天宗的约定。

    心中仇恨的种子早已生根发芽，牢牢的扎根在内心深处。

    他相信，只要自己将昊天宗毁了，还怕唐昊不敢露面吗？

    凭借自身九十八级的魂力，相信彼时的昊天宗，将无人是他的对手。

    稍瞬即逝，身着黑袍的千寻疾，下一刻就来到了昊天宗半空。

    望着下面手持昊天锤，正在修炼的弟子，千寻疾打心底的讨厌。

    昊天锤！昊天锤！

    只是一柄破锤子而已，堪称什么天下第一器武魂？

    紧接着，千寻疾右手持剑，将其双手抓起，将剑身举过头顶，源源不断的黑暗力量正在汇聚。

    源于内心的愤怒，若非唐昊，他也不会沉睡这么多年。

    昊天宗？

    消失吧！

    黑暗力量所荟萃而成的剑锋，对着昊天宗门户，径直劈了上去。

    就在千钧一发之际，一柄昊天锤突然飞出，与千寻疾发出的攻击发生碰撞。

    千寻疾一愣，可在看清面前来人后，他双目好似喷出火来。

    “唐昊！！！”

    没错，在千寻疾面前的，正是手持昊天锤的唐昊。仇人见面，分外眼红。

    “去死吧！！！”

    他挥舞黑暗之剑，周身黑气肆掠，剑锋直指唐昊。

    昊天锤雨黑暗之剑的摩擦，唐昊显得有些吃力，望着眼前得黑衣人，总感觉在哪里见过。

    并且，对方第一时间就喊出了自己的名字。早在年轻时闯荡大陆，唐昊就已经有了不少的仇家。

    而今，面前此人，极有可能……

    唐昊挥舞重锤，吃力的将千寻疾击退！

    眉头微皱，沉声问道：“你是何人？为何要来昊天宗，这里不是你可以撒野得地方。若你及时离去，我还可以留你一条生路。”

    听罢，千寻疾怒极反笑……

    “留我一条生路？”

    “哈哈哈……”

    “唐昊，十几年不见，你的实力也没增长多少？”

    千寻疾持剑相向，又是数道黑色剑气。

    唐昊不慌不忙，施展昊天护体，勉强护住己身。

    从刚才交手的情况来看，对方的魂力要比自己强上不少。

    只是他的声音，唐昊总觉得似曾相识……

    “你究竟是谁？”

    唐昊再次大声质问，脚下魂环逐个释放。

    两黄两紫四黑一红！

    严阵以待的看向伪装了的千寻疾，千寻疾那浓烈的杀意，唐昊切切实实的感觉到了，他不敢有丝毫的大意。

    紧接着，宗主唐啸在听得声音，也随之带着一些弟子赶来，随之而来的还有阿银。

    

