    安室透同样不相信安格斯特拉死了，他撩开他的衣服，贴上他裹着绷带的胸膛去听心跳声。

    “……心跳也没有了。”

    “给他急救。”琴酒命令道。

    心脏骤停是相当危险的，但不是救不了。黄金施救时间为4分钟，一旦超过这个时间，脑组织会产生不可逆的损伤。若超过10分钟，抢救回来的概率几乎为0。

    这边大部分设备没有代号成员使用的训练场那么好，可医疗室却差不多——毕竟底层成员间有格斗练习，把对方打进医疗室、甚至直送焚尸炉是常事，有专业的急救设备。

    最熟悉这里设备的弗里德曼转身去拿自动体外除颤器，安室透打算做心肺复苏，就在这时，琴酒口袋的手机忽然响了。

    琴酒起身拿出手机，是一个完全陌生的号码，他没有避开在场的其他几人，当场接起：“喂？”

    “是我。”

    听到是BOSS本人的声音，琴酒微睁大眼睛。

    他立刻看向离他最近的两人，金发混血的男人在地上呼叫着安格斯特拉，确定真的没意识后，他提起他的下颌，使他颏骨上抬，又将手指伸入他嘴里，去确定他里面是否有异物……完全没注意自己在和谁打电话。

    以琴酒的谨慎多疑，他都不会在伏特加身边去和用真实声音的BOSS通话，何况是一个加入组织才半年的底层成员。

    “没必要特地避开别人。”BOSS仿佛知道他的身边有人，“安格斯特拉怎么了？”

    琴酒握着手机，隐晦地瞥了一眼医疗室内的监控。

    ……难道BOSS目前关注着这里？否则他怎么会清楚他身边有人，并且知道安格斯特拉出事了？

    “他死了。”哪怕提到同事性命相关的事，琴酒回答的声音还是一如既往的冷淡，“现在在做急救。”

    对面古怪地停顿了一下，然后说：“没必要，停下急救过程，带他去会议室，我有话要对你们两个说。他几分钟后就能醒过来。”

    “……我知道了。”

    电话挂断，琴酒收回手机低头看去，安室透已经脱掉了安格斯特拉的衣服，正要伸手去拆他身上的绷带，一边的弗里德曼已经拿来了除颤器，立即出声制止他们：“停下。”

    弗里德曼停下动作，安室透皱起眉抬头：“你说什么？”

    琴酒不可能对安室透解释那么多，他看也不看他，弯下腰想直接去拎起安格斯特拉。可他伸出去的手，被安室透一把按住。

    医疗室内一片死寂，其余人注视着这两个对峙中的男人。

    就连同是代号成员的卡尔瓦多斯，都用不可置信的目光看着敢违逆琴酒、还对他这么不敬的安室透。

    “安格斯特拉需要急救，你这样会害死他的！”安室透语气严厉，丝毫不畏惧地和琴酒对视。

    琴酒冷笑一声，他被冒犯的次数多了，完全不会把对方这点动作放在心上。他一脚重重踹在安室透的胸口，在他迅速爬起来时，右手早已拔出枪，指着他的头部。

    “真是一条忠诚的狗。”琴酒笑容森冷，“不过你别忘了，是你和诸星大让他晕倒的。”

    安室透一僵，下意识就要反驳，结果被旁边的弗里德曼拦下，这位曾经为组织带来不少情报的前卧底放下除颤器，看向琴酒手中的手机。

    作为组织派出去的卧底，弗里德曼和琴酒以及BOSS直接联系过，他隐约猜到了打来电话的人是谁。

    他叹了口气，收回视线安慰道：“安格斯特拉不会有事的。”

    琴酒懒得听下去，他单手拎起安格斯特拉扛到肩上，离开了医疗室。

    ————

    赤井秀一从安格斯特拉倒地到被琴酒带走，期间什么话都没说。

    不是他不想表现，是安室透跑得太快，把完全他挤到一边，再硬凑过去没必要，就算做急救也没必要一堆人围着。

    但他不是毫无收获，有时处在旁观者的角度，能看出更多东西。

    “你别担心。”戴棒球帽的男人走过去安抚安室透，“就算是琴酒，也只有得到那位先生的允许才能伤害代号成员，安格斯特拉从小就在组织里，不可能是卧底或叛徒，琴酒没理由害他。”

    赤井秀一安静地接收了这几点信息，开始分析。

    这个棒球帽男人同样是一个代号成员，代号不明，但地位上不如琴酒，他刚才提到贝尔摩德虽然是男是女都不清楚，但安格斯特拉死了会伤心，证明他们间关系不错。

    安室透没有回答，他站在原地，身侧的拳头紧握着。

    赤井秀一看着安室透，后者难得没有回瞪他——他甚至没注意到他在看他——他一直紧盯着琴酒离开的方向，目光不甘而痛恨。

    “你去收拾一下自己，把脸弄得干净点，衣服上的脚印清理掉。”弗里德曼教官收起除颤器，走过来对他说，“不要等安格斯特拉回来了，再把他弄晕过去。”

    听到这个代号，安室透终于反应过来，他低声说了句“抱歉”，转头走向医疗室内的卫生间。

    赤井秀一目送他离开，安室透这幅样子，像极了主人被不法分子绑走、巴不得生啖其肉却只能焦急留在原地打转的金毛犬。

    他当FBI这些年见过形形色色的人，他看得出安室透对安格斯特拉的紧张担心、对琴酒阻拦他的仇恨不是假的。

    如果这样都是装出来的，那安室透这个男人也太可怕了。

    棒球帽男人感慨道：“没想到安室敢为了安格斯特拉去对抗琴酒……他们间交情有这么深吗？”

    赤井秀一见他们没质疑自己冷漠旁观，稍放下心，然后也用好奇的目光看向弗里德曼。

    “安室曾经被怀疑是卧底，差点被放火烧死。”弗里德曼靠在一边，一副为闹剧感到心累的样子，“是安格斯特拉赶过来救了他，收留他住在一起，又在那段时间一直庇护着他，免得他再遭怀疑和迫害。”

    ……原来如此，是有救命之恩在吗？

    赤井秀一回忆起自己来米花町后遇到的种种，安室透对他的敌意真的莫名其妙，很有可能不是针对他，是在排斥安格斯特拉身边出现新人吸引注意力……真是麻烦的忠犬。

