    闻言，众人都随着苗水娃的方向看了过去。

    一条青色的蛇盘踞在道路中间。

    莫青山默默走上前，挡在了赵元乐的面前，赵元乐一手将他扒拉开，伸着脖子看向路中间的那条蛇。

    她有些纳闷。

    现在才春天啊，怎么很多蛇的样子呢。

    莫青山摸了摸自己被赵元乐扒拉过的肩膀，心中再一次确定了赵元乐力气大这件事。

    苗水娃小心的与这一条蛇保持距离，换了一种方式握着阡担，找寻着将这一条蛇一击毙命的机会。

    而此时的蛇，却像是睡着了一样，一直盘踞在那里不动。

    赵元乐想，现在气温这么低，就算这蛇醒着，估计也咬不到人，冷血动物在低温情况下行动缓慢，没有精神，根本没有杀伤力。

    显然，苗水娃也是有着类似经验的，他在发觉这蛇还在睡觉之后，毫不犹豫，刷的一阡担下去，这条蛇的七寸就给砸烂了。

    莫青山也跟着上去补了一刀，将蛇头砍了下来。

    苗水娃仔细打量这一条蛇，对赵元乐笑道：“这个蛇头给你，你回去拿给你大伯，竹叶青的蛇毒还是多稀罕的。”

    赵元乐笑着道谢。

    莫青山闻言将这蛇的毒牙拔了，用手帕包了几层，递给了赵元乐。

    赵元乐将这装进自己的包袱里面，有些好奇的看向莫青山：“你平时都带手帕啊？”

    还没等莫青山回答，莫秋儿抢先一步道：“这是我给他做的，他的手帕都是我和我娘给他做的。”

    莫青山微微一愣，看向自己姐姐的目光有些疑惑。

    赵元乐哦了一声。

    “那我弟弟以后要有好多不一样的手帕了。”

    家里三个姐姐，一个大娘一个三娘，五个人给他做手帕呢。

    莫秋儿笑了笑，她就怕赵元乐误会什么。

    莫青山这边收起心中的疑惑，转头与自己的姐夫一起收拾这条蛇。

    赵元乐在旁边看着，忽然想起什么，对莫青山道：“我回去之后就把手帕还给你，主要我自己没带手帕。”

    莫青山：“不还也可以。”

    赵元乐摇头：“那不行。”

    上次只是两毛钱，她家里人就一通追问，这次要拿了手帕，那不更是问的她不得安生。

    弄完这条蛇，四个人再次上路。

    赵元乐说起昨天的事情，着重描述了蛇肉的美味。

    她很好奇有毒蛇和无毒蛇能有什么口味差别。

    莫青山：“其实都差不多，但是毒蛇吃起来就是要香些，没有毒的蛇吃起来有嚼头些。”

    一旁的莫秋儿，笑眯眯看着两个年轻人聊天，苗水娃看了一眼这几人的神色，露出了然的表情。

    他算是明白为什么赵家让赵元乐来砍柴了。

    说着话，几人接着赶路。

    爬山的路一开始好走，后面就渐渐陡起来，越爬越费力。

    莫秋儿最先开始歇息，她靠在一旁的松树上喘着气。

    赵元乐见状给她递了水过去，莫秋儿却摆摆手。

    莫秋儿：“现在不要喝，等到了之后歇会儿再喝。”

    闻言，赵元乐便将水收了起来。

    她不累也不渴，所以更加不用喝水了。

    低下头，她能看到树下几颗已经腐朽的松果，忍不住好奇的捡起来，掰开了看。

    里面一颗松子都没有。

    赵元乐嘟囔一句，丢掉了这松子。

    莫青山觉得赵元乐很好笑，便跟赵元乐解释：“这个松树是没松子的，那一片山上的有北边的品种，那种的树结的松果里面就有松子，不过也没多大。”

    莫秋儿笑道：“乐乐，你还想跟松鼠抢吃的？”

    赵元乐：“松子好吃啊，还香，还可以拿来榨油。”

    莫青山：“那能榨多少油，就能当个零嘴吃。”

    赵元乐想了想，也觉得没错。

    苗水娃打断几人的话。

    “继续走吧，这里是别人分了的地盘，再上去些，到时候就有我们可以砍柴的地方了。”

    四个人便又开始往上爬。

    看着莫秋儿的装袋，赵元乐觉得自己的体力很不错呢。

    可是当她看到莫青山和苗水娃的时候，又觉得自己挺一般了。

    这两个人跟她一样，也都是不带喘气的。

    四人在途中又歇息了两次，都是因为莫秋儿爬不动了。

    莫秋儿休息时候，看到赵元乐的状态，心中再次给赵元乐加了分。

    嗯，体格好，劳力好，以后起码得生五个大胖小子。

    休息时候，赵元乐会走到一旁长着野草灌木的地方看，她想闻闻有没有什么稀有草药。

    莫青山却会会都要把她叫回来。

    “小心有蛇，还有其他的一些东西。”

    赵元乐也懒得反驳，便走了回去。

    莫秋儿悄咪咪看着，侧过脸便是个了然的笑容。

    苗水娃看着自己家婆娘的样子，无奈的摇摇头。

    他就说呢，她这婆娘这次为什么非要来。

    如果只是他与自己小叔子，那肯定是不带赵元乐一起上山的，但是他这婆娘来了，赵元乐便可以跟着一起来了。

    都是女人的算计啊～

    终于太阳升起，四个人也都到了目的地。

    一片野生的，无规则杂乱却也茂盛的树林。

    这里不是山顶，顶多算是半山腰的地方。

    苗水娃拿起砍刀便开始砍起柴来，莫青山却先看向赵元乐。

    他问道：“你会砍柴吗？”

    赵元乐觉得这能有什么难的啊。

    她一把撸起袖子，拿着砍刀对着一棵胳膊粗的树就是一刀。

    莫青山看到赵元乐这动作，忍不住的皱眉。

    这一看就是门外汉，完全不懂得技巧，就光凭蛮力怎么砍柴啊，没一会儿估计就要把手打出泡来。

    赵元乐这边一刀砍下去，没有一口气砍断，她用力，又是一刀砍下去。

    莫青山皱着眉看着赵元乐那一刀，只觉得自己虎口都痛了起来。

    第二刀，这棵树砍得差不多了，赵元乐直接用力将这树掰断，而后满意的看着自己的第一个成果。

    原本也砍着树的苗水娃停下了动作，惊讶的看着赵元乐，莫秋儿早已看的目瞪口呆，莫青山皱眉，问出来另外两个人也想问的话。

    “你…手不痛吗？”

    如果他没看错的话，这树干上的，是短刺没错了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    26号上架，到时候会倒V，追文的宝们记得到时候不要重复订阅哦。

