    一条银环蛇，害得林湘早产，差点搭进去半条命，都休养了半个月了，林湘依然需要吃大量的药，也正是为此，三个孩子连一口母乳都没吃上。

    一想到这些郁海生就恨不得，把背后使坏的人拉出来千刀万剐。

    他可以接受别人对他下黑手使绊子，但谁要对他的家人起什么坏心，他绝对是不允许的。

    于是郁海生动用所有关系，从银环蛇下手，开始仔细查背后的主使。

    银环蛇在京城这边并不是满大街都有，从这方面查或许能查到一点蛛丝马迹。

    可说来也是奇怪，郁海生动用了这么多人力物力，过去好些天了，竟然什么都没查到。

    不过章少宁给了郁海生一点提示，像汤家那样在京城有本事，别说是一条银环蛇了，就算弄个百八十条，郁海生也查不到任何线索。

    这就是百年世家的本事。

    章少宁虽然没把话说得十分清楚，郁海生也知道此事怕是汤宝君做的。

    前段时间郁海生抢了汤宝君投资的建筑公司，好几个市政项目，汤宝君怕是怀恨在心，这才报复到林湘头上来。

    如果汤宝君把这些下作手段用在郁海生身上，郁海生最多也就跟他在商场上撕扯。

    可现在汤宝君碰了郁海生的逆鳞，那此事就不会简单了。

    出了正月，天逐渐暖和起来，但林湘家里的地龙却没有停的意思。

    林湘三个妈妈，再加上三个带孩子的阿姨，整个家里不是一般的热闹。

    而郁海生这个当爹的，瞬间变成多余的了。

    “湘湘，你再多喝点儿汤，人家生孩子都能跑好几圈，可到了你这里，没胖反倒瘦了不少，可要多吃点有营养的东西，好好补补。”井雪桐还是心疼的说道。

    林湘端着汤碗一脸苦笑，她现在每天要吃一只鸡，两只猪蹄。

    这么多油水下肚，她不胖才怪。

    “妈，汤有点热，我先放一下，一会就喝。”林湘看了一眼碗里油花说道。

    虽然井雪桐已经把大油全都漂出去了，但毕竟是鸡汤，喝多了还是会胖的，更何况里面还加了枸杞、红枣、参片和当归等这些滋补品。

    林湘可以想象喝上一个月这种汤，她还不得胖成球。

    趁着井雪桐出去，林湘赶紧把郁海生叫了过来。

    “海生，帮我喝一点汤，我是真吃不下了。”林湘手脚麻利地把鸡汤塞到郁海生手里。

    这已经不是林湘第一次这么做了，郁海生也没犹豫，一口气把一大碗鸡汤喝了干净。

    “上次跟妈说了，让她少炖点鸡汤，她就是不听，在这么喝下去，你胖不了，我怕是要胖起来了。”

    “你胖点更好，我在家还安心。”林湘笑眯眯的说道。

    郁海生的生意越做越大，每天都要出去应酬，他虽不带女伴，但其他人会带一些莺莺燕燕。

    如此优秀的郁海生，就算他不招惹这些莺莺燕燕，她们也会自己往郁海生身上贴的。

    如果把郁海生喂胖点，最少能安全一点。

    “湘湘，咱都结婚这么多年了，孩子都生了四个，你对我还不放心吗？”郁海生故作很是受伤地凑到林湘跟前低声说道。

    “少来，男人只有变成照片挂墙上在安全，谁知道你以后成了有钱人会不会变心。”

    两人说笑了几句，林湘又问起关于银环蛇的事情来。

    她也感觉银环蛇突然出现在他们家，肯定不是意外。

    郁海生把这几天他调查的情况，大概跟林湘说了说。

    “现在基本可以确定，银环蛇是汤宝君找人丢到我们家的。”

    林湘眉头微皱，没想到汤宝君跟个疯婆子一般，竟然一直死咬着他们家不放，最后竟然做出如此丧尽天良的事来。

    “你可想好了怎么收拾她，这次她敢把银环蛇丢到我们家里来，下次她就敢找人在半路上偷袭你信不信。”

    “完全有可能，前段时间汤宝君投资的好几个项目都被我抢了，她就能如此疯狂，以后在商场上遇上，还不知道会做出什么过激的事情来。”

    “我已经做好打算，这次绝对收拾的汤宝君以后再也不敢打我们的主意。”

    “说来听听。”林湘饶有兴趣地问道。

    郁海生就是个白面黑芝麻馅的大汤圆，他想算计汤宝君，她怕是要倒霉了。

    “最近一段时间我听说汤宝君在跟鸿鑫房地产，商谈开发三环外的一片破旧棚户区。”

    “那片棚户区很大，里面住的百姓关系也比较复杂，想要拆迁只赔偿这一项怕是就不好谈。”

    “我现在就等着汤宝君自己把把柄放到我手里来，只要在拆迁这事上闹一点纰漏出来，我就会让汤宝君吃不了兜着走。”

    “那万一汤宝君一切都按照政策来呢？”林湘又问道。

    1985年还不是进入房地产行业的最佳时机，就像郁海生说的，棚户区那边一个院子恨不得住十几户人家，你要拆迁只谈赔偿就能拖累死。

    如果林湘没记错的话，上辈子这边还是政府出的政策，直接原地改善居民生活条件，那正是政府出面，这才把三环郊区这一片发展起来。

    估计汤宝君被郁海生抢生意抢急眼了，这才走了这么一招混棋。

    “以汤宝君急于求成的性格，你感觉她会顾及老百姓的死活。”

    从投放银环蛇这件事上，郁海生算是看出来，汤宝君就感觉自己背后有汤家，她就可以高枕无忧了。

    她却不想想她一个老姑娘，如果真出现什么问题，她那当官的哥哥会不会保她。

    她有辈子骄纵惯了，早已经忘了，她那老父亲都退休了，就算有人还敬仰他，会给他面子。

    但如此她做出伤天害理的事情来，汤老也是救不了她的。

    “既然你已经盯着汤宝君了，如果真闹出什么事来，你也伸把手，别出人命。”林湘说道。

    林湘以前听过不少关于暴力拆迁，闹出人命，最后不了了之的事情。

    郁海生既然想要拿汤宝君的把柄，她到是希望，郁海生能帮一把那些被汤宝君欺压的百姓。

    “放心好了，此事我有分寸。”郁海生保证道。

