    

    “你觉得我会拿自己命，去赌一颗人参吗？”陆冷不屑一笑。

    “我相信，先生会来的。”叶行之露出自信一笑，随后，就直接转身离开。

    陆冷看着这颗九品参王，真是不知道他哪里来的这么大的自信。

    就凭一颗仙草？

    我多的是。

    回到房间后，将玉盒放进戒指之中，陆冷则思考刚刚叶行之所说的戾气。

    说实话，若不是叶行之提醒，他还真没有察觉到。现在想想，自己无形之中却是变化了一些，以往做事总是喜欢留一线。但现在，开始趋向于直来直去，一言不合就容易动怒。尤其是在斗魂场上，表现的更加明显，陆冷少了些冷静，多了些嗜血。

    这或许和他内心疯狂的性格有一定关系。但更多的原因，却是吸收的那颗珠子。

    联想到那晚邪恶能量的爆发，很有可能就是珠子潜移默化的影响，使自己出现戾气，戾气又反作用于珠子，像是导火线。

    两者因果循环，不可分离。

    “看来，得必须尽快掌握消化这股邪恶能量才行，否则，留在体内，始终是个祸害。平常还好，若是战斗时突然爆发，那便是致命的危险。”

    想到这里，陆冷不由又将目光放在了紫女身上。

    她可以吸收这股邪恶能量，并且还不受影响。若是将她的这个能力搞明白，是不是就能彻底帮我解决这个问题呢？

    “紫女，你过来。”陆冷决定先试探一下。

    “主人。”紫女正在做饭，听到声音便来到陆冷面前。

    陆冷眼中一凛，手中长刀出现，对着紫女就是唰的一刀。

    啪嗒。

    手镯破碎，掉落在地。

    “主人，这是……”紫女呆呆地看着地上的手镯。

    “你以后想去哪里就去哪里，没有东西可以束缚你了。”

    “主人，我哪里都不去，我要一直待在你身边。”紫女眼睛红润，似乎又要哭了。

    “打住，别哭。”陆冷最拿爱哭的女孩子没办法。尤其是紫女这种本身就柔柔弱弱，还长着一双迷蒙大眼，一点点小事就感动的稀里哗啦的，他更是没得办法。

    “嗯。”紫女狠狠的点头，然后挤出两滴眼泪。

    似乎这样，眼睛里面就没有泪水了。

    “行了，你去做饭吧。”

    “好。”

    看着紫女做饭的背影，陆冷眼中微微一笑，接下来要做的，就是观察紫女，看看她身上的秘密究竟是怎么回事。

    第二天起床，紫女如往常一样，依旧睡在陆冷身边。对此，陆冷已经彻底放弃了，他根本就没有办法。他现在能祈祷的，就是希望自己不要兽性大发。

    继续参加今日的斗魂，依旧如往常一样，胜利。

    第三天重复第二天的生活，甚至都已经忘记了叶行之说的那件事。

    只是，第三天晚上的时候，陆冷收到了一封信。

    打开一看，竟然是千仞雪写的，上面只有简单地三个字，叶行之。

    看到这三个字，陆冷顿时就明白了他当初哪里来的自信了，原来是和雪清河关系很好。只是，不知道他到底是雪清河的人，还是千仞雪的人。

    但看了一眼戳章，用的是天斗帝国太子身份的戳章，想来他还是雪清河的人。

    不过，既然能出动雪清河，看样子自己当初一进天斗城的时候，就已经被人注意到了。

    联想到叶行之之前说过的话，现在的自己，很有可能已经进入了某些大佬的眼里。

    “看来，这天斗城也很快要待不下去了啊。”陆冷叹气想到。

    不过还好千仞雪的办事能力强大，给自己制造的这个身份经得起推敲，否则，自己武魂殿的身份曝光，那么千仞雪现在也就败露了。

    “难怪她在路上一直让我不要跟着她来天斗城，这风险竟然这么大。”

    实际上，陆冷并不知道，这其中的风险比他想象的还要大很多。千仞雪作为帝国太子，一举一动就被监视着，陆冷虽然在外城下车，但也已经落入有心人的眼中，自然就会被查探身份。

    而千仞雪也早已料到，因此，在出发之前，还在武魂殿的时候，她就派人到德玛西亚王国找了一个合适的身份。而陆冷这个人，和他的父母一样，也是真实存在的。只不过，他们都已经死了。

    这也是为什么，千仞雪敢明目张胆的把陆冷带进来的原因。

    这一切，陆冷都不知道。他要是知道的话，肯定会对千仞雪的智谋感到佩服。

    陆冷一把火烧了这封信，能叫动雪清河帮忙，这个叶行之果然不简单。看来，自己的确是要去一趟了。至于危险，陆冷暂时可以不用担心了，他还是相信千仞雪没有害自己的可能性。

    就算有，也不是现在。

    于是，第二天，陆冷找到了叶行之的府邸。

    敲门之后，没想到竟然是叶行之亲自出来迎接，这倒是让陆冷有些诧异。

    进入府邸之后，发现这个所谓的伯爵仿佛过得并不如意。院子很干净整洁，但装修却很陈旧，虽然每日都在打扫，却依旧掩饰不住寒酸之意。

    进入屋内，过多的奢侈品几乎没有，比如画像、雕塑、玉玩之类的。

    总体很简约，给人一种落魄之感。

    看到陆冷打量着自己的府邸，叶行之也是神色有些感慨，“时代过去了，家族的辉煌也就这样了。”

    “向前看。”陆冷简单的三个字。

    叶行之想到陆冷落魄贵族的身份，顿时洒然一笑，“说得对，是要向前看。”

    随后，他又说道，“陆兄弟到了我这里，面具就可以摘下了，放心，我这伯爵府没有任何监视。”

    陆冷闻言，想到他和雪清河的关系，当下也就摘了面具。

    叶行之看到陆冷的真容，不由得一愣，“没想到陆兄弟竟然如此年轻，真是天纵奇才啊！”

    “叶伯爵不必夸赞，你不是已经知道了吗？”

    叶行之闻言尴尬一笑，才想到自己刚刚因为激动，而把话说漏嘴了。当下便转移话题，“陆兄弟这个称呼太过于生疏，我可否称呼为小兄弟？”        

