    “你是不是不爱我了？”

    李兵被这句话问蒙了：

    “秋楠，你说什么胡话呢？我怎么可能不爱你呢。我对你的爱，这生活的点点滴滴你感觉不到吗？”

    丁秋楠哭的更凶了：

    “呜呜，你是不是觉得我没给你生孩子，然后你就去找别的女人了？”

    李兵的表情当即就有点不自然，他倒不是因为孩子的事找别人了，而是他没有任何理由的就这么找别人了。

    所以他听了这话就有点发虚：

    “秋楠，你是不是听谁说什么了，咱俩的感情好不好，你还不知道吗？你怎么会忽然间这个样子啊？”

    丁秋楠想着两人曾经的点点滴滴，委屈多少得到了些缓解，可是依然还是止不住呜咽道：

    “那你脖子里这个红印儿是怎么回事儿，我可不记得我给你这里吸过这个一个东西！”

    李兵当即就是一惊，脑中犹如晴天霹雳，他忽然想到昨晚娄晓娥好似疯狂的亲过他！

    他一时间冷汗都下来了！

    他是很爱丁秋楠的，他可不想让她难过，霎时间李兵的脑子犹如高效计算机一般，迅速的思考着对策！

    转瞬间，他就编了一个理由：

    “秋楠，你知道啥是刮痧吗？”

    丁秋楠作为一个外科大夫当然听说过刮痧！

    她哭声渐歇，鼻音有些囔囔的道：

    “你说你这是刮痧吗？我怎么没见过刮痧就刮这一点儿的？”

    李兵连忙解释道：

    “这不是咋天喝酒喝的嗓子痛嘛，今早上起来后，娄董事就给出了个偏方，他说喝酒嗓子痛，揪一揪，直到出痧就好了，然后我就揪了一早上，这不就成这样了！”

    丁秋楠在床头摸出一个手绢，擦了擦眼泪，又擤了擤鼻涕，然后将手绢直接丢在地板上，接着问李兵道：

    “你说的是真的吗？”

    李兵看着泪眼朦胧，一副马上就能在哭出来的样子，李兵那还敢再惹其生气哦，当下可不净捡着好话说：

    “那当然，我骗你干啥，这真是我自己揪的！”

    丁秋楠就这么又看了李兵一会儿，那我见犹怜的娇俏模样，看的李兵心都碎了！

    也不知道她心里想了些啥，忽然就蹦出这么一句！

    “那，要不再来？”

    明明是疑问句，可李兵却听出了霸道的肯定语气！

    李兵登时就瞪大了眼睛，乖乖，今天丁秋楠是要超常发挥啊！

    看来她对李兵已经起了防备之心，这是要清仓的节奏！

    只不过丁秋楠的体质，天生就吃亏，过于敏感的她，注定收拾不住李兵！

    奈何李兵害怕她心里乱想，最终还是在其体力不支之前，装作不行的样子，求她放过！

    丁秋楠这才沉沉睡去。

    这个事情给李兵敲响了警钟，丁秋楠可是她的最爱，自己可不能再让她伤心了！

    只不过想到娄晓娥那天不怕地不怕的样子，李兵就有点发憷，要是娄晓娥能像秦淮茹一样懂事儿就好了！

    “唉……”

    一声深深的叹气，穿过了春去秋来。

    转眼间已经来到了金秋九月。

    这九个月的时间，李兵好几次都明显感觉到，丁秋楠似乎已经知道自己在外边的事情了。

    自从那天晚上的草莓开始，丁秋楠就对李兵起了怀疑，接下来似乎她反而没有那天的伤心了！

    不知道是不是因为孩子的原因，还是李兵平时对他太好的原因，他似乎并没有深究李兵的意思！

    这九个月，李兵的女人队伍又多了一个于海棠，不怪李兵把持不住，实在是这丫头太会了！

    那天在一个下雨天气，这小妞将自己给淋了个通透，她冲进李兵的办公室就要借宝地换衣服！

    好家伙，门当时就被她给锁上了！

    然后，一切都顺气自然了！

    于海棠经过几个月与李兵的接触，已经深深的迷恋上了李兵，尽管李兵明示自己不会抛弃自己的妻子，可是她仍然义无反顾！

    好家伙，为了得到李兵的认可，那真是将自己当奴隶使唤，捏肩捶腿，打水打饭，收拾卫生还兼职陪水！

    好家伙，让李兵直接就达到了人生巅峰。

    几乎每天，李兵的副处办公室，都要锁上那么一段时间，谁也不知道里边究竟发生了什么！

    而于海棠经过李兵的努力，也彻底成了他的秘书！

    何雨水也没有按照剧情找一个警察的男朋友，如今她也二十了，仍然单身一个，也不知道在想着什么！

    最近，消息灵通些的人已经人心惶惶了，蛛丝马迹的种种迹象之中，似乎预示着山雨欲来风满楼之势！

    自从注意到风声渐起之后，李兵就让大咪时不时的关注一下许大茂，他一直都打算着，等这小子有了杀妻额，不对，是杀前妻证道的苗头时，自己就要提前通知娄晓娥，让其全家可以直接出逃香江。

    这天李兵在办公室跟于海棠聊完工作后，贤者时间的他，照例通过大咪去跟踪观察了一下许大茂，但是仍然一无所获。

    恍惚间，李兵忽然灵光一闪，似乎想到了什么。

    经过仔细琢磨之后，李兵忽然一拍大腿，给于海棠都吓了一跳！

    于海棠直接娇嗔的拍了李兵一下！

    而李兵确实开心的直接抱着她就亲了一口，然后便傻哈哈的坐下直乐！

    让他如此不正常的原因就是，他忽然想到了一个非常简单的办法，简单到李兵都觉得自己是个傻子！

    他完全可以，谎称许大茂要举报娄家，不管这孙贼最后到底举报不举报娄家，自己都可以这样去跟娄晓娥说！

    如此一来，娄家就可以又充足的时间做准备，找一个合适的时机直接出逃！

    而且自己完全不用怕娄家会不相信，因为最近的风声已经传出将会清算他们这些大资本家了！

    而娄家之所以到现在还能坚持的住，完全就是因为曾经的娄家给国家捐过大量的物资，也是因为这点，他才觉得国家会记着曾经的面子而放过他们家！

    奈何原剧中，经许大茂举报，她们家终究还是被抓了，最后还是傻柱求了大领导，大领导也是向相关负责人陈述了，娄家曾经的功劳，才得以将他们放了出来！

    可是最后娄家的出逃，竟也连累了大领导，导致大领导都被撸了下来！

    这一次，李兵说啥也不会再让这种事情发生了！

    想到这里，李兵激动不已！

    下班后。

    李兵直接骑着车来到了娄晓娥的小院儿！

    此时的娄晓娥明显也是刚下班回家！

    这短时间，娄晓娥在家实在闲的受不了，就托家里的关系，找了一份供销社售货员的工作！

    每天忙忙碌碌的，倒也是打发了寂寞的时间。

    当然，她最开心的时间，还是每周李兵过来的时候！

