    蒋婷和苏浅浅的情况是不一样的，苏浅浅求周煜文的时候，那时候周煜文才穿越过来，他们两人本来就没有多大的感情和肉体的纠纷，所以苏浅浅无论怎么请求周煜文，周煜文都没有答应。

    但是蒋婷不一样，蒋婷毕竟是自己的女人，两人有了肌肤之亲，再者说，分手原因本来就在周煜文，周煜文为人三心二意，喜欢偷吃，这蒋婷都不计前嫌了，而且她这么一个高傲的女人都愿意低下头去求自己，周煜文肯定是会原谅的，这是正常的，毕竟在一起一年了，又不是外人。

    两人复合以后蒋婷有了很大的改变，不再像是以前管着周煜文，但是方方面面还是为周煜文着想，公司的财务在她的管理下也算是步入正轨，她跟着蒋茜学了几招合理避税，给周煜文省了很多钱。

    性格还是那种喜欢管事儿的性格，但是周煜文也懒得管她，她都开始对自己睁一只眼闭一只眼了，那自己还有什么要求。

    眼下章楠楠就在大学城，两人拉扯不清的事情也不是什么秘密，蒋婷心里自然也清楚，但是她却愿意睁一只眼闭一只眼。

    周煜文就抱着无所谓的态度，想着就这样吧。

    十二月份的事情，因为融资的原因，蒋婷天天在和周煜文汇报工作进展，顺便还和周煜文说有一些大的资本会请你参加一些舞会。

    “等有时间，我们一起去买几件衣服吧。”蒋婷说。

    “我一会儿还有个会，你和小姑去帮我看看吧，你的眼光我还是信得过的。”和蒋婷逛街没意思，无非就是看到合适的衣服就试一试，感觉逛街还是和乔琳琳逛街有意思，毕竟人家不管穿什么衣服，都会邀请周煜文去试衣间感受一下。

    “嗯，那我和小姑去好了。”蒋婷和周煜文在食堂里吃着饭，说道。

    吃完饭以后各自分开，蒋婷也没有多么粘着周煜文，苏浅浅占有欲强，但是蒋婷占有欲也不弱，她不是那种粘着人的小女生，她只要知道周煜文是自己的就好了。

    自从恢复了周煜文女朋友的身份，蒋婷再次容光焕发，一扫之前食物中毒的阴霾，又成了那个干练的女强人学姐了。

    下午的时候和蒋婷一起去逛白洲广场，给周煜文挑了几件西装，蒋茜发现了侄女最近的变化，过来取笑蒋婷，说看来蒋婷最近被滋润的可以。

    蒋婷只是笑了笑，叹了一口气，表面是挺开心的，但是周煜文拈花惹草的毛病却是改不掉，最近媒体经常拍到周煜文和章楠楠走到一起的照片，尽管章楠楠经纪公司在那边澄清两人只是朋友关系。

    但是傻子也知道两人是什么关系。

    可是偏偏蒋婷要装作什么都不知道，老实说，她真的挺烦恼的，人总是得陇望蜀的，没复合之前，蒋婷一心想着复合，复合以后，又想独占周煜文。

    蒋婷把自己的想法告诉蒋茜，蒋茜只能叹息的安慰蒋婷说：“人都是这样，但是你要知道，周煜文那样的男人，是肯定不可能只有一个女人的，一辈子只守着一个女人，那只有没用的男人才这样做，偏偏这样的男人，你又看不上不是么？”

    蒋茜搂着在那边照镜子的蒋婷，望着镜子里端庄大方的侄女，幽幽的说。

    蒋婷也看着镜子里的自己，想了想，也是这个道理，如今周煜文算是大学城里，数万大学生中最优秀的那个。

    每天论坛里，不知道有多少个不知羞耻的女生在那边喊着说要做周煜文女朋友，哪怕只有一天也可以！

    老实说，看到这种言论，蒋婷是挺烦的，但是又想想，如果周煜文不是那样的优秀，自己也不会和周煜文在一起。

    她现在能做的就是，睁一只眼闭一只眼，就这样好了，只希望周煜文不要再招惹别的女人了。

    整个下午的时间，蒋婷和蒋茜在那边手挽着手逛街，买了杯奶茶捧在手里喝，百无聊赖，蒋茜说再过一阵子，就要回苏州了。

    “这次收敛一点自己的脾气吧，你呀，就是和你爸爸太像了。”蒋茜摸着蒋婷的脑袋说。

    晚上七点多的时候，蒋婷大包小包的买了一堆东西带回宿舍，宿舍三个女孩都在，韩青青一如既往在那边追漫画。

    2012年十月份出的新番是《中二也要恋爱》，自从出来以后，韩青青几乎每一集都在第一时间追看，六花呆萌的造型让韩青青喜欢的不得了，尤其是看男女主角泡温泉的时候，韩青青特别的感动，感觉自己如果要谈恋爱的话，肯定要谈这种纯纯的心动，至于自己这一宿舍的狗血剧，自己绝对不会牵扯。

    唉，话说，韩青青大学三年都没谈恋爱，估计有可能是因为宿舍里的狗血剧情给她留下了很大的阴影。

    乔琳琳在那边试着自己新买的口红色号，苏浅浅低头在那边一言不发。

    蒋婷走进来以后，乔琳琳最先看到，见蒋婷大包小包上的logo，乔琳琳眼睛发亮：“可以呀！婷婷，买的古驰新款？什么呀，我看看。”

    对于牌子什么的，乔琳琳是最喜欢的，赶紧围了上来查看。

    蒋婷淡淡的说：“没什么，就是给煜文买了几件西装。”

    “好家伙，这可不便宜。”乔琳琳已经拿出来看了，这衣服摸起来手感还可以，看了吊牌价，九万九。

    乔琳琳啧啧的发出声音表示，有钱人家的大小姐就是不一样。

    蒋婷摇头：“煜文现在接触的哪一个人不是身家十几亿的，衣服肯定要上点档次，不能像是以前那样了。”

    “倒也是，我是买不起了，只能给他买点内裤啥的。”乔琳琳感慨的说。

    蒋婷微微皱眉的看了一眼乔琳琳，乔琳琳嘻嘻一笑，说：“开玩笑的开玩笑的，看把你吓得。”

    “这个玩笑一点也不好笑。”蒋婷说。

    苏浅浅始终在那边一言不发，低头写写画画的不知道在写点什么，不知道为什么，蒋婷似乎很在意苏浅浅，忍不住多看了两眼。

    发现苏浅浅在帮周煜文做公司的报表，蒋婷没由来的心情有些不舒服，但是倒是也没说什么，和蒋茜逛了一圈，的确也累了，便去先洗了个澡。

    洗完澡出来的时候，蒋婷最终没忍住，忍不住道：“对了，浅浅，有件事，想和你说一声，外卖平台已经不像是以前的工作室形式了，今年一过，就会正式开始a轮融资，到时候公司的股东肯定会派专门的财务过来查账，所以我觉得，账务这方面，还是找专业的机构来整理吧？”

    “啪嗒！”苏浅浅手上的铅笔断了头。

    苏浅浅面无表情的抬起头看了一眼蒋婷，这让蒋婷没由来的有些心虚，不敢去看苏浅浅。

    “这件事情，”苏浅浅的声音有些沙哑，更显得柔弱：“这件事情，周煜文知道么？”

    蒋婷不敢去苏浅浅，只是低头在那边模糊的说：“我和周煜文说过这件事，因为融资过后，一切肯定要正规化的。”

    苏浅浅张了张嘴，想要说点什么，但是最终什么话也没有说，道：“我知道了。”

    “嗯。”

    蒋婷点头，她承认自己自私，但是没办法，她喜欢周煜文，别人和周煜文暧昧，她可以当做逢场作戏，但是苏浅浅不行，苏浅浅这个女孩对周煜文来说太特殊了，必须要把两人分开。

    老实说，做这件事的时候，蒋婷也很难受，感觉自己违背了自己多年所受的教育，但是没办法，自己必须这么做。

    夜晚月色如水，宿舍熄灯了，整个女生宿舍的大楼，灯光已经全部熄灭，只有那么几个房间孤零零的亮着灯。

    月光倾洒在宿舍的地面，留下一抹苍白的月光。

    此刻已经是凌晨三点半，蒋婷平躺在床上进入梦乡，只是没由来的，她有些喘不过气，微微皱起眉头的睁开眼睛。

    猛地吓了一跳。

    却见苏浅浅趴在自己的身上，一脸面无表情的看着自己，脸色苍白的吓人。

    这瞬间让蒋婷清醒，她有些害怕的看着苏浅浅，小声道：“浅，浅浅，你，你这么晚不睡觉，怎么，怎么到我这里...”

    话还没说完，原本面无表情的苏浅浅突然哭了起来，小声的抽泣着说：“蒋婷，你把周煜文还给我好不好？我求求你了，我真的离不开周煜文！”

    苏浅浅也想睡觉，但是她睡不着，原本她就差一步就可以和周煜文在一起了，结果这个时候却又突然传来了周煜文和蒋婷复合的消息，苏浅浅怎么能不难受，这几天，苏浅浅都没有好好的睡上一觉。

    尤其是深更半夜的时候，这是人最多愁善感的时候，她一个人怎么也睡不着，就这么鬼使神差的爬到了蒋婷的床上。

    原本她只是想看看，为什么周煜文会喜欢蒋婷，蒋婷很漂亮么？

    的确很漂亮，看着蒋婷，苏浅浅越想，越是想哭，蒋婷是苏州富贵人家的大小姐，随手买个礼物就十几万。

    姑姑更是给周煜文投资了好几亿。

    蒋婷本人更是贤良淑德，为人端庄大方，什么事情都想的面面俱到，和蒋婷相比，自己就像是一块破抹布一样，自己什么都没有。

    论漂亮，苏浅浅感觉自己比不过蒋婷，论家世，苏浅浅更是比不过，蒋婷的家庭给了周煜文很大的帮助，可是自己呢，自己的母亲还在帮着周煜文打工。

    自己拿什么和蒋婷去比？

    如果自己是周煜文，她也会选择蒋婷。

    于是就这么想着，越想越觉得委屈，最终在蒋婷睁开眼的那一刹那，苏浅浅再也忍不住，哇的一声哭了起来，把脑袋埋到了蒋婷的怀里。

    原本不明所以的蒋婷，见苏浅浅这样，一时间有些沉默了，这件事她做的本来就不对，对苏浅浅撒了谎，就是因为自己的自私，可是爱情哪有不自私的？

    哪一个女人会容忍自己的男人和别的女人在一起。

    “我，我求求你了蒋婷，你把周煜文还给我吧？”苏浅浅哭的梨花带雨，她发现自己任何方面都比不过蒋婷，她已经没办法了，只能卑微的求着蒋婷。

    “浅浅...”一时间蒋婷有些沉默，不知道该怎么说。

    “我，”苏浅浅吸了一下鼻子，本来不想说这些话，但是情绪上来总是不能控制，她可怜兮兮的说：“我，我不和你争了，蒋婷，我，我要的不多，我就要周煜文一点点的爱，就一点点，我求你了蒋婷，你就当可怜我吧，我就要一点点，我不和你争的，我只要他一点点的爱，就一点点！”

    苏浅浅侧身躺在蒋婷的旁边，手里比划着那一点点的爱，就那一点地，此时的她眼睛已经湿润，把蒋婷的枕头也染湿了。

    可是她真的好可怜，她头发有些乱，嘴巴颤颤巍巍的，努力着不让自己哭出来，因为现在哭出来会吵醒乔琳琳她们。

    苏浅浅也不想这么卑微，但是她真的没办法了，她只能这么求蒋婷。

    “一点点，只要一点点就好，蒋婷，你让周煜文，分一点点的爱给我吧？”苏浅浅卑微的求着。

    蒋婷坐起了身子，一时间有些沉默，看着一直在哭的苏浅浅，蒋婷道：“你先起来说吧。”

    于是苏浅浅就这么坐了起来，抱着双膝与蒋婷面对面的坐在床上，她依然是哭的梨花带雨，像是一直被抛弃的小奶猫，这么可怜兮兮的看着蒋婷。

    沉默了一会儿，蒋婷最终开口了：“浅浅，感情这件事，是勉强不来的，周煜文如果真的喜欢你，他早就和你在一起了，怎么会等到今天...”

    “周煜文是喜欢我的，真的，蒋婷，只要你同意就好，我去求周煜文，我不和你争，以后你和周煜文结婚也好，我肯定不和你抢的，我只要周煜文一周陪我一天就好，不，半天，只要半天，蒋婷，我求求你了，你答应我好么，”苏浅浅拉着蒋婷的手不断的摇晃着说。

    蒋婷低着头，半天，才把苏浅浅的手推开，面无表情道：“对不起，我接受不了这种关系。”

