    两人脸色都有些发白。

    风云剑皇脸上露出一丝赞叹之意，道：“本皇先前的防御，相当于一名八阶初期的武皇的防御，也就是说，你们两个已经拥有伤到八阶武皇的实力了，只可惜，还差一点，若是能破开十成守护，则代表你们的破坏力，真的能伤到一名八阶初期的武皇了。”

    “这么厉害？”

    “这也太强了。”

    “冷星峰和徐燕应该刚刚才突破七阶后期没多久吧，竟有伤到八阶初期武皇的实力了？”

    “难以置信！”

    大殿中嗡嗡震动，轰鸣不已，诸多长老脸上都是有着惊容。

    以七阶后期的修为，能够伤到八阶初期的武皇，盖世天骄就是盖世天骄，强的可怕。

    “不过你们两个也别高兴的太早，这只是说明你们有实力伤到八阶的武皇而已，真正的武皇，掌控空间奥义，岂会不闪不避，让你们这么轻易就能伤到？真要动起手来，对方杀你们如屠鸡。”风云剑皇又提醒道。

    “弟子谨记。”冷星峰和徐燕急忙躬身。

    “可惜啊！”风云剑皇身上弥漫出可怕至极的杀意，眸中暴涌出两道剑光，“可惜这一次，我妖剑宗应该有四大天才弟子，如今，却只剩下了两个。”

    “此仇，不能不报！”

    咔嚓！

    杀意弥漫之下，妖剑宗的宫殿顶部直接被无形的剑气撕裂开一道豁口，脚下的青石板，则如蜘蛛网般裂开，层层粉碎。

    风云剑皇像是置身一片恐怖的剑气风暴之中，无人能靠近。

    “旭风剑皇。”他道。

    “属下在。”

    风云剑皇身后走出一名身穿黑色长袍的高瘦老者，像是一柄孤剑傲立在那，仅仅是站在那里，就让人感到森冷的锋锐。

    此人正是妖剑宗的大长老，八阶初期武皇，旭风武皇！

    “旭风，你马上收拾一下，随那秦尘一行人离去，然后在半途……”风云剑皇用手抹了一下脖子，身上杀意沸腾。

    “师尊你……这样不妥吧。”燕十九顿时大惊，师尊竟然是想暗中将秦尘等人斩杀。

    风云剑皇不屑道：“有什么不妥？”

    燕十九连道：“师尊，那幽千雪已经加入了执法殿，若杀了他们，岂不是和执法殿作对？执法殿怪罪下来，我们妖剑宗恐有大祸！”

    “执法殿如何查得出是我们动手？”风云剑皇冷笑了声，眯着眼睛道：“旭风自然不能在我妖剑城范围内动手，他们不是北天域丹阁的人么？想去丹阁，就必须通过天罗皇朝，若旭风在天罗皇朝境内出手，将人斩杀之后，再及时离开，谁知道是我们妖剑宗下的杀手？”

    “这……”

    燕十九顿时愣住了。

    风云剑皇的方法，还真的可行，只要离开了妖剑城，到了别的势力境内再动手，别人如何是谁杀的他们？

    “哼，任何人敢惹怒我妖剑宗，必将承受我妖剑宗的怒火。”

    大殿中，风云剑皇的冷喝声隆隆回荡，杀意弥漫。

    其它长老也都阴恻恻的笑了起来，这些家伙，以为巴结上了执法殿就了不起了么？哼，只要在别的势力暗中杀了他们，来一个概不承认，谁能知道凶手是他们？

    还是老祖英明！

    秦尘他们自然不知道妖剑宗已经对他们动了杀意，不过以秦尘的性格，就算是知道了也不会放在心上。

    第二天一早，秦尘几人便来到了妖剑宗中心的传送阵。

    因为妖剑传承的结束，执法殿也一直没能找到那两名凶手，使得妖剑城中的传送阵早早的便开启了。

    因为传送阵关闭了许久，今天是第一天开启，一大早，传送阵外便人山人海，拥挤不堪。

    不过，所有人都在等着执法殿的人先行离开，在红缨他们没离开之前，掌管传送阵的人可不敢先送别人走。

    “尘少，那我就跟姬如月走了，等我加入了执法殿之后，有了时间，我一定会第一时间去丹道城找你的。”

    幽千雪恋恋不舍的看着秦尘。

    “好了，别在这亲亲我我了，没看到周围那么多人看着么？”姬如月在一旁叫道。

    幽千雪转过头，果然周围许多武者都将目光的看向这里，顿时脸上一红。

    “尘少，那我走了。”幽千雪恋恋不舍的跟着姬如月步入了传送阵。

    “红缨姐，你其实没必要护送我们，我们这次直接去北天域执法殿总部，不会有事的！”姬如月对着寸步不离的红缨道。

    红缨摇头道：“姬小姐，统领大人吩咐了，属下必须护送着你回去，之前甚至连赤练大人都差点遇险，属下可不敢冒险。”

    “姑姑也真是的。”姬如月撇了撇嘴，而后对着秦尘冷声道：“小子，你是丹阁的人？本小姐记住了！下次见面，本小姐一巴掌就能拍死你。”

    秦尘淡淡道：“那我等着。”目光却只是落在幽千雪身上。

    他那漫不经心的模样，顿时让姬如月气得暴跳如雷，恨得牙根直痒痒。

    臭小子，给我等着。

    她忿忿道。

    “开启传送阵。”见姬如月没有再说话，红缨吩咐一声，传送阵顿时开启，嗡，白光闪过，三人已经彻底消失在了传送阵中。

    红缨等人离开之后，其他各大势力的武者，也忿忿离开。

    “你叫秦尘？我记住你了。”

    天女门的陈思思临走前来到秦尘面前，嫣然一笑，而后步入传送阵，瞬间消失不见，只留下一阵淡淡的幽香，回味无穷。

    众人看着秦尘的目光简直在喷火。

    这可是天女门的圣女，居然说记住了他，这可是北天域无数年轻男人心中的梦想啊。

    “秦兄，我们要回宗门了，下次有缘再见。”叶无名和叶无道对秦尘拱了拱手，而后也离开了妖剑城。

    他们在妖剑传承中收获颇丰，需要回去闭关，好好消化吸收。

    杜青城冷冷的看了秦尘一眼，也随之离去。

    “我们也走吧。”

    看到一名名天才纷纷离去，秦尘三人也踏上了传送阵，并且缴纳上了三十万中品真石，一旁工作人员当即开始操作。

    嗡！

    当阵光亮起的时候，秦尘突然皱了下眉头：“嗯？”

    他似乎感觉有人在窥探自己，顿时目光看向传送大殿一角。

