    门外枪手的话还没说完，声音就戛然而止！

    因为陈六合动了，速度快到至极，脑袋一偏，枪口指控！

    枪手反应也极快，毫不犹豫的扣动了扳机，枪声不响，因为安装了消音器，但却把洁白的墙壁打出了一个狰狞的弹孔！

    陈六合脚步一个前跨，手掌探出，拽住了对方的衣领，把枪手狠狠的拽进了房内，然后一个肘击落在枪手的脑门上！

    枪手发出了一声闷哼，连反抗的机会都没有，就倒地不起了！

    解决了一人，陈六合毫不停顿，他身形一闪，如鬼魅一般的蹿到了门外！

    在门外，还分布着几个身穿西装的枪手，一看就知道，他们是林东的贴身保镖，也就是沈清舞在信息中所提到的高手！

    不过这样的高手在陈六合面前，只能说是歪瓜裂枣！

    陈六合的身形快如闪电，蹿出房间的那一瞬间，就以一个最快的进攻方式，解决掉了另一个枪手，然后身形一侧，一枚子弹从他的耳旁飞过！

    陈六合又是一个前跨，蹿出了一米有余，不等陈六合身前的枪手继续开枪，陈六合就一掌切在了对方的脖子上，这人也晕厥过去！

    眨眼之间就解决了三个人高马大的枪手壮汉，这种实力，简直强悍到让人头皮发麻，太过干净利落了，快到了让人连看都没有看清楚，陈六合的动作，快过了人的眼睛！

    “别动，不然下一秒你的脑袋就会开花！”就在这时，一道冷厉的声音从楼道下传来！

    陈六合没有慌张，而是转头看去，在楼道内，还站着三人，两个身穿黑衣的青年站在前面，一个身穿西装的中年男子站在后面，被前面两个青年保护的很严实！

    “陈六合！”站在后面的中年男子脸色骤变，一口就喊出了陈六合的名字。

    陈六合嘴角翘起了一个优美的弧度，他似乎没看到那两把指着自己脑袋的枪一般，目光落在中年男子的身上，气定神闲的说道：“呵呵，一口就能叫出我的名字，你对我很熟悉嘛……”

    “你就是林少的父亲，林东？”陈六合不急不缓的问道，他认识那个中年男子，就是林东没错，因为陈六合早就看过林氏集团的资料！

    “陈六合，你怎么会在这里？是你绑了我的儿子？林少怎么样了？你把他怎么样了？”林东的脸色变得更加难看，眉宇之间除了担忧外，还有浓烈的凝重与严峻。

    对陈六合，他是有着非常详细的了解，虽然这还是他第一次亲眼见到陈六合！

    “林东，你很不听话啊，你儿子让你不要带人来，你却擅自做主带了这么多人来，并且还配了枪。”陈六合慢悠悠的说道。

    “陈六合，你到底把我儿子怎么样了？他人呢？”林东心中虽然惊诧到了极点，可这个时候，心系儿子，也没工夫去管其他的事情了。

    “你放心，你儿子很好，我今天的目标可不是他，而是你！”陈六合深深的看了林东一眼，这个境况下的他，一丁点的担忧都没有，根本不想死一个被枪口指着的人，反倒像是吃定了林东一般，天知道他哪来的自信和勇气！

    林东的脸色再次骤变，惊疑的看着陈六合，说道：“陈六合，你到底想干什么？我们无冤无仇的，你为什么要这样做？你虽然在炎京势大力沉，可你也不要狂过头了！”

    陈六合咧嘴一笑，笑得意味深长，道：“是吗？林董，你真的觉得我们两无冤无仇吗？你这睁眼说瞎话的本事也很强啊……”

    听到这话，林东的眼中闪烁了几下莫名光芒，说道：“我不想跟你说这么多废话，赶紧把我儿子放了，今天的事情我就当做什么都没发生！不然的话……”

    “不然你还想怎么样呢？”陈六合笑眯眯的问道。

    林东的目光一狞，死死盯着陈六合，道：“不然，我们林家也不是好欺负的，今天不放了我儿子，你怕是不行！”

    “呵呵，凭什么？就凭你身前的这两个人，就凭他们手中的两把破枪？”陈六合嗤笑的说道：“林东，你应该是了解我的吧？如果我没猜错的话，我的资料在你的办公桌上，足有厚厚一叠了！既然了解我，又怎么能说出这么愚昧的话来呢？”

    “我不知道你在说什么，别废话！放人不放人？”林东怒气冲冲的冷喝道。

    陈六合耸耸肩，道：“给你两条路走，要么乖乖的让这两个人放下枪，我们进屋好好谈一下！只要谈的满意，我保证大家相安无事！要么，我就自己动手，把你拧进去，但结果不变，你还是要乖乖听话的跟我谈谈！”

    “我的建议，是希望不要太麻烦，多此一举没有意义。”陈六合云淡风轻的说道。

    然而，林东却是根本就不理会陈六合的警告，他低喝一声：“动他！”

    话音刚刚落下，站在他身前的两个青年二话不说，同时扣动了扳机！

    在枪响了那一瞬，早就做好了准备的陈六合足下一点，身躯腾跃了起来，很巧妙的避开了两枚子弹！

    他的脚掌在墙壁上一蹬，身躯前扑而去！

    这两名青年枪手显然不是泛泛之辈，面对飞扑而来的陈六合并不慌张，手臂抬起，对着陈六合再次点射一枪。

    然而，陈六合展现出了令人惊骇的身体操控力，在没有丝毫借力的情况下，身在半空的他竟然硬生生的旋转了一下身躯，再次与两枚子弹擦身而过！

    两名枪手大惊失色，迅疾的后退了几步！

    可速度还是不够快，不等他们接着开枪，陈六合就已经接近了他们，双掌探出，准确无误的擒住了他们握枪的手臂！

    两名青年绝对属于高手级别，反应极快，同时发力，要把陈六合给拽落地下！

    陈六合冷笑一声，顺势而上，同时身躯弓起，两腿调转，蹬向两人的胸膛位置！

    两名青年脸色一变，纷纷做出应对，用单臂格挡住了陈六合的脚掌！

