    

    “你也就谢谢老天爷让你碰到溪田这个冤大头吧，换别人家，你给两只狗子专门弄个饭盆就得挨说。”

    说着这些，她又忍不住笑起来，难得感慨道：“还算你好命，嫁了个好男人。”

    游蕊正拿着一根斧头，用把儿楔木头，听到这话忍不住抬头看去一眼。

    游母又道：“我听你大嫂说，你奶奶下次出去接生就要带着你？”

    游蕊点点头。

    见她不想搭理自己的样子，游母心内又忍不住一阵恼火，这丫头真是不能让她有一会儿的好脾气。

    “那你经些心，好好学”，游母到底是忍着脾气，说道：“你也不能总这样跟溪田两地分着，等学会了这手艺，拿溪田定亲时候给你的钱，去京城租个门面，在那里做稳婆。”

    稳婆？

    游蕊默默在心里念了下这两字，脸上不由带出几分笑意。

    中医上都比较信任年纪大的大夫，因为年纪大意味着临床经验丰富，想来稳婆这个行业也是如此。

    前世自己之所以能小小年纪就开方、二十岁便亲手接生第一个婴孩，跟母亲手把手带着不无关系。

    看来不管怎么样，在这个时代，自己想重操旧业，都要踏踏实实一步一步的走。

    却说游母，看到女儿脸上淡淡的笑意，心里又在嘀咕，这丫头一嫁人，还真是变得越发招人了，这样的小媳妇，出入别人家接生，也不知道安全不安全。

    游蕊一边想着自己的心事，一边叮叮当当的，两刻钟便在进门后右手的墙边弄出一个简单的木头房子。

    这时候，两只小狗早就吃完了盆里的泡馍，一点点探索院子里的环境。

    游蕊到厨房掐了一把麦秸竿，拿洗衣服的槌子槌得软软的，然后给铺到木房子里，又把两只小狗掐着圆鼓鼓的肚子放进去。

    本来还想找几件不用的衣服放进去，但是游母在旁虎视眈眈的，她可不想再挨说。

    就这，游母还道：“不知道还以为你是伺候祖宗呢。”

    游蕊笑道：“我指着它们看家，自然要好好对它们。”

    说着起身拴上大门，打了盆清凉的净水洗了洗手，把院子里靠东的晾衣杆上晒了一天的被褥拿下来。

    正当中的堂屋两边都是住所，游蕊和溪田住的是右边一间，左边的空着，不过也放着一张床，还是溪田早先时睡的。

    他们成亲，自然换了一张大床，以前的便淘汰下来，本来在杂物间和乘凉用的竹床放在一起的，溪田走前游蕊让他放在了左边那间房里。

    其实她一个人住并不怕，但是正如游母和游奶奶一直说的，她才成亲，一个人住在山里，且溪田大手笔地置办这么多东西，都是村里人知道的，真保不准有什么人会有坏心思。

    所以游母来跟她做伴，她也没拒绝，但是她不想和游母住一屋，话说她八岁之后，和爸爸妈妈都没有再住一间屋了。

    游母跟着进来，只见这屋子干干净净，阔朗、适中，正中间摆着一张圆桌，靠东的墙边是一张床，床头还有红漆的柜子，柜子上梳子、篦子一应俱全。

    游蕊铺好床褥，正要把一张翠竹织花的床单铺上，游母赶紧过来阻止，“这么好的单子，你放着自己用。”

    这一上手才知道，单子不知是什么布料的，摸着沁凉凉、软乎乎，不用问就知道便宜不了。

    游母更加坚决地不用。

    游蕊没办法，只好回房间，把自己陪嫁中的细棉布单子拿来一条，顺带捎来一条薄被。

    游母正坐在床上四下打量，游蕊一进来，她满脸都是欣慰的笑意，“这门婚事没许错，你啊，虽然能作，也该是个享福的。就溪田那样儿，咱谁能想到他有这么厚的家底啊。”

    感叹道：“就是嫁给陈二郎，你想过上这样的日子，也得等个几年呢。”

    游蕊真是哭笑不得，她对女儿的评价就不能好点？说道：“好了，您睡吧。对了，厨房有热水，您可以擦洗一下。”

    “好好好”，游母答应，见溪田家里果真处处都好，她也不嘟囔浪费不浪费的，能享受谁不愿意啊。

    安排好游母，游蕊便回了房。

    没书没娱乐，终于知道篦子这种存在及其用途的游蕊，拿着篦子通了好一会儿头发，把头发梳得顺顺的也什么都没有梳下来，这才放心上床睡下。

    因为睡得早，游蕊第二天起得也早，现在是六月份，正是闷热的时候，不过山中植被丰富，晨起山雾蒙蒙分外清凉，她见家里那几颗冬瓜、瓠瓜苗上露珠丰沛润泽，便找出来两个瓷瓶到山里搜集夏日的枫露。

    村里人虽然起得都早，但一大早山上的并没有，她搜集好两瓶枫露回到家门口时才碰见一个提着篮子上山的妇人。

    游蕊不认识，妇人显然也没有和她打招呼的意思，低着头错过去就走了。

    这时候家门从里面打开，游母扶着门对游蕊道：“一大早上干什么去了？”

    游蕊把篮子放到厨房外面的栏杆上，拍了拍被露珠沾湿的裤脚，说道：“去挖些野菜。”

    说收露水，这位母亲定又有一番话要说。

    游母便让她快回房换衣服，随后在外面大声道：“我先把早饭给做了，家里想必你大嫂也忙不过来，我这就回去了。”

    游蕊在屋里刚脱下裤子，向外道：“那您也吃过饭再回。”

    现在她成亲了，就是“成人”，让母亲饿着肚子回去，这就是不孝顺的表现。

    却听游母道：“不了，不吃了。”

    －－－

    厨房里锅灶都是干干净净的，灶眼里还冒着些余烟，游蕊揭开锅盖，只见里面是浅浅两口的疙瘩汤，上面人字形的锅撑上放着一个圆圆的竹帘子，两个高粱麦面二合面的馒头热乎宣软。

    这个馒头，还是溪田教游蕊蒸的，放的好麦面有一多半，高粱面只是象征性放了一点，混合着高粱面的杂粮馒头更加清香。

    游蕊疑惑，游母今天怎么这么好，给她做好饭不说，还什么都没吃就回去？

    直到她自己吃完早饭，洗锅、清洗饭碗后，才发现盛放馒头的半臂高石缸里，原本该剩八个馒头的，只剩了七个。

    游蕊好笑，为了一个馒头，这个母亲至于吗？她明说要拿走几个，自己也不能不给。

    她只吃了大半个馒头，还剩下的一个多，便都泡在面汤里，端着给两只小狗吃了。

    想到昨天傍晚游母说她浪费，今天早晨又为一个馒头这么费心思，游蕊心里突然有些不是滋味。

    两天后，游蕊刚刚午睡醒来，自家大门就被拍得啪啪响。

    因为住在山里，她不像家里那样白天一天都敞着门，早晨母亲一走，她便会关上大门做自己的事。

    “大白天关什么门啊？”

    是女子不满的声音，没说完又啪啪拍了两下，“游蕊，奶奶让我来叫你，石碾子村的那媳妇要生了，你赶紧的，人家那边着急着呢。”

