
　　第二十二章琏二爷大发神威

　　接下来的半个月时间，贾琏都和这两百余人同吃同住，时间不长，但是却也和这帮**子们打成了一片。

　　能在残酷的战场上活下来的士卒，那都是有本事的，同时也没一个是老实人，战场上最先死的就是老实人。

　　“紧急军情！紧急军情，快快闪开！”

　　就在贾琏还想对这帮子**们继续训练的时候，突然柳河村墩台出现了传令兵的声音。

　　贾琏听到外面的喊声，连忙往外走去，刚来到大堂，便看到一个陌生的传令兵快速的跑了进来，手里还举着一只令箭。

　　传令兵一见到贾琏，立马单膝下跪，然后从背后取出了一个圆筒，双手递给了贾琏：“千总大人，总兵大人紧急军令，请大人过目。”

　　贾琏连忙接过圆筒，迅速的打开观看，上面是总兵杜浩的军令，上面说朝廷收到了草原的消息，七天前，鞑子出兵十万南下打草谷，一方面是掠夺过冬的物资，另一方面也是为了掠夺人口，所以总兵大人让所有墩台做好防备，全力防御，若是看到敌人，第一时间示警，如果遇到鞑子的大队人马，第一时间想他汇报，他会全力支援。

　　看到这封信，贾琏也是有些懵，这就要打仗了？

　　随即便是大喜，只有打仗，才能看得出吕布的巅峰武力到底有多牛。

　　将回信写好交给传令兵之后，贾琏便让人擂鼓聚将。

　　很快，所有的把总全部到达，各自站在千户大堂两侧，传令兵的消息大家都听到了，都知道是鞑子要来了，一个个面带愁容。

　　每一次鞑子入侵，他们墩台都会有不少兄弟战死沙场，严重的时候甚至全部都会战死。

　　就在大家议论纷纷的时候，贾琏走了出来。

　　贾琏也没有说废话，直接便说道：“相信你们也都知道了，刚刚总兵府来信，说鞑子举兵十万南下，总兵大人令我们所有的墩台，关隘都要整军备战，加强防备。”

　　看到众人脸色有些苦色，贾琏在上面大声说道：“行了，我们只是个墩台，相信就算是有鞑子来，也不过是几百上千，不会太多，况且咱们柳河村墩台也不是吃素的，大家也不必担心。”

　　众人听到贾琏的话，这才平静了一些。

　　贾琏见状，这才对着下面的人说：“大家有什么话，现在可以说了，集思广益，看看现在该怎么办？”

　　贾琏说完就看向下面，等待着他们说话。

　　这时，其中一个把总曹威拱手说道：“大人，现在最重要的是应该派出探马，打探我们周围的情况。”

　　“没错，大人，现在应该向四周派出探马，一旦遇到鞑子，立刻来报。”另外一人赞同道。

　　贾琏点了点头，说道：“既如此，那就向四周派出探马，探马范围在一百里范围之内，只要发现鞑子踪迹，立刻来报。”

　　“另外，从现在开始，墩台的所有兄弟日夜披甲，轮流上墙头备战，所有人做好作战准备，曹威，你来负责这件事。”

　　曹威拱手说道：“卑职领命！”

　　将所有的事情安排好之后，贾琏就一直在千总府等待消息。

　　到了下午的时候，探马果然传来了消息，有一只大约千余人的鞑子朝着柳河村墩台的方向奔来，现在距离柳河村墩台大约九十余里。

　　黄昏时分，鞑子终于抵达柳河村墩台十里之外。

　　贾琏听到消息，立刻便前往城头。

　　贾琏到达城头的时候，整个墩台的将士已经在城头上戒备甚严了。

　　看着城外的上千鞑子军队，贾琏也是感慨万千。

　　这上千的鞑子，给人的感觉就像是几千人一样。

　　一只军容整齐，披坚执锐的上千鞑子，看着就让人有一种把腿就跑的起势。

　　观察完毕，贾琏看向众人，问道：“各位，可有破敌之策？”

　　“大人，鞑子虽然已经安营扎寨，但是却十分稳健，可见是个会用兵的，而且敌众我寡，出战恐怕不利，再加上鞑子全是骑兵，而我们大部分还是步兵，恐怕野战是不行了，只能坚守城头了。”

　　其他人听了这话，也是点了点头。

　　两百对一千，怎么看都赢不了，更何况这两百多人当中有一百多人还是步兵。

　　贾琏见状，严肃的说道：“各位，鞑子可是来了一千多人，而我们只有两百余人，就算是坚守，又能守多久？我看不如趁着鞑子现在疲累，出城迎战，这样一来或可能有奇效，众人以为如何？”

　　众人听了，都是心惊胆战。

　　“大人，和鞑子野战，如果要是输了，那咱们柳河村墩台可就不保了，还请大人三思。”

　　“既如此，那我独自一人去鞑子军中走一圈，看看鞑子到底有什么可怕的！”贾琏冷哼道。

　　“大人……”

　　“不必再劝，我若战死，你们就听曹威的，直到总兵府派人为止。”

　　说完贾琏便下了城墙，然后骑上战马，拿着方天画戟，出了城墙。天籁小说网

　　贾琏的战马和方天画戟都是从京城荣国府带来的，战马乃是难得一见的好马，方天画戟更是绝世兵器，光是重就达八十四斤，长更是有三米。

　　另外还有荣国府中存放的宝弓，也被贾琏带了来。

　　出了城门，贾琏便催动战马，举着方天画戟，大声喝道：“我乃怀远堡千总贾琏，听闻草原武士英勇善战，今日爷爷在此，何人敢于我一战？”

　　“这南狗居然还敢迎战！”

　　“这南狗怕是活得不耐烦了！”

　　“他既然这么想死，你们谁愿意满足他的愿望！”

　　看着贾琏，千余鞑子轰然大笑道。

　　鞑子和大赵朝廷年年打仗，对于大赵的名将可谓是很熟悉，从来都没听说过有贾琏这么一号人物。

　　而且就算是名将，哪个敢和他们草原勇士斗将，真是找死不成？

　　这时，一个鞑子首领高声说道：“谁替本王拿下此人，本王赏他一个女人。”

　　此人乃是鞑子郡王休哥，乃是鞑子皇帝的其中一个儿子，这次是第一次跟随鞑子皇帝南下打草谷。

　　鞑子骑兵之中，一人越众而出，同时嘴上叫道：“让我巴尔德来，这赵狗只不过是一无名之辈，巴尔德来给王爷拿下此人脑袋当尿壶用。”

　　“好！”休哥大声叫道：“本王就等着巴尔德你拿下此人。”

　　巴尔德精神一震，握紧了手中的马刀，打算依靠着战马的速度，直接将贾琏的脑袋砍下，完成一次完美的一击必杀。

　　王者越来越近的鞑子，贾琏不为所动。

　　就在巴尔德骑马来到贾琏身前几部的时候，贾琏突然将方天画戟横扫了过去。

　　只见方天画戟直直的劈在了巴尔德的脖子上，只见巴尔德的人头旋转着飞了起来，然后重重的落在了地上。

　　这一幕直接让看戏的千余鞑子骑兵惊呆了。

　　他们怎么也没想到，巴尔德这个在他们当中也是万人敌的勇士，居然连一招都没有撑住，就被人砍了。

　　就在这时，贾琏高举着方天画戟，大喝道：“还有谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十二章 琏二爷大发神威免费阅读。https://xs.23sk.com 