
　　永山秀看着这个呲牙裂嘴的六尾倒是微微一笑。

　　这个小狐狸还懂得尊师重道这道理，看来自己没有白白将它喂的这么肥肥胖胖了。

　　不过面对这些气势汹汹的家伙，永山秀没有任何慌张，只是平淡地看着他们。

　　“我劝你们还是收手吧。”

　　“不然到时候受伤太严重就不好了。”

　　永山秀看着这些家伙微微笑道，也算是给他们最后的一次机会了。

　　“区区一个武道六段的家伙。”

　　“别太嚣张了！”

　　一个拳击部的部员直接一拳朝着永山秀的面门挥过去。

　　他们在学校早就嚣张管了，自然看不惯这个永山秀明明死到临头还在这里嘴硬了。

　　永山秀缓缓地举起了自己的手，直接握住了这个武道五段的拳击部员的拳头。

　　“我太嚣张了吗？”

　　“怎么我觉得你们比我更嚣张啊...”

　　永山秀手臂缓缓地用力，直接让这个拳击部部员吃痛不已。

　　虽然永山秀并没有使用“气”，但是这力道别说区区一个武道五段的炼气者了，就算是这个七段的拳击部部长都不一定能顶得住。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“放手！”

　　“你快给我放手！”

　　这个拳击部部员感觉自己要是再不将手抽开，手骨都要被这家伙给握断。

　　永山秀看着这个部员痛苦的模样，并没有松开手的打算。

　　既然这家伙觉得自己好欺负，选择来欺负他的话，那就要做好被他打断手脚的准备了。

　　“咔啦！”

　　随着骨头碎裂的声音传来，这个拳击部部员的手骨直接就被永山秀给捏碎了。

　　反正这世界的医疗能力者想要恢复这点伤势也不是什么困难的事情，所以永山秀是没有任何犹豫就将他的骨头给捏碎了。

　　毕竟要是不给这些家伙点教训的话，那实在是对不起被他们欺负过的人了。

　　而且面对这些烦人的家伙，只有给他们深刻的教训，他们以后才会不敢再来惹自己的。

　　“你这家伙！”

　　“竟然敢还手？”

　　“给我弄死他！”

　　拳击部的部员显然是没有想到这个家伙面对他们这么多人不仅不乖乖跪地求饶，而且还对他们动手，纷纷怒气冲冲地朝着这个永山秀猛地挥拳而去。

　　由于他们都是拳击部的成员，所以出拳速度十分快速，而且力道十分恐怖。

　　如果是普通人挨上这么一拳的话，就算不死都要没半条命。

　　但是这种软绵绵的拳头对于永山秀来说，简直是小孩子的拳头一样。

　　所以他并没有躲避，而是任由这几个武道五段和武道六段的拳击部部员的拳头打在自己的身上。

　　这倒不是因为他没有反应过来，只是现在15点力量的他还没有试过自己的肉身到底到了什么程度，所以便想测试一下被武道五六段的炼气者打一下会不会头。

　　“去死吧！”

　　这些拳击部的部员看到这永山秀如同吓傻一般站在原地，内心不由暗喜，看来这家伙也不过是个废物而已。

　　被他们这么多人猛揍一拳，这个永山秀就算是天才也不太可能抗住他们的攻击。

　　随着这些武道五六段的拳击部部员的拳头挥下来，永山秀甚至连一步都没有后退。

　　“只有这样子吗？”

　　“是不是没有吃饭？”

　　永山秀抖了抖身子，直接将这些家伙给震退几步。

　　原本他还以为武道六段的炼气者一拳打过来，他应该会感觉到一丝痛楚。

　　但是没想到就算是武道六段的家伙揍在他身上，也不过像是被人轻轻推了一下而已，那武道五段的家伙的拳头就更不要说了。

　　看来他现在的肉身直接抗几下武道八段炼气者的攻击应该也不会有太大的问题，至少不会被打中肉身就被一招秒了。天籁小说网

　　“怎么可能...”

　　“我怎么感觉跟打在石头上一样。”

　　“这家伙的身体是装了铁板吗...”

　　这些拳击部的部员不可置信地看着永山秀震惊道。

　　原本他们以为这永山秀被他们一人一拳应该就要倒地呕吐不起了，但是这家伙现在竟然毫发无损，这完全就不正常。

　　更加不正常的是这家伙的身体，一个武道六段的炼气者用肉身硬抗下他们的攻击这完全是荒谬的事情。

　　就算是他们部长被他们这么多人一人一拳，恐怕也要倒在地上了，但是这个永山秀却是像个没事人一样站在原地，连后退都没有退一步。

　　“别用这种震惊的眼神看着我。”

　　“我怕被你们看多几下都要骄傲了。”

　　永山秀伸展了一下身体咧嘴笑道。

　　“不过现在应该轮到我的回合了。”

　　随着永山秀的话音落下，他直接消失在了原地。

　　“小心！”

　　“在上面！”

　　拳击部的部长见势不妙立刻就想要加入战局，跟自己的部员一起对付这个永山秀了。

　　原本他以为自己以武道七段的实力能够轻松碾压这个永山秀，但是看到他这恐怖的身体素质之后，他已经开始怀疑自己能不能打赢这个永山秀了。

　　所以为了避免真的打不过这个永山秀的情况出现，还是现在跟自己的部员一起解决这个永山秀比较稳妥。

　　不然他们几乎整个部门来围剿这永山秀都没成功的话，那他们这拳击部恐怕要名声不保了。

　　虽然这拳击部部长拥有武道七段的实力十分不错，但还是没有能阻止永山秀这快如闪电的速度。

　　在半空中的永山秀按住这两个武道五段的家伙的脑袋直接往小巷的墙上砸过去。

　　随着“咚”的一声巨响，这两个家伙的脑袋直接被永山秀给砸进了墙壁。

　　“哎呀，这力量有点不好控制。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他倒不是心疼这两个武道五段的拳击部部员，毕竟这些家伙没这么容易死，而是心疼自己要给钱业主重新装修这墙壁。

　　这家伙好像没有用“气”吧...

　　这力量是人类能使用出来的？

　　这些拳击部的部员不可置信地看着这永山秀的恐怖力道造成的景象。

　　这永山秀就这么随意砸一下，整个墙壁就差点被他给砸穿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第263章 怎么可能免费阅读。https://xs.23sk.com 