    （这两章有点闷，但有几处伏笔需要下功夫，所以写的细了些，而且，阿草觉得需要稍稍展现一下大门阀的底蕴，厚重感会足一些，不愿看的书友，见谅一下吧。

    将血的老读者就算了，能坚持看完将血，又追到北雄的，对这一点应该有一定的免疫力了，阿草就不多说什么了……呵呵，纯属玩笑。）

    李建成的敏锐，其实让窦诞心里有些不舒服。

    他觉得，李大郎看人，总是想将人看穿看透，所以，和李大郎相交，并不是什么愉快的经历。

    这一刻，他甚至有了些被冒犯的感觉，因为他心底深处，本就有着那么一丝怯懦和犹疑。

    他很想随军征伐辽东。

    因为身在兵部的他知道，此战必将青史留名。

    但他最终还是选择了离开，无他，大隋的贤臣良将，齐聚涿郡，荣耀必也归于人杰，他随波逐流还好，但要立下点功勋，升赏未必能如他心意，而且，在父亲闲居京师之际，还有着诸多隐患。

    当然，跟着当今这位至尊征战，也不是什么好事。

    按照以往的惯例来看，苦劳你得受着，功劳嘛，得看离至尊的远近以及他的心情而定。

    最为重要的一点则是，窦□↘，..氏和李氏这样的关系世阀，早早就已经被摒除于此战之外了。

    没有像他父亲，或是唐国公李渊这样的人坐镇主持，窦诞觉着，有很大的可能，会成为战后阵亡名录中的一个。

    窦氏在朝中的敌人，可不止一个呢。

    种种原因，决定了他的去留。

    就像是面对一座荆棘林，明明知道，只要披荆斩棘，穿越过去，就有另外一番天地，一切都会随之改变。

    但因为很可能会死在荆棘林中，于是，他失去了勇气，选择了退却。

    或许不久之后，他会为这个明智的选择而自得，但现在，在做出决定的那一刻，关西世族子弟的武勇和胆魄，好像也随之离他而去了，让他的心里充满了羞愧。

    而李建成漫不经心的一句话，好像直接刺进了他的心底，在他的伤口上又狠狠的扎了一下，让他分外的反感。

    不过门阀子弟的涵养，可不是说笑的。

    心底想的什么，外人很难看的出来。

    窦诞脸上自然而然的泛起笑容，自嘲道：“相比李家三娘，我等还能去留如意，也不知幸也不幸。”

    李建成哈哈大笑，顺手锤了窦诞一拳，“三哥啊，莫要说那丧气话，咱们兄弟又非庸碌之人，天下这么大，不只辽东一处，敌手这么多，不只高句丽一国，还愁没有你我兄弟扬眉吐气的那一天？”

    看着大笑的李建成，窦诞心里五味杂陈，却又不得不赞了一句，“阿弟好气魄。”

    不知不觉间，话语权好像已经换了，同为世阀子弟，却是高下立判。

    旁边的小姑娘却不管那么多，听窦诞之后要随他们一起回洛阳，不由欢喜，见两个男人心情都不错。

    抚掌笑道：“三哥，小妹正缺一件狐裘，到了猎场，三哥可要尽力些，不然的话，回去洛阳的路上，小妹可不管三哥呢。”

    虽说作为李建成的三哥，这位世家子感觉压力山大，但对于李家这个小妹，他却很是喜欢。

    听到那清清爽爽的笑声，许多的烦心事，不自觉就没了踪影。

    一提马缰，便笑道：“三哥可不用你个小丫头来照顾，想要狐裘，那就跟三哥比比，看咱们谁先能去到猎场，便以狐裘做注好了。”

    李二娘欢呼一声，纵马向前。

    李建成和窦诞对视一笑，紧随其后。

    一行人渐去渐远……

    对于李建成，窦诞这样的大阀子弟而言，李碧那点事情，实在不值一提，至于马邑军营当中，那个做菜好不错的厨子，更是微不足道。

    大业七年初冬的这一天，天下还算平静，所有人的目光，都集中在了远方广阔的辽东土地上。

    之后数载，很多大名鼎鼎的人物，同李破一样，都还名声不显。

    但多年之后，回首看去，不论是窦诞，还是李建成，都对这一天记忆犹新，并充满了懊悔和无奈。

    因为他们错过了一个人，一个在大业七年卑微如蝼蚁，但在之后数十年间，却能够影响天下大势，甚或是他们自身命运的人。

    不过，此时此刻，两个尊贵的世家子，却是一无所觉。

    而李破，忙了半天，饥肠辘辘，也没多少远大的理想，只想坐下来歇歇，最重要的是，要填饱自己的肚囊。

    而且，眼瞅着那几个傻吃愣喝的家伙，告辞离开，李破心里也是一阵轻松。

    应该会有点作用吧？

    毕竟看着都还人模狗样的，不像是白吃白拿，还要找茬的白眼狼才对。

    本来呢，还想凑到李碧身边，打问打问，求个心安。

    但李碧折腾了一天，跟李破打的那一架，后遗症也不小，筋酸骨软不说，费尽心思之下，神思更是倦怠的可以。

    根本没理李破这茬，直接回帐中休息去了。

    李破也只能怏怏而回，连食欲都被影响了，只吃了一大盘肉，外加不知多少河虾。

    到是程大胡子几个帮火的家伙，吃着人家的残羹冷炙，却还吃的满嘴流油，眉开眼笑，……

    李破非常之鄙视，一群吃货，没心没肺的，跟他们真是没有一点共同语言啊。

    错过了第一时间，之后想在李碧嘴里再套出什么东西来，就更难了。

    李破只能闷头等着，但不多时，他就想开了，人死鸟朝上，管他去球，没心没肺的人最快活了。

    于是，也不再拽程知节的大胡子，也不再扇罗三的脑袋。

    而是将手下人等召集齐了，没事就拉到营中的空地上，操练开来。

    想要在辽东那鬼地方活命，除了看老天爷赏不赏脸，或是能猫在大军之后外，那就要看手下的军汉们好不好用了。

    在这一点上，李破也渐渐明白过味儿来了，与其蝇营狗苟，总想着另辟蹊径，根本不如实打实的刀枪来的靠谱些。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">