    或许是因为发生了那件事，苏甜的兴致不高，无论是吃饭的时候还是回家的路上都没有多说话。顾长淮问什么，她也就“嗯嗯啊啊”地胡乱答应着。刚回到家，她就把自己关进房间，径自想自己的事情去了。好像每次出了什么事情，她总喜欢把自己一个人锁在屋子里。

    她望着天花板，总觉得所经所历都像是一场梦一般。不知不觉间，她就进入了梦乡。也不知道她睡了多久，迷迷糊糊间刘倩打来电话，言语中的兴奋显而易见：“苏甜，你快看热搜！”

    苏甜打了一个激灵，立即从床上坐起来，打开热搜，只见“秦朗潜规则女星”已经登上了热搜榜，而且已经爆掉了，她突然有点胆怯，不敢点进去。迟疑了半晌，刘倩在电话那头忿忿道：“枉我之前听了秦朗那么多歌，我真是瞎了眼了，这种人就是社会的毒瘤。”

    苏甜最终还是下定决心点开了热搜，故事的女主人公却并不是她，几十个和她一样的有点名气或者名不见经传的女明星，她们或多或少都遭受过秦朗的侵犯，有视频和照片为证，一部分尺度大到令人咋舌。虽然全部都被和谐了，但还是有很大一部分被打上了马赛克继续流传在网上。

    据网友爆料的，遭到秦朗潜规则的女星有五十人之多，最让人惊讶的是，如今已经跻身一线歌星的李蓓竟然也免不了遭此毒手。兴许是眼见秦朗凉凉已成大势所趋，李蓓终于勇敢发声，前年，她还在参加《有声天籁》当学员，秦朗担任她的导师，饭局后，秦朗执意送喝醉酒的她回家，当时他们在车上，秦朗就对她……畏于秦朗在娱乐圈里的地位，她一直忍而不发。

    一石激起千层浪。那些曾经因为这件事沉寂了许久的受害者，仿佛终于见到了阳光，将那些隐秘的心事公之于众。在事后，她们也曾想过反抗，但不是被威胁，就是被打压，抑或是用钱堵住她们的嘴……可是有些东西，远比钱无价得多啊。

    一开始，秦朗的工作团队尚且还宣称“不是本人”，可是随着越来越多的证据浮出水面，秦朗显然已经呈不可救之势了。网络上的口水就像滔滔江河，苏甜说不出来是伤心还是些什么。曾记得，她连续一周不吃早点只为了买一张秦朗的专辑。秦朗对她来说，不是一个不相干的男歌星，而是青春的幻想啊。

    苏甜放下手机，感到前所未有的迷茫：原来能写出那样美好的歌曲的人，心灵却并不美好；原来那个在公益捐助中始终敢为人先的人，却经常伤害着别人；原来口口声声说要怀揣梦想，砥砺前行的人，却摧残着别人的梦想。难道现在的人都这么表里不如一吗？

    不过一会儿，就传来一阵敲门声，苏甜开门时，顾长淮长身玉立地站在门口，家居的睡衣垮垮地穿在身上，比平日少了些冷冽，多了一些慵懒的性感，他看到苏甜眼睛红红的，于是缓缓伸出了手，大掌抚摸着她的头发，问道：“解气吗？”

    极温柔的语气，就像沼泽一般，让人深陷其中。苏甜的眼里一下子窜满了泪水，她的内心被巨大的感动所充实，她靠在顾长淮的宽厚的肩膀上，把鼻涕和泪水乱擦一气。顾长淮从善如流地搂着她的腰，心疼道：“苏甜，以后要是想哭，就来我怀里。”

    其实出了那样的事情，顾长淮远比苏甜更难受，一则，如果自己提早知道苏甜竟然是给秦朗拍MV，就会及时制止，也就不会发生这么多的事情了；二则，在那样的时刻，他竟然不知道该怎么去安慰苏甜，反而让她一个人默默承受，他突然觉得自己不算是一个合格的男友。他觉得很抱歉，但他同时告诉自己，这样的事情绝对不会再出现第二次。

    苏甜向来起床比较迟，经常不吃早点，在没交往之前，顾长淮还尚且持观望态度，但今天竟然一大早就把她叫起来跑步。

    这座小区矗立于市区的黄金地段，环境优越，住在这的都是一些非富即贵之人。很多人从旁边经过，苏甜小跑着跟在顾长淮身后，却并不引人侧目，顾长淮的腿很长，步子也很大，但像是在故意等着她似的，跑一阵停一阵。他的身形高大，迎着晨光，仿佛什么东西都打不倒他似的。苏甜望着顾长淮的背影，突然有种安心的感觉。

    今天是他们交往的第三天，苏甜却觉得现在的状态和没交往之前的状态没什么两样。他们好像还没做那种情侣才能做的事……

    这样想着，苏甜的脸竟红了起来。她一边小跑，一边想着心事。前方的人却突然停下身来，她躲闪不及，愣是直直地撞到了男子坚硬的脊背上。

    “啊！”苏甜一个趔趄，差点摔倒在地上。

    “你没事吧？”顾长淮转过身来，微弓着腰，俊脸凑近苏甜，眼神关切。

    “啊？”苏甜被顾长淮盯得有点不好意思，连忙摆手，急急说了三个没事。

    顾长淮上下环视了她一圈，确定没事，才放下心来。他状似无意地拉起苏甜的手，径直往家的方向走去。

    她的手很小，柔柔软软的，皮肤也很光滑……

    顾长淮转过头，打量着苏甜的神色，她低着头，从他的角度看，只能看见乌黑柔软的秀发和修长白皙的脖颈，虽然看不见苏甜表情，但耳根垂涎欲滴的红意已经出卖了她。

    顾长淮显然被苏甜的这种反应取悦了，不自觉地勾起了唇角。

    顾长淮虽然还算淡定，但苏甜的心里已经翻江倒海，她的手被顾长淮的大掌包裹着，她能感受到顾长淮手心的粗茧……因为紧张，苏甜的手已经出了一层细密的汗。

    气氛很安静，苏甜任由顾长淮拉着手，亦步亦趋地跟在他的身后，她的心怦怦直跳，像是为了压下这种感觉似的，她打破了沉默，问：“我以后都要和你一起跑步吗？”

    顾长淮一愣，停下脚步，微眯着眼睛笑道：“怎么，难道你想和别人一起？”

    苏甜想要辩解，小鹿受惊般的目光撞进顾长淮似笑非笑的深眸里，她就懂了，顾长淮这是在开她的玩笑呢。

    顾长淮无奈地笑道：“苏甜，你知不知道你那样很让人担心啊。”

    暖融融的阳光照在顾长淮的脸上，他的眉眼变得格外清晰起来，笑起来的时候又带着些宠溺的味道。苏甜只看了一眼，就又低下头去，嘀咕道：“你之前也没这么担心我啊，你这分明是……”

    无中生有？不不不，他是为了自己好。

    得寸进尺？似乎不对，她是心甘情愿的。

    假公济私？苏甜抬头偷瞄了顾长淮一眼，柔和的面庞让她心头一动。

    苏甜还在想着合适的词语，顾长淮就已经拉着她，继续向前走去。隔了半晌，苏甜才听见顾长淮低低的声音：“之前是害怕你烦我，但现在你是我的女朋友了，好歹得发挥一点身为男朋友的权利不是？”

    男朋友？这个词对苏甜是那么的陌生，又那么地让她心生欢喜。她正害羞着，顾长淮就望着她，道：“苏甜，以后无论做什么事情，我都想和你在一起。”

    秦朗的丑闻连续挂了五六天的热搜之后，热度才渐渐消退下去，被娱乐圈的另一件大事盖过了风头。要知道，娱乐圈从来都不缺少新闻。然而让所有人都始料未及的，却是“徐锦何晴晴恋情”的爆出。

    徐锦和何晴晴虽然在《江湖行》里CP感十足，但粉丝们都知道，私下里，徐锦放荡不羁，何晴晴冷静持重，两人性格天差地别，实在很难让人相信他们会在一起。

    徐锦和何晴晴半个月前一起去医院的照片被狗仔爆出来，然而刚爆出来，徐锦和何晴晴的工作室就发布声明：他们确实交往过，但已经分手了。

    粉丝们纷纷叹惋：段天奇和秦可露的恋情真是来得快去得也快啊。不过很快，一大批何晴晴的粉丝在微博上辱骂徐锦，毕竟徐锦花名在外。更严重的，将徐锦的照片P成黑白色的遗照。

    徐锦来访的时候，苏甜还在看《飞天战绩》的剧本，后天她就要飞往美国，虽然在这个剧本里，她只不过是一个客串角色，但如果演好了，也能给人一种耳目一新的感觉。

    苏甜开门的时候，徐锦穿着黑衣黑裤，带着淡淡的酒气，比起之前慈善晚会的时候着实憔悴了不少。她刚想要安慰一番的时候，徐锦就意味深长地斜睨着她：“你和小淮淮的进度这么快啊。”

    徐锦熟门熟路地坐到沙发上，毫不客气地从果盘上拿起一块苹果塞进嘴里，目光扫到沙发上的剧本，拿起来随意翻了几页，调笑道：“没想到你这小丫头还挺厉害的，才出道两年就能登上国际舞台了。”

    登上国际舞台？苏甜可担不起，她连忙解释道：“不过是一个出现不到两分钟的客串角色。”

    徐锦摇摇头，不以为然，道：“无论是主角也好，还是客串也罢，但凡能在好莱坞的电影中露个脸的，身价顿时就不一样了。”

    苏甜深以为然，不然也不会有那么多人对这部电影趋之若鹜了。

    “你这次是和杜瑜合作？”徐锦突然皱起了眉头，抬头看向她。《飞天战绩》尚未官宣，他又忙于讨好何晴晴，对这部电影的选角还不太清楚。

    苏甜对徐锦的这副神色感到奇怪，支吾着问：“是……怎么了？”

    大概几年前，徐锦自视英俊潇洒，风采卓然，看见青涩又美丽的杜瑜，追过她一段时间，屡屡碰壁。但是很快，他就发现了一个关于杜瑜的秘密……虽然说这件事可能非杜瑜所愿，但她在公众面前表现的那种真性情实非她本性。

    徐锦自然不会对苏甜讲述他的这些风流往事，只是叮嘱她说：“不要跟这个人深交，表面上过得去就可以了。”

    苏甜还未来得及问些什么，顾长淮就回来了。比起平日里，顾长淮早回来了一个多小时，应该是接到了徐锦的电话赶回来的。

    徐锦见到顾长淮立即站起身来，显得很兴奋，两只眼睛冒出火光来，直勾勾地盯着顾长淮，炽热的眼神像是看到了救星一般。若不是苏甜在，他估计恨不得扑上去了。

    “小淮淮，你终于回来了……”徐锦的语气不乏怨念，活像个受了委屈的小媳妇，委屈巴巴的。

    比起徐锦的热情似火，顾长淮就像万年不动的冰山，不咸不淡地问道：“所以你是又被人甩了吗？”仿佛这对顾长淮来说，已经是司空见惯的事情。

    徐锦瞅了苏甜一眼，忽然凑到顾长淮的耳边低声说了些什么。

    苏甜收到了来自徐锦的眼神，已经知道他们有事情要说，待到他们俩又重新分开，很知趣地指了指沙发上的剧本，说：“我先去房间看剧本了。”言罢就拿起剧本，匆匆离开了。

    然而直觉告诉苏甜：他们俩谈话的内容应该和徐锦失恋这件事有关。女生的第六感一般是很准确的，所以，苏甜还是忍不住内心的小恶魔作祟，偷偷把门开了一个缝，贴着墙听着。

    因为离得比较远，又或许是这房间的隔音效果太好，苏甜听得并不真切，只隐隐听见顾长淮大声地说了一句什么，似乎很生气。接着就是细弱蚊蝇的声音，应该是徐锦在说话。隔了一会儿，苏甜再没有听见什么声音，反而是沉稳而缓慢的脚步声变得逐步清晰起来，她连忙关上门，假装自己什么也没干过。

    当敲门声如预料般响起，苏甜吸了一口气，故作镇定地开了门。顾长淮神色莫名地站在门口，苏甜惴惴不安起来：他是不是知道自己偷听了？虽然她确实偷听了，但她是想如果自己能够帮上什么忙的话再好不过……更何况，事实上她也并没有听到什么。

    他们两人就这样对立着，房间里突然响起一声猫叫，随后又继续安静下来。苏甜看着顾长淮，他那双深邃有神的眼睛里分明闪现着爱怜的光芒。她又犹疑不定起来，莫非并不是为了她偷听这件事……

    或许是顾长淮也意识到了苏甜的不安，他的眼神变得格外柔和，像是害怕唐突佳人似的，他轻轻地把苏甜楼入怀间。低沉又笃定的声音就像一曲摄人心魂的安眠曲，让苏甜忍不住沉溺其中。

    “苏甜，我会好好对你的。”

