    离开了翠竹院，楚江南径直去寻秋若晗住处，可是却扑了个空，秀闺无人，只余幽香。

    刚才让管家福伯安排玲珑和白素香之后，秋若晗便匆忙离开了，什么也没问，当时楚江南就感觉有些奇怪，不过也没在意，现在细细想来，似乎真的有点不对劲。

    “难道她误会玲珑和白素香和玲珑是我另结的新欢然这样也没错啦！可就算吃醋也还轮不到她啊！”楚江南摇摇头，决定还是不要随便猜测女人的心思，既伤脑细胞，而且还是做的无用功。

    问了她的贴身丫鬟云儿，这才从她口中得知小姐正在厨房做饭。

    一个千金大小姐需要亲自下厨房做饭吗？答案当然是否定的，楚江南心中骚骚一笑，看来不猜女人心思果然是明智的选择，就是想破脑袋也想不到她这个时候会在厨房做饭。

    “嘿嘿，要想抓住一个男人伟的心，就要抓住他的胃，看来是我误会她了。”楚江南脸上露出一个让云儿看了晚上睡不着觉的笑容，坏笑道：“看来是我误会她了，我现在就去补偿她，用我自己赔偿她。”

    七拐八拐，穿回廊，过庭院，终于厨房在望了。

    还没有走进厨房，也许是心理作用，隔着老远的距离，楚江南便闻到饭菜的香味了。

    当一个女人为了心仪男子而下厨的时候，那份饱含心意的菜肴便是世间最可口的美味，男人不是被女人做的菜牢牢拴住的，而是被女人的这份心紧紧束缚住的。

    不知道出于何种心理，楚江南故意放轻脚步，蹑手蹑脚走到厨房外，推开房门，走了进去。

    进了厨房之后，首先映入楚江南眼帘的是一具婀娜玲珑，丰腴有致的娇躯。

    此女不是秋若晗是谁，她正背对大门，面向厨灶，手里拿着锅铲在炒菜，飞快的翻炒着。

    秋若晗身上穿着一条天蓝色阔袖绣裙，纤细的柳腰系着一条白色围裙，虽然下身裙摆较阔，但翘起的雪臀那柔和丰满的曲线还是被自然下垂的绸裳勾勒出来，那挺翘圆润的两块臀瓣真是迷人之极。

    不知道为什么，此时楚江南看到秋若晗在厨房做菜的背影，心里突然升起一股异常炽热的火焰，那是熊熊燃烧的**之火。

    “难道是因为自己要不了多久能够见到谷姿仙，嘿嘿，身体兽血沸腾了，现在一个和自己关系暧昧，能看又能吃的美女摆在眼前，自己身体里禽兽的血液开始沸腾了？”楚江南心中那汹涌澎湃的欲火烧得他将一切顾虑抛到了九霄云外，脑中只想着把秋若晗的娇躯拥在怀中，轻怜蜜爱，尽情亵玩。

    想到了便立刻行动，在狂炽**的驱使下，楚江南的大脑似乎失去了思考的能力，快步走上前去，从身后用自己的身体紧紧挨着秋若晗柔软丰腴的娇躯，胸口压着她曲线诱人的粉背，贴着浑圆挺翘的雪臀。

    若晗娇呼一声，与此同时，楚江南的双手也从她纤细的腰肢两侧迅速探前，猛地将她曼妙婀娜的玉体搂在怀中。

    他们两人的身体保持着恋人般才有的紧密接触，彼此都能感受到对方身体的温度和身上的气味，而在看清身后搂着自己是人是楚江南之后，秋若晗也不挣扎了，只是身子俏脸滚烫，瑟瑟发颤，连手中炒菜的动作都停止了。

    不反抗就是有戏，楚江南心请选择;//中得意一笑，鼻子忽然嗅了嗅，眼中流露出赞叹之色，笑道：“好香啊！”

    “真的？”秋若晗闻言一喜，心里美滋滋，甜蜜蜜的说道：“我还怕你不喜欢呢！特有向宋嫂学……”

    “你不要这么不解风情好不好？”楚江南被哽了一下，急忙打断了她，凑到她的玉颈上亲了一口，调笑道：“我是在说你的身体香哩！”

    秋若晗被楚江南偷袭得手，没有挣拒，反而“扑哧”一声笑了起来，双颊霞飞，明艳动人，嗔道：“不正经。”

    望着秋若晗那副轻嗔薄怒的动人神态，楚江南的魂都飞了，美人浅笑，媚态横生，就是神仙也顶不住。

    楚江南的双手情不自禁的撩开了白色围裙，在秋若晗那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲起来，嘴巴凑上了她玲珑秀气的耳垂，轻轻呵了一口热气。

    若晗的玉颈缩了缩，轻叱道：“人家在做饭，打翻了油锅怎么办？”

    “我不饿。”楚江南的脑袋越过秋若晗的粉肩，探到她侧面，亲昵地贴着秋若晗幽香而细滑的脸蛋，“打翻了，我有替代的东西吃。”

    用力的吸了口气，楚江南贪婪的呼吸着秋若晗身体散发出的醉人幽香，死皮赖脸的说道：“嘿嘿，就算不打翻，我现在想吃的，也只有你……”

    当耳中传来楚江南那充满挑逗的话，秋若晗嗯嘤一声，羞的不肯抬头，芳心掠过一丝羞意，她的身体也开始慢慢变得火热起来。

    自从那日被楚江南打了屁股，在秋若晗的心里便有了他的影子，随着接触的时间越来越多，那原本朦胧的影子也越来越清晰，特别是在明月楼里，楚江南买下“怨流香”说要送给她的时候，她已经不能再欺骗自己，她知道，自己已经爱上他了。

    楚江南见秋若晗玉颊染了一层娇艳的羞红，在宠溺的唤了声“若晗忘情地在她雪白优美的玉颈上亲吻起来。

    秋若晗被楚江南这样肆无忌惮的轻薄，娇躯不由变得僵硬起来，但很快又放松下来，羞涩一笑，红晕满脸，两眼也蒙起层层水雾，柔媚得几乎要滴出水来，柔弱无骨的娇躯温顺的靠在他怀中，没有一点挣扎反对的意思。

    秋若晗诱人娇俏的嘴角露出一丝发自内心的笑意，媚眼如丝，娇羞美艳，诱人欲动。

    房果然是令人激动的地方啊！说到这里又要再次提一下那个AV文化的发源地，无数淫男向外的胜地——日本。

    嘿嘿，听说日本有个女体盛，这个只是听说，没有见哪里真有这玩意的，不过就算有，估计也不是大众消费。

    只是不知道女体盛这创意是不是在厨房里面捣鼓出来的，果然是灵感来源于生活是为什么只听说办公室系列，学校系请选择;/院系列，……却从来没有厨房系列？

    “哐当”一声，秋若晗右手倏然松开，任由锅铲落地，双手向后反搂着楚江南的脖子，丰润柔软的樱桃小嘴也微微分张，性感撩人，呵气如兰。

    楚江南嘿嘿一笑，贪婪的大嘴对准了她湿润香甜的柔唇，当四片灼热的唇瓣甫一接触，两人就像触电般，身体同时轻颤扭动起来。

    身处激烈热吻中的两人仿佛两台被清空了内存的电脑，脑中什么也没有，完全丧失了思考功能，只能靠身体本能地延续着先前的香艳肢体活动和情爱体液交流。

    两人虽然有过亲密接触，可是这里面却并不包括接吻，楚江南热吻中才发现秋若晗的小粉舌香甜可口，柔嫩滑腻，暗忖等她无师自通的领悟接吻的板不知道要多久去了，所以只能自己主动了，还好他从来就不是一个喜欢被动的人。

    楚江南温热的唇舌强肆地吸吮秋若晗无力反抗的柔软粉唇，勾撩她口内的小粉舌，强迫她配合他。

    未经人事的秋若晗在楚江南不只再压抑的释放下，尝到了比上回更加激烈猛烈的进袭，全身乏力的她分不清那种玉女酥软，浑身乏力的感觉到底是从何而来。

    楚江南灼热的唇吸吮着秋若晗香润檀口中甘甜可口，无比诱人的玉液香津，同时两只不安分的大手分别进攻着她酥胸丰满的双峰和下身女儿家的禁地。

    虽然是隔着柔滑的锦缎，但是楚江南还是可以清楚的感受到秋若晗玉峰的坚挺高耸和肌肤的光滑细腻。

    意情迷的秋若晗“嗯嘤”有声的樱桃小嘴被楚江南封住，瑶鼻不时发出轻微的撩人**，彻底沉浸在出初吻带来的美妙快感之中。

    丰腴的娇躯也因酥麻痕痒而作出不规则的上下、左右扭动，以便配合我手上的爱抚，从而获得更大的舒服和快感。

    还是冰清玉洁**之身的秋若晗面对楚江南这极品色狼的挑逗，很快败下阵来，敏感的身体全面投降。

    楚江南只是如此简单的隔着身体爱抚，便让她春情跌荡，隐藏在身体中的**之火瞬间爆发出来，难道在厨房里做真的有刺激女性荷尔蒙分泌的作用？

    身怀十三重天魔气的楚江南甚至不用看也知道，秋若晗下身神秘的倒三角地带此时已满是粘稠滑腻，情烧如火，欲动如潮。

    身受情火肉欲折磨的楚江南痴痴的看着近在咫尺的俏颜，想要说什么，却不知如何开口，可能之前他对秋若晗的喜欢只停留在表面，单纯的被她清丽的容貌和诱人的**所吸引。

    但楚江南可以确定，随着身体**的攀升，他对秋若晗渐渐有了不一样的感觉，具体是什么他也无法说出，只是有种模糊的感觉而已。

    良久，当秋若晗感觉自己快要窒息的时候，楚江南终于松开了自己娇艳欲滴的红唇，一条银色的线在两人唇间闪动着淫糜的光华。

    楚江南把秋若晗软绵请选择;/酥酥的玉体反转过来，让两人变成面对面的相拥的亲密姿势，深情的凝视着她秋波荡漾的迷人星眸，声音淡然而坚定道：“若晗，让我现在占有你的身体好吗？”

    秋若晗看到了楚江南坚定的眼神，蕴含熊熊欲火却仍无比清澈真诚的目光，知道他是真的在乎自己的感觉，以楚江南东溟少主的身份，想要得到自己根本不需要征求自己的意愿。

    秋若晗对楚江南能尊重自己，心中又羞又喜，她暖滑的芊芊玉手轻轻抚摸着他俊逸的脸颊，眼神温柔似水的好夫君，若晗的一切，包括身体和自己的心都将会完全属于你。”