    怎么总觉得对方胸有成竹？！不由，秦岭再撇嘴，抿唇，不说话了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ索性装死。

    只见，墨连城道：“将上衣脱了。”

    秦岭一僵，他想干嘛？！

    墨连城皱眉，见秦岭不动，他主动伸手去挑开了秦岭的衣襟。那如白玉般修长的手指，还没接近秦岭，秦岭的心就一缩，砰砰跳，这可不是什么暧昧，而是一种愤怒冲上来的，啪！秦岭甩掉了墨连城的手，吼道：“你想做什么？！找死么？”

    秦岭，特别敏感！

    这一生，他最讨厌男人的碰触！

    不断，下一秒，瞬间出现一道纤影，立在秦岭身边，蓬！！毫不留情的一腿将秦岭踢飞，秦岭的衣服擦过地面，生了暗哑的丝丝声响，接着，他就直接撞到了石壁，又生了重重的一声篷。此刻，曲檀儿那美眸是冰冷冷的，刚刚她是睡了，那一吼让她猛然惊醒，睁开眼的第一时间，自然的，也见到了秦岭似乎敢伤墨连城。

    没有一丝犹豫！想也没想，也不管原因如何，她就出招了……

    于是秦岭悲催了。

    旁边，一见这情况，墨连城无奈一拍额。

    倒霉的家伙！没事吼什么吼？

    秦岭是一口血吐了出来，这下，本来就没有恢复的伤，又伤了，抬眸有点愤怒地瞪着曲檀儿，指责道：“你……明明说放过我的。”

    “可是，你碰到我的底线了。”曲檀儿的底线很简单，就是墨连城。

    敢伤她的城城，再小的事都会变成大事。

    墨连城立了起来，淡淡一笑，这一笑是风华绝代，犹如暖暖的春日初晨的第一缕阳光，格外让人惊艳。他低声笑道：“檀儿，你误会了。他也误会了。不过，我倒没想到……碰一下他会这么大反应。”

    “……”曲檀儿一脸黑线。

    怎么回事？城城是想碰秦岭？被拒绝了？

    她觉得自己的思绪跟不上……不就是睡了一会儿么？

    而这时，秦岭愤然盯着墨连城，当然，还有莫名其妙的防备，好像，墨连城是一头狼那样。那眼神儿，再度让曲檀儿一脸黑线，“到底是……怎么回事？”忽而，曲檀儿想到一个问题。

    刚刚城城说碰了秦岭？

    额，秦岭有一个外人不知的怪癖。由于年少时悲惨的经历，秦岭是最讨厌让男人碰到自己的身体……想到这一点，曲檀儿小脸焉了。她好像做了一件很多余的事，早知道她就继续睡大觉好了。

    呜呜！……

    墨连城淡笑道：“檀儿，他说中了噬心。”

    “额……噬心是什么？”她不懂。

    “他说噬心是一种蛊毒，其实，不然。”墨连城知道秦岭被别人骗了，同情地扫了秦岭一眼，娓娓道来，“噬心不是蛊虫，它是一种罕见的妖兽。而秦岭体|内，也不是有什么噬心蛊虫，如果我没猜错，应该是一个噬心卵。”

    妖兽？！噬心卵？！

    这一个答案，让秦岭精神一颤！

    困惑他长久的问题，好像随时呼之欲出……