
　　哪吒意外不已，左眼瞪大右眼微闭。

　　“大块头还会关注这些？”

　　“本大爷就是想看看当前世界有哪些家伙给力，有没有可以比较省事的，打一个然后就顶得上千万只小妖魔。”

　　略微停顿，应龙摇摇头，语气中带点遗憾：

　　“老子想要查都没查到，反而查到了这些不太有用的。”

　　他伸手指向石头门，“小女娃说出了一个名字，炎！这是个单字……”

　　“那些古怪的人有的名为炎，有的叫做风，有的自称金，有的不言语却自带雷霆，被后人尊为雷……”

　　“正是因为这些不符合常理的强者出现，当时的人们才能从黑暗岁月中活过来。”

　　此言一出，孙悟空和哪吒陷入沉思。

　　过了没几秒，孙悟空说：“云小子给咱们买的游戏中偶尔有类似的体现，在多部作品中都出现过单字名天人的说法。”

　　“那好像是一种致敬手法，我在看小说的时候也看到过不少。”哪吒轻微点头。

　　三者你看我我看你，各自皆是一副若有所思的表情。

　　这时，苏云双目缓缓睁开，眼底窜起朦胧的灰白雾霭，仿佛隔着一重重悠远的世界。

　　他正在体察英灵殿的变化。

　　此时此刻的英灵殿玄妙而稳固，大幅度延长了苏云被撑爆的最后期限。

　　并且兑灵巷似乎有了某种松动，哪怕不进去，也可以准确的在脑海之中显现一些信息。

　　比如，所以他明确知道：180天内，自己再也没有被英灵殿撑爆的可能性——因为，苏云的意识可以看到倒计时，精确到秒的显示出来。

　　不仅如此，苏云双目透过阻隔，看见镇灵渊外永恒笼罩的雾霭不断翻腾，就仿佛原本安静而清澈的水，瞬间变得浑浊。

　　然而，最为诡异的是苏云反而能够看到原先不太看得到的雾霭内部，虽然依旧不够清晰，但怎么也比原来强一些。

　　眼睛中的灰白雾霭逐渐淡去，苏云眼神空灵，笑容自然。

　　孙悟空见到他醒来，便主动询问道：“感觉有什么特别的变化吗？”

　　苏云上前几步，走近点。

　　“还不错，变得更强了，现在的我应该在一星巅峰，随时可以突破到二星等级。”

　　“英灵殿中的奇妙变化猴哥你们感觉到了吗？”

　　孙悟空微微皱眉，“你说英灵殿有变，多半是因为引入了那种奇怪的力量。”

　　苏云点点头，详细谈及自己的感受。

　　他认为英灵殿中弥漫神秘因子，这种因子不仅加强了自身，同时还对英灵殿有极大好处。

　　最直观的证据就是兑灵巷所显示出来的时间。

　　“要不我们先回去看看。”哪吒不知什么时候窜到近处。

　　应龙点头同意，“反正这座石头门中的玩意已经被榨干，继续逗留也没啥意思。”

　　“那好，先回去。”

　　孙悟空转头看着苏云，嘴角突然一歪。

　　“剩下来的摊子就看你怎么收拾。”

　　他的眼睛瞟了瞟张清舞，脸上挂满揶揄，一副等着看戏的模样。

　　苏云：“……”

　　孙悟空拍拍苏云肩头，以示鼓励。

　　“加油，年轻人，你行的，我看好你哦。”天籁小说网

　　苏云的脸更黑了。

　　目送猴哥等人回归英灵殿后，他神情复杂得来回踱步。

　　脸上的面具至少还能持续两个小时！

　　但是，苏云的心境脱离空明之境，不处于那种玄奥的状态中，脑海中难免回荡哪吒说过的扎心话语。

　　他深刻意识到自己现在的处境——女装大佬！

　　干脆，就这么走了，又不是太好。

　　苏云知道张清舞身体有病，出于同理心，也不可能在这时离去。

　　那就只剩下唯一一条出路——好好扮演仙子姐姐的角色。

　　几分钟后，张清舞睁开眼睛，两手十指相扣，叠在一起向上伸懒腰。

　　“喵呜……”

　　她的身体前所未有的舒服，不自觉发出可爱的声音。

　　紧接着，噼里啪啦一段脆响。

　　张清舞的骨骼，肌肉，以及神经末梢变得更有活力，并且这种活力是本人也能清晰感知到的。

　　“好神奇啊！自从确定得病以来，我还是第1次感受过自己的身体正在向着好的方向转变。”

　　三步并做两步，张清舞贴近苏云，眼瞅着就要搂上去，却又压制让自己的冲动。

　　她脸颊飞起喜悦的红霞，嘴唇轻抿，唇间的线勾勒一抹浅浅的弧度，竟是有些腼腆的说道：

　　“仙子姐姐，你真是太厉害了！”

　　苏云：(||๐_๐)

　　张清舞大而明亮的眼睛中透露出来的唯有两个字——崇拜！

　　“总觉得今天晚上能够遇到仙子姐姐就是我这辈子最大的幸运。”

　　苏云维持着高人形象，以颇具古风的口吻鼓励道：

　　“你心态乐观，心缘起念间，自有好事发生。此乃，自救者天必救之。而我或许正是你澄澈活泼之心招来的一段缘。”

　　啪！啪！

　　张清舞右手轻拍锁骨，左手攥紧小拳头，轻微上扬，极为开心。

　　“嗯嗯，仙子姐姐出尘而不凡，说的话都极有深意，极有道理，我会牢牢铭记在心。”

　　言罢，她摘下印着可爱松鼠的小黄帽，鞠了一躬。

　　直起身躯，张清舞展颜轻笑，皎洁月华洒落周身，颜色独特的银白秀发在晚风中荡起，仿如锦丝织就的华美娟纱，闪耀星辉般璀璨的光屑。

　　这一刻，苏云仿佛看见童话中的精灵。

　　绝美，难忘。

　　最震撼的是她笑容中绽放的希望……

　　比火焰更炙热，比夏花更绚烂。

　　苏云脸上不禁泛起笑容，自然，且和煦。

　　哪怕有青铜面具覆盖在脸上，哪怕有一重幻象笼罩周身。

　　他的眼神依旧传递出纯澈如净水的亲和感。

　　张清舞见之，笑容更盛三分，“仙子姐姐，以后我要怎么才能找到你？”

　　“你我有缘，总会相见。”苏云笑了笑，挥挥手。

　　紧接着，他消耗一根金色毫毛，施展隐身术，形成高人退场的范儿。

　　张清舞朱唇轻启，小嘴微圆，“哇喔……仙子姐姐真是太厉害了。”

　　隐身中，苏云摘下青铜面具，摇了摇头。

　　这时，张清舞呢喃自语道：“就是不知道‘炎’到底是仙子姐姐的什么人……恋人？亲人？还是友人？”

　　苏云：“……”

　　他踉跄半步，差点摔倒，翻起白眼目送张清舞欢天喜地，迈着雀跃而灵动的小跳步走入校门。

　　摇摇头，苏云站在原地，仰头望着石头门片刻，然后离开。

　　当他距离黑石校门百米时，一股不对劲的气息迎面而来。

　　苏云抬头一看，什么都没有。

　　突然，他察觉到身后传来的巨大压迫力。

　　那股压迫力没有针对他，仅仅是存在着，自然散发气息。

　　苏云的本能告诉他应该头也不会的离开，但他毅然转身，双目开启火眼金睛，看向黑石门下多出来的突兀身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第103章 比火焰更炙热，比夏花更绚烂免费阅读。https://xs.23sk.com 