    时间，上午8点48分。

    UCLA训练中心球馆。

    王毅完成了最后一次起跳封盖训练。

    脑海之中，传来系统那冰冷机械的提示音：

    【任务完成！】

    【任务奖励：封盖机率20%】

    “呼——”

    王毅再一次瘫倒在地。

    他的胸口如同风箱一般，剧烈起伏。

    他累到连眼皮都不想眨一眨。

    他实在太累，太累。

    不过，想到那20%的封盖机率，他的脸上露出了一丝笑容。

    20%的封盖机率，看起来很低。

    但联系实际想一下，有球员在你面前投篮10次，你能封盖到两次吗？

    进攻球员会做假动作，会晃动，会后撤，会后仰。

    所以防10次能封盖到对方一次就已经不错了。

    NBA球员每场的技术统计，一般封盖也就两三次三次四而已。

    所以20%的封盖机率，其实已经很高了。

    再加上王毅对每一个球员的技术特点，和打球习惯的了解，可以将这个机率再提一提，达到30%的封盖机率没有任何问题。

    对方在他面前投10次篮，他就能封盖到3次。

    这就已经很变态了。

    ……

    中午十二点，吃过午饭。

    球员们开始登机，飞往华盛顿。

    飞机上，有一小部分球员，都没怎么和王毅交流。

    他们本来就因为王毅是个东方人，对王毅有偏见。

    现如今王毅又说出这番话来，他们心中对王毅就更加有成见。

    王毅对此倒也不在乎。

    这两年来他受的冷眼还少吗？

    既然如此，要打服整个NBA，就从打服身边的这些队友开始吧。

    王毅暗暗握了握拳头。

    飞行过程中，詹姆斯在听音乐，其余的队友有的在打电玩，有的在看报纸，有的在看书。

    王毅则抱着笔记本，在研究奇才队最近的比赛录像。

    球迷看到的只是球员场上的表现。

    但实际上想成为一个优秀的球员，要做的远比球迷看到的多得多。

    王毅虽然熟悉每一个球员的技术特点，但是在比赛之前，还是要看看对手的录像。

    了解一下某个对手在最近有没有开发新的技术，对方的球队有没有新的战术打法。

    下午六点半，球队来到了华盛顿球馆附近的酒店住下。

    由于坐了将近六个小时飞机，乘车又花了半个小时。

    球员们都很累了。

    所以教练没有安排训练。

    球员们可以自由活动。

    奇才队主场，名叫威瑞森中心球馆。

    这座球馆，就在唐人街商业圈里面。

    王毅来NBA之后，一直在训练，基本上没怎么去过唐人街。

    这次有机会，恰好可以出去转转。

    最重要的是，在唐人街，可以听到乡音。

    远在他乡，平日里听到的都是英语。

    此时一入唐人街，听到几句国语，王毅顿觉亲切。

    在唐人街之中，也有一些华裔球迷认出了王毅。

    他们纷纷过来与王毅合影留念。

    看起来他们并没有国内球迷那样反感王毅。

    想来应该是同样在异国他乡打拼，更珍惜同胞之间的情谊。

    王毅在唐人街逛了一个多小时，买了两套唐装。

    穿上唐装，能够让他觉得离祖国，离亲人更近一些。

    第二天下午，离比赛开打还有两个小时。

    两队参加了赛前的新闻发布会。

    在发布会上，有记者问到威斯布鲁克一个问题：

    “湖人队的那个东方人，说他是来征服NBA的，你怎么看？”

    威少搔了搔脑袋，说道：

    “他说了我曾经想说而没敢说的话，我对此拭目以待。”

    现场所有记者都是一愣。

    他们没想到，威斯布鲁克的态度，竟然好像是在支持那个东方人。

    那个记者脑海之中念头飞速闪过。

    最终他想到了八村塁。

    顿时眼前一亮。

    提出了第二个问题：

    “八村先生，对于那个东方人的这番言论，你觉得怎么样？”

    八村塁哈哈大笑，说道：

    “狂妄，自大，目中无人！我会代替NBA的那些前辈教训他的。我会让他学会怎样尊重前辈，怎样尊重球迷。”

    这一番话，一来贬低了王毅，二来把他自己置于道德的至高点。

    不得不说，这说话水平确实是高。

    那记者随即又挖坑道：

    “你说的教训他，是指在球场上打爆他吗？”

    威少看了一眼八村塁。

    意思是在提醒他，这是一个坑。

    八村塁自然也知道这是一个坑，但是他并不在乎。

    他扬着头，看向全场的记者。

    “是的，我会打爆他。而且是在攻防两端打爆他！让他长长记性，让他尊重前辈。”

    此言一出，现场记者们顿时兴奋起来。

    “八村先生，你能具体说说怎样在攻防两端打爆他吗？”

    “八村先生，他的那番话已经引起了公愤。你如果能教训他，我们都会感激你。”

    “八村先生，我们期待着你能教训他……”

    客队更衣室里，湖人队球员和教练们，看着这一幕，他们都下意识地转头看向王毅。

    却见王毅依然在抱着平板，研究奇才队的比赛录像。

    对于这些似乎根本没听到。

    实际上，他当然听到了。只不过表面上并不在意。

    只是心里已经下定了决心。

    今晚就看看是谁爆谁。

    教练为了保护王毅，并没有让王毅参加赛前新闻发布会。

    很快，到了赛前热身时间。

    詹姆斯在走向球员通道时，对王毅说道：

    “兄弟，准备好了吗？”

    王毅重重点头。

    他在球员通道之中，看着这能够容纳两万两千多名观众的巨大球馆，心中暗暗说道：

    征服NBA，就从这座球馆开始吧！

    王毅热身时，看向观众席。

    只见在观众席上，有一部分球迷，举着几个牌子。

    上面手写着几个字：

    王毅，加油！

    支持毅哥！

    这几个球迷，都是华裔。

    这让王毅心中微微一热。

    只不过，这种球迷只是极少数。

    更多的球迷，则是在等着今晚看王毅的笑话。

    很快，热身完毕，比赛开始。

    王毅依然没能首发。

    而奇才队那边，八村塁如今已经打上了首发。

    首发出场，经过王毅身边时，他目光之中，挑衅之意尽显。

    王毅的眼中，也是战意浮现。

    比赛打了五分钟，湖人队内线频频得手。

    而奇才队这边，三分线外虽然手感不佳。

    但八村塁倒是手感不错。

    连着命中了两个中距离，外加一次扣篮。

    第一节还剩下两分多钟时，双方比方27比26。

    湖人队领先着1分。

    这时，沃格尔教练换下了詹姆斯。

    对王毅说道：“王，上场。”

    王毅看了一眼比分，颇有些欣慰。

    这是第一次在他上场时，湖人队领先对手。

