    当《潜伏》定档，群雄避易的时候，今年的暑期档也在不知不觉中拉开了序幕。

    《宝莲灯前传》没有像很多剧拖到10号以后，学生基本放了暑假后才开播，刚进了7月没几天，就直接在东山台上线。

    这并不是山河托大，而是《宝莲灯前传》本身底气足。

    因为前作《宝莲灯》的人气积累，这部剧受到的关注极高，几乎排在今年暑期档第一。

    所以《宝莲灯前传》根本不需要用这些小手段增加成绩，直接抢开局，只要能稳住从《宝莲灯》带来的老观众，就先天立于不败之地。

    2022年7月4号，《宝莲灯前传》于东山台黄金档播出。

    和原版变化不大《宝莲灯》不同，《宝莲灯前传》较之原版，情节做了不少的删改重编。

    山河版《宝莲灯前传》只有32集，剧情基本上和《宝莲灯》属于一脉相传，很多情节和《宝莲灯》相呼应。

    并不像原版那样，更像是平行独立剧，很多情节两部剧根本对不上，有些设定甚至互相冲突。

    《宝莲灯前传》第一集开头，镇守凌霄宝殿的三首蛟偷了龙珠，私逃下界，期间被玉帝妹妹云华仙子瑶姬看见，瑶姬紧随其后下界捉拿。

    这里和原版相比，删掉了天蓬和弱水的戏份，至于天蓬欲念汗水引动三首蛟凡心的剧情也不复存在。

    原版《宝莲灯前传》可能想过于突出天庭的古板老旧，弄了不少神仙欲念勃发，思凡生情的桥段。

    有的剧情还好，但也有部分情节设计太过牵强，有种强行疯狂点题的意思。

    例如原版的天蓬和弱水部分，设定的就稍显突兀，特别是弱水这个角色，性格分裂严重，有时候显得跟个泼妇神经病似的，不少行为莫名其妙。

    所以在山河版，左乐索性直接删去了弱水这个角色，弱水是个死物。

    该情节也被改成玉帝放弱水淹杨戬，结果低估了弱水的威力，控制不住水势? 水流往下界。

    杨戬觉得此事有自己一部分责任? 于是下凡治水，对应“二郎治水”的故事? 最终功德成圣。

    天蓬的凡心直接对应在嫦娥身上? 他暗恋嫦娥，但一直不敢说? 这和正统神话也比较相符。

    左乐在指点山河编剧部写《宝莲灯前传》剧本的想法很明确。

    瑶姬、三圣母、加个八仙女，以及几个神仙的悲惨遭遇就足以点题? 没必要牵扯太多支线? 角色太多，情节容易分散。

    ………

    所以山河版《宝莲灯前传》中，三首蛟就完全是自己淫心不改，预谋下凡? 和天蓬无关。

    三首蛟设定是凌霄宝店镇殿神兽? 又吞了龙珠，法力不弱，瑶姬虽然能赢他，但优势很小。

    最终在三首蛟使了阴招的情况下，两人两败俱伤? 受伤的瑶姬被路过的书生杨天佑所救。

    说起这个杨天佑，并不是原创人物? 而是民间传说故事里的。

    根据明代《二郎宝卷》记载，杨天佑是天上金童转世? 后来和瑶姬结合，生下了杨戬。

    《宝莲灯前传》这里就没有延续这个设定? 杨天佑就是个普普通通的凡人。

    毕竟是现代人再创作? 相比于其他人“人仙恋”的男主角? 杨天佑是个难得的讲究人。

    他先是把瑶姬救了，后来帮瑶姬疗伤，在发现瑶姬被三首蛟毁了之后，危急时刻，自愿贡献出自己的心，帮助瑶姬脱离险境。

    之后，由于杨天佑和瑶姬两人同用一心，产生感情，遂结合成家。

    先是救了人家一命，然后不顾生死贡献自己的心。

    要知道，在贡献自己的心之前，杨天佑是不知道，两人可以用一个心的，他以为自己交了心就得死。

    多好的人啊，虽然有舔狗嫌疑，但毕竟本性是好的，再看看其他“人仙恋”的男主角。

    刘彦昌失足落山崖，被三圣母所救，然后看上人家，缠着人家以身相许，最终得手。

    董永卖身葬父，七仙女被感动，下凡帮他干活织布，打工还债，等还完债，姑娘人也归他了。

    最不要脸是牛郎，偷人家织女衣服，死皮赖脸和人套近乎，最终把人拿下。

    和这些不要脸的玩意一比较，杨天佑简直是“人仙恋”男主角道德模范，形象无比光辉。

    当然，他这个道德模范下场也最惨。

    别人虽然也被惩罚，但顶多就是被迫分开，一年还有个相见的时候，有的儿子争气，甚至最后能全家团圆。

    只有杨天佑，在玉帝发现瑶姬和凡人结婚生子之后，派儿子大金乌和天蓬前来捉拿瑶姬，并杀了杨天佑和三个“野种”。

    杨天佑还是比较爷们的，面对天兵天将，主动把一切罪责都揽在自己身上，自愿以死谢罪，让大金乌放过儿女和妻子。

    大金乌铁石心肠，根本不鸟杨天佑这个姑父，痛下杀手。

    杨天佑为了保护儿子，被一个龙套天兵一刀弄死，不久后，他大儿子杨蛟也步了后尘。

    之后瑶姬被捉拿，杨戬和杨婵要不是天蓬手下留情，使了手段暗留他们一命，否则杨家一家老小直接全部玩完。

    这时候再对比一下刘彦昌、董永、牛郎他们，差距一下子就凸显出来了。

    别说比刘彦昌他们了，就是许仙、宁采臣这两个玩蛇、玩鬼的，人家受苦的都是媳妇，自己啥事没有。

    只有杨天佑自己死了不算，还搭一个儿子，不久后的将来，媳妇也跟着挂了………

    ………

    杨天佑惨，杨戬这个男主也好不到哪去。

    开局爹和大哥死了，娘被抓了，未婚妻转嫁他人，镇子里的人避如蛇蝎，身边只有一个漂亮妹妹。

    嗯……这好像是网文主角绝佳模板啊！

    果然，很快“网文主角”杨戬就迎来了自己的金手指【天眼】和老爷爷【玉鼎真人】。

    不过前者时灵时不灵，后者也不太靠谱，有时给力，有时拖后腿。

    不过即使如此，主角光环照耀之下，杨戬还是跌跌撞撞的开始了自己的传奇之旅………

