    郑洁被逼着去赎罪的期间，郑彬带着夏秋回了一趟小别墅。

    进门就是扑鼻而来的尸臭味，臭气熏天，把眼睛都熏得睁不开了。

    一个往后退了几步，一个只是抬起手捂住了口鼻。

    “找人来处理。”他回头朝夏秋吩咐道。

    “是。”夏秋皱着眉，点了点头。

    房间里，女人的尸体已经发臭生蛆，简直看不下去。

    要不是郑彬看见了她梳理得干净整齐的头发和那条黑色的蕾丝颈带，他真的认不出来这是从小陪伴在自己身旁的管家。

    兰梅身上的衣服已经被鲜血浸泡成了褐色，随着最近天气升温，加快了尸体腐烂的速度，不到一个月，兰梅的尸体已经严重腐烂到无法辨明身份的地步。

    他没有想到，陆凯文居然连一具尸体都不愿意好生安葬，任由她躺在这冰凉的地面上。

    郑彬迈脚，似乎是想进去看看兰梅。

    “别进去了，郑总。”夏秋拉住了他的手臂，想止住他的脚步。

    郑彬听见他的话，微微颔首。

    他走进玄关，看了看被破坏掉的摄像头，叹了一口气说：“去地下室。”

    “是。”夏秋恭敬地回答着。

    末了，夏秋回头，远远地看了眼那个趴在地上地尸体，苍蝇盘旋在她的周围。

    他只能无奈又惋惜地摇着头，跟随郑彬的脚步从大门外的入口朝地下室走去。

    十二个车位，只有一个车位是空的，那是秦曦事故车的车位。

    郑彬走到那个空位上，有些感慨地看着干干净净的地面。

    “不知不觉已经半年了。”他脸上有着淡淡的忧伤。

    夏秋轻轻地点了点头，双手紧扣在身前。

    “走吧。”郑彬发令，朝监控室走去。

    夏秋赶紧跟上他的步伐，像个小跟班似的。

    四个监控器屏幕上，只有一个屏幕还有画面，那是一个安装在玉兰花灯上针孔摄像头，从设计它的时候就安在了花蕊里面。

    夏秋会意地上前给他调着监控视频，切到从他离开家的那天开始播放。

    “要快进吗？郑总。”夏秋偷瞄着他。

    他坐到椅子上，捏着额头说道：“没有秦曦的就快进处理吧。”

    “是。”夏秋答。

    那发出五颜六色的光芒的小小屏幕上，秦曦正躺在沙发上看书，不用看清楚也知道她是看育儿书。

    “她那时候，应该很开心吧。”郑彬看着屏幕里的秦曦，压抑着心中的想念。

    夏秋站在他身侧，严肃认真地说道：“是啊，曦姐在怀孕期间变了很多，为了孩子，她都不敢生气，您不在的那段时间里，她在工作上遇到了烦心事，连眉头也不敢皱一下，生怕影响到了肚子里的孩子。”

    说完，夏秋余光瞥见屏幕里的小人儿上了二楼，他连忙上前按了快进，调到了下一次有秦曦的画面。

    “夏秋，我想她了。”郑彬眼神恍惚地说着。

    夏秋听见这句话，还以为他是在催自己，连忙立下军令状，“郑总，我保证在五天内会完成六十二位股东的股份转让协议。”

    郑彬看着他一脸正经的样子，浅淡地笑了笑。

    夏秋继续口齿清晰地说道：“截至目前，夫人那边的亲戚，基本上已经签了转让合同，郑家这边的，我会让郑洁小姐配合。”

    “好。”郑彬一边看着屏幕上的小丫头，一边温柔地笑着。

    夏秋在脑子里快速地组织好语言，平静不失礼貌地说道：“在今天早上，我接到了张进良的通知，说夫人和周夫人今天晚上10点会到a市机场。”

    “嗯，你安排好。”郑彬挥了挥手，让他自己做主。

    夏秋想起郑洁，挺直了身板汇报道：“郑洁小姐也很配合，现在已经去跟安南的孤儿寡母商量赔偿事宜了，预计今晚会赶回A市。”

    郑彬语带讽刺地说道：“呵，她还算有良心。”

    “徐明那边也已经处理干净。”夏秋继续说着，然后有些欲言又止地说道，“白小姐……说了感激我的话……”

    郑彬一听，勾起嘴角，摇了摇头。

    “不知道作何评价，她也是一个苦命的女人。”郑彬有些平淡地感叹着，他着实有些不记不清白画的模样了。

    夏秋继续说道：“白小姐说，希望有一天能跟您见面聊一聊。”

    屏幕上，秦曦正在做着甩手的动作，郑彬看得忍不住笑出声来。

    他很是敷衍地跟夏秋道：“看情况吧。”

    “是。”夏秋微微低下头。

    郑彬温馨提醒着他，“我妈那边，你不要告诉她太多事。”

    “好的，明白。”夏秋答。

    “张葵的事，你要放在心上，不能让她受委屈。”郑彬看着秦曦，想起了张葵，便顺嘴提了句。

    夏秋低着头，偷偷看着他的侧脸回答道：“已经按照您的吩咐安排妥当了。”

    “陆凯文那边，怎么样了？”他似无心地问着。

    夏秋认真地汇报着，“雅凛小姐暂时接手了公关和对外形象、网络营销三个部门，三部联合在做反击，今日开盘，陆氏跌了2个点。”

    郑彬嗤笑一声，好看的葡萄眼里满是厌恶，“他不是最喜欢玩这些肮脏的手段吗？也该尝尝被舆论反噬的滋味了。”

    “是的。”夏秋附和着他的话。

    他以前不屑、不想靠着歪门邪道去经营，可现在，他必须用对方的肮脏手段来解决掉对方。

    以牙还牙，以眼还眼，以其人之道，还治其人之身。

    监控视频很快就播放到了出事的前夕，傅如笙端着站在楼梯上在碗里加东西的一幕，被事后损坏了的监视器记录了下来。

    看着这一幕，他不知道是何种心情，屏幕里的女人，救了自己的命，按理来说，应该是很善良的。

    可她却给自己的爱人下了不明药物，曾经的万分感激，渐渐减轻。

    夏秋偷瞄到这一幕，一时没忍住，语气阴狠地说道：“曦姐对她那么好！她居然给她下药！”

    “查到她的踪迹没？”郑彬问。

    夏秋毫无保留地汇报着，“查到最后的手机信号是在盘山公路附近，从5月7日开始，傅如笙的手机信号便再也没活动过。”

    郑彬听完夏秋的话，脑海里浮现一幕不好的画面。

    他伸出手随意地一指，嘱咐道：“你找人上去查一下。”

    “您的意思是……傅如笙出事了？”夏秋有些吃惊，手指按下了播放键。

    屏幕里，画面继续播放着。

    郑彬答非所问地回答道：“我不关心。”

    小小的电脑屏幕上，出现了很多人，有陆凯文，有曾意林，还有傅如笙和吕思宇，他们站在五花大绑的秦曦面前，脸上的神情各异。

    傅如笙拿着一管药剂朝着秦曦逼近，他看见那张美丽动人的小脸一个劲儿摇头拒绝，可傅如笙丝毫没有心软，给她注入了药剂。

    郑彬的手握成了拳头，额头青筋暴起，连着呼吸都变得缓慢起来。

    他闭上了眼睛，黑漆漆的眼前浮现出监控视频里脸色惨白的她。

    “郑总……”夏秋按下了暂停键，伸出温热干燥的手轻轻拍着他的肩膀。

    郑彬神情悲怆地睁开眼说道：“究竟……我们是异类，还是，他们才是异类？”

    “是他们。”夏秋笃定地说着，“他们才是异类，他们是自私又偏执的疯子。”

    “她当时，有多害怕呢？有多舍不得呢？又有多么的无助呢？”郑彬伸出修长的五指，轻捏着额头，懊恼、自责、悲伤地说着。

    夏秋看着他干净流畅的下颌线，羡慕不已，紧接着收起了这不着调的想法。

    郑彬长叹了一口气，说道：“继续放吧。”

    “是。”夏秋再次按下了播放键。

    当看到，曾意林掏出手枪的那一刻，他的心都皱紧了，呼吸骤停。

    “砰！”的一声。

    屏幕里的兰梅应声倒地，她面前的秦曦背对着她恐惧的瑟瑟发抖。

    他闭上了眼，不敢再去看秦曦恐惧的模样。

    “管家的家人，你知道吗？”

    夏秋有些犹豫地说道：“嗯……兰姨的出身不是太好，她是被父母卖给土地主家的童养媳，她名义上的丈夫是个痴呆儿，新婚那天，兰姨被新郎官的父亲给，给强暴了。”

    “她奋力逃出来之后，进了郑家当工，从洗碗工开始做起，被夫人赏识当起了大总管一职。兰姨她，没有家人。”最后一句，夏秋有些情绪化地说着。

    郑彬冷着脸问道：“卖掉她的那家人呢？”

    “如果您需要，我会去查。”夏秋态度软和地看着他。

    郑彬想了想，摇头叹息道：“等她回来再处理这件事吧，先把兰……兰姨拉去煅了。”

    “我马上就去安排。”夏秋点头说道。

    画面上，周锦从地下室冲了上来，给秦曦解绑的时候，被曾意林从厨房里拿的水果刀捅穿了胸膛。

    郑彬看着周锦在秦曦的怀里吐着大口大口的鲜血，没有半分嫉妒，心里自责到极点。

    他很后悔把周锦拉进了这场漩涡里，因为自己，一下子害死了这么多人。

    画面里，全是红艳艳的血，秦曦的，兰梅的，周锦的，他满眼都是红色。

    “我要杀了他！”他再也忍不住，红着眼起身。

    夏秋抱住了他的腰身，力劝道：“您不能成为跟他一样的人！您是曦姐最爱的人，您不能让她失望！”

    夏秋搬出了秦曦，让他瞬间找回了理智。

    他低下头，捂着脸，一声接一声地叹息着。

    无措，悲哀，自责，万般滋味涌上心头。

