    “把手拿回来，来之前不是说好了咱就光看看。”徐帅着急的也伸手阻挡邢宝华的那只手。

    “上一边去，不看看怎么知道哪里坏了。”邢宝华挡开徐帅的手，搬起显示器看了一眼，又围绕着卧式主机看。

    邢宝华看的有些撇嘴，先不说坏的程度，就这台祖师级的个人电脑产自八十年代初期。这也是被誉为大规模商业化的个人办公电脑标准者。出厂时配置一台打印机和一份使用说明书。

    也就这份说明书，只要稍微会动点脑子的人能在短时间内掌握使用这台电脑，为以后电脑普及立下了汗马功劳。其实IBM把电脑教程做成说明书，是为了推广使用它们的电脑。这也是后来很多各种厂商从薄薄的几页纸，做成书册的原因。

    比如早期的摩托罗拉手机，诺基亚手机等，打开盒子绝对能看到一本厚厚的册子。这就是使用说明书。

    刚要张口的刘娟娟听到他俩的对话也不阻拦了，心思也活跃起来，明显有人想要动这台电脑。不管这台电脑坏到啥程度，这时候谁动谁承担责任。明显帮她和苏雅分担火力。拦着他干嘛。甚至她都想把小灵通给弄走，巴不得邢宝华把电脑拆个零散喽。

    快速的检查一下卧式主机，外表还整洁，没有烧糊的味道，看来不是主机问题。邢宝华又转向显示器，明显后壳的散热孔有熏黑的痕迹，还有焦糊的味道，至于上面还有湿乎乎的水痕和几片茶叶。

    心中有个大致的判断，主机暂时没事，有问题的是显示器。最保险的办法就是详细的做个检查。在电脑室摆弄估计是不可能了，随便来个人都能阻止。只能搬回夜校边上的修理铺了。那边为了教学方便和实践知识的结合，也对外修理各种电器。

    “徐帅，帮我抱着”邢宝华说着把大屁股显示器塞到徐帅怀里。自己又用最快的速度，扯线，拿键盘，本来想拿鼠标，发现没有。愣了一下，才想起鼠标是几年后的配置。

    “别愣着了，赶紧走。”邢宝华抱着主机就窜到门口，见徐帅张嘴愣着，赶紧招呼他走。

    刘娟娟也为邢宝华的动作给弄楞了，不是说来修电脑吗？咋还给抱走了，这是要抢啊！

    “为啥要抱走？你知道这是什么行为吗？”徐帅追赶几步，在邢宝华的身后喊道。

    “你先别说话，出厂再说，我有把握修好。”邢宝华说道。

    “修个屁啊！这回好了，本来没我们的事儿，也有了。你到底为了什么？”

    “我说为了这台电脑，你信吗？”

    厂办公楼距离厂大门很近，二百多米的距离，两人一前一后的就飞奔出去。

    大门口保卫处的人，在这俩货刚出办公楼的时候，就看见了。门口的老魏头对着几个门卫说道：“这俩是不是第三车间的。”

    其中一个门卫说道：“应该是，我认识抱电视机那个叫徐帅来着。这俩干啥，后面跟着跑的是资料室的小刘。”

    等这俩货跑到大门口，脚步停都没停，直接窜出去。门卫就站在一边，也没拦。只是好奇的看着。

    等到刘娟娟气喘的跟到厂门口停下来。老魏头才问她：“小刘，你们这是干啥，跑那么急。”

    “抢，抢，电脑。”气喘的刘娟娟一手掐腰一手扶膝盖，仰着头说道。那姿势看着都难受。还大口的喘气。

    “抢啥玩意。”魏老头一愣的又赶忙问道。

    边上有个年轻的门卫也赶忙问道：“不是电脑给弄坏了，啊，他们抢这个干吗？”

    “问那么多干吗，现在赶紧给我追，那谁，你陪着小刘赶紧去保卫科，给科长汇报情况，我和小王去追。”说着老魏头领着一位小伙就跑出去。

    不追不行，刚才没拦着过问，这就有点失职了。

    邢宝华和徐帅见后面有人来追了，脚步更是健步如飞，出厂后就是厂小区，小道更多，两人对地形了如指掌，七拐八拐的就把后面的人给甩开。

    “华子，歇会。”徐帅看了看身后没人，把显示器放在地上，更是牛喘似的说道。

    “再走两步，到徐飞那边，借他的自行车。”邢宝华也喘着气说道。这年头的东西真实秤啊！用料十足，看着很小，其实很重。

    “我就搞不懂你到底想要干啥。”徐帅说着又蹲下搬起显示器来，跟着邢宝华继续走。

    邢宝华和徐帅跑后，厂里又热闹纷纷，这上午的事儿一茬一茬的。

    刘娟娟在厂保卫科被询问了几句，就回办公室。

    邢宝华那句修家电，也从保卫科传了出来。不管是认识邢宝华还是不认识的，大家都知道一点，电脑那是属于高科技的玩意和家电是两码事儿。

    厂里花三万多买了台进口电脑和祖宗似的供着，厂里的人都知道，电脑到底能干嘛，这个谁也不知道，毕竟是高科技的东西，不好打听。

    今天上午电脑弄坏的事儿，眨眼的工夫大家伙也都知道，还都在议论呢？可谁知半路杀出个程咬金来把电脑给抢走说当家电修。

    邢宝华他爸是第三车间主任，听到这事儿后差点喷出一口老血，脑瓜子也嗡嗡的，要不是两个徒弟拦着，他推自行车回家能抽死邢宝华。

    电脑坏的时候，就给省城的专家打过电话了，简单说明了情况，人家没看现场，听说烧的冒烟了，估计以为主机出问题，专家说他未必能修好，毕竟是新鲜玩意，弄不好得弄到首都去修，零件损坏严重的话，还得进口过来。

    专家都拿不定主意的人，他邢宝华算个啥？家电维修班才上几天课啊！真当电视修了。就算电视那也是金贵的玩意，没个电视票都买不来。

    刘娟娟回到办公室的时候，苏雅还趴在桌子上抽泣呢？

    “苏雅，先别哭了，又出事儿了。”刘娟娟敲敲桌子说道。

    两道泪痕清晰的挂在苏雅的脸上。张开通红的眼皮，眼珠都被泪水蒙住，楚楚可人样，要是个爷们看到，绝对心疼的慌。

    抬头看着刘娟娟，像是在询问是不是厂领导把她的处理结果给公布出来了。

    “那台电脑让人给抢走了。”刘娟娟快速的说道，手扶着下巴又说：“你说他们抢电脑到底为了啥，我还真不信像他们说的修电脑，不，是修家电。这电脑也算家电了？”

    “啊！”苏雅楞了，眼泪也不掉。那楚楚可人的样子也带着懵楚楚的。

    把事情经过又给苏雅说一遍，弄的苏雅也纳闷。

    突然间，苏雅想起刘娟娟说的小灵通是谁了。问道：“另一个是不是高大魁梧，有一米八多。”

    “对，你认识？”

    “算是，算是认识吧！我知道他，三车间的临时工，他爸是三车间的生产主任。为了能进咱们厂当正式工，他报了夜校的家电维修班。”

    “哦，你这么一说我倒是想起有这么个人，他爸不是很能耐的一个人吗？把他儿子弄进厂来不是很简单的事儿吗？再说，学的是家电维修，来我们厂干嘛？咱们厂需要的是懂机械的，三车间可有好几个老师傅呢，带带他儿子也是车间主任一句话的事儿，干嘛非要学家电？”这里面的事事儿，刘娟娟也是摸不着头脑，虽然一肚子的疑问，还是压下去。又问道苏雅：

    “你说，他能修好那台电脑？”

    “我也不知道，夜校的家电维修班，应该没有电脑类的修理吧。就我所知，整个市里就我们厂有电脑。电脑配来的说明书都是英文版的，我用的时候都是拿本英汉词典翻译。说明书上的词，字典里也没有。你说他们夜校的修理班，能给他们讲解这么复杂的电脑知识和维修理论？”

    刘娟娟突然又说道：“他们不会听说电脑坏了，拿去解剖研究吧?我的那个天啊！他们俩胆可真大，这可是三万多的电脑啊。就这么想着给糟蹋了，不行我得找主任汇报情况去。”

    苏雅伸手拉住要走的刘娟娟说道：“你先等一会去汇报，等我的处理结果出来再去说。”

    “还等什么啊！咱们厂有点事儿都过不了一个钟头，这会工夫，估计保卫科已经给厂领导汇报。再说，咱们弄坏的电脑等省里的专家来，给修好了说不定就扣我们一点奖金啥的。要是给那俩家伙拆吧零散了，专家来修都未必能修起来。咱俩还担着干系呢？”刘娟娟说道。

    刘娟娟走后，苏雅脑子里还想着那个高大的男孩，昨晚在厂职工俱乐部拒绝的那个大男孩。难道就为了帮她吗?

    邢宝华和徐帅外加徐飞，推着自行车来到夜校的修理铺。屋里的老师带着仨学生正在修一台六十年代的大盒子收音机，现场教学。

    见到三人抱着东西进来，老师傅抬眼见到电视机一样的东西，对着三个学生说道：“你们运气很好，可以给你们讲解一下电视的原理了。”

    由于光线的原因，老师傅没有看清楚邢宝华三人的脸。

    刚想说：“电视出啥毛病了？”

    才发现其中那个大个是他的一个学生，叫什么名字来着，忘了。

    这就是不经常上课，老师忘学生的事儿，可这个大个子给他的印象很深，班里没他这么高，这么壮实的。

    “高老师，这是电脑出了点问题，你看能修不。”徐帅抢先一步问道，在他看来，邢宝华的老师就比邢宝华靠谱。只要这位说修不了，邢宝华他还能修好？你老师都玩不转的东西，你能比你老师能耐。

