    

    片刻之后，洛天与星北学长在秦执事的护送下回到了武塔。

    坐着秦执事高档的飞行舟船，洛天与星北都不想下来了。还是高等执事的座驾舒服。这宛如一个护罩的飞行舟船，里面是一个房间大小的屋子，吃的喝的应有尽有。

    这都已经不能称之为飞行舟船了，简直就是飞行房屋。秦执事几乎是连推带踹的把洛天与星北学长赶了下去。就这么一路的功夫，这两个小子已经快把他存的好酒都喝完了。就没见过这么不要脸的年轻人，秦执事最后撂下一句：“你们两个最近不要离开武塔，也不能向其他人泄露考核事宜。否则取消第三轮试练，明白了吗？”

    说完就走，秦执事合上护罩的门户，接着那圆形如珠的飞行舟船飞驰远去。洛天看着这舟船，啧啧赞叹道：“好东西啊，我有钱了，一定要买一个这样的舟船。”

    星北学长笑着道：“那也得能买才是。这八成是帝国按执事等级发放的。你想买也买不到啊！”

    洛天眼睛放光，心中暗暗有了想法。

    回到武塔，居然已经有人在等着他们了。一名年轻的执事拿着本子走上前来，道：“两位就是刚刚通过试练的炎阳城武府学员，星北与洛天吧。这是保密契约，还有你们参加第三轮试练的令牌，看一看，没问题的话就签字吧。你们的房间也准备了新的，专门给参加第三轮试练的学员使用。武塔上面有专门的练武场地，还有测试用的晶石，以及训练力元与敏元的特殊器械，你们拿着令牌都可以使用了。”

    这年轻的执事上来便说了一大堆，搞的洛天与星北学长都听的头昏脑涨。

    两人也就扫了一眼，便签字了。反正在他们看来，无非就是两句话，武塔他们能乱跑了。还有就是废话不要往外乱说了。

    唰唰唰，签完字之后，两人便领过了自己的令牌。牌子的质地一般，无非是普通的铁吧了。但上面有武塔专门的晶石标记。宛如一个圆珠，刚好镶嵌在中央。背面则就是两人的名字了。

    洛天看着自己的牌子，似乎还有些不太满意，道：“我以为这种令牌都是金子做的呢，这不值钱啊！”

    旁边的执事都开始翻白眼了，星北学长轻咳两声，制止了洛天继续丢人。两人跟着执事向自己的新房间走去。

    刚走到半路，洛天与星北忽地就看到迎面两道身影走了过来。这两道身影他们就实在太熟悉了。

    “风元学长，秋灵学姐！”

    洛天轻笑出声。

    对面风元学长，秋灵学姐也快步走了过来。

    “哈哈哈，洛天，星北。你们俩跑哪去了，早就听说你们过了第一轮试练。这是出去玩刚回来吗？”

    秋灵学姐哈哈笑着。

    洛天刚要张口，星北学长却是拽了他一下，示意他不要乱说话。

    然后星北学长就挤眉弄眼的对着风元学长道：“是的！我。。们。。。刚。。刚。。。玩。。回来！”

    星北学长故意拉了一个长调，尤其是在玩字上，着重增加了语气。只可惜，风元学长显然没理会到是什么意思，他只觉得星北学长这么挤眉弄眼特别的丑。皱眉道：“星北，你是在挤眼屎么！”

    星北学长顿时感觉自己是在对牛弹琴，懒得说话了。秋灵学姐则继续道：“我们第一轮过的可险了。我跟风元搞死了一只羊角兽。然后就准备靠着咱们弄到的食物回那湖内呆着过十天算了。结果没想到那些执事找到了我俩，就直接宣布我俩第一轮试练合格了。我还以为我俩是最先通过试练的呢。没想到你们还在前面啊！”

    洛天微微一笑，同时扫了一眼旁边那位一直盯着他们看的执事。轻咳一声，洛天道：“嗯，过了就好。第二轮试练那你们也要努力啊。你们这是要出去吗？”

    秋灵学姐点头道：“是啊，是啊。好不容易过了第一轮试练。当然要出去走走了。你们要不要一起啊？”

    风元学长在旁接口道：“我倒是不想出去，只想睡觉。但武院长派人给了消息，让我一定要出去找他。没办法，只能去了。”

    洛天与星北学长对视一眼，两人心里跟明镜一样。什么武院长给的消息。十有八、九就是武塔的执事搞的鬼，就是要骗他们出去的。

    洛天与星北学长正想着在什么方式下能提醒这傻乎乎的二人。毕竟旁边还有人盯着呢。

    秋灵学姐看着他们两人似乎不愿去的模样，直接摆手道：“看你俩也是刚刚玩回来的样子，浑身酒气。算了，算了，你们回去睡觉吧。我跟风元去见院长就是了。”

    说着秋灵学姐就要走，洛天一着急，直接抓住了她的手臂。

    霎时间，所有人的目光都落在了洛天的身上。秋灵学姐也瞪眼看着洛天道：“干啥，要钱没有啊！”

    秋灵学姐也是被洛天的财迷搞的有些怕了，不由得脱口而出就是这么一句话。

    洛天被众人注视着，脸也开始变红，他倒不是害羞。完全是憋的，这想说又不能说的情况，实在是让他很难受啊。

    眼看着旁边的执事脸色越来越难看，情急之下，洛天忽然是脱口而出一句：“秋灵学姐，我喜欢你！”

    话音落，在场众人顿时瞪大了双眼。星北学长与风元学长嘴巴都张开了。两人完全是不敢置信的表情。

    秋灵学姐也是霎时脸蛋红了一片。她娇羞的看着洛天道：“说啥呢，这么突然。你让我有点心理准备啊！”

    猛地，秋灵学姐又像是感觉到了什么，眼中忽的有异样的光芒闪过。

    洛天最后给了秋灵学姐一个坚定的眼神，接着收回手道：“那行吧，下次我再表白。”

    说完，洛天就往前走了。旁边星北学长都看懵了，道：“这样都行的吗？洛天，你等等我。”

    跟在他们身后的执事，左看看，右看看，又张了张嘴巴，不知道该说什么。

    他明明觉得这里面有问题，但他也没看出来问题在哪啊！        

