    涅很强势地接手了引路的任务，她说她和同样是插班生的小椿非常投缘，马尔斯也不好拒绝，而且他能够感觉到危险——差不多就是那种窗玻璃和他一起飞出去的那种危险吧。

    为了自己的安全，马尔斯只能让两个姑娘自己走。

    那边两位一走，一年级的小崽子们就开始聒噪起来，说什么马尔斯师兄竟然脚踩两条船，今天一定要天诛豹渣云云。

    马尔斯叹了一声，抄起铁木手半剑站到了台上，先让智械小组过来把那条死球了的大狗拖走，然后环视台下。

    “你们既然想要打败我，那好，我在这里。”

    台下的小不点们讨论了一下，先是一个高蹄族站了出来，他拿着一把铁木锤走到了台上：“来吧！我今天一定要打倒你！”

    马尔斯也不说二话，示意这个牛崽子来战，后者也不客气，快步冲向马尔斯的同时挥动着他手里的锤子。

    力量是真不错，足够碾压三只马尔斯了，只可惜力气够了，速度完全不行，马尔斯用后仰空翻让过横扫的这一击，随手的一挥，手半剑的剑尖打在这个高蹄族的下巴上。

    重击下巴令这个大块头一声不吭地倒在了台上。

    治疗智械立即涌上了台，他们先是确认这个小子没有生命危险，然后抬着他抬了下去。

    “还有人吗。”马尔斯拄剑而立，大尾巴因为无聊而乱甩。

    “你等着！我们找康斯坦丁来！”台下有小崽子这么叫道。

    马尔斯干脆一蹲：“我等着呢。”

    然后就看到几个家养妖精跑出了训练场，没过一会儿，马尔斯就看到一他们领回来一个……这是什么鬼东西。

    马尔斯仰着脑袋看着这个至少两米半的家伙走了过来，看着他脸上未脱稚气：“巨人？”

    对，巨人，马尔斯还只是在书里见过这种巨大的亚人种族，他的胳膊比马尔斯的腰还粗，他的腰……这种墙一样的巨大生物是怎么来到这个世界上的啊。

    后者点了点头，然后用非常严厉地口气问马尔斯：“就是你欺负蔡家的小不点吗。”

    他指了指带他过来的家养妖精们。

    马尔斯一脸茫然地看着家养妖精们。

    家养妖精们尖叫着，于是这个巨人伸手捞起了这些小家伙。

    “他没有欺负我们！”

    “但是他是一个坏家伙！”

    “涅小姐和新来的小姐姐都喜欢他！”

    “大家都打不过他！所以让我们来找康斯坦丁你主持正义！”

    四只家养妖精一人一句，总算是把事情说圆……圆个屁啊！

    “什么叫涅小姐和新来的小姐姐都喜欢我！”马尔斯站了起来，怒斥四个胡言乱语的家养妖精。

    四只家养妖精一脸茫然地看着马尔斯。

    巨人大只佬发现到了情况不大对，他挠了挠脑袋：“你要是没有欺负我的蔡家小不点好朋友，那我们就不打了。”

    “康斯坦丁！给我们揍他！我们可没有瞎呢！她们都喜欢他！”台下的小王八蛋们鼓噪着吼道。

    “我和椿是好朋友！我和涅也是好朋友啊！我们只是关系很好的好朋友！”马尔斯指着这个小王八蛋指出了他们话语中的不对之处。

    “可恶的泰南豹子！给我们向公主道歉啊！”那边有四岛的新来者们拿着木刀就冲了上来。

    原本在一旁看戏岁月静好的拉斯穆斯氏族的小豹子们发现看热闹看成了热闹本身，也冲上了台。

    很快，巨人康斯坦丁就只能站在原地，看着比他怀里的小不点大不了多少的大不点们以整个训练场为中心展开了全武行，他扭头，看着扒着他肩膀和脖子的马尔斯：“师兄，这是怎么了。”

    “我怎么知道……别扯我尾巴！”马尔斯一边吼，一边用脚将想要爬上来揍他的四岛佬踢开。

    据说一年级还没有选出领袖，这些家伙真是只要能逮到机会就打群架！

    然后下一秒，另一条狗子跳了上来，马尔斯一歪脑袋，他这一拳打在了康斯坦丁的脸上。

    康斯坦丁有些疑惑地扭头看向狗子，而马尔斯乘着狗子犹豫的时候一拳将他打了下去。

    ………………

    柯尔特这几天真的很忙，刚刚将图纸发给智械施工队，那边新杭州的教育局新局长就来了——这么多的新生的教育问题真的是一个大问题，为了能够让这些孩子学到知识而不是将肌肉长进颅腔，导师还不得不亲自来接待。

    这不，基础的意向是建立一个教育楼，使用智械老师，利用下午与晚间给孩子们全日制的教育。

    “说起来，还要多亏了贤者阁下，那些孩子在学校里个个都是捣蛋鬼，来到您这里之后，想来一定会听话很多的。”新局长是一位女性，标准的人类，没尾巴的双足直立猿。

    很年轻，但很会看碟上菜。

    远处传来孩子们的喧哗，这让柯尔特的导师笑得有些尴尬：“孩子们还是太爱玩闹了。”。

    他们一行正好走到建筑之间的空隙，因为身形，柯尔特注意到自己导师因为视线被绿化遮挡，并没有注意到训练场那边的窗户都破了好几扇，训练场的大门破了一扇，另一扇因为门轴损坏，有些徒劳地半挂着。

    草地上全是在打架的小兔崽子，一个巨人半大小子站在边缘，他的手里抱着几十只家养妖精，脑袋边上还挂着一只豹子，这只豹子还在用鞋底抽着想要爬上来的对手。

    是马尔斯……啊，他被人扯着尾巴拖下去了。

    “……是，是啊，孩子们真的是太爱玩了。”年轻的局长女士也看到了这一幕，她哆嗦着掏出了小包里的手帕，开始抹着她额头止不住的汗水。

    这个时候，一行人走过了绿化带，柯尔特的导师也终于看到了眼前的这一幕。

    他沉默了一下，然后将小手向后伸出了柯尔特。

    柯尔特在沉默中将他的手机递给了导师。

    “喂，对，是我，老余，寇根，带上所有的战斗智械，对，高塔传统它回来了。”

    柯尔特发现自己的导师在笑。

    等一下，导师在笑？

    笑什么？

    还有什么叫两百年前的高塔传统？

    打群架也算是高塔传统吗？

