
虚弱，惊慌，胆小，可怜，那个躲在风铃里的男人，就像是一个饱受主人凌虐的小动物。

王琰也不知道他为什么会产生这样的感觉，看到风铃里出现一张脸，自己的第一反应竟然不是闹鬼了，而是觉得对方可怜。

“事情应该没有那么简单。”王琰将风铃握在手里，沉思片刻后，眼睛慢慢睁大：“苦肉计？该死的，差点就中招了！”

他把手伸进风铃内壁，使劲戳了戳那张男人的脸，指尖从男人的脸中间穿过：“跟我想的一样，只不过是个投影。”

“救救我！不要把我一个人扔在这里！带我一起离开！求求你！带我走！”

男人的惨叫传入耳中，王琰晃动风铃，仔细查看：“完全看不出声音是从什么地方传出来的，这风铃科技含量很高。”

“别晃了！别晃了！你会把那条大狗吸引过来的！”

“大狗？”通往地下二层的楼梯上传来脚步声，空气中多出了一股腥臭味，就算是喷洒了那么多空气清新剂都无法遮盖住这股臭味。

“快跑！带我一起走！那条狗过来了！”风铃内部那张男人的脸变得极为苍白，已经吓到变形。

王琰本身并没有那么害怕，但在风铃里那男人的催促下，他心里也开始犯嘀咕。

“这房子是所有场景里，唯一一个带有狗窝的房子，应该和狗有关系，难道房子里真的饲养了一条恶犬？”

动物跟活人演员可不一样，它们发起疯来完全无法控制，王琰觉得就算是陈歌应该也不会真的在鬼屋里养一条大狗。

“狗可能有其他的含义。”

王琰还没想明白，腥臭味已经扑鼻而来，走廊尽头出现了一个男人的身影。

体型中等，面目阴沉，身上散发着一股怪味。

“快跑！快跑啊！”男人惊声尖叫。

“它就是狗？”光线从打开的窗户照入屋内，王琰看清楚了那人的脸，对方长得和风铃里的男人一模一样。

“连长相都一样，这肯定是一个陷阱，一个渲染气氛，另一个伺机而动，里应外合，最后将游客逼入绝境！”王琰试着去分析，他感觉自己已经摸清楚了陈歌鬼屋的套路。

“你在说什么屁话！我只想离开！离开这里！”

“面前这家伙并不是活人，好像只是一个人偶，也就是说真正恐怖的地方并不是那条‘狗’，它的存在只是为了给我们制造压力。如果我按照风铃中那男人的声音去做，恐怕才会一步步陷入鬼屋老板编织的陷阱当中！”

王琰的想法把风铃中的男人给吓住了，它将希望寄托在游客身上，但对方似乎曲解了它的意思。

“我……”

“我已经没有以前那么好骗了，这次我一定要堂堂正正的走着出去！”没有时间犹豫，王琰说完，抓着风铃转身就跑。

在他动身的时候，走廊里那个人偶双手撑地，仿佛一条饥饿的野狗般，朝着王琰冲来！

如果他刚才没有果断离开房间，而是深入其中，现在多半已经凉了。

王琰和他女朋友在前面狂奔，后面那半人半狗的人偶紧追不放。

它穿梭在阴影里，直接追出了房间，这怪物似乎根本不受场景的限制，可以在整个荔湾镇里自由行动！。

“它追过来了！”惊恐的男声传入王琰耳中。

“这家伙能够跑出场景？”王琰心里也是一惊，他和自己女朋友体力消耗严重，已经跑不动了。

眼看着双方距离在不断缩短，王琰和他女朋友随便找了房子钻了进去。

“嘭！”

房门被撞击，那半人半狗的怪物时铁了心要抓住他们。

“王琰，现在怎么办？！”

王琰看着门口发狂的怪物，心里也有些害怕，但他没有表露出来，强装镇定：“跟我想的一样，风铃和怪物是一伙的！它之所以会追着我不放，全是风铃在指引！”

“我在指引？”

王琰没给风铃解释的机会，举起风铃，朝着和自己逃命相反的方向，用力扔去！

“等等！等一下！”

在半空中，风铃不断发出声响，可是已经没人在乎它在说什么了。

半人半狗的怪物视线集中在风铃之上，一点要追王琰的意思都没有。

它朝着和王琰相反的方向跑去，然后咬住风铃，为了防止风铃再次逃脱，那怪物没有把风铃放回原位，而是直接挂在了自己的脖子上。

见怪物没有追来，王琰情绪有些激动，它感觉自己第一次凭借智慧和勇气狠狠挫败了鬼屋老板的阴谋。

“陈老板的鬼屋也不是不可战胜的，只要胆大心细，就存在通关的可能。”

王琰突然对自己有了信心，他看了眼时间，觉得这次参观对自己来说将会有一个很大的突破。

“怪物终于走了。”王琰的女朋友捂着胸口：“要不我们也放弃好了，再呆下去，指不定还会冒出什么恐怖的东西。”

“不行，只剩下十几分钟了，一定要撑过去！”王琰和他女朋友在客厅对话，卧室的房门却自己打开了一条缝。

屋子响起八音盒的声音，其中还夹杂着一个女孩的喃喃自语。

“爸爸和妈妈进入了地下室，爸爸出来后锁上了门，他提着黑色的袋子，摸着我的头，说不乖的孩子会被鬼抓走。”

“我躺在卧室的床上，想起了妈妈的话。”

“一个人睡觉记得盖被子，一个人睡觉记得关严窗，一个人睡记得检查衣柜，一个人睡记得看下床底。”

“我看了看被子里面，看了看窗户外面，看了看衣柜，看了看床下，可是都没有找到妈妈。”

诡异的旋律，配合上孩子单纯的声音，带给人一种空灵的恐怖感。

这声音出现的非常突然，王琰和他女朋友同时闭上了嘴，两人不约而同看向卧室。

八音盒还在发出声响，然后换了另外一个女人的声音。

“红红的眼睛望着你，你看不见我，我看得见你。”

“我跟着你的视线移动，我躲在床底下，藏进衣柜里，站在窗户前，最后钻进了你的被子里。”

“我趴在你身后，躺在你身前，你还是看不见我的红眼睛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49861397"  chaptername="第698章  我不会轻易狗带">加入书签</a>
</div>
