    四天很快就过。

    但是赢宇这几天一直待在行宫之中，没有离开半步。

    皇册神兵榜今天就要发榜了，但是赢宇正在犹豫自己去不去。

    去吧，能一睹天道皇册的芳容，不去在岸上等着送来福寿也是没啥意思。

    可是就在昨天深夜，赢宇突然接到消息。

    彼时，在他的行宫之中正中间忽然有一个面带银色狗头的面具的黑衣人出现。

    黑衣人一见到赢宇就单膝跪地，一副誓死效忠的样子。

    而在黑衣人的旁边，肃立着一名女卫士。

    她脚踩步云履，身穿银白色龙纹战衣，在月光的照射下，成为昏暗大殿中一抹亮色。

    女卫士眉宇之间英气十足，从气场上就能知道肯定不是什么弱女子。

    此时，她的手里握着一杆长枪，造型极为独特，与秦国较为简单的长枪兵器对比，很显然它不属于这个时代。

    此神兵的名字为：方天画戟。

    是的，确实是方天画戟。

    这是三国第一武将吕布所用战戟。

    那为什么300年之后的神兵会出现在秦朝呢？

    原来三年前，赢宇在系统抽奖环偶然抽中了一等奖所得。

    而眼前的这位女卫士，正是将门之女，吕布的亲生女儿吕绮玲。

    “主人，暗影卫队最近得到线报，有大批游侠聚集到了齐地。”

    黑衣人声音很严肃地说道。

    正坐在大殿之上冥想的赢宇微微睁开了眼，眉心隆起了皱纹。

    齐鲁大地与燕赵大地多感慨悲歌之士。

    此地民间盛行游侠文化，看谁不爽，就要单挑决斗。

    而秦国速来不喜欢没有管制的武装力量，有他们就是对大一统统治的潜在威胁。

    只要有游侠触犯了大秦律法，那边绝不姑息，统统捉拿，然后发配做苦力。

    修筑长城、修骊山宫殿以及秦始皇帝陵都能见到齐地游侠的身影。

    所以游侠们为了保证有生力量，隐姓埋名过起了普通人的生活，这样秦国就不容易发现他们的真实身份。

    但现在这些游侠却齐聚琅琊郡，恰巧秦始皇就在此地。

    他们若真的出现，当真不怕被大秦一举剿灭吗？

    赢宇再次收紧眉头，他觉得这里一定有什么不可告人的秘密。

    “再去一探虚实。”

    话音刚落，黑衣人瞬间没了踪影。

    “吕绮玲，你我认为在这个节骨眼上，这些游侠冒着暴露身份的危险聚集到这里是为了什么？”

    赢宇望向对面的吕绮玲询问道。

    “回禀主人，我不太清楚。”

    吕绮玲几乎没有思考，回答地倒是干脆利索。

    其实，赢宇也知道吕绮玲不会说什么，因为她一个女流之辈，又常年守护左右，能有想法才是不正常。

    所以，赢宇等于说了一句废话。

    赢宇的眉心又一次收紧，眼眸出透露狐疑。

    前些年，嬴政出海就没人聚集，因为他们知道与如日中天的秦始皇对抗下场有惨。

    偏偏在秦始皇受到皇册恩泽之后，这里有力量开始聚集，竟然还是游侠。

    显然背后有股力量在牵动着这帮游侠，没错，一定是有人组织。

    那背后的人是谁呢？

    赢宇蹭了蹭自己的鼻尖，这是他陷入深度思考的标志性动作。

    在齐国旧地，能有如此号召力和动员力，当属齐国田氏余孽！

    可田氏准备让这些游侠做什么呢？

    刺杀秦始皇？

    他们除非吃了熊心豹子胆了，区区几百个游侠，还没到秦始皇行宫外，就被埋伏在周围的秘密高手们做掉了，甚至都不知道自己是怎么死的。

    “莫非他们真要送死？”

    “不对！那是？”

    “叮咚”

    一张画卷迅速在赢宇的脑子里勾勒出来。

    他迅速站起身，抄起身边的焚天径直走向宫殿外。

    “走，随我去找父皇！”

    赢宇发号施令，带着亲兵急匆匆想琅琊港进发……

    琅琊港

    黑旗随着海风飘扬，一艘艘战船正在坐在海水中等待出海。

    还是熟悉拱卫阵型，秦始皇核心船舰被包围在中央。

    只是有了第一次奇遇，秦始皇为了彰显帝国实力，特意在自己的战舰上刻上了船的名字--巨擘。

    这一天终于到了，所有人在都在期盼着公布大秦神兵榜的日子。

    嬴政带着众臣缓缓驶向巨擘，他手中的轩辕剑给外显眼，似乎是想要在公布神兵榜的时候炫耀一下。

    紧随其后的是胡亥，他紧紧按着手中的承影，生怕别人给他都走似的。

    浩浩荡荡人群登船几乎耗掉了一个时辰。

    当所人都就位，王贲通禀始皇帝：“陛下，已整备结束，能否起航？”

    “走！”

    秦始皇嘴唇轻轻一动。

    随着他的号令，黑压压船队准备向瀛洲三岛出发，仿佛乌云已经覆盖海面一般。

    而就在此时，岸上传来一阵急促的呼喊。

    “别走！停下！”

    原来是赢宇，他骑着一匹白马飞驰而来。

    巨擘上听到赢宇的阻止，无不将自动拧到肩膀两侧，并朝下望去。

    此时的胡亥看到赢宇出现，脸上神色瞬间变得慌张，面露厌弃。

    心想：“赢宇啊赢宇简直是伪君子，先前听闻你不来了，准备战事，这时候又突然出现，你的葫芦里卖的什么药？当时，父皇问你的时候你别装啊！”

    胡亥当然知道带上赢宇对他来说意味着什么？

    刚刚在秦始皇那边讨得欢心，此次如果真的上来了，那就意味着他又要和自己争宠。

    所以，他非常不想赢宇等上船。

    于是胡亥的脚已经向前一步，准备向秦始皇打小报告了，顺便参赢宇一本：

    一是，告赢宇拖延时间，先前说不去，现在又来，如果不能按时见到仙人，第一罪臣就是赢宇。

    二是，犯了欺君之罪，给皇上说话都出尔反尔，简直不把秦始皇放在眼里。

    所以，二罪并罚，应该先把赢宇关进大牢。

    然而，就在他准备作揖的时候，一帮的老师赵高，轻轻将右手挡在胡亥胸前，并闭上眼摇了摇头。

    胡亥可能知道了老师的用意，于是乖乖听话，收了所有的图谋。

    其实他知道老师对秦始皇的了解程度都超过了他这个儿子，老师让干什么没啥坏处。

    在船下，赢宇轻松利落的下马，然后一路小跑登上了巨擘。

