    冷风瑟瑟，卷起邮电大学主路上那稀稀散散的落叶，一粒粒尘埃随着落叶而动，附着其身，随风而落，去向了那静谧的地方。

    谢峰找了个停车位，以迅雷不及掩耳之速插了进去，整辆车整整齐齐的塞了进去。

    刚刚好！

    技术不错！

    刚下车，寒风一拂，仿若刺骨的冷，陈辉不禁将身上裹着的羽绒服搂得更紧了。

    大礼堂。

    “菲菲，你说陈辉等下看你上台表演会不会留蛤蜊子啊？”陈希惬意的靠在背椅上，一抹笑容浮现在那惹人怜爱的小脸上。

    吴菲菲怔怔的看着门口，有些自傲的说道：“那当然，你也不看看我腿多长，陈辉就是个lsp！”

    “陈希，我给你说，陈辉真的是个lsp了，高中的时候没事就摸我大腿，上了大学，还把我俩都给那个了，简直不是人！”吴菲菲背着陈辉的面，揭露了他高中不为人知的龌蹉事情。

    不，还是有不少人知道的。

    吴菲菲完全忘了之前可是她主动的，陈辉好久没来找过她了，平时连打个视频电话都困难。

    她觉得自己都快不是陈辉女朋友了。

    不，一直都不是。

    她只是单纯的馋陈辉的身子，馋陈辉的money。

    她吴菲菲可是个不婚主义者，哪里需要男朋友！

    而且陈希才是陈辉的女朋友，她还想着两人结婚之后，生个可爱憨憨的小宝宝，认她做干妈呢！

    凭着和陈希共肩战斗的经历，到时候要是生了二胎，她死皮赖脸、没羞没躁的去求求陈希和陈辉，让那孩子跟着她姓，也有机会了吧。

    吴菲菲美滋滋的憧憬着。

    陈希弱弱的反驳道：“其实吧，陈辉也不算lsp，最多是太好色了，他还年轻着呢，怎么能算lsp。”

    吴菲菲穿着长款羽绒服，不过却露出了穿着白丝的小腿，白丝小腿交叉靠在一起，晃了晃腿，有些无语道：“lsp是形容词，陈希你大学白上了吧，真是的，陈辉要不是lsp，那晚在酒店的经历你忘了？”

    陈希不由得俏脸泛起红霞，小声说道：“没忘，确实是lsp，我赞同你。”

    陈辉是来过邮电的大礼堂的，曾经读大四的时候，在这边实习，刚好有一高中同学恰好跟陈辉在一个地方实习。

    高中同学就带陈辉逛了逛邮电校园，当时陈辉刚和女朋友分手不久，又被那女的在学校墙上曝光了，说他是渣男。

    当时的局面陈辉可还记得，直接把他qq给爆了出来，墙下面一堆女拳强者，一句又一句刁钻刻薄的话语深深刺入了陈辉当时那幼小的心灵当中，普信男，当时就是他的外号，受了很大的伤害。

    那之后，陈辉受伤的心需要安慰，可原来那学校待不下去了啊。

    正好出来实习，到了邮电，也想着撩个小学妹当女朋友，这样才能更快的走出阴影，才能抚慰他那破碎的小心脏。

    可是呢，高中同学领着陈辉逛了好几圈，妹子怎么说呢，有是有，可却是九男一女。

    好不容易碰上一学妹，要么不好看，要么很邋遢。

    长得好看的那几个校宝级人物，那早就是名花有主了。

    陈辉难不成还要去横刀夺爱一次？

    他是那样的人吗？

    也不想想这是人家的地盘。

    陈辉敢吗？

    过江龙也怕地头蛇啊！

    两三天下来，一无所获。

    那是个悲凉的经历！

    陈辉走在去大礼堂的路上，回想着曾经，恍然如梦，心酸无比！

    唉，以前的生活简直太悲哀！

    陈辉是从后门进的，第一次来大礼堂就是从后门进的，现在当然也是。

    后门这东西进来的好处就是不容易被察觉。

    一进门，陈辉就看见了陈希和吴菲菲两人。

    主要是现在大礼堂人不多，零零散散的坐在位置上。

    陈希和吴菲菲两人如同尘沙中的金子一样，那曼妙的身姿，也只有她俩了。

    陈辉轻步走过去，慢慢的听见吴菲菲竟然在背后戳他脊梁骨，这是人吗？

    混账！

    往日的情分就这么淡了。

    还好周围只有她们两人，不然，明天吴菲菲能起床都是看不起他陈某人。

    陈辉黑着脸挤到两人中间，她俩还被吓了一跳。

    吴菲菲按着那跌宕起伏的胸部，缓了口气，嗔怪道：“陈辉，你干嘛呢？吓我一跳。”

    陈辉脸色一冷：“吴菲菲哈，我不在你身边，你还背地里诋毁我名声，你看看我今晚怎么收拾你。”

    吴菲菲没脸红，反而陈希俏脸一红，捋了捋额前几缕青丝，不好意思的看了陈辉一眼。

    “来就来，谁怕谁！”吴菲菲挺了挺胸，昂扬着雪白的下巴说道。

    “呵呵，对了，陈希你今天有课，干嘛过来？不该吴菲菲为了这什么狗屁演出，专门让你过来的吧？”陈辉冷笑了一声，难得和吴菲菲辩解，晚上就知道他厉害了，这一两个月他姓陈的身体是白练的吗？

    那杠杠的壮实啊！

    一挑二，好不轻松！

    陈希的性格是那种很温柔，不争不抢的那种，上高中的时候，陈辉和陈希待在一起总是有那么淡淡的舒适感。

    和吴菲菲在一起基本是一天一小吵，三天一大吵，五天一打架。

    为了每天摸腿，每次基本都是陈辉委曲求全，低三下四的去道歉。

    不过，不丢人！

    高中时期，有几个男生有他这么幸福，摸腿的女生很漂亮又不计较这些，还不是女朋友。

    应该没谁了吧！

    …

    “我呀，菲菲是我闺蜜，她今天表演，我当然得来啊，反正今天的课不太重要。”陈希甜甜的回道。

    陈希今天倒是没特意打扮，化了个淡淡的眼影，涂了个口红，橙色的外穿毛衣，领口白色相围，黑色长裤，1米6几的身高，看起来娇小甜美。

    “嗯，对了，吴菲菲，你怎么穿白丝，不知道我喜欢黑丝吗？”陈辉看见了吴菲菲小腿上的白丝，皱了皱眉。

    “去你的，这我要上台表演的，穿黑丝，黑丝你个大头鬼！”吴菲菲嗔骂道。

    陈辉讪讪一笑，转移话题道：“对了，你俩吃晚饭没？”

    “还没呢。”

    “还没。”

    “那还等什么，带我去尝一尝你们学校食堂的美食呗。”陈辉笑着说道。

    “可是…”吴菲菲还在犹豫，支支吾吾的回道。

    陈辉拉着两人的手站了起来：“别可是了，你们大哥我饿了，去食堂吧。”

    吴菲菲也只好点头答应。

    路上，陈希低着头，羞红着脸问道：“陈辉，今天喝点小酒吗？”

