    回到梅丽号上，和路飞几人打了招呼。

    路飞坐在梅丽号羊头上，无聊地撑着手，眺望大海。

    其他人也百无聊赖。

    周行看出来，热爱冒险和自由的他们，是想念航行了。

    他们属于大海。

    如今却关在密室虚假的场景中。

    自然会觉得无趣。

    为了测试一下自己的抗击打能力。

    也顺带给大伙解解闷。

    周行有了个大胆的想法。

    他走到艾斯和路飞面前说：“大家开始训练吧，今天的训练主题是所有人攻击我。”

    “你们可以把我当作战国，或是三大将，想着如何从我手中解救艾斯。”

    他想了想，如果连草帽一伙和艾斯的攻击都抵挡不住，就别说去马林梵多和战国青雉赤犬作战了。

    更别说挑战四皇了。

    毕竟现在的草帽一伙还没经过2年的修行变强。

    艾斯的实力也是不如四皇。

    听了周行的话，众人有些惊讶。

    在他们的认知里，一对一单挑的话周行能赢。

    一对二也还行。

    现在要一对十？

    周行是太自信，还是疯了？

    娜美疑惑地望着周行：“你确定是要我们一起上，同时围攻你？”

    乌索普大笑：“哈哈，周行，你也太会吹牛了吧，我有着8000部下，勇敢的海上战士，都不敢说这种话。”

    索隆眼神认真：“喂，我的刀可不会留情。”

    山治揉了揉黑眼圈：“我和绿藻头不一样，周行给了我那么棒的隐身能力，我会轻点的～”

    弗兰奇摆起pose：“Super！今天的我超厉害呢！帅哥，你可不要后悔哟。”

    布鲁克：“哟嚯嚯嚯，如果我们赢了的话，你能不能变成娜美，然后把你的内裤给我欣赏？”

    罗宾：“变形先生似乎有些小瞧我们了呢。”

    乔巴比着手指：“头脑强化！周行的弱点…找不到……”

    艾斯微笑：“看起来你很自信呢，要不我充当人质，让他们几个和你作战就行了。”

    艾斯是怕他的实力会大大提升草帽一伙的战斗力。

    怕他加入之后周行吃不消。

    周行却摆摆手：“不用怜惜我，一起上吧。”

    艾斯：“……”

    虽然周行把话说得很绝，可大伙还是犹豫着，迟迟不动手。

    倒是路飞没怎么考虑就一拳打了过来。

    他读懂了周行自信的笑容。

    看出周行的自信是有着某种底气的。

    也看出周行想要磨练他们的目的。

    于是带头一拳砸在周行胸膛。

    “轰”的一声，周行不躲不避，硬接下路飞这一拳，被打飞出去，落在沙滩上。

    众人连忙向周行看去，只见他迅速站起来，似乎什么反应也没有。

    “就是这样，再来！”

    众人大感意外。

    路飞却动力十足：“啊，大家一起上吧，可要出全力！”

    罗宾点头：“既然这样。”

    索隆笑了笑：“真是个不要命的家伙呢。”

    乌索普昂着头撑着腰：“那强大的乌索普就使出最强力的炮击吧！”

    “三刀流?鬼斩！”

    索隆第一个冲了出去。

    带着斩断一切的信念！

    “黎明歌?极光突！”

    布鲁克也疾速进击，为了能看到周行变身后的内裤。

    “橡胶橡胶！”

    “橡胶巨人战斧！”

    路飞直接开启三档，全力攻击周行。

    “恶魔风脚！”

    山治跃向半空，脚上带着火焰踹了过去。

    乌索普、弗兰奇、罗宾和乔巴则在一旁辅助攻击。

    众人纷纷全力出手。

    然而当他们攻到周行面前时，却发现周行张开双臂，闭上了眼睛。

    “这家伙！”

    “想死吗？”

    “疯了吧？！”

    这时他们想要收手已经来不及了。

    娜美和乔巴捂住了眼睛不敢再看。

    艾斯冲了过去想救下周行。

    罗宾用花手抓住周行，想要把他移走。

    突然，出乎大家意料的是，周行居然一个闪现迎上了众人的攻击！

    主动用身体撞上他们的攻击！

    乌索普都看傻了：“这家伙，怎么比我还勇敢？”

    “锵！”

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    “duang！”

    所有攻击命中周行。

    烟雾缭绕，尘土满天。

    伙伴们纷纷跑来查看周行的伤势。

    走到跟前，尘土散去。

    周行双腿如钢筋一般插在沙土里，腰背挺得笔直。

    “哈哈，这就是你们的全力吗？”

    “你们的配合错漏百出啊！”

    “这样的实力，可没法从海军和七武海手里救下艾斯啊！”

    他掸了掸身上的灰尘。

    众人惊奇地发现，周行身上连一处伤口都没有！

    承受了几人的攻击却安然无恙？

    难道真是他们太菜了？

    他们开始怀疑人生了。

    见到周行这样的状态，原本担心的艾斯、罗宾、娜美和乌索普等人放下心来。

    路飞手按着肩膀，另一手一边甩一边喊道：“啊，我们可不会认输啊，我会打飞你！”

    说着，路飞没有犹豫又攻了过去。

    可是无论他怎么攻击，周行依旧不疼不痒，没有伤口，仿佛路飞在给他挠痒一样。

    众人惊呆了。

    路飞的拳头可是打败过七武海的啊！

    无数强者倒在路飞手下。

    为什么周行挨了路飞这么多拳，连半点反应都没有？

    还有索隆的剑，可是能斩断钢铁的。

    却连周行的皮肤都切不开？

    “这是…怪物吧？”

    艾斯终于开始认真了。

    他看出来了，凭借草帽团几人的攻击是无法撼动周行的。

    “这家伙，吃了青龙果实吗？”

    “不知道我出手，会不会打得动他！”

    艾斯目标不高，不求击败，只要打得动就行了。

    “萤火?火达摩！”

    “神火?不知火！”

    “火拳！”

    “炎戒?火柱！”

    “大炎戒?炎帝！”

    艾斯加入战场，连续发动猛烈攻击。

    见状，草帽团众人也毫无保留，全力施为。

    海岸边，拳脚相加，炮火纷飞，激烈无比。

    这阵势，这动静，甚至引来风车村村民围观。

    然而。

    这十个人打了半天。

    累得气喘吁吁。

    周行依然如山一般岿然不动。

    甚至张开双臂，热情欢迎着他们。

    把村民们都看傻了。

    村民看不下去，都开始给路飞他们打气了。

    “喂，你们用点力啊。”

    “怎么雷声大雨点小的，打架就打架，能不能认真点？”

    “打了半天皮都没破。”

    “看得我们都快睡着了。”

    “真没意思！”

    乌索普都惊呆了：“喂，你们别站着说话不腰疼啊，这家伙扛了我十几发火炎星，我弹药都打光了，你们凭什么说我不努力？”

    路飞三档状态解除，变成了小不点，躺在地上喘着粗气：“我，我要打飞你，呼～呼～”

    他累得直接睡着了。

    山治撑着腰大口喘气：“不行了不行了，再打下去我要废了。”

    索隆怀疑地盯着自己的三把刀。

    “喂，不会有人调换了我的刀吧？”

    “为什么连黑刀秋水都切不开他的防御啊，可恶！”

    弗兰奇：“可乐用完了…周行真是超级……”

    娜美和罗宾也喘气连连。

    “从没见过如此耐力的男人。”

    “我的花花果实完全不起作用。”

    “我觉得我的天候棒在给他挠痒。”

    艾斯一屁股坐在地上：“这家伙。”

    “我好像看到了凯多的影子。”

    “如果老爹来的话，应该可以击破他的防御吧？”

