
影片从开始进入主题之后，故事线就发展的越来越快，别说尿点了，甚至给观众们带来种全程来不及呼吸的错觉，眼花缭乱啊。

死侍在等的，果然是刚完成邪恶交易的腐国大反派。

待反派的车队经过高架桥下时，死侍纵身一跃，便在观众们的轻呼声中直降十多米，破顶入车。

接下来，明显就是影片开头时那段静态画面的出处了。

不大的车厢里，死侍硬是打坏人打出了花儿来。

而且还跟原版不同，这一版里面，死侍可不止是耍宝耍贱，动作中还带上了几分咏春的一寸短一寸险。

配合着影片的音效和BGM，喜感和打击感都是岗岗的，让人看到热血沸腾啊有木有？

比片花里面还精彩！

而最让大家大呼过瘾的，是死侍身上那股子混不吝的气质。

灭坏人就跟斩瓜切菜似的，以前可从没哪个超级英雄敢在荧幕上这么出位。

不管是DC也好，漫威也罢，蝙蝠侠、超人、钢铁侠、蜘蛛侠之类...一般都不会下杀手，哪怕对象是个十恶不赦的坏蛋。

可到了死侍这里...真特么过瘾！！...去特么的政治正确！

还有标准每国漫画式的多线叙事，又让整个故事的节奏又不至于太失控。

镜头一转，便跳到了X战警的总部。

特效角色钢力士从电视里看到死侍大闹高架的时事新闻之后，便立刻准备带人过去收摊子。

喊的当然是弹头了。

可弹头一登场，便引来了观众席里的好几声兴奋轻呼。

嗯，弹头是允儿同学扮演的嘛，轻呼的那些不用问，肯定是少时粉了。

看到允儿这回的扮相，她们不兴奋才奇怪。

帅气的飞机头短发不算，嘴唇还画成了带着浓浓朋克风的深棕色...

其实在少时刚出道那几年里，允儿倒也在杂志里试过朋克风...但凭心而论，出来的效果很那啥...就算再死忠的允吹也只能苦笑那种。

但这回不一样啊，长发那么一剪，眉形那么一修，帅气的少年感还真是给造出来了，标志性的撒娇肉都给特意盖住了好咩？

尤其是站在至少两米五的钢力士身边时...就是个虎头虎脑的小酷哥啊！

大眼睛一眨不眨的盯着自己在荧幕上的形象，可允儿的耳朵却紧张竖着呢。

待听到那些轻呼里面的欢喜赞叹情绪更多些，她忐忑到不行的小心脏才稍稍放下些。

生平第一次登上大银幕啊，而且还是第一个出演超级英雄的亚裔女演员，怎么可能不患得患失？

发现反响似乎还不错时，小娘下意识转头，去看南方。

那个一句一句帮她走台词凹口音的男人，那个整天东拉西扯让她几乎忘记害怕电影镜头的男人。

南方正认真的看着画面，一脸开心。

允儿当时死活都要垫点儿再出镜，他还真给垫了，而且还是全身一起垫。

臂围腿围什么都粗了两圈，当时娘皮还有点小幽怨，但现在一看，效果确实好嘛。

哪有跟个麻杆儿一样的女英雄啊？

林大俊，帅！

电影再一次跳回主线，明显是要彻底燃烧荷尔蒙。

片花里最最激动人心的段落，出现了！

在乱成一团的高架桥面上，死侍把下车围过来的诸多坏人给弄了个遍。

这版，可不只是数着十二颗子弹爆头，最后再加上双刀一架那么简单。

拳头、刀、双枪，都快被死侍玩儿活了，再配合着动静相交的特效和他贱嗖嗖的打法，近中程近乎无敌，搞笑且火爆。

一场五六分钟的动作大戏下来，整个影院里面，几乎没人还能安然靠住椅背。

尤其是马多斯那个正太，小拳头挥啊挥的，就要站起来蹦跶。好在被他妈给按住了。

好莱坞讲故事的手法就是这么娴熟，在观众们激动到快不行的时候，镜头又跳开。

而且一跳，还直接跳到了两年以前，开始讲述死侍的来历。

南方终于也以原本的大帅逼韦德形象登场。

帅到没道理，哪怕是退役佣兵一身很随便的造型，也能轻松让影院中的迷妹粉们齐齐高声尖叫那种。

可这就是大银幕的魅力啊，只要颜值真的能打，帅气也能帮放大到MAX。

何况他还是又帅又贱又威猛呢？帮小姑娘教训坏人时都那么有个性，一张贱嘴也没谁了。

然后，故事就进入了爱情线。

韦德在酒吧里遇见了瓦纳莎，韩佳人的女主角色。

讲真，这回韩佳人是真把不少人给惊艳到了。

尤其是那些影院里的棒裔粉丝，更是差点被惊掉下巴。

韩佳人以前在大家心目中是什么形象？...美丽啊~清纯啊~温柔啊~对吧？

可这回呢？...她出演的居然是一个霍克？！...还...演得那么辣？！

嗯，瓦纳莎绝对是个辣到不行的霍克，完全没有娇柔的样子，一个掏裆，就轻松搞定了个目测至少三百磅重的白人壮汉。

还能跟韦德骚来骚去的调情。

两人互相凝视着的侧面特写出来时...配一脸啊有木有？！

哪怕是之前对韩佳人完全没印象的每国观众，这回都牢牢记住了这张漂亮的亚裔小脸。

没办法，在好莱坞的大银幕上，亚裔女演员以前有，这几年更多了些。

可里面有倔强的，有冷艳的，有温柔的，有聪明的，甚至有身手高强的...但从来没有一个亚裔女角色，能给人这样一种又野又辣的既视感。

SO~~~  HOT!!

韩佳人看着自己的形象，心里骄傲，脸上却直发烫。

打着帮自己深挖潜力的招牌，骚货那阵子可是夜夜摸到她房里玩DT啊，差点涝死不说，白天连允儿的眼神都不敢多看~

大帅逼配个超级辣妹，剧情当然发展也快。

韦德丝毫没有在意瓦纳莎的霍克身份，因为俩人的灵魂实在太登对了。

把身上所有的钱甚至积分卡都交出来之后，韦德买了瓦纳莎的钟，但却没着急干柴烈火，而是带着她去打电动。

很多有些事情就是这么荒唐。

都知道男女主角会啪。

韦德那么帅，瓦纳莎那么辣，两个人的频道又那么搭，对吧？

却还不能开始啪。

必须先加进些什么桥段在前面。

大家才觉得是爱情~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54645991"  chaptername="第四十三章  爱情">加入书签</a>
</div>
