    辛苦了一整年，总算是升职加薪了！

    李悠然离开办公室以后，就美滋滋的带着小倩回去，路上吃了一顿日料以示庆祝，等回到小公寓的时候，差不多也是晚上八点多了。

    虽说三个月没回来，不过小公寓还是有人负责打扫，干干净净一尘不染，连房间的被子都换过了。

    李悠然默默为家政人员点了个赞，想了想又给小倩整理出一个卧室来，并且再三嘱咐她不要再爬进电视机里。

    “本机呢？本机呢？”貂蝉显然对于他的厚此薄彼，表示了很不满。

    说得也是，李悠然很认真的想了想，干脆先把厨房洗碗台放满水，再往里面加点沐浴乳，然后恭恭敬敬的把貂蝉请了进去。

    “这还差不多。”貂蝉在满是泡沫的洗碗台里，很惬意的哼哼着，“水温低了点呐，沐浴乳也不是名牌，下次记得及改进。”

    是是是，您说了算！

    总算是都安排好了，李悠然长舒一口气，然后就进自己的房间睡觉去了。

    也是够累的！

    他躺下来沾着枕头就睡着了，等到醒过来的时候，发现金色的阳光正透过窗户，映照在温暖舒适的床上，再看看时间……

    “迟到了！”李悠然突然就惊了，连滚带爬套着裤子就往外跳，“啊啊啊，在艾德拉斯习惯了……小倩，小倩，跟我去上班！”

    客厅里，安安静静的，另一个卧室里，也是安安静静的，本该待在这里的聂小倩同学，居然又很神奇的不见了。

    什么都别说了，李悠然的第一反应，就是蹲电视机前面，然而……并没有！

    电视屏幕里，正在播放早间新闻，但是不管他怎么敲屏幕，都没看到某个呆萌小姐姐从来里面爬出来。

    “喵喵喵？又失踪一次？”李悠然开始有点慌了，心道该不会是爬到隔壁电视机里去了。

    这要是没被发现还好，要是隔壁那姑娘正好打开电视，跟着电视节目做瑜伽，转头看到小倩从电视屏幕里爬出来……

    嗯，我是应该先赔钱呢，还是应该先给人做人工呼吸呢？

    好吧，想到那种情景，李悠然突然很心虚，只不过还没等他来得及去隔壁敲门，就听到厨房里突然传来一声重响。

    “我擦！貂蝉又怎么了？”李悠然吃了一惊，赶紧往厨房里冲。

    还好，还好，貂蝉没事，这会儿正慢悠悠的从洗碗台滚出来，在一块棉毛巾上滚来滚去，就当是给自己擦干净了，“老然啊，你们家微波炉，贵吗？”

    “啊？”李悠然被问得一脸懵，“大概2000……喵喵喵！！！？？？”

    一转头，等他看到微波炉那边的情况，顿时就震惊了！

    前面找了半天都没找到的小倩，这会儿正飘在厨台上，满眼星光闪闪的抱着微波炉，然后嗷的一张嘴，露出满口小白牙……

    “住手！”李悠然大惊失色。

    “咔嚓！”来不及了，某位呆萌少女已经一口下去，直接把微波炉给啃了。

    难以置信，完全是金属材质的微波炉，竟然被她脆生生的咬下一个角，就跟蛋糕缺了个口似的。

    这还没算完，小倩就这样咔嚓咔嚓的咀嚼着，转眼间就把金属碎片给嚼碎了，然后咕咚一声咽了下去。

    就像是品尝到了美味，这姑娘心满意足的揉揉小肚子，眼睛都开心得眯了起来，接着又抱住微波炉，很开心的咔擦一口。

    李悠然已经风中凌乱了：“喵喵喵？为什么小倩在吃我家微波炉？”

    貂蝉很同情的看着他：“这个嘛，解释起来就比较复杂了，不过你不打算拦着吗？”

    我倒是想拦啊！问题是就这么一会儿，这姑娘已经啃掉了小半个微波炉，剩下的就算抢回来也没用了。

    再说了，有句话是怎么说来着，敢从姑娘们嘴里抢薯片，那是属于严重作死的行为！

    好吧，话虽如此，可是想到自己一早起来就损失了2000块，李悠然还是觉得很心痛来着：“那什么，我去吃点速效救心丸，貂蝉你给我解释一下原理。”

    “怎么说呢？”貂蝉很认真的想了想，“本机刚刚分析扫描过了，要是没推测错误的话，你外孙女应该是……自主进化了！”

    李悠然：“自主？进化？”

    貂蝉继续给他解释：“对！我们之前都没想到，原来兵器少女还会自行进化的，你仔细想想，你外孙女，是不是一直有主动学习外界知识？”

    这倒是真的，比起刚出来那会儿，小倩现在都能自己下楼买冰淇淋了，特别是那一手颜文字，用得不要太出神入化哦！

    所以说，实际上，她是在通过学习，而不断的自我调整进化吗？

    “没错！”貂蝉给出了结论，“本机还没完全搞清楚原理，但是小倩应该是通过学习，以及连续的使用电磁炮，逐渐达成了进化的条件。”

    “然后呢？”

    “然后，因为进化是需要补充能量的，就像是蛇蜕皮前也要大量进食，小倩选择的食物就是……”

    “微波炉？”

    “也不一定是微波炉，还可能是冰箱洗衣机，电脑也能凑合……总之，家用电器是她的首选，至于原因，只能说是金属电磁方面的相关原理，你确定要听？”

    “……不用了，谢谢。”

    李悠然其实已经三观碎了，但是不管他是接受也好不接受也好，反正这会儿厨台上，小倩已经把微波炉啃得只剩下电线插头了。

    显然是意犹未尽，这姑娘鼓着婴儿肥的腮帮子，舔了舔手指，又满眼闪闪发亮的转过头，看了看冰箱。

    貂蝉很贴心的补了句：“听说，今天苏宁家电，冰箱九折哦……”

    这个时候，就是考验银行卡和亲情孰轻孰重的时候了！

    李悠然很忧桑的转过头，小倩也很委屈的转过来，两个人隔着两三米，陷入了迷之对视中。

    滴答！滴答！滴答！

    五秒钟后，李悠然迎着小倩的水汪汪大眼睛，内心挣扎纠结了半天，终于很忧桑的一挥手——

    “吃吧！不对，先等等，我给你擦干净了，再消个毒！”

