
　　“什么？在哪？”赵大壮着急地看向王齐。

　　王齐没说话，那个地方只有他和赵兰知道。

　　还是两人小时候一起去山里玩的时候发现的，有一间破旧的茅草屋，附近也有水。

　　要是赵兰好几天都没回来，那里是最有可能的地方。

　　“在山里。”

　　知道赵兰在哪了，王齐心里松了口气，也不像之前那么着急了。

　　“快带我去，我要把兰兰带回来。”

　　赵大壮担心妹妹的安危，忙拉着王齐的胳膊就要进山。

　　“等会。”

　　王齐转头看向张翠琴，见她神色好了许多，便说道：“带你们去可以，不过要是找到人，就得把我的彩礼钱给我退了！”

　　张翠琴直接拒绝：“不可能，凭什么退你钱？这是你给我家兰兰的赔偿！”

　　“你把她带走，孤零零的一个人放在山里，没有点赔偿怎么行！”

　　王齐一听，顿时被气乐了。

　　都这时候了，她还不想放手？

　　“那行，对不起了，那地方我给忘了，时间长了可能找不到了。”

　　“你……”

　　张翠琴也没料到王齐这么油滑，尖着嗓子威胁道：“你赶紧给我把兰兰还回来，不然我叫警察来抓你，你这是绑架，是要坐牢的！”

　　王齐满不在乎，人本来就不是他故意藏起来的，他又没犯法，耸了耸肩，一脸无所谓地说道：“那你报呗，而且我也说的很清楚，找到了才退给我钱，人万一不在那呢？”

　　对啊，万一人不在可怎么办？

　　她们上哪找去？

　　张翠琴愣住了，她就想让女儿以后过得好一点，怎么就这么难。

　　“反正条件我已经说了，你们答应，就写个东西，找到了把钱退给我，不答应我就自己去，到时候找到了我还真就把赵兰藏起来，让你们永远也找不到她！”王齐摊开了手说道。

　　“这……”

　　张翠琴沉默了，她不敢用女儿去赌，可让她放弃那十八万块钱，心里就更滴血一般。

　　这时，赵大壮出声了。

　　“成，我给你写条子，只要见到人，钱退给你。”

　　“大壮啊，你……”

　　见母亲还想说什么，赵大壮摇了摇头：“妈，现在找到妹妹才是最主要的，其他的先放一放。”

　　张翠琴张了张嘴，只能无奈地点点头。

　　王齐收起条子，带着赵大壮沿着小路直奔山里。

　　这山名叫小别山，海拔有三千多米，山上有很多野生的药材，王齐一路走来采摘了不少。

　　终于，在赵大壮不停地催促下，两人来到了一处山涧，水流旁边有一处空地，再往里就是一件破破烂烂的茅草屋。

　　“到了，那就是。”王齐指了指茅草屋。

　　赵大壮眯着眼睛看了看，出声问道：“王齐，你看那门口是个什么东西？”

　　王齐转头看去，当即脸色一变，脚下加快了步伐：“是个屁的东西，那是个人！”

　　两人一路猛跑冲动跟前，发现倒在草屋门口的就是消失的赵兰。

　　“妹子！”

　　赵大壮把赵兰抱了起来，发现还有鼻息，转身就要往山下跑，王齐一把拽住。

　　“你干什么？要钱也得等回去吧！”

　　他一心要送妹妹去医院，语气不由得重了些。

　　“你要想赵兰死就现在去，反正人我帮你找到了。”

　　王齐白了他一眼，这傻大个真就不长脑子？

　　赵兰昏倒在地上绝对是有原因的，刚刚他已经查看了一下，发现她是被毒蛇咬伤了脚，看伤口的样子已经过了好几个小时，要是不尽快解毒，她绝对撑不到下山。

　　“你说什么？”

　　赵大壮一愣，他低头一看，也发现了妹妹的伤口，忙把妹妹放在了草屋里土炕上，脸色惨然。

　　没想到好不容易找到了人，却出现了这样的事，他顿时有些手足无措。

　　“这怎么办？”

　　王齐仔细观察了一下，对赵大壮说：“你出去，在有水的地方找一种只有三片叶子的草，越多越好。”

　　赵大壮像是抓住了救命稻草一般，立马就往外跑去。

　　“我马上回来。”

　　紧接着，王齐抓住赵兰的手腕，试了试脉搏，然后将灵气逼进赵兰体内，想通过血液把毒素逼出来。

　　随着灵气不断的传入，只见赵兰的伤口出流出一股股黑色的血液，原本已经发黑的伤口，也慢慢的变得有了血色。

　　“唔……”

　　一声呢喃传来，赵兰缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是王齐那张清秀的脸，她无力地喊了一声：“王齐……”

　　“嗯，先别说话，你被毒蛇咬了，你说你一个人跑来山里干什么？不怕遇到危险吗？”王齐皱着眉头，抱怨道。

　　“呜呜……我终于看到你了，王齐。”

　　赵兰突然大哭起来，像是要把最近所有的委屈都发泄出来，只是双手死死地抓住王齐的衣袖，怎么也不放开。

　　“我不想回家，我也不敢去找你，就只能来这里了，你还记得这里，真好，小时候我们就在这里发誓，说以后一定会在一起的，你也答应永远都不会离开我……”

　　“多想回到小时候啊，那个时候没有这么多的烦恼，有人欺负我你总是护在我前面……直到那天我才发现，原来你很早很早就闯进了我的心里，只不过我已经习惯这样，所以才会……”

　　“王齐，你会怪我吗？”

　　赵兰努力的抬头，想看王齐的眼睛。

　　沉默了一会，王齐才轻声说道：“人总是会长大的，就算要面对烦恼，也应该想办法解决，而不是逃避。”

　　“王齐，我真的好喜欢你，我不想离开你……”

　　赵兰迷迷糊糊的说着心里话，站在门口的赵大壮听到自家妹妹的心声，不由得摇头苦笑，本以为自家给妹子安排的一切都是最好的，可没想过这到底是不是她想要的。

　　赵大壮深吸了一口气，装作刚回来的样子，急忙走进屋里。

　　“王齐，药采来了，该怎么弄？”

　　“把药碾碎，药汁摸在伤口处。”

　　他刚刚用灵气逼出了大部分毒素，剩下的只要抹上药就会慢慢消除。

　　帮着给赵兰敷好药，王齐就起身告辞。

　　“好了，没事了，记着这几天多休息，伤口一天敷两次。”

　　他转头看向赵大壮：“别忘了我们的约定。”

　　说完，王齐就自己先下山回家了。

　　次日，王齐迷迷糊糊的醒来，一看时间心道：“糟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第16章 中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 