    第83章 宣誓主权

    “说的太难听啦，这是交易…”

    犬夜叉一副尽在掌握之中的样子。

    “犬夜叉，你这个样子，真是好欠揍啊…”葬夜看了一眼四周，嘴角勾起一抹笑意。

    见到葬夜脸色的变化，犬夜叉有种不好的预感。

    “葬夜，你这家伙，不会以为，用那个傀儡线操控本大爷，本大爷就会屈服你吧！？”

    “看来，是行不通呢…”葬夜走了两步，停下脚步，缓缓的说道。

    “知道就好！”

    犬夜叉暗自松了一口气，对于葬夜的傀儡操控线，还是不喜欢面对的。

    特别是被人掌控生死的感觉，更加不好受。

    “这个戒指，本大爷也只有一个。犬夜叉，就算是给了你，你也用不了。”

    葬夜将收纳戒指从手指上取了下来，朝着犬夜叉扔了过去。

    “哎～”

    犬夜叉手忙脚乱的接过收纳戒指，一脸欣喜的戴在手上。

    “出来！”

    犬夜叉低声说道。

    然而，收纳戒指半点变化都没有，什么东西也没有出现。

    “出来，出来，给我出来！”

    犬夜叉继续催促道。

    收纳戒指还是没有半点反应，看着这一幕，葬夜被逗的哈哈大笑。

    “犬夜叉，你这家伙，对着收纳戒指讲话就有东西出来的吗？”

    “实在是太天真了…”

    犬夜叉脸色一黑，臭着脸，“葬夜，你这个家伙，快告诉本大爷怎么使用这个戒指。”

    葬夜摇摇头，“犬夜叉，葬夜大爷倒是想告诉你，可惜，只可意会，无法言传。”

    “放你的狗屁！”

    “好啊，葬夜，既然你不告诉我。本大爷，就去找那个女人，把话说清楚。”

    犬夜叉气急败坏的往回走。

    闻言，葬夜大惊，“喂！犬夜叉。”

    “这可是，你逼我的。”

    葬夜手指伸出，嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    “啊…”

    犬夜叉察觉到了，刚转身被葬夜的傀儡操控线，控制住了。

    “葬夜，你这个家伙，竟然用这个玩意…”

    犬夜叉的话还没有说完，眼神便失去了意识。

    葬夜一脸冷笑，走到犬夜叉的面前，一巴掌打了上去，“威胁你葬夜大爷，给你脸了！”

    犬夜叉没有任何回应，只是站在原地发愣。

    看着这样的犬夜叉，葬夜气也消了不少，“算了，关于这段记忆就抹除吧！”

    葬夜手指微动，犬夜叉疼的轻哼一声。

    “这样就好了。”

    葬夜收回傀儡操控线。

    也就在这时，犬夜叉悠悠的醒来，“啊…”

    “怎么回事，头有点涨…”

    犬夜叉摸着头，“嘶～”

    “我怎么会在这里…”

    葬夜走上前，说道，“你这个家伙，把我叫过来，就在这里发呆的！？”

    犬夜叉一脸疑惑，“葬夜…本大爷把你叫过来？”

    “你什么情况啊，脑袋短路了？”

    犬夜叉看了一眼葬夜，任凭他怎么想也想不起发生了什么事，只觉得脸上火辣辣的。

    见到犬夜叉是真的没有那段记忆了，葬夜这才松了口气，“只是记忆丢失了一段，影响不大。”

    …………………分界线…………………

    “他们两个在搞什么啊？怎么那么久，还不回来…”

    戈薇等的不耐烦了。

    “或许是，有什么要紧事去了吧。”弥勒说道。

    七宝摸着下巴，一副沉思的样子。

    “珊瑚姑娘，妳愿意为我生孩子吗？”

    弥勒不知道什么时候，已经牵起了珊瑚的手，一脸认真的看着她。

    “生…生孩子…”

    珊瑚被震惊到了，一时间愣在原地。

    “又来了…”

    七宝见到这一幕，无语的说道。

    显然，弥勒这种事情，是经常干的。

    “弥勒法师，你太过分了。”

    “又是直接问出这种问题！”

    戈薇训斥道。

    “啪！”

    一个响亮耳光响起。

    珊瑚在弥勒的脸上打了一巴掌。

    戈薇微微一愣，无奈的摸着额头，“就知道会这样…”

    弥勒并没有恼怒，一脸尴尬的笑着。

    “你这个法师，跟葬夜法师一样好色！”

    “是吗？呵呵…”弥勒摸着被打过的脸，转过身。

    “咦…”

    “葬夜，你和犬夜叉谈完了。”

    此时，葬夜一脸气愤的看着弥勒。

    “弥勒，你这个家伙趁我不在，竟然占珊瑚便宜。”

    “噢…葬夜，你也喜欢珊瑚啊！”

    葬夜微微一愣，确实问到他了。

    片刻，葬夜揪着弥勒的衣服，“你跟我来下。”

    然后转头，一脸笑意的对众人说道，“我们聊点事，你们等下哈…”

    七宝同情的看了一眼弥勒，“弥勒，你要完了。”

    戈薇一脸好奇，心里闪过好几个想法。

    “葬夜这是要宣誓主权了吗？”

    脑海里闪过，葬夜霸气的画面，“珊瑚是我的女人，弥勒，我不准你打她的主意。”

    “会不会是这样…”

    （弥勒，决斗吧，珊瑚，我是不会让给你的。）

    …………

    戈薇一脸激动，（好想去看看。）

    “戈薇，什么事这么高兴？”犬夜叉在一旁，见到异样的戈薇，奇怪的问道。

    呃～

    戈薇察觉到刚才失态，尽量维持着正常。

    “没什么…呵呵…”

    （犬夜叉这个呆瓜，要是有葬夜的一半主动就好了…）

    “犬夜叉，你的脸是怎么回事？怎么红了？”

    “我的脸红了？”

    犬夜叉一脸疑惑的摸着脸，感觉有点疼。

    “什么情况啊，好像被人打了一样…”七宝眯着眼，一脸怀疑之色。

    几分钟后。

    葬夜和弥勒回来了。

    不过，弥勒的状态不是很好，鼻青脸肿了。

    “嗨！我们回来了。”

    弥勒尴尬的向众人打声招呼。

    七宝看了一眼葬夜，心底想道，（弥勒好惨啊，葬夜这个家伙果然把弥勒揍了。）

    戈薇嘴角抽了抽，“难道真是的为了宣誓主权，打架了…”

    珊瑚看了一眼弥勒，满脸疑惑的看着葬夜。

    葬夜被看的发毛，“他这个家伙，不小心拌倒了，所以就变成了这样。”

    闻言，戈薇不由暗自吐槽，“这个理由，真够蹩脚的。”

    “哦，是吗…”

    珊瑚没有什么表示，只是把疑问留在心底。看的出，就算问出来了，多半也是不会说的。

    这个时候，葬夜瞪了一眼弥勒。

    弥勒连忙点头，“是啊，是啊，刚才走路不小心拌倒了。”

    “看吧，事情就是这样。”

    葬夜双手一摊，说道。

    七宝一脸不信，（刚才犬夜叉也是这样，弥勒也是这样。葬夜这个大魔头，真是太可怕了。）

    (本章完)

