    “庆童，你亲自去东宫，告诉太子妃吕氏。”

    “奴婢遵命！”

    庆童也感到诧异，陛下居然派自己亲自前去？

    要知道皇帝也会派太监传旨，而且对方身份越高，旨意越重要，派出去的太监品级也越高。

    历史上朱元璋亲口对自己的外甥李文忠说太监是他的羽翼。

    可是庆童毕竟与其他太监不同，他是朱元璋的近侍，心腹中的心腹，这些年朱元璋几乎没有派他传旨过。

    所以庆童才会惊讶不已……

    司礼监太监庆童来到东宫之后，就向太子妃吕氏告知朱允炆已经被陛下留了下来。

    今后就要在华盖殿居住，并且在那里诵经礼佛，为马皇后祈福了。

    并且还告诉吕氏，在祈福期间的一些忌讳。

    吕氏听完之后，也是激动不已！

    尽管自己不能见到儿子，可那也值得！

    谁不知道马皇后在朱元璋心目中的地位！

    现在朱元璋让朱允炆为马皇后祈福，就说明在朱元璋的心目中把朱允炆看得非常重要！

    否则若是关系不亲厚，不被皇帝信任，哪有资格为皇后祈福？

    况且庆童可是司礼监的太监，是陛下身边的心腹！

    平时派人传旨，也都是打发别人，很少差遣庆童亲自前去。

    所以庆童的到来，也说明了朱元璋对这件事和对朱允炆的看重与信任！

    况且朱允炆是在华盖殿祈福，要知道华盖殿在谨身殿前面，朱元璋平常处理政务就是在谨身殿。

    所以朱允炆所在的地方距离朱元璋最近！

    近，就说明了很多问题！

    每次朱元璋上朝都会经过华盖殿，就是他在谨慎店里面处理政务的时候，心里也会想到为马皇后祈福的事，自然也会想到自己儿子的孝敬……

    所以太子妃吕氏听完之后脸上立刻洋溢出来灿烂的笑容，对待庆童的态度也非常客气。

    ……

    谨身殿里，朱元璋见庆童回来了，便开口问道：“太子妃怎么说？”

    “启禀皇爷，太子妃赞同此事，非常欢喜。”

    朱元璋点了点头，望着前面用作祈福的华盖殿，朱元璋脸上柔和喜悦的面容立刻垮了下来，眼神里的神采也消失不见了……

    朱元璋慢慢的，似乎使用了很大的力气，这才站起身来。

    整个人身上的精气神似乎越来越弱，越来越弱。

    慢慢挪动脚步，向谨身殿的偏殿的走去。

    整个人似乎都有些虚弱，脚步也有些虚浮。

    朱元璋此时目光之中充满了迷离，一张脸上写满了惭愧和自责。

    庆童能够明显的感觉到朱元璋心中的悲哀，小心翼翼的扶着他进入偏殿，坐上了椅子，又赶紧拿了一个软垫让他靠着。

    朱元璋无力的斜靠在椅子上，双目微闭，满是悲哀。

    几根手指动了动，庆童立刻会意，赶紧对着服事的太监和宫女招手，让他们赶紧离开。

    太监宫女也都能看出来皇帝的异样，在这个时候哪里还敢在这里呆着，能躲就躲啊。

    一个个非常小心的退了出去，脚下没有发出半点声响。

    “他们两个怎么样……”

    朱元璋靠在椅子上发出低沉的声音。

    庆童靠近，提心吊胆的轻声回答道：“启禀皇爷，二殿下已经去华盖殿祈福了，户部侍郎郁新、傅友文下朝之后，也去见了三殿下……”

    在那么一瞬间，明明朱元璋没有任何的举动，甚至没有任何表情的变化。

    可是庆童还是能够明显的感觉到，在他身上那种羞愧和悲哀更加沉重了……

    “陈迪……”

    过了许久，朱元璋仍旧不想说话，似乎多说一个字就让他的心境加重几分。

    庆童也在心中哀叹了一声，无声的退下。

    过了一会儿，庆童带着陈迪来到，陈迪一眼就看看出来朱元璋的异样。

    于是小心的走到近处，跪地行礼轻声说道：“微臣陈迪，拜见陛下。”

    朱元璋仍旧双目微闭，指了指身旁的凳子示意他坐下。

    “谢陛下。”

    陈迪也没有推辞，他实在不想扰乱了这位老人的情绪。

    眼前的这位陈迪，他原本是太平府的一个大商人。

    元朝至正十五年，马皇后在陈迪的家中生下了朱元璋的长子朱标。

    当年朱元璋攻打下太平路之后，就立即严格约束士兵，不许他们劫掠百姓。

    因此整个太平城秩序井然，不受战祸之苦，朱元璋的举动赢得了太平民众的好感和拥戴。

    而这位太平富商陈迪看见朱元璋的军队军纪严明，秋毫无犯。

    陈迪认定这支队伍将来必成气候，因此主动“献金帛，即以分给诸将士”《太祖实录》。

    与此同时，陈迪也将自己的宅院提供给朱元璋使用，因此朱元璋的妻子马秀英的第一胎，就生在了陈迪的家中。

    而朱标长大之后，还专门去陈迪家拜访，以表示感谢。

    更重要的是当时马皇后生长子朱标的时候，朱元璋并不在跟前，而是在前方打仗。

    也就是说朱元璋把自己的妻子，和将要生产的儿子全都留在了陈迪的家中。

    固然也会派兵马保护，可是也足可以看出来朱元璋对于陈迪的信任！

    此时朱元璋睁开了眼睛，对陈迪说道：“你到凤阳跑一趟，替咱祭拜祖先……”

    陈迪点点头，“这是臣的荣幸，陛下放心。”

    朱元璋摇了摇头，似乎是在否定陈迪的想法，“咱让你祭拜祖先，是要向他们请罪，咱心里有愧啊……”

    陈迪看到朱元璋悲哀的模样，立刻心中就心疼了起来，“陛下，何止于此啊，您不要太过伤悲了……”

    “唉……”

    朱元璋的叹息似乎都有些无力，对他说道：“咱让东宫的老二管理礼部，老三管理户部了……”

    听到这话，陈迪立即大惊！

    眼神之中充满了不解，试探着问道：“陛下，您……”

    想说什么，话到嘴边却又说不出口了。

    朱元璋露出一抹苦涩的微笑，对陈迪说道：“你也无法理解，是吗？”

    “微臣愚钝，请陛下恕罪……”

    陈迪确实无法理解，一向把天家亲情看得极重的朱元璋，为何要分权呢？

