    二号，尼克斯前往客场。

    菜鸟昌西比卢普斯直接赶到了第一个客场，在菲尼克斯的酒店里汇合了球队。

    “老大。”

    做为刚进入联盟半个赛季的菜鸟，比卢普斯看到赵东的时候，马上打起了招呼。

    “我需要你的传球，适当的中远投，和外线防守，你能做到吗？”赵东径直问道。

    “能。”

    比卢普斯连忙说道。

    其实他的信心并不足，因为他是被凯尔特人放弃的人，他被母队放弃了，这让他的信心大挫。

    他现在的技术特点是出手很多，三分多，但命中率又一般，个人进攻欲望很强烈，而这个时期的控卫的首要责任是梳理进攻，组织进攻，所以他的风格很另类，堪称控卫毒瘤。

    凯尔特人的教练里克皮蒂诺的执教风格其实适合他，这个教练的风格和老尼尔森有些相似，追求小球的自由打法，快节奏的攻防，但刚进入联盟的比卢普斯还在适应联盟的强对抗，所以表现不好，这才被摆上了货架。

    赵东又道：“我们尼克斯现在的战术是阵地战和小球快攻打法并行，什么适合打什么，打不了快攻就打阵地战，以后也是这样，攻防并重，快慢结合，注意强对抗与防守。

    你可能现在还没有适应这种强烈的对抗，但这不要紧，目前你最重要的是传球，攻防转换时候在快发快传中的传球。

    在阵地战中，我会接管球权，你面对的防守压力和对抗不会那么大，所以我需要你更精准的外线跳投，而不是瞎扔。在这支球队，你的出手权有限，你要记住这一点。”

    “明白。”

    比卢普斯很紧张地道。

    赵东不敢确定比卢普斯能行，现在的比卢普斯只是一个菜鸟，进攻和组织两方面完全不平衡，三分没练出来，只能要求他的传球了，其他的用不上。

    上一世的比卢普斯，前面几年的职业生涯是失败的，然后在森林狼才得到拯救，遇到了里尔布兰登，一个正在老去的全明星，手把手地教他打球。

    一般人认为他是在活塞得到的机会，但实际上，森林狼才是他的蜕变期，加入活塞之前他已经很强了。

    当然这个与赵东无关，虽然他的进攻与组织也能做到平衡，有资格教比卢普斯怎么打控卫，但他没这个兴趣。

    这一点他和乔丹不同，乔丹是拿着鞭子在皮蓬的后面赶，皮蓬可以说是被乔丹逼出来的。

    赵东没有那么强的控制欲望，认为训练队友的事情是教练组该干的事情，他不太愿意插手，只干自己该干的事情。

    至于福特森，那是脾气太爆，教练组压制不了，逼不得已他才上手的，而且也不是天天陪练，隔三岔五而已。

    接下来打完两个客场，就进入了全明星周末。

    赵东回到纽约，也开始准备婚礼。

    而银魔的发售日定在七号，但宣传早就铺开了，纽约市很多地方都竖立着赵东穿着银魔的各种大幅照片。

    特别是他扣碎篮板的特写镜头，鱼跃抢断格兰特希尔的那个镜头，占据了所有最醒目的地方，包括时代广场。

    不过现在美国市场是次要的，主要的市场还是在国内，那是基本盘，陈建已经回国内主持大局去了，这边是美国分公司在开展业务，黄志文在这边盯着。

    五号这天，他去机场接了老爸赵振国。

    “爸，林赛的国籍你看着办吧，老爷子说了让你办，你不办，他就办你。”路上，赵东说道。

    “老爷子说的？”赵振国摸了摸脑袋。

    “嗯。”赵东点头道。

    “嗯你个头，敢骗你老子，你爷爷能这么说吗？老爷子一辈子就没走过后门。”

    赵振国一巴掌轻轻地抽在了赵东的脑袋上，要不是赵东开车，他绝对一脚踹过去。

    “嘿嘿……”赵东嘻笑起来。

    “微微她妈妈是中国籍，你们在北京又有企业，投资还很大，你们结婚之后，她入籍还是有条件的，不用走什么后门。”

    教训过儿子之后，赵振国想了想又道：“不过那也得你和她在国内扯了结婚证再说，现在不好办，不符合政策。”

    “那不急，能办就行。”赵东笑道。

    “最近国内一些媒体在针对你，背后肯定有推手，影响很大，这些我也帮不了你，你自己在这边注意一点。”

    赵振国提醒道。

    “我知道了。”赵东点头道。

    二月六号，长岛区大教堂，赵东和艾微尔·林赛举行了婚礼。

    参加婚礼的人还是挺多的，有纽约尼克斯和纽约喷气机的全体人士，代表斯特恩出席仪式的联盟总裁副总裁拉尼尔·普洛华，石溪大学的管理层，以及海狼队的朋友，甚至一批前女友也参加了婚礼，特邀的二十名赵东的铁杆球迷，经纪人林格威尔斯，还有央视的孙真平和张合理，以及几家公司的管理层。

    最后有一个不速之客，在赵东他们要去教堂之前，赶到了他的别墅。

    “大姚，你小子跑过来干什么？”看到姚民出现在眼前，赵东惊讶地道。

    “东哥，今天我要不来，我爸妈不得骂我？”大姚笑道。

    “这个赛季打得还可以，不过还是太嫩，再在杜克大学打两三个赛季，你就差不多了，拿个状元签没问题。”赵东笑道。

    “我？我中状元？呵呵，不行吧？”大姚笑道。

    “为什么不行？遇到小年，你拿个状元有多的，就算是大年，那也有得一挑。”赵东笑道。

    他算了一下，打完大三选秀的话，是2000年，那年的状元是肯扬马丁，读完大四再选秀，2001年的状元是夸梅布朗。

    这两个人，碰到瞎子，都得挑大姚吧？

    当然，乔丹那是真瞎，如果历史不改变的话，乔丹退役当老板，碰上了他，说不定状元真轮不到大姚。

    “今年杜克有没可能拿冠军？”赵东问道。

    “我们几个首发都是大一，实力还不够，不过疯狂三月是肯定能打进去的。”大姚说道。

    赵东知道大姚那几个首发队友，巴蒂尔，布泽尔，布兰德等，防守差了一点，进攻应该是不错的。

    就算是巴蒂尔，在大学时间也不是一个防守悍将，而是一个全能型的球员，还拥有后来丢掉的持球进攻能力。

    这样的阵容，攻强守弱，在大一阶段想夺冠，确实有一定难度。

    但是，杜克今年的实力也是NCAA一流强队，疯狂三月是淘汰赛，实力加上一定的运气，夺冠也不是不可能的。

    做为现在联盟影响力仅次于乔丹的人，赵东的婚礼自然获得了媒体的疯狂炒作。

    去教堂的路上，好几辆电视台的采访车跟在一起。

    婚礼仪式庄重而简单，完成之后，象征着赵东和林赛成为了正式的夫妻。

    “赵东，我就将艾微尔交给你了，希望你能遵守刚刚的诺言，能爱和守护她的一生。”

    多丽莎夫人认真而严肃，又带着期待地说道。

    “我保证。”

    牵着林赛的手，赵东也非常认真地说道。

    从教堂回到别墅，又安排了一下，赵东和林赛恭恭敬敬地爷爷奶奶、爸爸妈妈叩头敬茶。

    “明年回家了，咱们再好好热闹一下，今天就这么着吧，忒不热闹。”李美珠有些无奈地道。

    “对，回家再办，全胡同几百口子人一起请上，好好热闹一回。”赵大成嚷道。

    晚上一番洞房花烛夜，第二天林赛在家里休息，赵东马不停蹄地开始了今天的工作。

    今天，是银魔一代的发售日。

    前期的宣传一直在进行，以赵东的影响力，即使有很多联盟的球星置疑银魔的质量，但仍然让很多球迷期待。

    整个纽约市有三个门店，一个在曼哈顿，一个在长岛，一个在布鲁克林，但安排了六个发售点，一大早上，时间还没到，所有的发售点，球迷排成了长龙。

    九点，赵东来到曼哈顿的发售点，用中国的剪彩仪式，正式开启了银魔一代的发售。

    “老板，我们一定会成功的。”黄志文兴奋地道。

    “不错。”

    看着踊跃的球迷，赵东也觉得这是一个很好的开头。

    银魔可不是样子货，既有外表，又有内涵，再加上他的影响力，这样的篮球鞋，一定会受到追揍的。

    中午，阿恩特勒姆提着一个袋子赶到了酒店。

    他是科比的经纪人，这是他排了一上午队才买到了银魔一代，花了五个多小时。

    来到科比的房间，科比有些期待地打开了鞋盒，看到银魔的第一眼，就吐出了一个字道：“酷！”

    “冷酷，残暴，强烈的神秘感，它好像有魔力一样。”望着银魔，科比感叹道。

    “记住，科比，只能在家里穿，千万不能让别人看见。”阿恩特勒姆叮嘱道。

    “那是当然。”

    科比一边穿鞋，一边点头道。

    “很舒服！”

    穿好之后，这是他的第一感觉。

    跳了几次，他惊讶地道：“很棒，我感觉它能让我跳得更高，而且落地时的缓冲性能非常好，它能很好的保护我的脚。”

    “真的那么好吗？比你的签名鞋呢？”阿恩特勒姆惊讶地道。

    “嗯？”科比犹豫了一下，却是点了点头道：“比我的鞋要好。不过我要再试试。”

    “抓地性能真好，我怎么跑都不会滑倒。”

    接下来几分钟，他反复折腾这双银魔，最后感叹道：“可惜比赛的时候不能穿它。”

    阿恩特勒姆耸耸肩后笑道：“阿迪一年要付给你八百万美元，你当然不能穿它。”

    “阿恩，给我再买十双，我要收藏起来。”科比忽然说道。

    “现在？不不，排队的人太多了，这可是飞龙的大本营。科比，回洛杉矶再买吧，那里也有飞龙公司的门店。”

    阿恩特勒姆连忙摇头道。

    “好吧。”科比笑道。

    其实和科比一样，正值全明星期间，许多来到纽约的NBA球星都让人悄悄买了银魔，毕竟银魔对他们真的很具有吸引力。

    目前银魔是直销，还没有经销商，在美国也只有纽约和洛杉矶、迈阿密、休斯顿等几座大城市有门店。

    这天下午五点，赵东收到了统计数据，纽约市销售数据是八万六千双，其他城市加起来是十六万双，总共销售量达到了二十五万双。

    银魔一代有几种档次，均价能达到五十美元一双，在这个时代还是很贵的。

    “干杯。”

    这个数字值得喝一杯了，这才一天，可以想像一下，银魔的销售量很快就会突破百万。

    赵东特别高兴的是，除了纽约这座大本营，其他城市的销量也不错，这代表他的影响力已经不限于纽约了。

    “休斯，其他城市是采取经销商的形式，还是直销？”他问的是美国分公司的总经理休斯·华莱士。

    “老板，我的计划是，在其他大城门继续扩展一些直销门店，二三线城市以经销商为主，这样我们的固定投资可以减少，又可以加快销售网络的建立。”

    休斯华莱士说道。

    赵东点了点头，这些事他不太懂，也不会多管，只要知道就行。

    傍晚时分回到家里，陈建将国内的数据报了过来。

    国内是昨天发售的，因为时差关系早一天，昨晚太忙没有报过来，今天才报过来。

    国内现在全部是直销门店，一共一百六十多家，总共销量是一百二十三万双。

    不过国内的售价很低，只有美国的四分之一，所以销售金额和美国那边差不多。

    此时天快黑了，耐克总部总裁办公室依然灯火通明，很多管理人员都呆在这里，等待他们想知道的消息。

    “夺夺！”这时门被敲响了。

    “进来。”菲利普奈特沉声道。

    “总裁先生，我们的人拿到数据了。”

    进来的是奈特的助理莫利，神色严肃地说道：“纽约八万六千，全美二十五万，在中国的销量是一百二十三万双。”

    “什么？”

    “怎么可能这么高？”

    众人惊讶之余，纷纷议论起来。

    菲利普点了点头，说道：“银魔一代的外形确实非常独特，性能也十分优良，甚至比我们的……”

    他不想承认，但他知道银魔一代的性能确实比耐克鞋更优良，只是说到这里说不下去了。

    “总裁，我们的金魔一代已经在生产了，不日就可以推出。”有人说道。

    菲尔普奈特无奈地摇了摇头道：“样品我看过了，为了尽量避免吃官司，研发室对外形做了一些小的改动，但这些改动就让银魔的那种感觉丢掉了大半，有些不伦不类。而且，我们无法做出银魔一代的那种性能，他们的技术，我们……掌握不了。”

    众人面面相觑，没想到这个世界上还有比耐克更先进的球鞋技术。

    “中国的那些媒体已经大肆攻击飞龙了，但没想到依然有那么大的销量。”有个公关部的高管有些不忿地道：“那些媒体都是一群废物，掌握了舆论，居然奈何不了一个球员。”

    菲利普奈特这时道：“为今之计，除了执行既定的计划，还要加强我们自己的宣传，推广我们自己的球星，稳固我们自己的市场份额。

    另外，如果能从阿迪、锐步手中挖来一些巨星，那是最好的。比如这个赛季打得不错的科比，这个年青人很有性格，球风有点像乔丹，他是阿迪的人，挖过来。

    另外，对于每一个潜在的新秀，我需要你们做出最详细的评估，绝对不要漏过一个人。”

    “是，总裁先生。”众人皆道。

    同样的，阿迪总部，也在就银魔发售一事，进行了有关的会议。

    这天傍晚，快六点的时候，飞龙体育用品公司纽约分部，对媒体公布了昨天银魔一代的销量，引发媒体的震动。

    然后，第二天上午美股开盘，耐克股份直接跳空三个点低开，阿迪直接跳空四个点低位，锐步更惨，跳空七个点低开，其他份额更少的鞋企，以更惨的开局，迎接了这一天的开始。

    “狼来了！超炫酷的银魔一代，篮球鞋新的巨头在诞生之中！”

    纽约时代报道：“毫无疑问，银魔一代已经得到了球迷的喜欢和认可，它拥有最炫酷的外形，以及最好的性能，而飞龙持续提升的人气与影响力，也将帮助它进一步提升在球迷中的重要性，它将在阿迪、耐克这些老牌公司的蛋糕中，狠狠地切下属于自己的那一块。”

    “飞龙出品，银魔一代，超炫酷流篮球鞋是你最好的选择。”

    纽约体育报报道：“巨星统治联盟，乔丹统治巨星，而飞龙击败了乔丹，他将成为乔丹之后，统治联盟巨星的超级巨星，在他的加持之下，银魔一代将会被越来越多的球迷喜欢和热爱，它的销量证明了这一点。”

    非常多的纽约媒体对银魔一代进行了大量的报道，引发了更多球迷的关注。

    今天是全明星正赛之日，不过今年的全明星没有扣篮大赛这道前菜了，而是什么二球大赛。

    去年的扣篮大赛太烂了，一色的大风车，把所有人都看吐了，所以联盟取消了扣篮大赛。

    对于今年的正赛，球迷和媒体还是很期待的。

    不光是东西部全明星对阵，光是东部全明星中赵东和乔丹这对冤家，就让他们觉得有戏看，说不定会上演一场内讧大戏。

    还有邮差与赵东之间，媒体与球迷也期待他们之间会发生一点什么。

    然后还有乔丹与科比，也是一个看点。

    总之今年全明星赛，媒体和球迷对东部全明星期待挺多的。

    乔丹的接班人有很多，但格兰特希尔一直没有打出高光时刻，性格也不像乔丹，安芬尼哈达威太脆弱，而这个赛季的科比，却表现出了一些乔丹的东西。

    有传言，科比是斯特恩特意挑进全明星的，就是让他和乔丹在全明星上对决，所以这个看点确实有一定的吸引力和市场。

