 没想到是五米距离暴露了自己。星

    天娇的眸子划过一抹黯然，同时对叶天龙生出一丝惊讶，这王八蛋未免也太细心了。

    叶天龙轻叹一声：“一个身手不凡的漂亮妹子故意溺水靠近我，你说我要不要多留一个心眼？”“

    于是我就陪着你吃饭逛街，看看你最后玩什么花样。”

    “你知道吗？我多想你故意靠近我，只是贪图我的帅气，暗恋我的人品，而不是寻仇杀我。”

    叶天龙痛心疾首：“可惜结果让我失望了……”星

    天娇闻言差一点吐血，贪图帅气？暗恋人品？这种话也说得出来，实在是太不要脸了。接

    着她想起一事，盯着叶天龙问出一句：“更衣室的爆炸是针对你的吧？”

    叶天龙好奇看着她：“你为什么要这样说呢？”

    “我进入更衣室的时候，刚刚踏在女宾门口的阶梯，手环就闪过一道红光。”

    星天娇呼出一口长气：“我发现不是我的手环，还嗅到说不出的危险，就迅速爆射出去。”

    “然后整个更衣室就爆炸了。”她

    低声一句：“那手环应该是你的，因为现场就你我戴着手环。”叶

    天龙扬起一抹笑容，很诚实的点点头：“没错，我跟你的手环调换了，它是敌人针对我的设局。”

    “老实说，我当时不知道更衣室有炸药，我也不知道手环有玄机。”

    “我到蓝郡就是查探手环的秘密……”“

    按照敌人的计划，我应该在更衣室被炸死的。”

    “结果多了救你的插曲，还不小心搞混了手环，于是就让你替我承受了危险。”

    叶天龙浅浅一笑，一副人算不如天算的态势。

    星天娇闻言差一点要吐血，俏脸有着命运捉弄的无奈。自

    己设下溺水一局，引诱叶天龙前来救自己还失去初吻，好不容易认识又搞混手环替他赴死了一回。

    阴差阳错赴死不算，还被叶天龙发现端倪防备自己，最终让温泉袭击失手，还失去了自己的身子。

    如果自己不搞混手环，或慢半天认识叶天龙，那么叶天龙即使不被自己杀了，也会被其余敌人炸死。

    现在赔了夫人又折兵，还替叶天龙挡了一波炸弹，星天娇恨不得砍死老天爷，这对她实在太不公平。“

    帮你赴死，露出破绽，袭击失手，更是失身……”

    星天娇恨恨不已看着天空：“老天为什么要这样对我？”“

    老天对你不错了，让你留了一条命，换成其余人，早被我砍成血葫芦了。”

    叶天龙走到星天娇身边，拿毛巾给她擦拭水珠：“我老实回答了你两个问题，该轮到你回答我了。”“

    告诉我吧，你是什么人？谁派你来杀我的？”叶

    天龙很是遗憾：“派你的人也脑子进水，这么漂亮的人儿，可惜了……”星

    天娇下意识沉默，拒绝回答叶天龙的问题。

    “看来心灵还是不能沟通。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“那就继续身体沟通。”

    “啊——”星

    天娇闻言吓了一跳，本能蜷缩身体喊道：“你还有力气？”“

    区区三次算什么？”

    叶天龙喷出一口热气：“本少出了名的七次……”星

    天娇下意识哼道：“吹牛！”“

    你竟然敢怀疑我？”叶

    天龙一把丢掉手里的毛巾，把星天娇的身体翻了过来。星

    天娇身子一颤，忙出声喊道：“不不不！我没有怀疑你！你七次，七次——”迟

    了。

    温泉的水又开始惊涛拍岸，又过了半个小时，一切才恢复了平静。

    “没骗你吧？”

    叶天龙坐在池子边缘，拍着女人的背部：“我对你是掏心掏肺的，说七次，就有七次的实力。”

    “你现在，是不是也该坦诚相待了？”

    叶天龙温柔出声：“说吧，什么人？谁派你来的……”

    星天娇瘫在地上，连坐都坐不起来了，欲哭无泪，想要说话都没几分力气。叶

    天龙一叹：“看来心灵还是无法沟通……”“

    不，不，能沟通，能沟通！”

    星天娇打了一个颤抖，忙回应叶天龙，还直奔实质：“我是七星门的星天娇，来京城给荣老祝寿。”

    “你断了我师弟荣四月的手，荣家不便找你麻烦，于是我就出来讨回公道……”“

    毕竟荣四月是七星门的人，你这样残忍断他的手，不仅是打脸荣家，也是叫嚣七星门。”“

    我知道你身手厉害，还是传说中的九品，所以我不敢正面跟你交锋。”她

    呼出一口长气：“我就想用美人计把你拿下。”

    “我提前在温泉下药，还在牙齿藏钉子，你再厉害也是一个人，一个男人，不可能时刻保持戒备。”

    “我相信，你兽性大发的时候，也是最脆弱的时候。”“

    到时下手，肯定成功。”

    “而且江湖传闻，你的九品身手很大水分，是华夏造假造出来的，你真厉害，怎会被叶天隆软禁？”“

    所以我对杀你还是有七成以上的把握。”

    “只是没有想到，更衣室一炸暴露了我，让你一直看戏一样看着我，也就从容破掉我的杀局。”星

    天娇有着不甘和愤怒：“老天不公啊……”

    叶天龙轻轻点头，算是明白星天娇为什么要杀自己，原来给荣四月讨回公道。这

    么看来，更衣室的爆炸跟星天娇无关了，毕竟她差一点炸死自己，还暴露了自己。他

    准备让黄雀他们查一查炸药来源。思

    虑一会后，叶天龙对星天娇笑问一句：“现在你还想不想杀我？”星

    天娇侧脸，闭上眼睛，不回答叶天龙的问题。

    “看来心里还有恨意啊。”

    叶天龙一叹：“我还没有彻底把你征服，只能再来一次了……”“

    不，不恨了，不杀了……”

    听到叶天龙的话，星天娇又颤抖了一下，吓得忙睁开美丽眸子：“你已经征服我了……”叶

    天龙见状笑了。看

    到叶天龙的笑容，星天娇才知道自己中计，又被戏耍了，她狠狠地瞪了叶天龙一眼，很是羞急。

    “你这样欺负荣四月和我，师父一定会找你报仇的。”

    她流露一抹期盼。

    “左右是死，再来一次。”叶

    天龙吻住女人的耳朵：“牡丹花下死，做鬼也风流……”

    “混蛋，牲口……”

    星天娇娇哼了一声，随后闭上了眼睛。不

    过，她很快愣住了。前

    面四次，她都是全力反抗叶天龙，有多少力气反抗多少力气，希望能够抗拒或者迟缓叶天龙侵犯。而

    现在却散去了死磕的念头，像是逆来顺受，又像是适应了叶天龙。星

    天娇有些惶恐了。最

    起码，叶天龙对她的动作，她不会再有任何激烈的反应，仿佛自然而然一样……

    “轻一点……” 