    北厉皇宫之内——

    男人一袭紫袍尊贵冷然，银发如雪，一双紫眸神秘幽暗，莫测高深。

    他坐在一侧的位置上，偏头看了看不远处的皇帝。

    皇帝苍老的容颜之上，划过一抹担忧之色，道：

    “国师，你觉得东陵的人这一次来这里，到底是什么目的啊？”

    “若是能猜到，本尊还需要坐在这里么？”北冥渊的声音不咸不淡，听不出喜怒哀乐。

    北厉皇帝略微犯愁，还未来得及再说下一句话的时候，忽然之间，门外便是出现了一个少女，穿着打扮十分华贵，一看就是来头不小。

    “父皇，国师大人，卿儿来了。”

    楚卿儿面上的妆容精致，她从外面跑了进来，对着两人行了一个礼。

    “卿儿，你来干什么？”

    皇帝蹙眉。

    “哎呀，父皇，人家这不是看着准备宴会么，您天天都和国师大人谈这些国家大事，可累人了，卿儿特地做了一些桂花糕，来给你们解解乏。”

    说完，门外的几个侍女便是端着桂花糕上来了。

    摆好了之后，皇帝不由得夸赞了一句，道：

    “有心了，卿儿果然贴心。”

    “嘻嘻，父皇和国师大人喜欢就好。”

    楚卿儿说完，有些娇羞地看着那边的北冥渊，柔声道：

    “那个，国师大人，不知你觉得如何？”

    “本尊，不喜甜食。”北冥渊淡漠开口，眼眸都未曾抬一下。

    “啊，这样啊，那下一次，卿儿做一些别的，或者，国师大人要是喜欢吃什么都可以告诉我的……”楚卿儿说到这里，脸自己就又红了几分，她有点不好意思地低下头，道：

    “只要是国师大人喜欢，卿儿…绝对能做出来。”

    皇帝闻言，眼眸微微一亮，看着自家女儿一脸娇羞，再看看旁边国师大人的面容，瞬间明白了这一切。

    国师大人实力强大，深不可测，而且……姿色无双啊，这么多年，一直清心寡欲，虽然追求者无数，但是从未听说过与哪位小姐有什么瓜葛。

    十分自律。

    这样的男人，也难怪他家小公主动心了。

    楚卿儿这些话，表达的意思已经足够明显了，要是旁人听了，指不定现在就激动地回话了。

    然而，不巧的就是，这个人，偏偏就是北冥渊，他对于她，根本一点兴趣都没有，相反，他讨厌这些女人靠近他。

    又不是他家挽儿。

    看着，着实烦。

    “今天就先说到这里吧，朕乏了，国师大人应该也累了，你可以随卿儿出去走走，宴会的事情，咳咳，你们来晚一点也无妨。”

    皇帝说完，自己就先离开了。

    此刻，御书房之内，只剩下北冥渊和楚卿儿。

    楚卿儿的脸红得十分明显，她小手不断纠结在一起，显然是十分紧张。

    她可是北厉国数一数二的美人，更是陛下最宠爱的小公主，身份地位可是最好的，以她的美貌，她不相信，这个国师大人，会对她无动于衷！

    皇帝离开，北冥渊也是直接起身，连看都懒得看她一眼，身形一闪，直接消失在了原地。

    原本还想着能同他说几句话的楚卿儿顿时懵了一下。

    他竟然……就这样走了？！

    该死！

    楚卿儿有些气急败坏，刚才的娇羞什么的，瞬间消失不见，国师大人……呵呵，她一定会得到的！

