    “听说啊，就是被前几天钓鱼执法的外来人，直接杀到大本营，把杰克帮连窝端了！”

    周围的商家脸上都露出惊讶的表情，“杰克的实力也不弱啊，居然让对方一个人给团灭了？”

    “你们在聊杰克帮的事情，怎么能少的了我呢！”

    林克眼睁睁地看着穿着汗衫，踩着人字拖的大爷，一手提着小马扎、一手扇着自己的小蒲扇，挤进了聊天话题。

    林克瞪大眼睛，目瞪口呆。

    这老大爷不就是在地铁站大摆龙门阵，笃定林克就是废土帮地下试验室改造人的那位么？

    “这事儿啊，还得从两天前地下黑市门口死的打手说起……”

    “第二天晚上，门口埋伏的打手再次被光速解决，杰克震怒之下安排人贫民区展开搜索，终于在一间小旅店找到了杰克帮鬼火轿车。旅店大战那是精彩万分，过江龙一杆霰弹枪，一把手枪，杀个三进三出，十名杰克帮打手当场丧命……”

    “接下来少年忍无可忍，干脆咬牙跺脚，直接杀去了杰克帮……”

    “这一战相当精彩，杰克拳法精妙，但是敢独身一人夜挑杰克帮的过江龙，那也是胆识惊人。两人一记对拳，各退三尺方才止住身形……直到最后，过江龙咬牙用尽最后的力气，一拳震碎了杰克的心脏。杰克帮老大，就此断了气！其余众人都被过江龙的气魄震慑，最后全部选择了归顺。”

    周围鸦雀无声，里外几圈人全都在听老大爷滔滔不绝。

    故事讲完，老大爷坐在小马扎上，得意地扇着扇子，感受着身边惊叹敬畏的目光，倍儿爽。

    “唉不对啊，老大爷你又没现场看，怎么连细节都知道的这么清楚，有问题吧？”

    老大爷昂首挺胸，颇为自得：“不好意思，老头子我当时就在现场！”

    林克强忍着笑意看老大爷装逼。

    就在这时，人群外突然传来一道轻佻的声音：“操，老子咋不知道当时杰克帮还有个外人呢？”

    人群逐渐让开一条道，一身艳红色西服的肖尔，带着打手走进了人群。

    刚才还吹牛逼的老大爷看到肖尔后，脸上灿烂的表情顿时就像是被冰冻了一样。

    谁不知道一身骚红西装口吐芬芳的就是杰克帮的老二肖尔。

    现在吹牛逼被正主逮了个正着，场面要多尴尬有多尴尬。

    林克见状眉头微蹙，没想到吃瓜竟然遇到肖尔了，立刻和阿福转身离开。

    可是两人刚转过身子，肖尔阴阳怪气的声音从背后飘来。

    “唷，林克老大你也在这里呀？”

    林克停下脚步，最不希望的事情还是发生了。

    林克转过身子，嘴角微微扬起一抹笑意：“听老三说，你一大早就出去了，原来是在地下黑市啊！”

    一旁的老大爷原本以为自己要遭殃，结果听到肖尔后面的话顿时愣住了。

    人群纷纷让开一条道。

    虽然两人的对话‘兄友弟恭’，但是言语间却透着一股火药味。

    有戏看了！

    而老大爷更是惊呆了，盯着林克仔细打量。

    他万万没想到，眼前这位俊才飞扬的年轻人就是他口中胜过杰克一筹的新老大林克。

    气度魅力实力均是上上之选，人中龙凤呀！

    “你杀害杰克，还要强迫我们以你为尊！今天我就要为杰克老大报仇！”肖尔一开口就拉上了‘为杰克报仇’的大义之旗。纵使他平时多嚣张跋扈，现在这句话一出口也占着大义。

    林克早就想到了这一幕，只是没想到会在地下黑市里发生。

    周围凑热闹的商家，此刻已经散开。

    唯独只有老大爷，此刻手脚不自觉的抽搐，嘴里不停劝诫：“有话好好说，你们可别在这儿动手。地下黑市的规矩你们是知道的……”

    “昨晚你满脸堆笑求着我饶你一条狗命的时候，可没这么足的底气。”

    “怎么着？今天和白鹤堂的人牵线搭桥，底气回来了？”

    林克波澜不惊，既然已经翻脸，那就不用避讳了。

    周围的人听到白鹤堂的名字，又齐齐后退了几步。

    同时伴随着一阵窃窃私语。

    “哎哟，这下肖老二搭上白鹤堂，看来这新来的林克位子坐不住咯！”

    “不是说白鹤堂不管小帮派之间的斗争嘛，这下怎么插手了？”

    “有传言，杰克搭上了白鹤堂的线，要成为鹤老座下十三太保之一。结果还没官宣杰克就被干掉了，那鹤老肯定不高兴呀！但是话已经放出去了，所以只能让小辈出来解决了。”

    “那这么说，白鹤堂十三太保出手，这林克岂不是十死无生？”

    “那是自然，这十三太保个个都是杀神一般的人物，都是在贫民区真刀真枪干出来的主儿，被鹤老欣赏收入门下。林克虽然干掉了杰克，但是对付十三太保，怕是没有一丁点胜算。”

    “啧啧啧，本来还想看过江龙翻云覆雨，现在看来没戏了。”

    吃瓜群众小声嘀咕着，都已经对林克判了死刑。

    谈论的声音虽然小，但是在这种气氛下，却也清晰入耳。

    阿福听到周围人说的话，有些慌张。

    但是看老大正在和叛徒对峙，也不好开口落了气势。

    肖尔在听到林克轻描淡写说出白鹤堂的时候，脸上放肆的表情顿时僵住。

    但是这种震惊也仅仅持续了几秒，旋即肖尔又扬起一抹笑容：“知道了又怎样，我和白鹤堂已经谈好了，十三太保出马，就算你有十条命也得给我死！”

    “噢？你似乎忘了昨晚的歃血酒，背誓盟？”

    “我呸！什么狗屁歃血酒背誓盟，这都什么年代了还有人信这玩意儿？”

    肖尔指着林克道：“我就摆明了告诉你，昨天假意顺从不过是我的权宜之计！本来打算回到杰克帮再伏击你的，但是现在你活不到回去了。”

    “要怪就怪你的仆人太蠢，竟然开口喊了我的名字，我这才发现原来你在白金酒店。”

    肖尔脸上恢复了倨傲，现在林克已经插翅难逃。

    阿福的脸色刷的惨白，嘴唇在哆嗦。

    他本以为肖尔已经归顺老大了，没想到这家伙两面三刀是个小人，也没想到这家伙真的听到了他的声音，但是佯装没听到。

    林克镇定自若，脸上表情没有任何变化。

    “所以你觉得叫上一个胡寅，就稳操胜券了？”

    肖尔表情再次一僵，内心顿时漏了一拍，想不通林克是怎么知道他和胡寅的事情。

    片刻，肖尔恍然大悟。

    肯定是林克看见他和胡寅一起进入白金酒店。

    “放弃吧，在绝对的力量面前，你的这些小把戏都没用。”

    肖尔双手插胸绕着林克转了一圈，讥笑道：“你有本事就一辈子躲在地下黑市别出去！或许……你这次来地下黑市，就没想着出去吧？”

    “说完了吗？”林克脸上依旧没什么变化，只是挂着淡淡笑容，不为所动。

    “你！！！”肖尔气得哑口无言。

    昨天自己在林克面前低三下四，像极了哈巴狗。

    今天想趁着这个机会找回场子，让这个家伙在死之前难堪，却不想林克完全不为所动。

    “阿福，我们走。”

    林克招呼阿福离开。

    肖尔看着林克挺拔的身姿离开，随后立刻掏出手机，拨通了电话。

    “寅哥，我在地下黑市发现林克和他的仆人了，只有他俩！这是我们出手的好机会，还有林克不知道发生了什么，一夜之间身体恢复正常了。”

    “就算他变成啥也翻不出花来。你和我一道，在地下黑市外面给他一个惊喜。”

    肖尔嘴角扬起一抹残忍的微笑，他似乎已经看见杰克帮老大的位置正在朝他招手。

    “走，随我一道和白鹤堂会合！”

    肖尔说着带着手下离开。

    围观的吃瓜群众互相交换眼神，所有人都认为林克这一波，死定了！

    “老大，我们现在该怎么办？”阿福紧张地说道。

    他万万没想到现在会是这种局面。

    “不慌，一切都在掌握之中。”

    林克确实不怎么担心，虽然肖尔口口声声说的是十三太保围攻，但实际上应该只有胡寅一人，否则肖尔也不会急切地宣布‘效忠’和贿赂。

    这样的话，真正要对付的也不过只有胡寅一人，其他都不过是杂鱼而已。

    “阿福，待会儿你就在地下黑市待着不要出去，等我结束后回来找你。”

    “可是老大，你……”

    林克抬手打断了阿福的话：“你在我反而不好发挥，你就留在地下黑市，在这里没人敢动你一根毫毛。”

    “那老大一定小心！”

    林克并没有着急出去，而是径直前往‘戴夫手表店’。

    “戴夫，有没有兴趣做一单生意……关于初级芯片的？”

    戴夫猛地抬起头，瞪大眼睛，愣了片刻道：“乐意之至。”

    “不过我们需要找个僻静安全的地方谈生意……”

    一个小时后，林克来到地下黑市的电梯口。

    “小宝，该你出马了！”

    寻宝鼠从林克的口袋跳出来，乖乖进入了老旧电梯。

    林克对寻宝鼠使用了‘野兽之眼’，随着电梯嘎吱嘎吱升起，到达顶端打开。

    寻宝鼠立起身子看了一眼，又伸出鼻子嗅了嗅，一股浓郁的血气涌入鼻腔，还嗅到了很多人的气味。

    小宝小心翼翼地爬到电梯外面，探出小脑袋。

    紧接着林克倒吸一口凉气，看到了出人意料的一幕。

    只见小巷的地上横七竖八躺满了尸体，而且这些尸体的袖标全都绣着一只白鹤。

    全都是白鹤堂的人！

    可是现在，都死了……

