    第1476章快点长大

    糖糖坐着爸爸派来的车离开了。

    寒森翊目送车子没入车流，直至再也看不见，才缓缓收回目光。

    少年站在那里，俊眉朗目，长身玉立，无需言语和动作，就能吸引无数人偷瞄。

    但他却像是无所觉一样，自顾自沉浸在自己的世界里。

    抬起一只手，轻轻抚过自己的薄唇，上面仿佛还保留了小姑娘亲吻过的温热软萌触感，和馨香清甜气息，少年怔怔然好一会儿，才忽而弯起了唇角。

    亲吻的感觉，很棒～

    糖糖，快点长大，哥哥等着你！

    ～

    转眼，两年过去。

    时过境迁，物是人非。

    悠长的铃声响起，伴随而来的就是学生们的哀嚎声、欢呼声、和各种吵闹沸腾声。

    “艹！不能再多给我一点时间检查吗？还剩最后两道没检查啊啊——”

    “滚！我还剩两道没做，你有我倒霉？”

    “终于响铃了，我快憋死了！”

    “呜呜呜……这就结束了吗？我的高中生涯——”

    “我觉得我考得挺好的～”

    “表刺激我，我估计考砸了！”

    “没事没事，大不了明年复读呗～”

    糖糖收拾好东西，一身轻松面带微笑地走出考场。

    今天是高考的最后一天，刚刚结束的是最后一科考试，考完就表示彻底结束了。

    她随着人流往下走，刚到楼下，就见叶晓梅从另一个方向跑过来。

    “倪馨！你考得怎么样？”

    糖糖：“挺好的，你呢？”

    叶晓梅羡慕地道：“真好，看起来你很有把握的样子，肯定跟前几次模拟考差不多的好成绩，有大佬给你补习就是不一样～”

    糖糖捶了她肩膀一下，笑道：“别转移话题，我问你考得怎么样呢～”

    叶晓梅皱眉道：“我也不知道，有几题感觉不太对，你选择低第七题……”

    两人一边聊着一边往外走。

    校门外，家长们将出入口围得水泄不通，特警在维持秩序，先出来的学生都被家里来陪考的人直接领走了，考得好的满脸笑容，考得不好的当场就哭了，看起来特别惨烈。

    “明天去逛街吗？”叶晓梅问。

    糖糖：“好啊，晚上约～”

    “嗯，拜拜～”

    糖糖拿着手机回复收到的信息：考好啦～我现在在往外走哦，你晚上回来吗？

    寒森翊：我尽量，现在在做最后的调试，应该能顺利。

    糖糖：那我不打扰你啦，哥哥加油＾．＾

    寒森翊：回家路上小心～

    糖糖收起手机，穿过人群，往前走了一段路，才看到停在路边的自家来接的车子。

    车里人也看到她了，在她过来之前就先将车门打开，糖糖走过去弯腰坐进车，笑着和里面人打招呼：“妈妈～”

    虞烨儿摘下墨镜笑道：“看你这个反应，应该考得不错？”

    糖糖嘿嘿笑：“还行～”

    虞烨儿吩咐司机开车，道：“就知道你会发挥挺好，你爸爸已经预约好了餐厅，爷爷奶奶果果都在那边等着了，我们现在直接过去。”

    糖糖：“嗯嗯～”

    想了想又问：“几点能回家呀？”

    虞烨儿：“那可没个准，吃完了再带你去唱K放松一下～”

    糖糖顿了顿，慢吞吞地道：“唱K的事情能不能改天啊？”

    虞烨儿诧异了：“为什么？以往带你去不是都挺喜欢的吗？”

    糖糖：“我考试都这么累了，哪里还能用劲唱歌呢？我需要好好地放松，比如——在家窝着看电视、刷微博啊之类的。”

    虞烨儿噗嗤笑了，捏捏她的小脸蛋道：“明白了，就想摊着什么都不做，是吧？”

    糖糖忙不迭点头：“对对。”

    ～

    在餐厅吃过晚餐回到家已经八点多了，当着几个长辈的面不好多玩手机——毕竟今天她是主角呢，全家男女老少都在关心她考得怎么样。

    可一回到房间她就原型毕露了，将包包扔在地上，张开手臂整个人横躺在床上，拿起手机给寒森翊发微信：哥哥，我回来了，你回来了吗？

    那边却半天没回复。

    糖糖嘟起嘴，估计这是又回不来，所以干脆连信息都不回了吧，怕她说他。

    讨厌！

    扔下手机，她侧过身子生闷气。

    好一会儿，手机才突然响了一下，她眨眨眼，赶紧拿起来看，下一刻目光又黯色下去，是叶晓梅约她明天上午出去玩。

    她提不起兴致，只随意聊了几句就退出了，这一退出就正好看到寒森翊的信息：回来了，刚才在洗澡，你上来吗？

    糖糖立马双眼一亮，坐起身子：好，马上！

    她溜出房间，趁着爸爸在书房妈妈在房间护肤的空当，悄摸摸顺着旋梯上楼，从上一层的大门出去。

    对面的门是开着的，显然是为她开的，她笑眯眯走过去。

    “哥哥，我来了～”

    寒森翊正从微波炉里端出牛奶放到餐桌上，抬眸朝她看过来，勾着唇角道：“过来喝牛奶。”

    “哦～”糖糖脸上浮现热气，慢吞吞走过去，目光忍不住在少年脸上看了又看。

    他确实是刚洗过澡的，头发微湿垂落下来，显得很是乖巧顺服，白皙面容清俊从容，神色温柔，美好得仿佛从画里走出来似的，看得小姑娘心噗通噗通跳。

    寒森翊将牛奶递给她。

    糖糖接过来，垂眸喝了一口，又抬眸看着他。

    寒森翊也喝了口，挑眉问道：“怎么了？”

    糖糖：“半个月不见，哥哥好像又长高了。”

    寒森翊微微一笑，道：“半个月哪能变化那么快？”

    糖糖弯着唇角道：“我感觉我每次见到哥哥，哥哥都是有变化的呀～比如这次，”她红着脸道，“就变得更帅了～”

    寒森翊眸光微微闪动，轻哂一声，道：“也是，这种小细节还是能看得出来的。”

    糖糖皱皱鼻尖，嫌弃地“噫～”了一声，笑着道：“哥哥脸皮也越来越厚了，居然也觉得自己变帅了吗？”

    “不是，”寒森翊轻笑道，“我是说，糖糖也越来越好看了～”

    糖糖没想到他会反过来cute自己，脸颊瞬间就绯红起来，目光也躲闪得不知该看哪里。

    洞瞟西瞟好像都不太对，讷讷地道：“哥哥别哄我开心啊，我会当真的——”

    “没哄你，是说真的～”

    寒森翊将牛奶杯放下，突然就朝着她这边走过来。

    “唔……我再凑近点看仔细，然后给你把证据指出来——”

