    “谁？”

    冯靖棋问道，他也是看到了天空上不断减少的数字，还有接连不断升起的白光，才在安全圈旁等待，看是什么情况。

    在名额赛中的确可以选择击杀其他超凡者这样的做法，是被允许的，因为是比赛, 所以竞争很正常。

    但他冯靖棋不认同这种做法。

    以后大家要面对的都是诡异世界，有些人虽然在超凡者对抗起不到作用，但在面对诡异时却有奇效。

    竞争那也是实力相近之间的竞争，专门针对比自己弱的人淘汰有什么用。

    如果有这样的人选择肆意淘汰弱者超凡者，那么他冯靖棋也就让对方知道，你可以选择淘汰其他参赛人员, 那么自然也要有做好被人淘汰的准备。

    “我不知道，但是实力不弱，因为我看到超凡者都是被他秒杀。”

    莫能摇摇头道：“我真的很厌恶这样的人。”

    “那你为什么不出手？”

    冯靖棋说道。

    “我担心跟他战斗，导致自己受伤，”

    莫能露出苦笑的表情，“你也知道的，我现在的情况，洪山城的人都很敌视我，我要是真的受伤了，说不定就会有人乘机对付我。”

    他跟冯靖棋之前都作为洪山城的天才，而且还是同阶，是有过沟通交流的，他了解冯靖棋的为人。

    有信念但是古板，看着冷漠实际热心肠。

    关键是实力还很强。

    这样的人，最好利用了。

    “我也理解大家敌视我的原因，但是没办法啊，他们能帮我升到三阶，我真的没有办法。”

    莫能羞愧的说道，似乎也为自己背叛洪山城的行为感到不耻。

    “我理解。”

    冯靖棋说道，“你这样的行为的确不耻, 但为什么还要来洪山城呢？高新城那边不是已经给了名额么？还是前十的种子选手。”

    “这都是因为我想要变得更强啊, 前十的选手，都是可以进入一次城中宝库，我这一次虽然说被内定了，但是高新城那边没有给我这个机会。”

    “你是知道的，宝库里道具强大，可以说是参加王牌赛的底牌了，我要是没有的话，一定会很吃亏。”

    莫能情深意切的说道，就像是自己的行为是无奈之举。

    说到这，莫能又开始和冯靖棋讲起了从前的时刻，两人在一起的交情，和冯靖棋攀谈了起来。

    不远处，白光升起的更加频繁。

    有时候甚至是七八道白光一同升起。

    冯靖棋见到这一幕，开始了有节奏的呼吸，在呼吸之中，一阵阵的风开始围绕在了他的身上。

    “与风有关的剑士一类的职业吗？”

    莫能心中想道。

    人影越靠越近，冯靖棋看到了来人是谁。

    是叶来。

    此时的叶来还顺手将一个靠近上来的超凡者淘汰，一道白光升起。

    “叶来应当不是这样的人才对。”

    冯靖棋心中想道, 两人虽然接触不多, 但是之前在杀人医院接触中, 他还是对叶来有所了解的。

    突然之间。

    眼前的天地开始倒转，冯靖棋发现自己飞了起来。

    而在他的面前，是一个高耸入天地的人，这个人的面貌，赫然是之前跟他交流的莫能。

    冯靖棋意识到自己被骗了。

    莫能绝对是有问题的。

    面对面前撑开天地的莫能，冯靖棋眼中没有畏惧，调整呼吸。

    拔剑出鞘，一道锐利风剑自上而下，将撑开天地的莫能切割成了两半。

    【二阶勇士级职业——风之呼吸剑士】

    【三号位技能——风之切割！】

    眼前的视线重新恢复。

    ......

    而在赶来的叶来眼里。

    是冯靖棋站前最前，莫能则在冯靖棋的身后。

    冯靖棋在看到自己后，脸上有些惊讶。

    随即变得双目无神起来，就像这一路上袭击他的其他超凡者。

    “也被控制了吗？”

    叶来道。

    不过很快，四周的风汇聚在了冯靖棋的四周，冯靖棋汇聚流风，对空无一人的前方斩出了一剑。

    他的的眼神重新恢复了清明，回复清明的第一时间。

    冯靖棋就转身回头。

    迎来的却是来自莫能一记猛击。

    是被黑色能量包裹着的手穿过了冯靖棋的胸膛。

    即便冯靖棋在最后的时候躲了过去，却也还是一条胳膊被卸下，而且还是拿剑的右手。

    白光没有出现，这就意味着负责人认为冯靖棋还没有面临生死的时刻。

    “为什么？”

    冯靖棋痛苦大喊。

    “因为你的实力不错，会和我竞争。”

    莫能笑道，双手全都附着了上了黑色能量，打算乘着冯靖棋虚弱之际，直接送他离开。

    但面前却突兀的出现了一个男人。

    金色电光弥漫在身体四周。

    硬抗了莫能的黑色双拳，金色电光微微颤抖，挡住了这一击。

    【破诡使者二号位技能——雷电之铠】

    在身体周围形成一道雷电形成的铠甲，形成强大防御，并且大幅度强化身体素质，还会对攻击到雷电铠甲的人形成自动反弹伤害。

    叶来更将这个技能配合着金光外化联合在一起使用，使得防御力更强。

    莫能也是突然身体颤抖，一道道电光在他的身上游走。

    最后竟然变成了一团黑雾。

    “分身类的技能么？”

    叶来看着四散的黑雾道，真正的莫能已经不在这里了。

    望向身后脸色发白浑身颤抖的冯靖棋。

    断掉的右臂伤口处，黑色的雾气正在试图扩散，腐臭的味道从他的伤口散发出来。

    这个附着的黑雾，还自带侵蚀类的属性。

    只要被攻击到，就会自动侵蚀扩散。

    叶来外表的金色电光，也是一样有着黑雾攀附，只不过这对叶来很简单，只需要将被侵蚀的部分脱落就行。

    “还能撑得住？”

    叶来问道。

    “还行。”

    冯靖棋勉强站起了身，他在调整呼吸，随着呼吸的调整，一道道风汇聚在他的伤口处，阻挡了黑气的侵蚀。

    这样虽然不死，但是战力也大大下降了。

    “怎么回事？”

    叶来道。

    “...我被骗了...”

    冯靖棋沉默了一小会儿，然后开口说道，简单的几句话就说明了情况。

    编造了一个选择击杀同伴的存在，引起冯靖棋的反感，再卖弄交情获得信任，最后乘着冯靖棋不备的时候，打算将其控制。

    没想到冯靖棋本身心性强大，挣脱了束缚，于是就打算把冯靖棋淘汰。

    虽然中途被叶来拦下，但是莫能真正的本体却已经不知道跑到哪里去了。

