    看着被挂断的手机，林悦眼神异常清晰可见的怒火，让她的面部神经开始有些抽动着。

    “余柯，你要是真的干敢做出伤害小希的事情！我一定不会放过你！”

    手指紧握成拳，咔咔作响。

    这个时候，林悦忽然庆幸，还好之前善意的谎言，满着大家，她的身手。

    要不然余柯定会有所防备。

    林悦对自己的身手非常自信，认为只要余柯被她靠近，一定会被暴揍。

    “叮。”

    期待已久的手机提示音响起。

    林悦点开一看，复制了地址，直接点开地图搜索。

    “原来在这个地方。”确认的目的地之后立刻把手机收了起来，直接推门走了出去。

    在玄关换鞋的时候，身后的门忽然打开了。

    许凌辰拿着奶茶回来，一进门就看到一个背影半蹲着，似乎再在穿鞋子，或者是带拖鞋。

    眉头一皱，这个时间点，是要去哪里？

    “你有事要出去吗？”

    “啊，小叔叔，你回来了，我有点事要出去一下。”林悦听到声音站起来转过头，就看到许凌辰直直的站在那里。

    说完就准备直接出门，但显然许凌辰并不认可。

    他一把抓住了林悦的手，“我看你神色有一点慌张，发生什么事了吗？”

    两人四目相对，林悦看着许凌辰深邃的眼睛，那里传达出来的都是坚定的信念，她很快看清，如果不把事情说清楚，很可能她出不了这扇门…………

    但如果说实话，可能也很难出这道门吧……

    我该怎么办呢……

    “是这样的小叔叔……”林悦眼珠子一转，乖巧的转换了态度，语气轻柔眼神乖巧，“小希出了点事情，我得立刻赶过去。”

    “施翌希？”

    “对。”林悦点点头。

    许凌辰沉默了2秒，神色不变，“她不是有男朋友，什么事情必须要你去？你是不是有事情瞒着我？”

    林悦额头有一丝汗水……

    我靠！小叔叔求放过啊……你要不要这么认真思考和对待……

    就不能敷衍一下么……

    你这打破沙锅问到底，鸡蛋里挑骨头的架势，这让我有点招架不住啊！

    随口说道：“他们吵架了，小希不想见苏云周。”

    原以为可以蒙混过关，没想到许凌辰的眼神瞬间变化，比先前吓人多了。

    她并不知道为什么。

    言多必失……

    许凌辰只是多问了几句，林悦就露馅了……

    她怎么会知道，就在许凌辰进门前的半小时，他刚和苏云周确认过下次聚会的时间。

    怎么会这么巧，就这半小时，就吵架了？

    不是他揣测和看不起谁，就这半小时，可能还不够施翌希发脾气，更别提苏云周哄人的时间。

    那还有时间跑来和林悦说这些有的没的。

    那么，只有一种可能，林悦说谎了！

    “小叔叔，我说的都是真的！你要相信我！”林悦眨眨眼，一脸的乖巧和认真。

    许凌辰轻笑，“是吗？”

    林悦狂点头，就是这样，快点放了我吧……

    可惜梦想有点太美好了……让林悦没观察到许凌辰眼里的不同寻常。

    在她毫无防备之下，

    程辰澄拖着疲惫的身躯回到家，指纹锁打开门后整个人无力的瘫倒在了地板上……

    太累了！！

    做为一个女演员真的是太惨了……特别是像她这样的刚毕业小苦逼……

    才从片场回来，拍了一晚上夜戏真的是累到爆，更惨的是回来的路上还遇到车子坏了。

    WTF！！

    简直就是祸不单行！！

    出于无奈，程辰澄只能选择步行回家……

    这3公里的路，快耗尽她所有的体力……特别是在踩着高跟鞋的情况下！

    有好几次她都想蹲下身将高跟鞋脱下，赤着脚走回家，但理智告诉她不可以！万一被拍了这是要上新闻的，虽然她很想得到一些关注，但完全不希望是这一种！

    好不容易走到了小区楼下，唯一值得让她庆幸的就是，住的地方还好有电梯，要不然她很可能真的要爬回家……

    勉强从包里拿出手机，点开微信给经纪人发了条信息报平安。

    整个人仰面朝天躺在地上，看着玄关处的水晶灯投影下的阴影，发了一小会呆。

    用脚撑着地一点点在地板上滑行……

    太累了，根本不想站起来走路。当然就算她想站起来走路，她的身体也不允许她做这样的事……

    躺着滑行，当身体停在客厅沙发与卫生间方向的交叉口，望了一眼卫生间的距离，又转头看了看沙发。

    程辰澄的脑子只思考了5秒钟，不带一丝犹豫，动作敏捷的立刻翻身一路滚到沙发边，用手撑着身体爬上沙发。

    能少用到一部分身体器官都是好的，节约体力是当务之急！

    当整个人陷入沙发柔软舒适的感觉中，程辰澄舒服的眯起了眼睛。

    这tm才叫人生！

    惬意！

    舒服！

    享受！

    疲惫了一天的身体终于得到了解脱和放松，体内的细胞疯狂叫嚣着……要休息了，睡觉睡觉……

    毫无罪恶感的闭上眼睛，就这么妆也不卸，澡也不洗的入睡……

    入睡前一秒想的是还好明天又是夜戏，她可以直接睡到下午。

    沉沉睡去的程辰澄并不知道，没过多久，那被她丢在一边关掉了音量的手机，忽然开始闪个不停……

    即使看到，就凭现在这个颓废又疲累的状态，想来程辰澄都不会伸手去拿手机吧……反正也不会有什么大事找她

    至少此刻安心入睡，并不会被外界的事情所影响也是件好事。

    “忻哥，你真的决定了吗？”刘文宇双手紧握着方向盘，低低的问着身侧的男人，这个角度可以看到他刚毅的侧脸，骨骼清晰，线条棱角分明。

    林忻慵懒的抬了抬眼，撇了一眼脸色凝重而紧张的刘文宇，右手轻轻靠在车窗上，手掌支着下巴慢条斯理的道：“嗯……小孩子管好你自己的事情去，大人的事情少掺合。”

    “我18了！哪里没成年！”刘文宇不满的回应，什么大人小孩的，明明就是不肯告诉我，还要找这些那些的借口！

    都是借口！

    眼神控诉着。

    林忻半眯着眼，伸出左手慢慢的靠近刘文宇。

    被林忻这突如其来举动搞懵的刘文宇，起先毫无反应，直到重重的一掌落在肩膀上。

    才吃痛回神“嗷！你打我做什么！”撕牙咧嘴的瞪着一脸笑意的林忻。

    “让你清醒一点，都说了你这个小孩子就别管大人的事，还不肯听！行了行了！快点回去吧。”林忻不耐烦的挥挥手，右手搭在车把上准备开门。

    “你！”刘文宇气急“你好心没好报！走走走，你要走就走吧。”赌气似的打开安全锁。

    别扭的转过头去，其实眼神暴露了心理的紧张......

    林忻轻轻的勾起唇无声的笑了笑，眼神沉溺而无奈。

    细长的手指拉开车门，修长的腿跨出，回身关门的那一刻，附下身道：“回去吧，我的事情不用你操心，听话。”

    刘文宇悲愤的用眼神控诉着，林忻视而不见“啪”的甩上车门，挥了挥手。

    “你走！你走好了！我再也不要看到你了！”刘文宇手拍打着方向盘，在车内嘶吼着。

    车外的林忻背着身左手插在裤子口袋，右手则比了一个ok的姿势，继续迈开腿向前走去。

    车内的刘文宇无力的将头埋在方向盘上，眼眶湿润......

    看着林忻离开的背影，心里抽痛着，这是他一直以来前进的方向和目标，忽然有一天要面对他的离开......心里接受不了。

    在刘文宇的心里，林忻一直是神一样的存在。是行业内不可攀登的顶峰！

    可想而知过不了多久爆出的新闻，会引起电竞圈多大的动荡！

    无奈的驱车回俱乐部，哼！即使忻哥不在，也不代表了其他人可以为所欲为。

    作为新生代主力新人王，是有权利对俱乐部提出要求，就算不能做什么，也要恶心人一下。

    刘文宇斗志昂扬的离开时，林忻却再次走了出了，望着已经看不到的尾灯。

    点燃了一直夹在手中许久的烟......要是此刻刘文宇还没离开，看到林忻抽烟定会被吓到。

    心烦气躁时才会见到忻哥抽烟，这种时候都要降低存在感。不然会被削死……

    林忻独自一人在楼下抽完了烟，吹着冷风让头脑清醒了片刻，随手将烟蒂丢进楼道前的垃圾桶内，走了进去……

    抬头看着电梯上停着的数字皱了皱眉头，17楼。

    看来新邻居已经搬来。

    伸手按下按钮，看着数字不断的减少，直至电梯门打开，林忻抬脚跨入，看着镜子内自己的冷淡的面容。

    在电梯不断上行的过程中，忽然笑了起来，这一笑如沐春风整个人的气质都为之不同。

    “陈昱翔！明天我们拭目以待。”

    进屋前，先看了看左边的门。新装的指纹锁，门口还放上了一张可爱的helloKitty地垫。

    就这观察的情况，就让林忻对这位新邻居在心里默默的画了一个叉。

    一点都没有保护自己的安全意识，还helloKitty地垫，不是告诉别人性别么？愚蠢！

    许凌风吹起来很舒服。

