

    一句话出口，秃瓢立刻在心底里为自己的机智点赞。

    这是多么完美的借口昂。

    他闹肚子了，秃瓢就赌这个女人不会让自己当面拉稀吧？

    一个女人，特别是一个美女，特别特别是一个带着男人的美女，再怎么脸皮厚，也不至于这么不讲究吧。

    但是，秃瓢很快就发现了，自己还是低估了苏青的下限。

    于是他听到了那个虽然冷但是却挺好听的女声再次响了起来。

    清泠泠的，虽然音调不高，可是在场的所有人却全都听了一个清清楚楚。

    “哦。”

    秃瓢：“……”

    哦是几个意思？

    秃瓢觉得按着自己的理解来说，应该就是默许了自己离开，于是他再次手脚并用，准备接着爬自己的。

    但是立刻那根棒球棍居然再次拦在了自己的面前。

    秃瓢想哭，真的好想要大哭一场。

    他可怜巴巴地扬起脑袋，虽然外强中干，可是却还是刻意地让自己的声音听起来挺强硬的。

    “你这是什么意思？”

    苏青淡漠地道：“我有说让你滚了吗？”

    秃瓢立刻为自己分辩了一句：“你，你刚才不是答应了吗？”

    就算是女人，你这么出尔反尔的真的好吗？

    苏青乐了：“哦，只代表我听到你的话了！”

    秃瓢眨巴了几下眼睛。

    他突然间发现自己的脑子似乎和这个女人的脑子不在一个频道上。

    于是想啊想啊的，他决定还是把话往明里说的好。

    “我闹肚子，已经憋不住了，所以你是不是可以先让我去方便一下。”

    好吧，这话说得有够敞亮了吧。

    这回这个女人应该能听得懂了吧。

    然后他得到的答案还是一句：“哦，我知道了！”

    秃瓢觉得自己必须不能忍了。

    “我要拉稀了！”

    苏青点头：“我听到了，我的耳朵没有毛病，你用不着这么大声！”

    坐在车里的萧季冰已经忍不住笑了起来。

    明明应该是挺紧张的时刻，可是却偏偏出现了这么让人忍俊不禁的场面。

    秃瓢郁闷死了，完全不知道这个女人到底是什么意思，但是他还是又一次大声地提醒了一遍：“女人，老子要拉裤兜子了！”

    苏青笑了，手里的棒球棍在秃瓢的脑袋瓜上点了点头，云淡风清的：“拉吧！”

    秃瓢：“……”

    他的那些小弟们：“……”

    这个女人……真的是……好特么的……

    一时之间不知道该用什么样的词儿来形容这个女人才好了。

    秃瓢欲哭无泪。

    不过苏青倒是还催促上了：“怎么还不拉？”

    秃瓢：“……”

    拉个毛线啊，他就是那么随口一说罢了。

    索性闭上眼睛不打算再搭理这个女人了。

    不过苏青还有话要问呢：“你们是毒狼的人吧！”

    秃瓢闭上眼睛装挺尸。

    他现在已经完全豁出去了，爷爷就是没有听到你说话，怎么着吧？

    只是才刚刚想到这里。

    屁股上便立刻挨了一棒球棍。

    “啊！”秃瓢的身子一挺，好疼。

    “说不说？”苏青慢条丝理的，完全没有一点着急或者生气的情绪。

    秃瓢咬牙装爷们。

    是的，当爷们，必须得有点血性才行。

    于是屁股上又挨了三棍子，而且这力度一下子比一下更狠更疼。

    不过既然已经打定主意了，秃瓢倒是真的拿出了几分血性。

    “老子就是不说，你能把我咋滴！”

    苏青乐了。

    “希望你能撑到最后！”

    话音未落，那细细的靴子跟，便压到了秃瓢的手背上。

    然后就是一踩。

    “啊啊啊啊啊……”

    现在还要个屁的血性，秃瓢立刻便惨叫了起来。

    疼啊，而且他甚至都感觉到了那细细的靴子跟，已经刺穿了他的皮肉，压断了他单薄的手骨，手是不是已经穿了？

    苏青淡漠的声音再次响了起来：“说不说？”

    秃瓢的心一横：“不说！”

    然后苏青的脚便轻轻一提，靴子跟果然不出秃瓢的所料，已经穿透了他的手掌。

    但是苏青很明显并没有想要把自己的靴子跟从秃瓢的手上拿下来，而只是一转，然后再次踩了下去。

    脚掌正好压在秃瓢的手指头上。

    一寸一寸的用力，一点一点地向下捻着。

    女子冰冷的目光直盯着秃瓢脸上的反应。

    秃瓢的那张脸，血色尽褪只余下惨白的颜色。

    “啊，啊，啊……”

    其实秃瓢也想要让自己看起来有骨气点儿，也想要打断牙齿和血吞，不叫出来，可是，可是真的是太疼了，他觉得自己的手指骨怕是已经被踩碎了吧。

    但是，想想万一自己真的说了，再想想他的老大，还有今天晚上停在红花镇的那位大人物……

    秃瓢立刻激灵灵地打了一个寒战，不说，不能说。

    说了，虽然无伤大雅，可是一旦追究起来，自己会死得很难看。

    于是秃瓢咬牙：“你就是杀了我，我也不会说的。”

    他还就不相信了，这个女人在他们的地盘上，竟然还能真的敢杀了他不成？

    “这么想死吗，行啊，我成全你。”

    苏青答应得很痛快。

    然后她便不再迟疑，直接双手握住了棒球棍，瞄准了秃瓢的脑袋。

    萧季冰的眼瞳一缩，一颗心提了起来。

    苏青……

    就在这个时候，苏青却向着车里看了一眼，然后萧季冰便对上了苏青那双蕴着冷意的眸。

    不过他却松了一口气。

    他看出来了，苏青那是让他放心，她心里有数。

    于是萧季冰便真的放下了心。

    他其实也知道，现在这个时候自己不应该阻止苏青。

    毕竟，如果真的是于倩的话，她真的会出手一棍子打爆这小子的脑袋。

    而此时此刻的苏青，在这夜色中笑着。

    那长长的秀发，在这夜风里轻轻地飘摆着。

    一身剪裁合体的红色连衣短裙，勾勒出的是完美的身材。

    一双纤细的雪臂高高扬起。

    然后狠狠落下，寒光四射的金属棒球棍夹带着呼呼的风声便向着秃瓢的脑袋砸了下来。

    秃瓢一闭眼，脑门上见了汗。

    妈的，完犊子了，他的这条小命今天就要彻底交待了。

    秃瓢的那几个小弟也是齐齐一闭眼，一个个的小心脏都是一抖。

    萧季冰虽然对苏青的分寸感还是挺有信心的，可是在看到那毫不迟疑的动作，还有下手的那股狠劲儿时，萧季冰的面色也是一变。

    在场的，唯有苏青的一张俏脸上，神色丝毫未变。

    “住手！”就在这个千钧一发的时刻，一个声音响了起来。

    “嗤”的一声。

    棒球棍落下。

    擦着秃瓢的头皮，直接击飞了地面上的一块小石子。

    带着风声，向着声音传来的方向激射而去。

    秃瓢却只觉得自己的脑袋上一凉，接着又是一沉。

    棒球棍压在了他的后脑勺上。

    他，他，他居然没有死！

    他的脑袋竟然没有开花！

    秃瓢死里逃生，终于可以松一口气的。

    这么一松气，秃瓢才感觉到，自己的身下怎么有点湿呢！

    苏青嗤笑一声：“果然是一个胆小鬼！”

    秃瓢：“……”

    他倒是想说一句了，那种情况，还能做到面不改色的人，绝对是特么的神人。

    但是一个刚刚被吓尿的人，没有发言权。

    苏青已经抬眸看向来人。

    来人有四个，一个是四十来岁的中年男人，身体很是有些发福，一身花衬衫，脖子上戴着手指头粗的大金链子，通身上下是满满的暴发户气息。

    不过比起他身边的那个三十岁出头的男人来，他明显要落后几步。

    三十岁出头的男人，白净面皮，明明是一张还算是斯文的脸，但是在额头上却有着三条深浅差不多的刀疤，令得他整个人看起来又阴戾，又可怕。

    男人穿着一件黑色的长袖T恤。

    袖子直接卷到了手肘处，大方地露出来两臂上的纹身。

    在这两个男人身后，还跟着两个身形精壮的男人，黑色的短袖T恤也掩不住，他们发达的肌肉。

    苏青的目光落在了三十岁出头的男人脸上，眼神微动，嘴角却轻轻勾了起来。

    男人此时此刻也正看着苏青。

    两个人就这么静静地对视着，半空中似乎有着火花闪动。

    如此对峙了两分钟左右，没有人动手，也没有人开口。

    空气似乎都在这样的安静下，凝固了起来。

    坐在车里的萧季冰额角上的汗水顺着脸颊缓缓滑落。

    不过这样的沉寂，到底也没有再继续持续下去。

    打破这种沉寂的人正是这个三十岁出头的年轻男人。

    只不过他的话却是对着身边的发福中年男人说的。

    “老徐啊，这可是你的地盘呢，你怎么不说话？”

    老徐的大胖脸上堆满了油汪汪的笑容。

    “别啊，今天小马哥可是在这里呢，一切但凭小马哥做主就好了。”

    小马哥的目光落在了老徐的那张胖脸上。

    微微定格了一会儿。

    然后却笑了。

    “老徐，这红花镇可是你的地盘，我来管不合适！”

    老徐忙道：“咱们都是自家兄弟，都是在狼爷手底下办事儿的，这红花镇可是狼爷的地盘。”

    这几句话说得倒是正中小马哥下怀。

    “我老徐还有我手底下的这些兄弟，可没有见过什么世面，所以还是小马哥你来处理吧，正好也让兄弟们开开眼，长长见识不是！”

    明明年纪上这位老徐要比那位小马哥大出好大一把，可是却还是厚着脸皮一声声地叫着一个小年轻的小马哥！

    丝毫不觉得难为情。

    小马哥微微点了点头：“好吧，那么我就免为其难一下吧，谁让赶上了呢！”

    小马哥的话音未落，便猛地抬眸，阴沉沉的目光便落在了苏青的身上。

    他的眼睛眯了起来，声音里带着杀机：“你是谁？”

    苏青漫不经心地抬起了脚。

    只是这么一个简单的动作，便又引得秃瓢又是一阵惨叫连连：“啊，啊，啊……”

    小马哥一皱眉，不耐烦的：“闭嘴！”

    真的是太特么的吵了！

    只是这么简单的两个字，便立刻让秃瓢把嘴巴闭得紧紧的。

    于是看着苏青的靴子跟一点一点地从他的手背里拔出一，秃瓢疼得呲牙咧嘴的，但是却生生地紧咬着牙关，说什么也不敢再多哼哼一声了。

    苏青随意地继续拎着那根棒球棍，晃了几下，然后潇洒地一扬手，棒球棍便扛在肩膀上。

    她微扬着下巴，看着小马哥，似乎想了想，然后清楚地吐出了一个名字：“马超群，毒狼身边这两年新晋上位的四把手！”

    听到了这话，小马哥，老徐还有小马哥身边的两个护卫他安全的兄弟，四张脸齐齐变了。

    老徐现在可是紧得拍马屁呢，立刻便出呵斥：“你什么人啊，居然敢直呼小马哥的大名！”

    但是这位老徐的嗓门虽然很大，可是苏青却连个眼神都没有给这位。

    她依就是看着马超群：“看来我果然没有猜错！”

    马超群拧起了眉毛。

    被人无视的感觉令老徐很难受，于是脸上也露出了怒容，他再次提高了声音：“说你呢，你特么的到底是谁，如果你再不说实话，信不信老子现在就要了你的小命！”

    好吧，这一次，老徐终于心想事成，得到了苏青轻飘飘投过来的一眼。

    但是随着眼神一起飘过来的还有一句凉薄到极点的话语：“闭嘴，小虾米不配和我说话！”

    老徐：“……”

    真是日了狗了。

    老徐现在可是冷静不了，更淡定无能了。

    妈的，今天这个娘们到底是从哪个坑里冒出来的啊。

    先是揍了自己手下的弟兄，然后被小马哥看到了不说，现在居然又当着小马哥的面，如此的削自己面子。

    老徐觉得自己的脸现在都是生疼生疼的那种。

    这面子，他必须要自己找回来才行。

    老徐怒了，老徐火了，老徐要发威了。

    于是老徐直接从腰间飞快地拔出了手木仓。

    黑洞洞的木仓口对准苏青。

    老徐的嘴里不干不净的骂着：“妈的，臭娘们，爷爷不发威，你特么的还当爷爷是病猫呢，说不说，如果再不说，信不信爷爷打死你！”

    苏青的眉头皱了起来，语气里带着浓浓的不悦。

    “毒狼都特么的不敢和我这么说话呢，是谁给你的胆子！？”

    淡漠的语气里染着血腥的杀机。

    马超群的眼睛再次眯了起来，审视的目光打量着苏青。

    老徐现在已经自己把自己架起来了，而偏偏的他十分尊重，十分捧着的小马哥也不肯开口给他顺个梯子，所以他现在不上不下的超级难受。

    但是，现在他的弟兄们，还有小马哥可是全都看着他呢。

    所以现在老徐除了硬着头皮继续硬下去这一条路外，再也没有其他的路可走了。

    于是老徐的手指扣在扳击上。

    “你特么的还不说吗？”

    苏青挑眉，面上无惧无畏，甚至还有些嘲笑的意味：“是爷们你就开枪！”

    不开枪就不是爷们了！

    这话谁能忍？

    反正老徐是忍不了。

    妈的，性别问题上咱必须不能含糊！

    于是老徐的手腕伸直了，指尖开始用力！

    马超群的唇角勾了起来。

    苏青自然也没有忽略老徐的动作。

    一看到老徐的手腕伸直了，苏青便动了，一张手，手里的棒球棍落下，然后她的双手往腰间一插，转眼之间，一黑一白两把手木仓便出现在她的手里。

    一切的动作都是那么快，快得让人只觉得就算是眼睛也跟不上苏青这一连串的动作！

    已经快到了让人眼花缭乱的地步了。

    不过紧接着一声木仓响。

    众人齐齐一惊，一时之间竟然有些搞不清楚这一木仓到底是谁放出来的。

    而就在这个时候老徐的痛呼声也随之响了起来。

    “啊！”

    马超群的目光在苏青手上的一黑一白两把木仓上落了落，然后便立刻转动视角向着老徐看去。

    只见老徐的左手紧紧地握着自己的右手，指缝中的鲜血正不断地涌出来。

    而地上，一把黑色的手木仓正静静地躺在那里，木仓身上带着几点血迹。

    旁边还有一根断了的手指。