    

    基础，什么是基础？

    剑庐在剑宗是个比较异类的存在，类似的还有药事房。这类重技术的地方对修行界传统的师承制度，论资排辈并不太重视。他们有着自己的一套内部的身份划分。

    在剑庐，大致分九档，学徒三档，只有出苦力的资格，并没有独立打造的资格。

    小锤师傅三档，熟练掌握锻造技巧，掌握一定数量的符纹阵列，能独立锻造一些制式的灵器。

    而大锤师傅三档，就比较特殊了。他们的锻造水平，符文水平自然已经登峰造极。而能进入这个级别需要看的已经不再是掌握了多少技巧知识，而是开发和研究能力。

    妖天生地养，这种纯天然的材料，有一个致命的缺陷，随机性太大。哪怕是同族的妖材，因为实力不同，寿元不同，经历不同，甚至食物不同，一样的妖材都必然会有或大或小的区别。

    小锤师傅只能舍弃掉大量的不同，只专注于个别相同之处，锻造几乎没有差别的制式灵器。而大锤师傅已经开始研究这些不同，努力解构出某些功能，开发出妖材更多的可能。

    非要说的话，剑庐这类地方更像黄烁上一世的公家大厂。学徒和小锤师傅都还只是工人，一级级的层次清晰。而大锤师父就属于工程师一类的科研人员了。

    黄烁现在最想学的就是那种妖材的特殊知识，可惜，他现在还有功课要补。

    孙瑞把他带到锻场，就丢给他了一把锤子，想了想，给大壮也来了一把。

    他现在要教黄烁一套锤法，一套剑庐秘传的独门锤法，十二音上阶锤法。

    这是一套把音律之法融入锻造的独门手段，不是谁都能像黄烁一样，神念强大，足矣筑基期就能控制灵材里的灵气的。绝大部分人，起码在筑基这个阶段，神念只能起到辅助作用。

    所以，剑宗祖师当年研发了这门锤法，借助音律和震荡，辅助炼剑师们控制灵气，使其更容易操控灵气。

    而更进一步，就是刚才黄烁在大锻场见到的那一幕。高位的大锤师傅也能借助音律的节奏，引领众多小锤师傅，集体锻造。不但能在过程中起到引领教学的作用，更能帮那些小锤师傅发挥出超出他们水平的技术。

    所以这门锤法是剑庐所有弟子入门必学的第一门功课。

    然后黄烁悲剧了。

    也许是因为禁法符纹给了他太多的信心，让他一度有了种天才的错觉。当没有系统辅助，没有前世经验的帮忙，完全从零学习一门新技术时，黄烁才发现，自己似乎有些平庸。

    这个平庸的对比就是一旁和他一起学的大壮。一遍学会，三遍熟练，在孙瑞指点了几处小的错漏后，俨然就已经上手了。而黄烁这边，还没入门呢。

    以前就知道大壮练武学的极快，来了剑宗后的事迹也有所耳闻，但现在亲身体验，黄烁也不得不承认，这世上是真有学霸，这玩意儿也真不是人。

    好在黄烁也不是真的平庸，毕竟强悍的神识在那里，自身也有打铁的基础。只是对音律一窍不通，需要一些时间适应罢了。进度已经远比正常人快不少了。

    只是可能孙瑞对他报的希望太大，也可能是大壮在一边的衬托，多少还是有些失望的。

    教了大半天后，孙瑞也有自己的事，就让黄烁自己练习，他每天抽一两个小时过来指导。

    孙瑞走后，黄烁偷偷打开系统看了一眼，笑容满面的投入了枯燥无味的打铁中了。

    果然，打工系统还在运行，现在，这个小锻场成了新的打工地，老板自然成了孙瑞。天分？容我几个月的时间，让你们见识一下什么叫天分难敌挂逼。

    不过现在黄烁已经意识到了技能经验的重要性，他倒也不会因为能偷到技能而放松了学习。毕竟偷来的技能是属于系统的，学会的技能是自己的，连系统都剥夺不了。

    听着耳边悦耳的敲打声，黄烁忍不住抬头看了眼大壮。

    嗯？大壮多日来阴沉呆滞的神情完全没了，双眼坚定而有神，全神贯注的敲打着面前的铁块。也对，他的问题一方面是修行的问题，一方面是心理的问题。

    转移注意力，无疑是开导心理问题的好办法，有用就好。不过...

    黄烁看着大壮打铁的力道，心生疑惑。大壮修行的问题是感知不到自身的剑魂，也就意味着完全无法调动法力和剑气，被废功了。

    但是法力剑气这些力量流转在体内，原则上来说和肉体息息相关。以黄烁自身的经验，每次消耗过度的时候，就难免全身乏力，连肉体都气血不足。

    但大壮现在明显虽然无法调动法力，但是一身蛮力却丝毫不弱。这是不是意味着功力并未被废，只是暂时被封印了一类的，并未消失，只是感应不到了。

    似乎察觉了黄烁的注视，大壮抬起头，冲着黄烁笑了笑，就低头继续敲打。那笑容纯真的如同孩童，纯粹而温暖。

    一下子击中了黄烁心底的那一抹柔软。

    穷则独善其身，达则兼济天下。黄烁暗暗握了握拳，自己堂堂一个穿越者，还身负系统这样的金手指。要是连身边好友都不能兼济，岂不是太丢起点众前辈的脸了。

    等着吧，大壮。等我把剑庐的技能偷完了，就想办法混进药事房，我就不信了，有系统之助，还解决不了你的问题。

    叮叮当当的敲打声回荡在锻场。

    不过黄烁在剑庐也不能一直待着，干够了八个小时他还是要回一趟兽场。

    毕竟他兽场弟子的身份也没取消，而现在兽场也处在灾后建设的重要时期，他一点不管也不合适。

    要说起兽场，也是倒霉。本来，兽场不该受太大的灾。因为虽然这次伤亡了大量弟子，但兽场因为一些原因，真正收的弟子也就黄烁一个。人员上可以说是毫发无伤。

    但损失却是惨烈的。

    妖族有着明确的阶位压制，那时可在血脉中的本能。那些妖王妖将的本就是要制造混乱，拖延时间。路过兽场的时候，发现这里存在着大量小妖和少量大妖。哪怕不是同族，属于妖王和妖将的威压一释放，轻易的就让这些饲养的妖族发了狂。

    可以说，不少低级弟子的伤亡，都是这些饲养的妖族造成的。缓过手的剑宗弟子，也没客气，顺手就把兽场驯养的妖族也给杀光了。

    现在...只能重新开始培养。        

