    所以，当时她儿子的情况竟然已经到了这个地步吗？

    白细胞严重偏低，那就是感染非常严重，不是普通的炎症，而是已经自身抵抗力都阻止不了了，极易引发血液病啊。

    比如败血症，再比如白血病！

    温栩栩后怕到浑身发抖，好一会，她才听到自己用发颤的声音问了句：“为什么会这样？他到底是怎么了？”

    “这我哪知道？当时他从他爷爷家送到医院里的时候就这样了，我怎么知道他做了什么？”

    “爷爷家？”

    温栩栩咯噔了一下。

    他怎么会去老宅？他爹地呢？当时都没有看着他的吗？

    温栩栩也不知道为什么，一听到孩子竟然是在老宅那里生的病后，心里就总有种不太安宁的感觉，特别是当她想起上一次这孩子病，好像也是去了一次老宅。

    那地方，她真的不喜欢。

    她不喜欢待在那，她也不喜欢她的孩子去那里。

    温栩栩面色极差的从洛瑜那回来了。

    三个孩子一直就在等她，看到她终于回来了，马上，他们围了过来：“妈咪，你去洛阿姨那问得怎么样啊？找到可以治疗哥哥的方法了吗？”

    小若若关切的问。

    温栩栩：“……”

    暂时把心里那股愁绪给压下，温栩栩将站在自己面前的小儿子拉了过来，然后母子一起坐在了院子里的那条长椅上。

    “墨墨，你跟妈咪说说，你生病之前，是不是在爷爷那里吃过坏东西啊？”

    “没有，爷爷每天给我们吃的，都是他亲自准备的。”

    “那你为什么突然会生病呢？你是肠胃出了问题，一定就是饮食，你好好想想，那段时间，你吃过什么了？”

    温栩栩还是极力想要帮助这个孩子，好好回想一下当时的情况。

    可是，被她追问的墨宝没有出声，倒是这个时候，沉默寡言的霍胤忽然站出来了。

    “妈咪，他是为了我才吃的。”

    “什么？”温栩栩顿时神情大变：“他为你吃什么了？你们两个到底在做什么？”

    这话真的是太吓人了，她激动得当场抓住这小家伙都忘了控制自己的力度，将他的小手捏得通红。

    墨宝看到了哥哥小脸上的隐忍，赶紧过来拦住妈咪：“妈咪妈咪，你别怪哥哥，是我自愿的，我就是想知道，哥哥说得是不是真的？”

    “什么？什么真的？”温栩栩还是不明白。

    于是到了这个时候，这两个小家伙，才终于将这件事原原本本的说了出来。

    原来，就上一次，墨宝去了老宅后，忽然生病，霍胤当时跟老爷子闹了很大的脾气，坚决不让弟弟再去小叔公家。

    后来，墨宝知道了这件事后，就去问哥哥了。

    “然后，哥哥说，他小时候只要一去小叔公那里，也会生病，他怀疑……我生病那次，也是因为吃了小叔公给得东西。”

    墨宝一双弯弯的眼睛，看着站在旁边的哥哥。

    温栩栩听闻，顿时满脸震惊：“这……是真的？”

    墨宝点点头：“我一开始不相信，然后，为了验证哥哥说的，这次我们被接去爷爷那后，我就特意又去了他们那里，结果，我吃了他们的东西后，就真的生病了，我也不知道这是巧合？还是他们真的想要让我吃坏肚子。”

    墨宝委屈巴巴的看着妈咪。

    温栩栩：“……”

    一秒钟，这院子里，温栩栩感觉到所有的动静都被冻住了般。

    她脑中翻滚着惊涛巨浪，周身却是透骨的寒凉，愤怒、惊愕、恐惧……乃至到了最后，连双手都在那微微颤抖，连握都握不住。

    这世上，哪有这样的巧合？

    平时从来不生病的孩子，去了老宅两次，却两次都生了病。

    而最可怕的是，一旦验证了这就是真的，那么她的大宝贝，身体一直如此之差，是不是也跟他们有关系？

    温栩栩简直不敢想象下去。

    唯一让她疯狂想做的，就马上去老宅看看，她要亲自验证，这件事到底是不是真的？她的孩子，是不是被人害了？

    “走，墨墨，胤胤，我们一起回老宅。”

    “啊？”

    小兄弟俩顿时神色一变。

    完了，这会不会闯祸了？

    但是，妈咪根本就不给他们迟疑的机会，决定了之后，马上，她就去把小若若带去交给了王姐，然后跟她说了一声后，便带着他们出门了。

    这样的事，她怎么等得了……

    ——

    霍司爵这天下午倒是一直没有再关注家里。

    或许是中午那一趟回去后，让他安了心，又或者是公司的事情实在太多了，他也没有这个时间来关心这个。

    特别是关于董事会突然收到的一封匿名举报他的邮件。

