    与此同时，小吃街的一个角落里，陈昂对着张嘎道：“意识到自己的错误了没？”

    “陈哥，我再也不赌钱了，这玩意真是坑人！我不知不觉就输了好几百。那可是好几百啊，我奶奶一年也才能赚到这么多钱。”

    “嘎子，你给我记住了，十赌九输，没输的那个也是出老千的！”

    “任何赌钱场上，最后赢得都是庄家，输的都是玩家。哪怕咱们村子里，你也会发现，最后赚钱的是提供场地的小卖部，去那里玩的，最后算一算，都是输钱了！”

    “陈哥，你的意思我明白了！”张嘎用力的点头。

    “嘎子，这花花世界，诱惑性的东西太多了，但在这个世界上，最不能碰的三样诱惑你知道是什么吗？”

    张嘎摇了摇头，表示不清楚。

    “第一样是‘黄’，有道是色字儿头上一把刀，黄这玩意儿，迷人心神，杀人不眨眼，很容易让一个人身败名裂！所以，一定要做到洁身自好。”

    “第二样，毒，毒这个东西会让人走火入魔，堕入深渊，无法自拔，也会让身体直接废掉！吸毒的人吸大劲儿了，幻听幻视，那就跟个疯子没啥两样。”

    “最后一样，就是赌！赌的危害，你也知道了一点点皮毛了，这玩意就是慢性毒药，很快让人输得兜比脸干净！”

    “而这三种，最可怕的也是赌，因为前两者，只要你趁一个亿，也不足以让你倾家荡产，毕竟吸毒能吸多少？嫖娼你能花多少？但是赌，哪怕你有十个亿，一夜之间，也会身无分文的！”

    “嘎子，你奶奶把你交给我，当哥的我必须要好好教你做人，走好自己的路子。你秉性纯良，思想单纯，没见过这个花花世界，自然很多东西，无法经受这里面的诱惑，不知道这里面的脏水和套路，所以我才让你吃了这一次教训！”

    “这次过后，这辈子，都别碰赌了，不然，哥不认你！”

    听了陈昂这个话，张嘎目光坚定道：“陈哥，你放心，你都这么说了，我要是再赌，我成啥了！要是让我奶奶知道了，估计她直接会被气死！你放心，我张嘎这辈子，我都不会碰这玩意儿！”

    看着张嘎坚定的眼神，陈昂满意的点了点头，随即拍了拍他的肩膀，语重心长道。

    “成了，记住就好，咱这五百块钱也不白输，这时间也不早了，咱俩在溜达一圈儿，就此回去睡觉！”

    “好咧！”

    这之后，两个人在繁华的街头又溜达了几圈儿，买了一些小东西，就溜达尽兴，选择原路返回。

    陈昂本以为，就这么顺利返回，回家睡觉，就此完事儿，但却没想到，回去的这路上，还特么能有故事！

    刚拐进那条城中村小路，陈昂就看到，在这条昏暗的小路每家每户院门前，都站着一个花枝招展的女人。

    他们的岁数一看就不年轻，差不多都是三四十岁的样子，但手电筒一扫浓妆艳抹之下，还真就有几分勾人的味道。

    一走一过的时候，就听门口的女人突然上前喊道。

    “两位靓仔，进来玩不？一次十块钱！服务的可好了！”

    “十块钱？玩啥一次要十块钱？”那张嘎傻乎乎的凑过去，憨憨的问了一嘴。

    “哎呀，靓仔，进来你就知道了，包你满意！”女人声音是嗲里嗲气，上手开始拉扯着。

    结果，陈昂直接反手把张嘎给拽走了。

    “陈哥，你拽我干啥？他说里面有好玩的，才十块钱，要不然咱进去看看，反正路过，也不差这段时间。”

    “拽你干嘛，你知道刚才那女人是干啥的吗？”陈昂怒气冲冲道。

    “干啥的？不知道啊！”张嘎挠着头道。

    “你可真够憨的！我说句伤害你的话你别不爱听，你娘干啥，刚才那个女人就干啥！”

    “呃……”

    当听到了这番话，张嘎瞬间明白，这些女人是干什么的了……

    实际上，在这个年代，乃至从此刻到未来的十几年后，在广州，东莞这些特殊的地方，都有这样的站街老女人！

    这里的站街老女人和陈昂老家复县火车站的站街女还不一样。

    复县火车站，大部分都是单身女人，一人吃饱全家不饿，而且他们大多不是复县本地人，都是外地来的女人。

    而这里的女人都是本地户，有家有业的，甚至他们现在，就是在自己家的家门口揽客！

    等把客人揽进去，你还会发现，她的家里是有男人和孩子存在的。

    女人一点都不避讳自家男人和孩子，把男客带进里屋就是一顿小啪叽。

    至于家里的男人和孩子，就跟习以为常一样，甚至还会跟客人说上几句客气话！

    没错，他们把这个活计，当成了正当的营生手段，简直就是三观跟着五官走……

    在这里，很多人都是这么干，实在是令人难以置信，但就是有这样的事情发生，这样的事实就是客观存在……

    从城中村的小路出来，张嘎的心情看上去不是很好，显然刚才老女人给他的感受不怎么好。

    等回到了徐丽华给他们提供的住处，张嘎直接进入了自己的房间去睡觉了。

    “嘎子这是咋了？”看到张嘎表现出的举动很不对劲儿，正在拍着四丫头陈艾七睡觉的张翠翠好奇的问道。

    “路上遇到了一点不开心的事儿，所以回来就有些蔫头耷脑的！”陈昂回道。

    “啥不开心的？我看看！”文胜男就准备去找张嘎。

    “算了，你就让他自己静静吧，有些东西，有些事情，有些成长，总得需要他独自去面对的。”

    听了陈昂这个话，文胜男略作停顿，随即点了点头，回到了自己的房间里……

    一夜无话……

    第二天一大早，陈昂他们起床，离开房间，准备出去觅食。

    但刚出了小区，却发现，小区的空地上，被围了个水泄不通。

    特别是在小区的中央停着的一辆高大气派的房车旁边，更是被围的里三层外三层。

    而这辆车，就是陈昂停在波导公司的那辆……

