    鹤嘴锄和短戈杀伤力更大，可直接将厚重的盔甲“凿”穿，每凿一下，就是个血窟窿。

    短短几个喘息之间，就有十几个禁军倒地不起。

    反观禁军这边，别说排头兵，整整一百人，居然没有一人配备近战破甲武器。

    倒不是禁军大意，而是觉得法场之上，绝不可能出现两军交战的局面。

    对付一些贼人宵小，利用手中的步槊和弓箭，已经绰绰有余。

    就算是面对可能出现的“甲士”，也可以利用步槊，进行结阵刺杀。

    这种战术思维，非常正确，但却不免有纸上谈兵的嫌疑。

    缺乏实战经验的禁军，根本就想不到，双方尽是重装甲士，且对向冲击，力量究竟有多大。

    手持步槊的排头兵，根本无法结成阵型，无论是面对迎头冲来的敌人，还是被后方战友推搡，都不得不一头扎进对方怀里。

    这种不多不少，数百人之间的作战，绝大多数情况下，都是无比混乱。

    尤其是重装甲士之间的战斗，什么战术，阵型，根本派不上用场。

    双方就是硬碰硬，谁能把对方碰倒，谁就能占据上风。

    屋漏偏逢连夜雨……

    就在禁军苦苦支撑之际，更加绝望的一幕发生了。

    北溪将士这边，除了预先准备了近战破甲武器的排头兵外，后方将士，只有一半手持步槊。

    而另一半，居然手持长柄斧和狼牙棒！

    相较于步槊的突刺优势，长柄斧和狼牙棒，虽无法刺，却可以劈和砸。

    双方挤作一团，步槊的刺击，根本施展不开，如此一来，长柄斧和狼牙棒的优势就显现出来了。

    经过急促密集的人员变换，手持步槊的第二排将士，纷纷后撤。

    手持长柄斧和狼牙棒的将士，则运动到第二排。

    在排头兵的保护下，对着禁军便是一通乱劈乱砸。

    全员装备山字纹盆领铠的禁军，仗着甲胄优势，横行霸道惯了。

    无论是面对宵小贼人，还是面对身披轻甲的叛徒，都可以轻松碾压。

    可惜，面对从血腥战场上幸存下来的北溪将士，禁军心中尽是绝望。

    就连引以为傲的盆领铠重甲，面对一杆杆迎头劈下来的长柄斧，依旧显得脆弱不堪。

    这长柄斧，每一次落下，巨大的力量，便可直接将厚实的铠甲，直接劈开。

    但长柄斧，毕竟还是以劈剁为主，受到铠甲的影响，杀伤力还不算那么恐怖。

    而面对狼牙棒的禁军，才真正明白生命的脆弱。

    巨大的狼牙棒，只要砸下来，无论击中哪个部位，都足以将铠甲直接砸变形。

    透过铠甲，将禁军的胳膊砸断，五脏六腑震伤。

    若是运气不好，被迎头砸中，即便是隔着头盔，也会被砸得脑浆迸裂。

    这场战斗，混乱，却迅捷。

    面对北溪将士的猛烈进攻，短短几个喘息之间，禁军就坚持不住了，撂下三十多具尸体，仓皇散开。

    这一散，更是犹如末日。

    紧密集结在一起的北溪将士，不断推进，遇到的零星禁军，犹如砍瓜切菜一般。

    哪怕是最精锐，膂力最惊人的禁军，一旦逃跑得不及时，被大批北溪将士黏上，便要面临七八个，甚至十几个北溪将士的围攻。

    什么金瓜，短戈，长柄斧，狼牙棒，步槊。

    从四面八方招呼过来，任何禁军都撑不过一个喘息的空档，便会被围殴致死。

    刚才还趾高气扬的刑部尚书，看着号称精锐中精锐的禁军，居然被杀得丢盔卸甲，四散大乱，不由目瞪口呆。

    “这……这怎么可能？”

    “禁军！这可是禁军啊！”

    “京都精锐中的精锐，无论是铠甲，还是武器，都是所有部队中最好的。”

    “即便是训练强度，也甩开其他驻军几条街。”

    “为何面对秦风的人，竟如此不堪一击？”

    就在刑部尚书震惊之际，身边传来大理寺卿的声音。

    大理寺卿同样惊愕，结结巴巴道：“这……这还只是普通的北溪将士。”

    此言一出，刑部尚书犹如五雷轰顶，脚下不断踉跄。

    没错！

    这还只是普通北溪将士。

    号称北溪第一劲旅的天机营卫士，还不曾露面。

    谢云儿和谢弼，也被眼前的一幕，惊得目瞪口呆，后背阵阵发凉。

    谢云儿眼睛睁得老大，呆呆道：“这……这就是北溪兵马的战斗力？”

    谢弼年轻时，也曾奋战在第一线，金戈铁马。

    甚至与北狄大军交过手，深知第一线兵马，与后方驻军战斗力的差距有多大。

    自大梁建国以来，北境兵马，就始终与北狄大军攻伐不断，其实战经验，问鼎大梁各部驻军。

    而眼前的北溪将士，显然比普通的北境兵马，更加勇猛彪悍。

    这一刻，谢弼才明白，为何北溪县兵力寡少。

    最巅峰的时期，也不过两万多人，却能令北狄闻风丧胆，就连陈斯那种级别的主将，都不得不抽出大部分精力，专门对付北溪县。

    “风儿，真是练就出一群虎狼！”

    之前围观的百姓，并未跑远。

    看热闹是所有人的天性，密密麻麻的百姓，躲在远处，翘着头，眺望着法场里的战斗。

    看着禁军被北溪将士碾压，惊叹之声，此起彼伏。

    “天哪！这可是禁军啊，面对北溪将士，竟如同纸糊的一般，一捅就破。”

    “不意外，天下兵马，首推北境，而北境之中，又以北溪县将士最为彪悍。”

    “当初秦侯爷，可是率领区区百人，在北狄境内杀了个来回。”

    “禁军虽装备优良，训练完备，可是终究没有被战场锤炼过。”

    “没错，说白了，禁军都是些养尊处优的老爷兵。”

    “哈哈哈，我就说嘛，秦侯爷肯定不会当缩头乌龟，当初为了救天机营卫士，敢直接杀入敌境。”

    “如今自己的岳父和未过门妻子，被推上刑场，怕不是要把整个京都闹得天翻地覆才罢休。”

    “嘿嘿，岳父？妻子？你们难道忘了，连身边一个小丫鬟被伤，秦侯爷都疯狂报复北狄，更何况，还是谢家父女？”

    “论护短，咱们这位秦侯爷，真乃大梁之最也！”

