    黄三见此状，觉得我们说的对，现在着急也没用，倒不如先留下来看看这大厦内有没有可疑的东西。

    于是我们在大厦内找了很久，但却什么也没发现。

    除了桌子上的那张纸条什么也没有，不禁让我们感到好奇。

    “奇怪，怎么什么也没有？！”

    大厦内就连尸气也没有，要知道外面尸气横行，而这里却一点也没有，不禁让人感到好奇。

    “要不，分开找试试看。”

    黄三见三个人同行，肯定找不到什么东西，如果分开找或许能找到什么有价值的东西也不一定。

    圣月晴也同意，毕竟大厦实在太大，三个人怕是难找到线索。

    “我知道一个地方，或许有我们想要知道的答案。”

    我见状摇摇头，完全没必要分开。

    “什么地方？！”

    圣月晴与黄三同时投来好奇的目光。

    “跟我来。”

    我没有过多解释，而是带着他们往阮赤离的办公室去。

    “来这里干嘛？！”

    黄三不禁好奇地问道。

    我没有说话，而是直盯着阮赤离办公桌后面那堵墙，对后面的东西产生了浓烈的兴趣。

    我记得黄三他们，每次进去后出来就像是变了个人似的。

    那里面的东西如果重要，仇家寻仇，肯定不会放过这里面的东西。

    “你是想…”

    黄三似乎知道我的企图，有的不可思议地问道。

    “没错，趁现在没人，我想看看那到底是什么东西。”

    我也不隐瞒，确实很想知道里面到底有什么东西。

    “不行，我们不能擅自进入。”

    黄三见状，立即阻止，他说没有阮赤离的同意，任何人都不得进入其中。

    我可不管黄三怎么阻拦，便开始在墙上寻找起机关。

    我记得当初阮赤离就是摸了一下桌子，然后墙壁就开了。

    我开始在桌子上寻找，果不其然找到机关。

    我只是轻轻扭动一下，紧闭的墙壁缓缓打开。

    刚进入的那一瞬间，一股特别的能量瞬间将我包裹住。

    黄三他们也是一样，似乎也感觉到那股能量的涌动。

    这股能量对我们来说很陌生，但对黄三来讲却十分熟悉。

    圣月晴紧跟在我们身后，对于未知她是感到害怕的。

    这是一间阁楼，不大而且还空空如也，什么也没有。

    我问黄三，这里面的东西在哪里，既然都已经进来了，那就没必要藏着了。

    圣月晴见状，也附合地问道，特别想知道这里面到底有什么东西。

    “唉…既然如止，也就只好这样了！”

    黄三没有多说什么，只是长叹一口气无奈地摇摇头。

    他知道已经到了这种地步，也不在隐藏，带着我们继续往前走了大概三四米。

    他在那里转动着什么，嘴里似乎念咒。

    片刻后，只听到轰隆隆地声响，一道白色的光在我们面前乍然出现。

    紧接着一个乳.白色地大球出现在我们面前。

    球很大，大概有十多斤重，全身散发着白色光芒。

    “这是…！”

    我不禁猛吸一口气，没想到居然有这么大的夜明珠。

    “这就是你想要看的东西。”

    黄三也不隐瞒，告诉我和圣月晴，阮赤离就是用这个东西来刺激他们变强。

    他不知道怎么用，除了阮赤离怕是没有人知道怎么用。

    “看来，这阮赤离确实有点问题。”

    这时圣月晴也觉得这阮赤离肯定有不可告人的秘密。

    “为什么这么说？！”

    黄三见状对此有着深厚的兴趣，虽然不喜欢别人提及阮赤离。

    但却每次都忍不住地想听别人的评价，其实他现在对阮赤离的态度也有所动摇。

    只要别人拿出足够证据，或许他会对阮赤离产生怀疑。

    “难道你没想过是这东西在控制你们，而不是在增强你们？”

    圣月晴也不拐弯抹角，他认为这夜明珠或许是在控制黄三一行人，而不是在帮助他们。

    我和黄三同时一愣，还真没想过这个问题。

    圣月晴见状，立即分析起来，她分析地头头是道。

    让我和黄三不禁大吃一惊，感觉这一切都真实地发生过在她身上一样。

    “对了，或许这夜明珠就是需要你们来维持也不一定！”

    圣月晴大胆假设，每次阮赤离用夜明珠刺激黄三他们，或许不是刺激，而是用他们体内的能量来供养它！

    “嘶……”

    我和黄三同时猛吸一口气，虽然圣月晴说地有些离谱，但也不一定是假的。

    “要不要我们把它毁掉？！”

    我见状，问黄三要不要直接将其毁了！？

    “别…”

    虽然圣月晴说的有理，但黄三却不敢这么做，至少在没有足够的证据面前，他不会那么做。

    但还没等我们反应过来，圣月晴不知道从哪里弄来根针，直接将自己的食指戳破，一滴血落在夜明珠上。

    黄三都没来得及阻止。

    就在这时，奇怪的现象出现，只见白色的夜明珠快速的将鲜血吸纳。

    片刻不到，珠子变成血红色，光芒也从乳.白色变成赤红色。

    接着偌大的夜明珠，开始有碎裂的声音。

    “不好，要炸了！”

    黄三见状，冲我们大喊，赶紧让我们离开。

    但圣月晴却说不用，样子非常淡定，似乎对这东西很熟悉，但黄三却非常担心。

    圣月晴见状，一把拉过黄三，也在他的食指上戳一针。

    一滴鲜血随之落在上面，赤光随之变得更红。

    珠子也开始有所变化，开始摇晃起来，随时有爆炸的可能，我和黄三的心都提到嗓子眼上。

    圣月晴却一脸平静，不过正如她所说，珠子确实没有爆，只是出现一道道裂纹。

    那赤红色的光芒再次恢复白色，黄三突然捂住胸口，随之吐了口鲜血。

    “这…怎么会这样？！”

    我一脸懵逼地看向圣月晴，黄三怎么会突然吐血。

    “怎么样，感觉要好些没？”

    圣月晴并没有回答我，而是反问黄三身体状况。

    “你怎么知道我胸脯会时常疼痛？”

    黄三不答反问，语气似乎有点不对，只要圣月晴敢说一句假话，两人就能随时动手。

    “因为这个珠子！”

    圣月晴见状也不隐瞒，她说这珠子叫契约珠，而不是夜明珠！

    这座大厦之所以没有尸气，也是因为这契约珠的保护。

    她说自己族谱上有记载过这个东西，很邪乎只有十恶不赦之人才会用这个东西。

    “什么？！”

    黄三这狙的脑袋嗡嗡作响，难以置信。

