    她何德何能，竟让他如此待她好？

    她真的很想问问他，为什么会喜欢上她？为什么要为她牺牲这么多？为什么什么都不说就这么一直默默地守着她护着她？

    她有很多很多的问题，想要问他，可她却已经找不到了他了……

    是她太迟钝，一切发现的太晚，所以，上天都看不过眼了，才会给她这样的惩罚，让她失去了他后，知晓了一切。

    “小忆，有句话，算我拜托你，如果有一天，遇到晨哥了，我真的希望你，可以主动一些。”胖子大概是因为讲了那么多关于贺季晨的事，情绪有些低落，开口的嗓音带着几分伤感：“我知道，感情是不能被强求的，可是小忆，有一种情深，是不能被辜负的。”

    季忆想开口回胖子一句话，可她嗓子里堵得厉害，最后只是狠狠地点了点头。

    过了好一阵儿，她才发出了声音：“我会的。”

    如果有一天，我遇到了他，我会主动一些的。

    我喜欢的余光哥，是他。

    我深爱的贺季晨，是他。

    我从长达三年的昏迷中醒来后，生命里一直环绕着的最美好，都是和他有关的。

    所以，我会等他的，一直等，等他和我再相遇，换我来主动。

    我其实最讨厌等待的，可这一次的等待，我却是喜欢的。

    我愿意从现在开始，从此刻这一秒开始倒数，等待和他的相遇。

    想到这里的季忆，眼角虽还流着泪，可她的唇角却微扬了起来。

    我会等着你。

    也许到那一天，我已白发苍苍，牙齿脱落，说话含糊不清，词不达意。

    但是没关系，我还是要等你。

    等你出现后，我要紧紧的抱住你，再也不松开。

    因为，我是你今生的挚爱，你是我今生的最爱。

    因为，有一种情深，是不能被辜负的。

    -

    法国的一个小镇。

    晚上八点钟，一辆出租车停在了一家酒吧门前。

    约莫过了一分钟，车门打开，下来了一个男人。

    他穿着一身黑色的风衣，身材高大修长。

    他像是来了很多次这家酒吧一样，推开门，进入后，都没等服务员走上前来招待，就轻车熟路的沿着排排桌椅，走到最里面角落的一张空桌前坐下。

    吧台前的调酒师，在男子进来的第一时间，就注意到了他，一直等到他落座后，才侧头，对着一旁的收银员开了口：“你看，那个中国男子又来了，我已经留意他很久了，最近这一个月来，他每天这个点，准时会出现在那个位置，然后点很多的酒，开始喝，一喝就是一夜。”

    收银员是个中国女生，听调酒师这么说，忍不住往男子坐的地方多看了几眼。

    很快，酒吧里的人多了起来，大家也都忙碌了起来，调酒师和收银员没再闲聊，但收银员时不时地还会往男子那边留意一眼。

    真的如同调酒师说的那样，他一个人坐在那里，不断地灌着自己酒。

    没到午夜，他就醉了。

    收银员在去洗手间的路上，故意绕路经过了男子的桌前，他趴在桌子上，正喃喃低语着醉话。

    收银员忍不住放缓了脚步，她听了一会儿，才听清楚他嘴里念得是中国话：“小忆，小忆……”

    PS：七章完，那会儿系统抽了，如果大家看到的章节有些混乱，直接卸载QQ阅读重装吧~哈哈~晚安~~熬夜了，今天上午肯定醒不来了，下午可能会有更新，保守起见，大家还是晚上来看吧~下一页记得投推荐票和月票哦~么么哒~

