    紫禁城里，一如既往。

    一大清早，弘治皇帝便至暖阁，随即，刘健为首的内阁大学士觐见，开始商讨一日的政务。

    弘治皇帝的脸色显然不好。

    而关于整个舞弊案的结果，刘健等人俱都已心知肚明了。

    虽然觉得此案之中，程敏政和徐经二人实是有些冤枉，明明已经查实，可陛下依旧没有平反，虽是让程敏政和徐经二人逃出生天，却也是让他们受委屈了。

    为的，不过是宫中和朝廷的脸面，可宫中和朝廷的威严，本就不容侵犯。

    即便是刘健，虽是同情，却也知道不能劝谏，令陛下回心转意，对二人进行平反。

    所以，大家很默契的，今日对舞弊一案，绝口不提。

    弘治皇帝一直愁眉不展，自然也不想提及此事，这已成了他心里的一根刺，此案只能如此蒙混过去，不会有结果，也不能有是非，只是……内心深处，弘治皇帝还是难免有些不安。

    可有什么办法呢，难道让全天下人知道，皇帝也会犯错吗？一旦让人知道皇帝并非是圣明，那么皇帝的其他旨意，岂不也会遭受人的非议和质疑？上天之子，受命于天，是不会有错的。

    可无论怎样安慰自己，弘治皇帝依旧还是显得有些心神不宁，有一搭没一搭的听着刘健对于贵州剿米鲁叛军的看法。

    却在这时，有宦官小心翼翼的进来，躬身道：“禀陛下，方继藩求见。”

    “方继藩？”弘治皇帝微微皱眉，他一个小小总旗，这个时候跑来做什么？今日不该是在詹事府当值吗？

    “何事？”弘治皇帝今日心情不好，只是风淡云轻地问道。

    宦官脸上略带忐忑之色，迟疑了一下，才道：“他在午门之外，口口声声，说要仗义执言……”

    “噗……”谢迁稳稳坐在一旁，弘治皇帝对几个大学士向来宽厚，不但赐坐，还早就给他们上了茶，本来谢迁在这个间隙正端起茶盏呷了口茶，谁料这茶水才刚刚入口，听到仗义执言四个字，一口茶水便喷了出来。

    你一个羽林卫总旗官，又非清流，仗义执言跟你有个什么关系？

    你方继藩就是被仗义执言的对象啊，仗义执言从你口里说出来，这……不成了笑话吗？

    此时，刘健的反应只是抿了抿嘴，没有说什么。

    上一次方继藩三个门生，在会试中大放异彩，使他与有荣焉，因而对方继藩的看法有了一些改变。

    李东阳则是面带微笑，却谁也猜不出，此时他心里想什么。

    “仗义执言？”弘治皇帝不禁哭笑不得：“他要仗义执言什么？”

    宦官小心翼翼地看了弘治皇帝一眼：“方继藩口称，是为了科举舞弊一案。”

    “……”

    一下子的，暖阁里气氛骤冷下来。

    这件事，现在可算是皇帝的逆鳞了，刘健三人，俱都心知肚明。

    可这个方继藩，还真是皮痒了，这种逆鳞也敢去触碰？

    便是刘健三人，现在都不敢揭这个伤疤呢。

    果然，弘治皇帝满面怒容，厉声道：“朝廷的事，是他一个总旗官可以非议的吗？真是滑天下之大稽，朕平日是太纵容他了，以至他仗着有几分小聪明，就四处的卖弄，若不是看他有脑疾的份上，朕非要严惩他不可，回去告诉他，让他不得滋事生非，朕不见他。”

    于是宦官连忙躬身行了个礼，疾步去了。

    弘治皇帝的脸色，依旧还是阴晴不定，显得怒气未消。

    说实话，方继藩也幸亏有脑疾，而且还是个后生晚辈，年纪太轻，若是别人敢跑来这里摸老虎屁股，羞怒之下的弘治皇帝，只怕早就治罪了。

    现在将程敏政和徐经二人放出了诏狱，就已是宽厚了，这件事，是决不能继续胡搅蛮缠下去的。

    只是，当方继藩要为程敏政和徐经仗义执言，刘健三人，却俱都微微愕然，方继藩……为何要这样做呢？这家伙平时不胡闹就好了，居然……有此气魄？

    便连谢迁，方才还忍俊不禁的样子，现在也严肃起来，无论如何，在他的心里，方继藩今日的行为，是需认真看待，且值得敬重的。

    有了这么一茬，弘治皇帝更加心神不宁起来，可原以为此事已经过去，谁知道那宦官去而复返，惶恐地跪下道：“陛下，方继藩不肯走。”

    “那就不必理他，哼！”弘治皇帝板着脸。

    宦官却是犹豫了一下，才硬着头皮道：“奴婢倒也是这样想的，可是……他跪在了午门之外，一言不发，沿途有不少出入宫禁的大臣，还有禁卫，许多人都在那围观，欧窃窃私语的，奴婢以为……以为……若是这般继续让他在午门那儿胡搅蛮缠下去，只怕有碍观瞻……”

    呼……

    这一下子，弘治皇帝算是彻底的被惹怒了，气呼呼的道：“反了他方继藩！”

    说罢，气咻咻地站了起来，来回的踱步，一脸怒不可遏的样子。

    方继藩的言行，显然伤到了弘治皇帝的自尊，挑起了弘治皇帝内心深处的某种负疚感，可这却是极为危险的，因为有一句话叫做恼羞成怒，且天子一言而断，若是因此而失去了理智，一声令下，便是小命休矣了。

    到了这个时候，刘健和李东阳、谢迁三人互相对视了一眼，连一个方继藩都敢仗义执言，若是三人再不说点话，就实在没脸在庙堂上立足了。

    只见刘健正色道：“陛下，不如召他来此，且听他说什么。”

    “是啊。”谢迁道：“陛下乃九五至尊，何必和一个孩子置气呢？”

    李东阳若有所思，他隐隐觉得，方继藩是个极聪明的人，表面上是荒唐，可内里，却绝不会做如此失智的事的！

    可是，他为何要如此呢？

    “哼！”弘治皇帝依旧气恼道：“好，朕倒想听听，他有什么高论，传！”

    于是那宦官又急匆匆的跑了出去，暖阁里，又恢复了死一般的沉寂。

    君臣们，各怀心事，刘健的眉宇之间，隐隐有些忧心，他对方继藩没有什么成见，而且方继藩今日所为，倒也算是令人刮目相看，只是……

    刘健深知舞弊一案，所要顾虑的事太多了，陛下有陛下的难处，方继藩若是喋喋不休，岂不是找死吗？

    片刻之后，方继藩便步入了暖阁。

    来之前，其实他是有所准备的，比如……他在自己的内衣里垫了一层钢板，这是受了太子的启发。

    此时，方继藩上前道：“微臣见过陛下，吾皇万岁。”

    弘治皇帝拉着脸，眼眸里略过一丝锋芒，很不客气地扫过方继藩，声音冷淡地道：“你不在詹事府里当值，来此，所为何事？”

    从话音里，方继藩能听得出来，陛下余怒未消。

    方继藩便正色道：“微臣来此，是有事奏报。”

    弘治皇帝冷声道：“何事，不要遮遮掩掩。”

    方继藩深吸一口气，才道：“臣听说，科举舞弊一案，礼部右侍郎程敏政与贡生徐经二人，并没有查到实据。”

    若是仔细观察，不难发现弘治皇帝的手微微颤抖了起来！

    真是怕什么来什么，朕对你方继藩，可算不薄吧，平时对你们方家，也算是优渥吧，你从前做了多少事被人弹劾，不都是朕保着你？现在好了，你倒是翅膀硬了，现在竟跑来做清流，来指责和质问朕了？

    弘治皇帝冷冷地道：“方继藩，你可数得清宫中有多少关于你的弹劾奏疏，被朕留中不发吗？”

    “……”

    呃，这是不按套路出牌啊。

    事关重大，其实方继藩在来之前，老早就事先模拟过了，就好像戏文里一样，方继藩大抵的套路是，自己提及舞弊一案，然后皇帝问一句，干卿何事，而后方继藩再开始口若悬河，阐述自己的观点。

    可是……自己原以为的事，到了现实之中，却是另一番场景。

    只听弘治皇帝一字一句地道：“要不要朕一件件数出来给你看看。”

    弘治皇帝说的风淡云轻，可每一个字，却都打在了方继藩的七寸上。

    这……就有点尴尬了。

    弘治皇帝似笑非笑地看着方继藩，面上的表情，大抵是‘来啊，互相伤害啊’的样子。

    本是干劲十足的方继藩，气势骤然弱了几分，很是无奈地道：“陛下，臣要奏的，是当下的事。能不能请陛下容微臣说完，再秋后算账。”

    秋后算账！

    弘治皇帝冷哼，这家伙，竟连秋后算账四个字都说了出来，这岂不是说朕小家子气，和他算旧账？

    方继藩抓住这个空隙，连忙道：“陛下啊，此案，既然没有头绪，且没有真凭实据，为何不对程敏政大人以及徐经平ＦＡＮ呢，此二人都是栋梁之才，陛下却罢了他们的官，革了他们的学籍，实在不应该啊，在臣的心里，陛下乃是圣君，怎么可能做这样的事。”

    其实方继藩也不知道该怎么劝谏为好，在用词造句方面，实是生疏。

    所以刘健三人，一听方继藩地话，心里便叹了口气，这家伙，哪里是劝谏，这是在和陛下打擂台啊。

