    这种全国性的差距，很是重要。

    就像教育体制的差距一般。

    可以说，凡人智能眼镜，在未来的时间中，将会彻底改变使用者的命运，会影响到整个国家的发展。

    若是凡人科技永久封杀美国，那么五年之后，美国的发展必然会依旧按照正常的模式，相反，其他国家，却可以通过凡人智能眼镜，因为深度睡眠，因为多出五个小时的时间，从而飞速发展！

    一天五个小时，一个月便是150个小时，一年1800个小时！

    正常工作时间一天8个小时，1800个小时，也就是225个工作日！

    一年多出225个工作日，可以实现多大的发展，多少提升？

    没人可以说的清楚！

    但这一影响，必定影响深远。

    对于这个问题，美欧日韩印菲，都很是却清楚，纷纷通过各种方式，向凡人科技展开对话，寻求谈判。

    但可惜的是，凡人科技根本不理会，完全没有谈判的意思。

    当然，其中还有个存在问题，便是欧洲。

    要知道，欧洲不是所有的国家，都加入了欧盟。

    相反只有二十多个发达的国家和地区，加入欧盟。

    那些贫穷落后的国家，可是被欧盟拒之门外。

    换句说说，他们没有得罪凡人科技。

    因此，他们算是因为欧盟躺枪了，也被凡人科技直接封杀了。

    这些国家，如今也团结起来，与凡人科技进行谈判。

    此外，还有英国，他们一直表示已经成功脱欧，因此，不应该被凡人科技再度封杀。

    这样的结果，让王凡都有点懵。

    说实话，对于非欧盟成员国的封杀，的确有些误伤的。

    但王凡也不是没有考虑，他们离着太近，只要放开这些国家和英国，那么欧盟各国离着那么近，实在是买的太过方便。

    因此，王凡的封杀就没了意义。

    所以，王凡直接一刀切，将整个欧洲给封杀了。

    随着这几个月的发展，凡人导航已经全面覆盖。

    哪怕是罕无人烟的两极地区，哪怕是戈壁荒漠，都实现了完美覆盖，都有着精确度极高的凡人导航。

    这使得凡人导航对GPS的冲击，变得更加犀利。

    甚至逐步实现压倒性的胜利。

    这几个月，凡人星空的运载火箭，发射异常频繁。

    几乎每周都有星空一号升空，或者星空巨一升空。

    有的时候，一周之内，星空一号和星空巨一，同时升空。

    这让各国都很是无语，凡人星空的动作，实在是太大了。

    其中，只有极少数是商业委托，其他的，大都是凡人科技自己的发射。

    到了五月中旬，凡人导航卫星系统，已经覆盖全球。

    凡人地球的卫星系统，也基本部署完了整个框架，从大的范围上覆盖了整个地球。

    只要继续发射卫星，便会彻底构建出第一个全面性监控地球的网络，即便称之为天眼，都是再合适不过的。

    毕竟当下凡人科技说的，是为凡人地球服务，方便采集各方面信息。

    但实际上，不过是部署了一个全面覆盖地球，实时监控地球的卫星网络。

    只要进一步覆盖，提高精度，那边是完美的天眼，科幻电影中才有的天眼。

    凡人科技这一举动，各国都清楚，但却是无可奈何。

    唯一的太空霸主，若是在地球上采取动作，还能限制一番。

    但凡人科技在太空中采取动作，谁又能如何？

    美国？俄罗斯？欧盟？

    都白搭！

    可以说，对于天眼，他们只能看着天眼完善部署，却是无可奈何。

    在太空领域，凡人科技已经势不可挡。

    即便是超级大国美国，都只能任由凡人星空胡来。

    毕竟凡人科技的天基武器，不是吃素的，可以分分钟团灭任何一个国家的所有战略卫星。

    哪怕是美国，都不想再度被第二次包围了。

    此外，凡人星空还向着月球，输送了几次物资。

    而且都是用的星空巨一吗，载重量都高达几十吨！

    这让各国更加不淡定了，凡人科技似乎对于月球情有独钟啊！

    而被凡人科技圈起来的那块区域，早已404，没人知道那里面发生这什么。

    不管是卫星，还是月球探测器，都探寻不到任何有价值的信息。

    一切线索，都被凡人科技彻底屏蔽了。

    而现在，只是不断有货物，被送了上去，虽然谁也不知道是什么。

    对于凡人科技在月球上的动作，众人更是更加好奇，也更加摸不清套路。

    而一时间，各种各样的猜测，也全部诞生。

    有人说，凡人科技在月球上建立空间站，将开启太空探索大跃进式的发展。

    也有人说，凡人科技在月球上发现了某些珍贵的资源，正在进行极速开采。

    还有人说，凡人科技在月球上部署天基武器，轨道炮，从而提升综合实力，同时兼顾地球。

    更有人说，真真假假，虚虚实实，凡人科技并没有多大的动作，只是虚张声势，让人忌惮罢了。打得不过是心理牌而已。

    这样的套路，是非常常用的。

    就像朝鲜阅兵中，突然涌现出大量的先进武器，导弹，很多都是和华夏的东风系列相仿，让人还以为，是他们仿造出了华夏东方系列导弹。

    但实际上，很多都是一些空壳子，里面什么都没有。

    还有的，不过是旧的导弹，刷上了新的喷漆。

    虚张声势罢了！

    因此，凡人科技在月球上的行动，很可能也是如此。

    一时间，观点不一。

    而就在这时，凡人科技再度宣布，要召开新的发布会。

    时间就定在5月25日，凡人大厦，1号展厅。

    对于凡人科技如此快的速度，如此快的频率，各界人士都表示很是不淡定，完全跟不上他们的节奏。

    似乎凡人科技，每个月都有大动作。

    而且，很多时候，几个项目，都是同步推进的。

    虽然在很多不了解行情的人看来，有些太快，太不可思议。

    但实际上，却是理所当然。

    凡人科技做的，是多个项目同时开展，这样才能保证每个月，都有新的手笔。

    这样同步推进，才是合理的。

    就像凡人智能眼镜项目，大半年前就开始立项，现在才推出。

    