    这不是她认识的慕西洲。

    她所认识的慕西洲是个不择手段、唯利是图、心狠手辣、狠戾凉薄的男人……

    他那么一个拼命想要爬上商界霸主的男人，他怎么可能会说死对他来说是一种解脱？

    他是谁？

    为什么，她看不懂他了？

    气氛就那么陷入了僵持中，直至门外传来唐暮烟的敲门声：“笙笙，你起了没？我哥他在下面催我们了。”

    闻言，战南笙思绪才渐渐拉回，嗓音稍显慌乱：“我……我马上就好。”

    唐暮烟听出她的声音不太对劲，担心地问道：“你没事吧？慕西洲他怎么你了吗？”

    战南笙长吁一口气，平稳音调：“没有。”顿了顿，问道，“唐晋行他来干什么？”

    唐暮烟倚靠着门框，悠悠的口吻：

    “我只知道，我哥是傅怀瑾特地叫过来接咱俩去傅公馆的，至于傅怀瑾为什么要这么做，我不知道。”

    抿了抿唇，“笙笙，你一定要去参加慕向晚的成人礼吗？我总觉得不太对劲。”

    昨晚，战南笙就跟唐暮烟约好了今天一块去傅公馆参加慕向晚成人礼的。

    只是，令战南笙意外的是，唐晋行会来这边特地接她们过去。

    战南笙沉思了片刻，对唐暮烟道：

    “连你大哥唐晋行都亲自来接我了，慕向晚这个成人礼，看来我不去都是不行的。”

    唐暮烟是唐家私生女，17岁以前都是在乡下长大的，她心地善良又单纯，一时也没明白战南笙的意思。

    不过，她隐约意识到会在慕向晚的成人礼上发生不好的事，于是担忧的说道：

    “笙笙……要不咱们还是别去了，我总觉得会出事。傅怀瑾，他本来就痛恨你，他现在还让我哥来接你，摆明了是来者不善的……”

    她话都没说完，卧房门便从里面被打开了。

    但出来的却不是战南笙，而是举着手机正在接电话的男人。

    唐暮烟不是有意偷听，是手机那端的女人声音太有辨识度了，她一下就反应过来慕西洲是在跟慕向晚通电话。

    唐暮烟一下就有点不高兴，鼻子重重的哼了一声。

    但她害怕慕西洲身上高人一等的威压感，也就只是敢怒不敢言。

    此时，慕西洲举着手机已经走到了宽大的落地窗前，嗓音是唐暮烟从未听过的温和。

    她听他对手机那头的慕向晚温和地道：“嗯，我等下就会过去。”

    不知道慕向晚跟男人说了什么，此时男人音量明显拔高，沉声道：

    “你说什么？奶奶带人去了傅公馆？好，你别慌，我马上过去。”

    说完，男人就掐断了电话并转过身来。

    唐暮烟实在是气不过慕西洲这种脚踏两只船的做派，对朝她这边走过来的慕西洲质问道：

    “……慕慕…四爷，我警告你，你你……你许背叛笙笙，你身为……身为战家的倒插门女婿，请你有点身为倒插门的男德。”

    估计见慕西洲没表态，唐暮烟胆子大了点，说话都不结巴了，

    “我告诉你昂，喜欢我们家笙笙的男人海了去了，你别身在福中不知福，你要是敢背叛笙笙，我就……我就……”

    “是什么？”

    慕西洲目光冷看了她一眼，唐暮烟一下就被吓的不敢吭声了。

    慕西洲的话还在继续：“霍见深不是吃斋念佛的，他给你喂了什么，你最近肥了不少。”

    霍见深，京城豪门权贵中的一股清流。

    传言，此人吃斋念佛不近女色，偏偏在十年前游历时收了个女弟子，这个女弟子便是唐暮烟。

    唐暮烟能成功认祖归宗，霍见深功不可没。

    总之，在京城所有人眼底，这位深居简出的霍家继承人，他对待唐暮烟这个女弟子是出了名的严苛。

    如今在慕西洲看来，传言不可信。

    这霍见深八成是要把唐暮烟养肥了自己吃的。

    但，唐暮烟可没那么多花花心思。

    她在慕西洲话音落下后，就因为羞愤而满脸通红。

    她鼓着腮帮子，不高兴的道：“我哪里肥了？我只是穿的有点多。”

    顿了顿，

    “再说，我胖不胖的跟我师父有什么关系？我师父自从九月出去游历到现在都没回来，他平时不惩罚我都算不错了，怎么可能会给我投食。”

    慕西洲跟霍见深不熟，他对此根本不感兴趣，只就事论事的对唐暮烟道：

    “你以前只是双下巴，现在是三个下巴。”

    唐暮烟：“……”

    慕西洲话音刚落下，收拾好的战南笙从卧房走了出来。

    她穿了件大红色抹胸晚礼服，高腰设计，裙摆枝枝蔓蔓但却不繁复，一双笔直的腿被潋滟大红色衬得白的发光，

    那张芳菲妩媚的脸上挂着一抹似是而非的笑，整个人都给人一种石破惊天的美，如开在早春里的桃红——桃之夭夭，灼灼其华。

    但，即便她在笑，但于慕西洲而言，他还是明显察觉到先前他对她强行逞欢后——

    她对他的厌恶越发的肆意且毫不掩饰。

    他视线在她脸上停留了两三秒，沉声问道：“你一定非要去凑这个热闹……去闹事吗？”

    闻言，女人一双漂亮的桃花眼就朝他看来。

    她眸底蕴含着一抹幽深的痞色，要笑不笑的口吻：

    “你最好的兄弟都把戏台子给搭好了，甚至让唐晋行亲自来接我过去，我若是不去，岂不是很不识抬举？”

    她话音刚落下，未等慕西洲语，他手机铃声再次疯狂震动。

    来电显示，仍然是慕向晚。

    战南笙看到了。

    于是，她在慕西洲接起电话前，便淡淡讥讽道：

    “啧～，她可真是一秒都离不开你啊，不接吗？没准，她真有什么急事呢。”

    慕西洲在战南笙话音落下后就接通了这个电话。

    电话接通，传来的却不是慕向晚的声音，而是傅怀瑾的。

    傅怀瑾脾气暴躁是出了名的，电话一接通就传来他暴躁如雷的怒吼声：

    “慕西洲，你是死战南笙身上过不来了？出事了，快过来，你奶奶带着十几号人要强行绑走晚晚。”

    此话一出，不等慕西洲回应，傅怀瑾就掐断了他的电话。

    慕西洲担心慕老夫人真对慕向晚下毒手，因此他在电话被挂断后就对战南笙道：

    “你也听到了，晚晚现在可能有危险，我得先过去了。”

    音落，战南笙就扯唇，笑的无比讽刺。

    她在慕西洲转身欲要走时，淡声道：“慕西洲，你不是说要跟我好好过日子的……”

    【作者有话说】

    PS：霍见深和唐暮烟，可以留意一下这对CP。

