    神圣二十八族，按照20世纪30年代初《纯血统名录》的作者的说法，是指到20世纪30年代仍旧是“真正纯血统”的28个英国巫师家族。

    这也是一般巫师所知晓的。

    而一般巫师所不知晓的，是神圣二十八族并不完全依靠自己的纯血统来维持地位与荣耀。

    实际上，每一个神圣家族都有自己独特的魔法专精和研究领域。

    譬如说，著名的制杖世家奥利凡德家族，就非常擅长制作魔杖、匹配魔杖以及改良魔杖。

    而有“纯血统叛徒”之称的韦斯莱家族，则在创制各种各样的魔法物品上颇具天赋，他们也总是尝试将魔法与麻瓜物品相结合。

    尽管神圣二十八族各有其引以为傲的魔法领域，但罗尔家族相信自己的魔法领域是最高深也是最特别的。

    因为他们钻研魔法施放的原理。

    尤其是无声咒和无杖施法的原理。

    他们发现自己在念诵咒语的时候，心中会相应地显现咒语的形体，而随着念诵咒语的语调和语速发生变化，心中显现的咒语形体也会发生变化。

    而且，挥舞魔杖也能起到相似的调节作用，正确的动作和错误的动作会分别引导出不同的咒语形体。

    通过询问其他巫师，他们惊喜地发现，这似乎是一种极为普遍的现象。

    这代表着一种更深层次的共性，罗尔们想。

    然而那些被他们询问的巫师不以为意。

    “这不是显而易见的么？”

    “这不是理所当然的么？”

    “这有什么好大惊小怪的？”

    平庸的巫师都这么说，而少数优秀的巫师虽然觉得他们提出的问题颇为有趣，但也认为并不值得在上面花费大量时间。

    “这就是愚蠢啊！”某位初代罗尔痛心疾首地说，“施展魔咒的奥秘明明就摆在眼前，巫师们却对此视而不见！”

    在那之后，罗尔们就开始尝试将魔咒成功施展时的咒语形体记录下来，因为这种咒语形体基本上都是以连笔的形式存在，他们便将其称为——

    轨迹！

    记录轨迹并不容易，因为心念总是在一瞬间到来，又在一瞬间逝去，巫师其实很难记忆到轨迹在那一瞬间的所有细节。

    但这条路绝对是行得通的！

    只要不断去记录，就一定能恢复出一个完整的轨迹！

    在那段初创时期，因为需要观测自己的心象，罗尔们总是沉浸在自己的世界，很少说话，即便说话也是自言自语，对外部世界漠不关心。

    这让他们显得呆愣愣的。

    因此也常被其他巫师称为“呆瓜罗尔”、“自闭罗尔”、“天才儿童罗尔。”

    天才儿童当然是反话。

    若不是罗尔们的外貌基因足够强大，以至于能让别的巫师忽视他们的缺点而“爱上”他们，恐怕罗尔家族早就无法维持纯血统的荣光。

    而当罗尔们的伴侣真正接触他们的世界，他们的第一句话总是：

    “原来你可以正常交流？”

    一直都是如此，直到战争到来。

    这时，巫师们才惊讶地发现，几乎每一个罗尔都能使用无声咒，少数能做到无杖施法，极少数甚至能做到无杖施法而威力不衰减。

    而且施法速度更快！

    无需出声，甚至无需挥杖，于一片悄无声息之中，就能制造无与伦比的巨大破坏。

    这种隐蔽性，使罗尔们在战争时期，尤其是对麻瓜战争时期大放异彩。

    中世纪以来发生的宗教刺杀案件，有很大一部分都与罗尔家族有关。

    而在那段历史，罗尔家族则被称为“无声罗尔”，“刺客罗尔”，以及“幽灵罗尔”。

    “我们是怎么来的？我们从自闭中来。”一位罗尔在整理家族史时自嘲地说。

    而现在，隐德莱希所展示的，就是她家最初的，也是最初级的研究成果之一，修复咒的轨迹。

    她用树枝在空中划出一道优美的轨迹，类似于Reparo的花体连笔，但却比一般连笔更为平滑，且抹去不少细枝末节，而在一些特别之处，譬如起始与末尾，又添加少许特别的勾纹。

    总体看上去，就好像是一段开头末端呈藤蔓般卷曲，而中间打着许多不规则小卷的波浪曲线。

    “只要在心中勾勒出这个轨迹，调动魔力，你就能施展出修复咒。”隐德莱希说。

    “真的假的？”赫敏半信半疑。

    “你回去试试不就知道了。”对于没见过世面的水獭小姐，隐德莱希表示自己懒得解释。

    宣扬自家的光荣历史？

    没有风度，没有意义。

    罗尔也不需要庸人的理解。

    “话说你记住了么？没记住我可以再给你看几遍。”她继续说。

    “这有什么难的......”赫敏嘴硬地说，其实她也不知道自己到底记没记住，但在摄魂怪小姐面前，怎么能露怯？

    “那就试试看，免得没学会，却怪我没教好。”隐德莱希身体微微后仰，已经准备好看笑话。

    虽说修复咒只是最初级的魔咒，但轨迹中的曲线变化又小又多，她当时是抄了好几十遍才勉强记住。

    水獭小姐竟然说没什么难的，简直要笑死个人。

    然后她就看见赫敏随手划出一道完整的轨迹。

    笑容渐渐消失。

    虽然有许多细小的不正确的地方，但从总体上看，完成度大概有百分之七八十。

    她难道还是个天才不成？

    隐德莱希觉得牙齿有点酸。

    “感觉和你划的好像不太一样。”赫敏颇为沮丧地说，“可能是太累了吧。”

    然后她又试着划了一下。

    嘶——

    隐德莱希觉得自己的牙齿都在漏风，因为水獭小姐这次划出的轨迹比起之前更加顺畅，就完成度而言，似乎已经达到了百分之九十左右。

    如果把这个轨迹在心中勾勒，有很大概率施展出修复咒。

    这只水獭……

    不会一口气就学会了吧……

    但她很快就松了一口大气，因为接下来的几次尝试，水獭小姐就没有再取得这样大的进步，甚至还发生了倒退，可见她对这一轨迹还没到完全熟悉的地步，这已经是她能够做到的极限了。

    但这种学习速度也已经足够恐怖。

    “你是怎么做到的？”隐德莱希问。

    麻瓜，有魔力，天赋极佳！

    她真的有一点嫉妒了！

    “就这么做到的呀，不是很简单吗，而且我感觉还是有些不对，划出来的轨迹没有你刚才的漂亮。”赫敏挥舞着树枝，用谦虚的语气，说着让摄魂怪小姐咬牙切齿的话。

    哼！不就是秀吗？谁不会？

    虽然她也觉得自己的学习速度有些惊人了。

    那些微小的弧度，她应该没可能一次就记得那么清晰才对。

    但去划的时候，摄魂怪小姐的动作，划出的轨迹，却一次次播放在眼前。

    虽然细节之处还是有些模糊就是了。

    就在这时，平静而熟悉的声音再度响起。

    “我可能没有跟你们说过这样一件事。”一直在旁边围观的尤涅佛开口说，“我原以为你们回去之后才会体验到。”

