    许多轻度的《虐杀原形》玩家，都是简单的随便乱玩，配合着技能辅助系统照样能打出华丽的连招。

    但直到看了A佬为首，以及其他人的一些操作秀视频之后。

    众多玩家才突然意识到——他们玩了几天《虐杀原形》，还没有入门呢！

    幽灵游戏的出色，比他们想象的还要出色！

    而差不多在A佬制作的游戏操作视频快速传播，让更多的人认识到幽灵游戏的深层内涵的同时。

    韩棋这边，也接到了来自《赛博软件》的采访申请。

    《赛博软件》的小编陈驰，之前他就开了个马甲用地下黑APP发布关于幽灵游戏的新闻，并且收获了不少的流量，收益很可观。

    这件事很快也被《赛博软件》的总编和投资方的知道了。

    他们看到了区区一个陈驰，通过幽灵游戏所获得的的流量收益。

    同时也看到了在目前情况下，如果某一家有影响力的正规媒体正式开做幽灵游戏所能获得的巨大收益。

    是时候搏一搏了！

    目前阶段敢于真的和北极熊决裂，专注做幽灵游戏的媒体不多。

    《赛博软件》是其中影响力最大的一家。

    对于《赛博软件》的采访，韩棋自然是表示欢迎。

    “当然，我很乐意接受你们的采访，我也很欣慰的看到有越来越多的朋友，选择了远离邪恶的帝国。”

    “为了我们自由公平的游戏界而战斗！欢迎欢迎！”

    很快陈驰就亲自登门拜访。

    韩棋特意选在了自己的工作间接受采访，让陈驰在采访的同时也能看到更多幽灵工作室的内容，并且在随后可以传播出去。

    陈驰首先恭喜了韩棋，为了《虐杀原形》的成功而恭喜，也为了幽灵游戏工作室争取到了更多的友军而恭喜。

    并且陈驰还说道：“就我个人而言，能够重新光明正大的做幽灵游戏的内容，我也是很开心的。”

    “我们《赛博软件》在游戏传媒中的影响力，说实话比不上那些强力的同行。”

    “但这一次感觉《赛博软件》总部的决策很好，虽然风险很大，但我觉得很好。”

    “说不定我们《赛博软件》，也能趁着幽灵游戏崛起的东风，也跟着成为一股新的一线大传媒呢！”

    带着陈驰参观了一下幽灵号之后，采访也正式的开始了。

    陈驰：“非常感谢幽灵游戏的韩总能在百忙之中抽出时间，接受我们《赛博软件》的专访，如果没记错的话这应该是幽灵游戏近期接受的第一次专访？”

    韩棋：“是的，因为我们被封杀的原因，所以实际上大部分的媒体都是不太敢和我们进行接触。”

    陈驰：“那真是非常的可惜，不过好在酒香不怕巷子深，幽灵工作室的新作《虐杀原形》在市场上取得了极大的成功，销量数据虽然无法在正式渠道统计，但据我所知已经卖了至少2000万套了？”

    韩棋：“纠正一下，不是2000万套，是至少3000万套。”

    陈驰：“这么强势？游戏上市还不到两周的时间吧？竟然在无法正规渠道上市的情况下，两周不到售出3000万套，这几乎是地下游戏的纪录了吧！”

    韩棋：“我们前期准备的3000万套游戏都已经销售给了渠道商了，据我所知大部分渠道商也都是卖的七七八八了，并且找我们又追加了2500万套的订单。”

    陈驰：“就地下渠道游戏而言，这真的是一个非常夸张的数字了。而且地下的渠道商人们既然如此踊跃拿货，就证明他们那边的销售数据也非常可观，不然也不会这么急着就找韩总补货。”

    韩棋：“是可以这样说，甚至我手头上已经接到了一些第三批的订单了。”

    陈驰：“我来采访之前，就听一些消息人士透露《虐杀原形》的总销量可能会突破8000万套，现在看起来完全不是在吹嘘啊！我也玩过《虐杀原形》，知道这款游戏的趣味性十足，想来也是，《虐杀原形》的确值得这么高的销量。”

    韩棋：“《虐杀原形》是我们的心血之作，的确挺不错的，又上手简单很容易吸引新人入坑，所以销量会稍微高一点。当然也要看到我们幽灵游戏为了让更多的玩家买得起游戏，从而将《虐杀原形》维持在了一个较低价位的因素。”

    陈驰：“许多玩家都说游戏开发商都是彻头彻尾的奸商，而韩总明明制作出了史诗级的优质游戏，却依然秉持着幽灵工作室一贯的低价风格，真的是令人敬佩不已！如果全世界多几家像幽灵这样有实力，又有服务玩家情怀的公司，又何愁游戏界不能振兴呢？”

    韩棋：“虽然服务玩家，让玩家快乐是我们幽灵一贯的宗旨，但我们幽灵毕竟只是一家小作坊，可还不敢说什么改变游戏界。”

    陈驰：“谦虚了韩总，幽灵游戏可以说已经改变了游戏产业了，一款地下流通的游戏销量居然能突破8000万套。要知道许多北极熊王牌工作室的旗舰级游戏，销量也不过是一亿出头。幽灵《虐杀原形》的8000万套以上销量，真的已经非常强悍了。”

    韩棋：“这不是和北极熊还有一定差距嘛！也希望能有更多的玩家能不辞辛苦，哪怕另外寻找渠道也来支持一下我们，让幽灵小作坊能被更多的玩家所知，也让我们制作新游戏的时候更加充满动力。”

    陈驰：“说起新游戏，这绝对是广大玩家最关心的消息，不知道幽灵工作室的新游戏是什么呢？”

    韩棋：“其实幽灵内部并没有决定好，如果你现在问幽灵的其他职工的话，他们绝对都会回答不知道。今天我就第一次透露一下我计划的新游戏。”

    陈驰：“全球首发消息啊！真是期待！这消息一发布出去玩家都会沸腾的！”

    韩棋：“其实幽灵的新游戏目前还没有新建文件夹，甚至游戏名字也还没确定，只是我脑海中的一个大概方案。”

    “我们打算制作一款冒险战争题材的RPG游戏。”

