    “这人有武器，大家先把他杀了。”

    就在这时，不知道是谁开着全部麦大喊了一句。

    所有人的注意力都顿时落在了刚冲出来的苏离身上。

    “这群人不会是想要一起对我动手。”

    苏离仿佛感觉到了一双双不善的眼睛看过来。

    他仿佛成为了众矢之的。

    下一秒。

    十几个玩家纷纷停手，全部挥舞着拳头朝他冲了过来。

    “我去！”

    这个时候，苏离都懵逼了。

    这群人也太狠了吧，他不过就拿着一把平底锅而已，至于这样吗。

    苏离一个转身，头也不回的往防空洞里跑了回去。

    这个时候，哪怕他近战武器的熟练度再高，也挡不住这么多人的冲锋。

    所以，赶紧跑才是正事。

    见苏离往防空洞里跑，这些玩家也齐刷刷的跟了上去。

    这一幕，把后面苏离的三个队友都给看呆了。

    “我擦，咱们这小兄弟好像有点惨啊。”

    “这不过就是一个平底锅，至于吗？”

    他们三着实有点懵逼，被追着追着，回头一看，发现追他们的人就掉头了，跑去追苏离了。

    “怎么说，咱们要去帮萌新兄弟吗？”

    有队友询问道，他们现在的状态并不好，基本上都是那种挨一拳就要倒地的情况。

    “你这不是废话吗，咱们都喊他兄弟了，怎么能丢下兄弟不管。”

    “就是，小兄弟可是来帮我们才陷入这种险境的，咱们现在就算是去送，那也要倒在小兄弟身边。”

    他们三人马上就做好了决定，也一起冲进了防空洞里。

    此刻。

    苏离片刻都不敢停留，跑的时候往身后一看，顿感头都大了。

    这些人还真是执着啊，这硬是追了上来。

    “你们继续追，等我捡到枪来，全都把你们杀光。”

    苏离心中想到。

    他之前只是没有时间搜防空洞，但不代表防空洞里真的只有一把平底锅而已。

    .......

    与此同时。

    防空洞深处。

    有一名玩家正在搜东西，忽然，他听到了一阵阵的脚步声传来，由远及近。

    “卧槽，怎么这么多人。”

    这密密麻麻的脚步声，顿时把他给吓傻了。

    他是从另一个洞口进来的独狼，所以并不知道外面的情况，还以为有十几个拿枪的人冲了过来，吓得就要跑路。

    结果刚过一个拐角口，迎面就是一把平底锅朝着他的脑门敲了过来，连拍了好几下，等他反应过来的时候，他已经成了地上的一个盒子。

    “我星星你个星星。”

    这名玩家忍不住破口骂道，这特么什么平底锅啊！

    淘汰他的就是苏离。

    在听到里面的脚步声后，他就算准了时机，直接迎面敲了上去。

    淘汰了对方后，他舔盒子的速度也非常快，几乎在盒子出来的一瞬间，他就把对方的两把武器给装上了。

    是一把猛男枪，他掏在手里后，就已经在装子弹了。

    而因为他这一耽搁的时间，身后的一群人也追了上来。

    他们转过弯，第一眼就看到苏离居然没跑了，而是站在了一个盒子上面。

    等等......

    为什么这里有个盒子！

    众人眼珠子一动，瞅到了苏离手里手里的猛男枪。

    我靠！

    他有枪了！

    苏离的猛男枪已经换好了子弹，枪和平底锅就不同了，所以他并没有在跑，直接站在原地不动，朝着前方就是一顿扫射。

    哒哒哒！

    枪口冒出长蛇般的火焰，一颗颗7.62mm的子弹蹦膛而出，倾斜在前方一片人群身上。

    “你使用m762爆头击倒了玩家pakdaj。”

    “你使用m762击倒了玩家qeuoqa。”

    “你使用m762击倒了玩家qedaos。”

    “你使用m762爆头击杀了玩家ahodhal。”

    “......”

    此刻，此地宛若地狱一般，一名名玩家本来就没有任何防御的装备，再加上苏离这如自瞄般的枪法。

    这群人就像被割草一样，应着枪声倒地，亦或者最后成盒。

    这一幕，直接把追上来的三个队友看傻眼了。

    这是萌新？

    你家萌新枪法长这样的吗！

    “卧槽，这货枪法太猛了。”

    “马德有挂！”

    “快跑啊！”

    “......”

    后面还未中枪的玩家连忙转身，恨不得自己多长了一双腿，想要冲出防空洞。

    太吓人了。

    有枪就算了，关键是朝他们开枪的人简直也太狠了。

    一个弹匣的子弹都还没有打光，就快把他们十几号人杀光了。

    这枪法，不是挂都很难收场！

    然而，就在这时，逃窜的人群中，有人下了阴手。

    “我草拟吗，你打老子干嘛！”

    “你妹的，搞偷袭是吧！”

    “......”

    有人发现他们根本跑不出去，于是就朝着周围一起逃跑的人动手了，想要在淘汰之前多杀几个。

    小小的防空洞隧道，在此刻变得更加混乱了起来。

    很快。

    这里的战斗结束了。

    苏离以十一杀收尾，结束了这里的混乱。

    “萌新......不对，大神，弱弱的问一下，你杀了几个。”

    四号走过来问道。

    这满地的盒子，看的他人都麻了。

    讲实话，玩吃鸡到现在，他就没有见到过自己脚下会踩着十几个盒子的情况。

    虽说这些盒子的主人一点装备都没有，但场景还是非常的让他为之震撼。

    “11个。”

    苏离挠挠头讲道。

    他还想装久一点萌新，结果一群人硬是上来送，让他也很难再装下去。

    11杀！

    听到这数字，三个队友直接目瞪口呆。

    这种淘汰数，是他们平时一整局下来都没有拿到过的击杀数。

    这特么是萌新？

    是只玩了十个小时的萌新？

    谁信啊！

    “卧槽，大神你也太猛了吧！”

    “原来三号兄弟是个大腿啊，我抱定了！”

    三个队友纷纷惊叹道。

    “我的运气好而已。”

    苏离笑了笑道，“那个时候，我正好手里有一把枪。”

    这是实话，如果他当时没有换上猛男枪，也没法停下来和一群人对抗。

    闻言，三个队友当然不信了。

    那可是十几号人啊！

    手里就算有枪，那也需要很猛的枪法啊！

    不是大神的话，谁能做到一梭子把人给杀光了？

    这只有一种可能，说明他们的这个三号队友，枪法准的离谱，子弹基本没有一颗浪费了，全打到玩家的身上了。

    这枪法，只是运气好么？

    还能是萌新么？

    三个队友内心感慨万千。

    “搜一下，我们走吧。”

    苏离转移了话题。

    落地之后，他们差不都只顾着打拳了，身上的物资很穷。

    “听大神的。”

    三个队友点头道。

    此刻，他们已经把苏离当成了队伍内的主心骨。

