    温倩怡这么一说，苏慕婉倒是一下子不好意思了起来，想起自己之前对人家温倩怡的敌意甚至于有些诋毁，而现在人家这么坦诚地对自己说，苏慕婉脸上都有发烧了，有些难堪。

    连忙说道：“你误会了，其实……其实我前面那是开玩笑的，我与他也只是普通朋友关系，绝不是男女朋友。”

    “现在是不是不要紧，以后是就是了，看得出来，慕婉小姐对卓越挺上心的，不错，他是个值得托付终生的男人。”

    温倩怡亲自给苏慕婉削了一个苹果后递给了苏慕婉，然后笑着对苏慕婉说道。

    “谢谢。啊，我……我哪有……”苏慕婉被温倩怡这么一说，脸就更红，脸上红彤彤地在那解释着，只不过是没什么底气，显得很心虚的。

    “没什么好不好意思的，我也是从你们这个年纪过来的，男欢女爱这是很正常的事情。不要否认了，从你一上车让卓越坐后面对我充满敌意甚至于向我挑衅般的说你是他女朋友我就知道你是喜欢他了。

    挺好的，真的，他是个很好的男人，跟他在一起，你会很幸福的，好好地把握住他。”温倩怡笑着。

    “我……没有……没有喜欢他，你误会了，我跟他只是朋友，普通朋友。”苏慕婉还是不好意思地辩解着。

    温倩怡也不在意，只是笑了笑，说道：“你是不是只是想跟他做普通朋友其实你心里是清楚的，慕婉小姐，不好意思，我可能得去看一下孩子，还得麻烦你在这稍微看一下电视。

    卓越可能得等到我儿子睡着了才能离开，不然他又该大哭大闹了。那个慕婉小姐，那边是我的书房，里面倒是有一些书，如果你觉得无聊的话可以去那里面坐一坐，我这边给你去拿两瓶饮料，倒杯水。”

    “不用不用，我自己来就可以了。”

    “卓越是我朋友，而且也一直都在帮我的忙，所以，你也就是朋友，以后有时间可以多来坐一坐的。”

    温倩怡笑着说道，然后去冰箱里拿了瓶饮料，又给苏慕婉倒了一杯水然后才走进了浴室里。

    “爸爸，你睡这边，妈妈睡这边，我睡中间，快来快来。”温旭洗完澡睡在床上，连忙说道。

    他这话一说完，温倩怡和卓越就再次陷入了尴尬。

    “快来呀，爸爸。”温旭拉着卓越。

    卓越没办法，也就只能是把外套脱了，然后穿着裤子躺在了床上。

    “妈妈，你也来啊，睡这里。”温旭抱着卓越的手臂开始喊着温倩怡，以前每次都是这么睡的。

    温倩怡想着去换套睡衣再睡，但是想想外面还有个苏慕婉在，换衣服显然是不合适，容易引起人家的误会，也就只好是把外衣脱掉，然后也合衣睡在了床上。

    “爸爸，给我讲故事吧，还讲上次那个小兔子的故事。”温旭紧紧地抱着卓越说道。

    “小兔子呀……”

    也不知道等了多久，温旭终于是睡着了，不过还是紧紧地抱着卓越。

    “睡着了已经，要不你先走吧，人家女孩子还在外面等着你呢。”温倩怡说道。

    卓越点点头，伸了伸手准备走，但是温旭还是紧紧地抱着。

    “算了，再等一下等他再睡熟了点再走吧，不然万一要是醒了就更加麻烦了。”卓越无奈地说道。

    “那也好吧，今天谢谢你了。”温倩怡说道。

    “你啊，还是别跟我说谢谢了，你还是应该尽早地跟他说明这一切，我麻不麻烦是其次，主要是，你是希望他好，所以想着继续骗他，让他不受到伤害。

    可是你也应该知道，你骗他骗的越久，等到他知道的那一天，他受到的伤害也就越大。你这个事情，你自己好好权衡一下吧。”卓越由衷地说道。

    “是啊，你说也很有道理，这个道理我也懂，我也尝试过想跟他说这一切，但是，我却没有勇气说出来。

    我怕，我怕我会伤害了他，我知道逃避是解决不了问题的，但是，我想，或许以后事情总是会有某种转机的，或许会在某个契机再跟他说比较好。

    比如等到他不再那么粘你的时候，你看看他现在多么的粘你多么的亲近你？这个时候我要是告诉他你不是他爸爸结果会怎么样？

    这孩子性格本身就已经有了些孤僻了，如果我现在对他说这些，我真的害怕他会做出什么傻事来，上次不是就跑出去找你了吗？所以，还是再等等吧。”温倩怡叹了口气说道。

    卓越仔细想了想了温倩怡的话，觉得温倩怡说的倒也并不是完全没有道理。

    “不说孩子的事了吧，说说你这个女朋友的事吧，看得出来，你对你这个女朋友的事情知道的并不多啊。”温倩怡笑了笑问道。

    “你别听她在那胡说，什么女朋友啊，我们就普通朋友。不过呢，你别看她平时疯疯癫癫的，不过姑娘的确是个好姑娘，很善良，对我也很好。”

    卓越想起了外面的苏慕婉，忍不住笑了笑。

    “她对你好是因为她喜欢你。”温倩怡说道。

    “喜欢我？你开什么玩笑，她怎么可能喜欢我？你啊，就不要在这逗我了，我跟她最多也就算是哥们儿。”卓越觉得温倩怡说的这个笑话很好笑。

    “她为什么就不能喜欢你？她要是不喜欢你干嘛这么晚还跟着你跑过来？”

    “那是因为她一个人呆在那怕，再说了，她怎么可能喜欢我？我有什么？我现在就一穷光蛋，不仅穷，而且还欠了一屁股债，你说哪个女人会看上我这么一个人？

    更何况人家这么好一姑娘，又不是找不到男人，怎么可能看上我呢？你啊，就别逗我了。”卓越直接说道。

    “并不是每个女人都看重钱的，或许人家根本就不在乎你有没有钱呢？也或许人家根本就不差钱呢？”温倩怡若有所指地道。

    “哪有不在乎钱的人？反正我不相信。不差钱？什么意思？”卓越反应过来问道。

