    所有人都对这宫殿疑惑，一见蘑菇精地灵出现，怎么可能放跑它？

    “站住，别跑！”

    凤焱紧随其后，金光一闪，化作一只九翎金凤，速度瞬间飙升，超过了萧清羽。

    它张开爪子，朝蘑菇精地灵抓去。

    噗！

    蘑菇精地灵一跳，灵活地躲过凤焱的爪子，一个转身朝左边的回廊冲去。

    楚怀殇顺势一闪，出现在它前面，眼看蘑菇精地灵直冲冲地就要撞上自己了，它又跳了起来，噗一声化作一团烟雾消失了。

    “这东西……”楚怀殇眼神一凛，好诡异的变化方式，他居然看不透。

    “在那边！”

    一个侍神喊了起来，冲上去想抓住它。

    蘑菇精地灵直冲冲撞到他怀里，这侍神兴奋地猛一抓，却抓了空。

    “又跑了，追！”萧清羽看着前方，这蘑菇精地灵居然又出现在了宫殿正前方，正慌慌张张的朝前跑。

    身形急掠，萧清羽瞬间冲到了它身后，眼看蘑菇精地灵跳了起来，似乎又要变成烟雾消失时，她突然喊了一声：“定！”

    时间停止！

    蘑菇精地灵仿佛被冻结了，悬浮在半空中，一动不动。

    萧清羽眼神一亮，迅速抄手，扣住了蘑菇精地灵的脖子，终于将它抓在了手中。

    就在这时，楚怀殇忽然听到脑海中传来无天大帝的声音：“快，摘下它的帽子，不然它还会逃跑。”

    根本没考虑，楚怀殇闪身冲了过去，揭下了蘑菇精地灵的黄色大帽子。

    定字咒诀的时效很快过去了，蘑菇精地灵又恢复了过来，但它惊愕地发现自己被萧清羽抓住了脖子，头上的帽子还不见了，只露出一个光杆秃头，吓得尖叫起来。

    萧清羽一缩手，顿时扼得它发不出声，双手双腿乱舞。

    好一会儿，它才奄奄一息地不动了。

    “殇，你怎么知道摘掉帽子它都跑不了了？”萧清羽好奇地问道。

    “前辈突然告诉我的。”

    楚怀殇也万幸，如果不是无天大帝关键时候告诉他，这蘑菇精地灵只怕又要逃走了。

    没想到他们之前干掉了那么多地灵，这个却如此狡猾，想来它和其他地灵必定有不同之处。

    此时此刻，其他人也发现了另一个问题。

    他们迷路了。

    为了追这蘑菇精地灵，他们不辨方向一阵狂奔，现在跑到宫殿的哪个位置都不清楚了。不过不用担心，现在手上有个最好的向导，一问便知。

    萧清羽啪啪两巴掌，将蘑菇精地灵扇醒，它惺忪着眼睛，有气无力的道：“别、别打了，帽子……还给我，求求你们了……”

    看来帽子还是它的命根呢！

    萧清羽勾勾唇，说道：“我问你，为什么见了我们就逃？还有，这是哪里，老实交代，不然，我们就把你的帽子烧了。”

    蘑菇精地灵被勒得龇牙咧嘴，拼命的指着喉咙，示意自己说不出话来。

    萧清羽一笑，这才将它放下。

    反正有帽子在手，不怕它再逃。

    “你、你们要杀我，我……我当然要逃了，你们杀了那么多地灵，好可怕。”蘑菇精地灵怯怯地道，一副被吓坏了的样子。

    萧清羽冷哼一声：“少狡辩，这是两回事。明明是你一开始耍赖，你说这里有危险，就是那些地灵会杀人吗？我看除了你，其他地灵也没这么狡猾，你才是最危险的。”

    “没有，真的没有。”

    蘑菇精地灵小声地道：“我只是害怕，怕你们伤害我。还有，我有名字的，请叫我阿克苏·塔塔贝尔·阿布拉夏多·吉多斯，呃，你叫我阿克苏就好了。”

    众人听得眉头一皱，这蘑菇精还有名字？

    这么一长串，怕不是开玩笑吧？

    “好吧，阿克苏，我不管这是不是你的真名，就问你这里是什么地方。还有，外面那么多地灵是怎么回事？你要是再骗我们，当心……”

    不等萧清羽说完，阿克苏立马叫了起来：“别动我的帽子，我说，我说就是了。”

    它站在众人中间，指着宫殿的其中一条回廊：“我也不知道这是哪里，但我一出生就在这里，这是我的家。至于其他地灵，它们也和我一样，都是从这里出生的。”

    说着，阿克苏就朝前走。

    萧清羽也不怕它跑，和众人一起跟在它后面。

    回廊中，他们看到了惊人的一幕。两旁的房间里，长满了无数天材地宝。

    碧绿如翡翠的龙蛇兰草，一串串仿佛水晶雕琢的珠子，犹如葡萄般挂满了枝头。鲜艳的花朵红艳如火，浓郁的灵气仿佛波纹一般，缭绕在周围。

    有的房间里是植物，有的是动物。

    一只只早已灭绝的神兽、叫不出名字的精怪，在一个个蛋壳里孕育。有的已经孵化出来了，浑身沾满了黏液。有的还没有动静，有的正在进食，啃咬着蛋壳。

    每个房间里，都充斥着薄薄的雾气，透着强烈的神秘。

    阿克苏指着透明窗户的房间里道：“看吧，这些就是新出生的地灵，不过它们还小，没有诞生灵智，得再过几百几千年。”

    所有人都一边走，一边看，已经惊呆了。

    那些灵草他们还理解，种在土里自然就能生长，可那些神兽、精怪呢？

    它们又是谁生下来的？

    如此多的种类，难道都有一公一母的神兽精怪在这宫殿里孕育，才生下这么多后代的？

    “你别问我，我也不知道，反正我一睁开眼睛，就在这里了。”

    阿克苏自己也说不清楚，无法回答萧清羽的问题，“反正所有的地灵都是从这里出去的，只要它们生出灵智，房间的大门就会打开，它们就能离开宫殿，去外面的长街上经营店铺了。”

    萧清羽简直无法想象，这房间究竟有什么神奇，能够诞生这么多地灵。

    那它们贩卖的珍宝……

    就在这时，前面一个房间打开了，钻出来一个地灵。

    它扛着一袋子东西，正吃力的往外拖，阿克苏一见，顿时冲了上去，对它喝道：“快走，别磨磨蹭蹭的，去外面的大街上自己找一个铺子，若是挣不了那么多魂，自己知道结果。”

    那地灵完全不敢惹阿克苏，瑟瑟地拖着袋子朝外走，避开众人离开了。

    凤焱凑到那房间去一看，房间里什么都没有。

    只剩一些蛋壳，还有一些胚衣，血肉残骸，到处流淌着血迹，仿佛刚刚经历了一场屠杀。

    “这里的地灵怎么不见了？”凤焱问道。

    “呃……”

    阿克苏犹豫了一下，才干笑道：“你刚才不都看见了吗？被它装在袋子里，拿走了。一旦有诞生灵智的地灵出现，它就会杀死其他地灵，而被它杀死的地灵，就成了它贩卖的东西。”

    萧清羽听得一阵恶寒，杀死自己的同类，然后贩卖，以保证自己活下去？

    这里的一切都太古怪了。

    【作者有话说】

    请假，卡文了，今日只有一章。对不起啦……戳手指。

