    第35章035：还要亲吗？

    出了预备休息间，苏漾才发现容湛半个小时前给自己发来的微信，回复过后，走到电梯前静静等待。

    “叮——”

    电梯一开，苏漾头也没抬就准备走进去，刚往前走了两步，一双锃亮的高档皮鞋出现在眼前，刷手机的动作微顿，抬头，就和一双熟悉深邃的墨瞳在空中碰撞。

    “忙完了？”容湛睨着她，靠在电梯墙壁上，手指将刚刚在手机上打出来的一番话全部删掉。

    “嗯。”苏漾点头，迈进电梯，点了下负一楼的按钮：“你怎么来了？”

    “给你发微信了，你没回。”

    “有事找我？”

    “一起回家吃饭，算不算事？”

    苏漾：“……”

    两人一阵无言，电梯缓缓下降，在好几个楼层停过，不少工作人员在看到他们二人时，都愣住了，战战兢兢的和他们打招呼，默默走进去，站在最边缘的位置，和他们保持距离，大气都不敢出一声。

    更尴尬的是，电梯行驶到了三楼时停了下来，站在外面的正好就是上次苏漾在洗手间时，议论她的那两个女孩子，在看到容湛和苏漾一同出现在电梯里时，她俩的表情宛如掉进了染缸一般精彩无比。

    苏漾面色波澜不惊，眼底也是平静如水，听到她们打招呼时，也淡淡颔首回应了下：“不上来吗？”

    “哦……上，上。”

    其中一个女孩见电梯里还算空旷，也不好找理由，只能尴尬的笑着点头，紧张踌躇的拉着另外一个女孩走进去，惴惴不安的按了楼层。

    苏漾看着她们两人那紧绷着的背影，缓缓垂下眸，唇角勾起抹清浅的弧度。

    “听说今天罗嫂要做罗非鱼。”

    容湛的余光一直没从她身上移开，所以，她这细微的表情全部被他尽收眼底，手自然的揽上她的腰肢，静谧的电梯内，他低沉冷淡的音阶缓缓响起，让其余人不自觉挺直了腰板，屏住呼吸。

    提到罗非鱼，苏漾就想起了上次回门苏沫给他夹鱼的事，眉头一皱，脸色微沉，不顾其他人的眼色，没好气的在他腰上掐了把：“你很喜欢吃那鱼？”

    “……嘶。”容湛轻抽一口凉气，抓住她那只愤怒不平的手，望着她的目光里掺杂几分揶揄：“相比那鱼，我还是更喜欢圣女果。”

    圣女果是她爱吃的。

    苏漾抿着唇，眼底划过抹不经意的笑意，没好气的把手抽了回来。

    容湛唇角微勾，嗤笑了一声，重新握回她的手，但苏漾下意识去挣扎，他只好用力将她的手裹住，侧身靠过去，低声道：“别动，那么多人看着，容太太不打算给你老公留点面子？”

    他的声音很低很轻，但在不算大的电梯内，声音也不算小了，足以让旁边搭乘电梯的人都听得到。

    虽说两人的对话缓和了电梯里的诡异气氛，但众人的神情也是各色不一，即便没有转过头去看他们二人，也能从对话中和两人相处的模式中不难看出。

    他们夫妻俩的关系相当和谐甜蜜。

    甚至还强行喂了一波狗粮给他们这一电梯的单身狗。

    电梯一到一楼大厅，众人就马不停蹄走了出去，还笑着回头和他们打招呼时，就发现容总的手正毫不避讳的搂着苏漾纤细的腰肢。

    尤其是上次说过苏漾闲话的两个女孩子，脸上的表情也是极为精彩，窘迫得恨不得想找个地缝钻进去，急忙挥了挥手，离开了这个是非之地。

    “那俩女的和你有过节？”

    电梯再次合上，容湛再次出声问，夹带着点漫不经心。

    “算不上是过节，就是前段日子，我在洗手间听见她们在讨论我。”

    “讨论什么？”

    “还能什么。”苏漾侧头睇了他一眼，一副明知故问的表情，举步走出电梯。

    容湛轻笑了声，大概也能猜到她们说的内容，跟在她身后，在她身后，抬手扯住她的后领，转身就往反方向走：“在这边。”

    “呀，容湛。”

    苏漾被他突然拽得往后倒了两步，恼怒的喊了声，正过身子后他才松开衣领，转而抓住了她的手腕，拉着她上了副驾驶室的位置，行如流水的帮她系上安全带。

    苏漾恍然间抬眸，望着近在咫尺的的俊容，心口微跳，准备平静移开目光时，下颌忽然被他修长的手指捏住，低头吻了下去，眷恋不舍离开时，他似是挑逗性的轻咬了下她的唇角。

    “嘶……”

    苏漾一把推开他，恼怒的瞪着他，还不等发火，就见他原本阴沉的俊容上扬着得意又揶揄的笑，朝她挑了挑眉，关上车门，乐哉的转动着车钥匙，绕过车头。

    苏漾的一双杏目蕴藏怒意，随着他移动到驾驶室，抬手轻抚着唇角。

    将车门关上，插上钥匙，容湛侧头看向她，对上她那双愤怒的眸，轻笑了声，再次伸出手臂，把她往自己这边轻轻一拽，凉唇覆上，比刚刚那个报复的吻要温柔许多，没有过多眷恋又离开。

    “还要亲吗？”

    苏漾愣了下神，平静的目光里轻颤了下，别开了脸，语气被压低：“谁想让你亲了。”

    看着泛红的耳垂，容湛愉悦的舒展着眉头，心情大好，启动车子，驶出停车场。

    ——

    隔天上午，天色阴沉，空中悬着一层细雾，朦朦胧胧的，在苏漾开车去往电视台的路上，雨便下起来了，淅淅沥沥，依稀着她清冷的眸子。

    进入电梯后，周围投来许多异样和打量的目光，更有甚者，让苏漾读出了几分同情的意味。

    她也没太在意这些目光，依旧是往日那副清冷淡漠的样子，面对别人主动和她打招呼，她也会点头回应一下。

    抵达楼层，苏漾直径去了预备间，刚拿起桌面上庄曈事先准备好的流程资料，搁在桌面的手机突然‘滴滴’了两声，两条微信闪进眼里。

    她刚拿起手机解锁，还未看清内容，电话就打了进来，正巧门被推开，庄曈端着咖啡和资料走了进来。

    “谢谢。”

    苏漾接过咖啡，对她说了两个字的唇语，小啜了口，接通了电话：“喂，桃子……”

    ?  ?今天晋级进入pk了，日更六千到星期四哈！喜欢的宝贝们戳戳收藏和推荐票留下脚印呀！么么么

    ?  

    ????    

    (本章完)

