    

    就连她也是听村里人反复告诫了几次的，白曦实在想不明白，小顺子几个怎么这么大胆，难道是没有挨过蛰，所以不知天高地厚？

    都快到树屋了，还能隐约听到小山子和小石头的嚎哭声，白曦忍不住吐槽：“你们不知道找大人给你们弄蜂巢吗，还自己去，真是活该！”还得麻烦她去弄蜂蛹。

    小顺子吸了吸鼻子，声音带着哭腔道：“我们就是看到李嫂子给姑奶奶做了蜜糖糕，然后想着姑奶奶喜欢吃蜂蜜，那我们正好遇到，就想摘了让姑奶奶高兴高兴。”

    长在山上的东西，谁先看到就是谁的，这个到底小顺子几个也是知道的。

    上次西瓜被抢，这一次看到蜂巢，他们也不想等了。

    不过小六子闹肚子没能一起，就只剩下小顺子和小石头、小山子，可没想到，三人总归年纪小，低估了蜂蜜的厉害，这才被蛰的满头包。

    白曦听到这话，脸上一怔，她有些愣怔，心里却是暖暖的。

    “笨死了！”这几个小子皮是皮，不过对她的确很有孝心，当然，这也是村里长年累月教导守规矩的结果。

    白曦气恼的骂了一声，又说道：“下次再有这样的事情，先来问问我。”说完，又指挥小顺子背上竹篓跟她走。

    小顺子乖乖点头，他心说，其实他们就是想给姑奶奶一个惊喜来着，哪知道搞砸了。

    “姑奶奶，背着竹篓做什么？”小顺子背着竹篓，手还在按压着自己手背上的蛰口。他就手上被蛰了两口都这么疼，那小山子和小石头那么多包，得多疼啊。

    因为跟着白曦，小顺子没好意思喊疼，但他挤压按压蛰口的动作白曦可没有错过。

    “进山。”

    “进山？姑奶奶，进山做什么？村长大爷可说了，不能让您进山的。”

    “少废话，你跟着就是。”白曦没好气的白了小顺子一眼：“说的我好像没带你们进过山一样。”

    这话，成功让小顺子噤声。

    眼看路越来越熟悉，小顺子急了：“姑奶奶，那边可不能去，那边有蜜蜂呢。”

    他们才捅了蜂巢，蜜蜂肯定还没有回巢呢，这会过去，一定要被盯的满头包。

    要是让村里人知道他带姑奶奶来被蜜蜂蛰，哪怕就一口，都足够他被打的几天下不了床的。

    白曦嫌弃路不好走，示意小黑蹲下，自己骑了上去，闻言，随口解释：“小石头他们被蜜蜂蛰了，就得找蜜蜂去，要不然可没办法解毒。”

    “解毒？”小顺子震惊的眼睛都瞪大了：“姑奶奶，蜜蜂有毒啊？”

    “找蜜蜂就能解毒啊？是以毒攻毒吗？那蜜蜂也不能听我们的话啊……”

    白曦听着他叽叽喳喳的，额角抽了抽，没好气道：“有没有人说过，你很吵？”

    “没有啊，姑奶奶……”小顺子摇头，却很快反应过来，话顿时卡住了，姑奶奶这是再说他话多吗？

    但是话多他也得说啊，要不然，让姑奶奶去那边，他屁股一定开花的啦。

    “姑奶奶……”

    小顺子的话还没有说完呢，白曦就轻拍小黑的脑袋：“速度快一点。”

    小黑听命令的跑起来，小顺子就这么看着距离越来越远，急的忙拔腿追上去。

    “姑奶奶，您别……”

    “姑奶奶，您听话啊……”

    眼看转个弯过了溪水就到地方了，小顺子顿时急的哭起来：“哇，姑奶奶，您别过去……”

    完了，完了，他死定了！

    这会，白曦已经到了蜂巢附近，头顶还真飞着不少被惊吓的蜜蜂，当然，蜂巢那飞舞的蜜蜂更不少。

    本来椭圆形的蜂巢被捅了几个洞，竹棍就丢在一边，蜂蜜从破口处一点一点的滴落，白曦了然，这么大的蜂巢都敢来招惹，难怪被蜜蜂蛰的不轻。

    白曦在靠近的时候就用上神威屏蔽蜜蜂对她和小顺子的感知，所以，即便蜜蜂在到处飞，也和没看到两人一样。

    就在小顺子顶着竹筐连滚带爬的淌过溪水的时候，小黑正好仰头对着蜂巢虎啸一声。

    只见狂风吹过，不少蜂蜜纷纷被震掉，而狂风过后，白曦这才松开了堵着耳朵的小手。

    小顺子被这一声震给震住了，抬着竹篓露出脑袋的动作一顿。

    他本来是打算用竹篓把白曦套起来的，这样多少能挡着点蜜蜂，可竹篓还没有拿下来，就被小黑这一吼给看傻眼了。

    “这，这这……”小黑喊一声竟然这么厉害？

    白曦没有和小顺子解释，而小黑则是得意的仰着脑袋，这算什么，我可是灵兽，这不过是用些许灵气把蜜蜂震晕而已。

    “你愣着干什么，爬上去，把蜂蜜割下来，放罐子里，小石头他们还等着蜂蛹用呢。”

    “哦哦，就来。”小顺子一边应声，一边跑过去，接过白曦手里的罐子和匕首。

    罐子是葫芦形的，腰间细一些，听着白曦的吩咐，小顺子拿出竹篓里的绳子系上陶罐细腰，便于带上树。

    等来到树下，小顺子才后知后觉的问：“姑奶奶，哪里来的陶罐啊？”

    刚才姑奶奶就让他背了竹篓，也没带陶罐啊。

    “路上捡的。”

    “捡的？可……”路上有陶罐吗？

    白曦叉腰，不客气的喝道：“别废话。你再磨蹭，我就不管你们了，一会蜜蜂醒过来，满脸包的可是你。”

    小黑当然知道这陶罐是哪里来的，是主子从储物袋里拿出来的，不过它才不会和任何人说呢。

    小顺子被这话一吓唬，立马行动起来，也忘了要继续纠结的话。

    这棵核桃树不算矮，有十来米高，他们带的竹棍不够长，所以小山子和小石头爬上树去捅，而小顺子则是在下面接，这也是为什么小石头和小山子是满脸包的缘故了。

    在白曦的指挥下，不过十来分钟，小顺子就把一个蜂巢都割好，陶罐也一点一点的被放下来。

    全程，一只蜂蜜都没有，小顺子是又吃惊又震惊，对白曦的崇拜更加深了几分，姑奶奶就是厉害。

    为什么他觉得姑奶奶弄蜂蜜这么容易呢，而他们三个则是惨兮兮的？

    （有小可爱被蜜蜂蛰过吗？）

