
东极历2308年一月初一

三家正式商议成立南方自贸区联盟的大日子。

云空坊市南方自贸区联盟大殿顶层，从这里可以俯瞰整个云空坊市南边的绝大多数建筑物，颇为震撼。

顶层正中央大厅中，三张全用二阶龙涎木打造的椅子分设在正北、西南、东南三个方向。

此刻还只有李氏的人到场。李青霄坐在正北方位的椅子上，李青杰、李青瀚两人站在他身后。

“你这个臭小子，搞什么禁飞令，老夫还得慢慢走过来，莫不是故意刁难老夫！”

左凌绝的声音大老远传来，李青霄立刻站起身走到外面迎接。

“这禁飞令也是前几日才刚刚施行的，如今自贸区的筑基境大修士都快过七百之数了，若是随意让人飞来飞去，不仅难以管理，也有损自贸区威严，真人见谅，真人见谅！”

凌绝真人这次只有一个人过来，孟白舟跟在他的旁边，见到李青霄还是摆着一张臭脸。

“左宗主怎么没来？”

今天是商谈南方自贸区联盟成立的大事，左宁旭这个宗主没过来，有点说不过去。

左凌绝脸上带着一丝喜色，回答道：“宁旭最近在闭关结丹，此事就由老夫代劳了！”

左宁旭要结丹了！

李青霄顿时心头微微一震，这可不是什么小事。

“恭喜恭喜，紫剑阁又要再添一位真人了！”

场面吉利话还是要说一说的，左凌绝听到他的道喜，显然脸色也有些得意之色。

就在这时，身着小绿裙的妹妹李碧薇突然也从远处过来了，脸上好像还有点不开心的样子。

“二哥，鸣鼎真人到了！”

李青霄神色稍稍振奋，赶忙走到李碧薇的旁边，朝着她身后看了过去，果然一个身材魁梧的老者，从远处走来，尽管须发洁白，但气势却不凡，身上一股莫名的法力威压，有种强大的威慑力。

老者正是欧阳氏老祖鸣鼎真人，也是如今南方四岛上唯一的金丹后期真人。

李青霄神色稍正，快步走上前，姿态颇为恭敬。

“时隔八年，再见鸣鼎前辈，风采依旧啊！”

欧阳鸣鼎此刻看着李青霄，神色中的复杂，却怎么也掩饰不住。

他是到十月份，才知道，云空张氏被灭掉的消息。

刚开始得知，他是怎么也不敢相信的，尤其是灭掉云空张氏的，居然是晶源岛李氏。

才短短八年时间而已，这李氏占了晶源岛才八年时间，就把跟他欧阳氏实力相近的张氏给灭了？

虽说后面查到了有凌绝真人参与，可也查到了东临白氏三尊金丹真人来袭的事，这就更让他感到胆寒了。

如此强大的敌人来袭，李氏不仅没伤到分毫，还反过来把云空岛给灭了？

这李青霄莫不是妖孽转生？

欧阳鸣鼎心里重重的叹了一口气，开口了。

“一介老朽，还谈什么风采，都是你们这些年轻人的天下了！”

想不到鸣鼎真人会来这么一句，李青霄正欲回话，又有一道虎背狼腰的金甲大汉从后面走来，脸上还带着一丝惊喜。

“老祖，您来了！”

正是欧阳氏的少族长欧阳神昭，自贸区成立之前，欧阳神昭就已经过来了，这几个月也都待在云空岛上，老祖要来云空岛商谈南方自贸区联盟成立之事，他自然也要过来。

不曾想，这时刚刚脸色就有点不对的李碧薇，看到欧阳神昭之后，立刻眼睛睁的老大，怒道：“没礼貌的大个子，刚刚就是你撞到我的！”

在场所有人顿时都看向两人，不知发生了什么。

听到李碧薇的声音，欧阳神昭也是一愣，脸上顿时出现一抹歉意，躬身道：“在下刚刚着急赶路过来见老祖，冲撞了姑娘实在对不住，希望姑娘见谅。”

接着转过头向大家解释了一遍，众人才明白了。

原来刚刚李碧薇受李青霄之命，赶到码头迎接鸣鼎真人，出坊市之时正面被一个修士撞了一下，结果那修士还什么话都没有就直接走了。

等看到欧阳神昭，李碧薇一下就认出来了，撞自己的那个大个子修士，就是他。

好在李碧薇性格也不错，见欧阳神昭道歉，大方的摆了摆手道：“行了行了，我原谅你了！”

欧阳神昭这才抬起头，抬头看清了刚刚被他撞到的李碧薇，只是这细细一看，他顿时就呆了一下。

李碧薇一袭小绿裙、长着李氏标致的秀气脸蛋不施粉黛依旧白皙，修为加持，看起来也如二十左右的小姑娘一样，美艳绝伦。

“你看什么呢！”李碧薇看见对方这么直勾勾的看着自己，顿时就不乐意的，这些年养成的泼辣的性子爆发，直接一句话将神昭上人给喊醒了。

欧阳神昭顿时脸色一红，讪讪没有说话。

李青霄看着这两人，倒是眼睛一亮。

旁边鸣鼎真人亦是如此，欧阳神昭在女孩子面前这么局促，可是他第一次见啊。

“鸣鼎真人，凌绝真人，还请就坐吧，既然人已到齐，咱们可以开始商谈联盟之事了！”

今日到底还是有正事的，李青霄率先邀请两人就坐，凌绝真人坐在东南方，鸣鼎真人坐在西南方。

待两人就坐之后，李青霄没有第一时间坐到正北方位上，而是率先眼中露出一丝歉意，拱手道：“还请两位真人见谅，族中长辈不善处理杂物，此次联盟成立便由在下越俎代庖，冒犯两位前辈，还请多多见谅了！”

凌绝真人摇了摇头表示无妨，心里却吐槽李青霄装模作样，李氏族里的大概事情他都清楚了，什么狗屁长辈，根本就是这臭小子掌控的一具傀儡。

倒是鸣鼎真人，听到这话，看着李青霄的眼神变得愈发赞赏起来了，道：“无妨，你这个族长，便是老夫亦不敢小瞧，有什么冒犯不冒犯的，说正事吧！”

李青霄这才神色稍稍轻松，他再怎么说毕竟也只是一个筑基境九层修士，跟两个真人平起平坐，难免人家产生想法，这番话本来也是为了照顾鸣鼎真人了，对方没意见他就好了。

“两位真人请看，这是在下拟定的联盟条款，若有疑问，可以在此提出。”

李青霄说完话，旁边李青杰跟李青瀚两人，分别给左凌绝跟欧阳鸣鼎，递过去一份特殊材料制成的文书。

接过文书的第一眼，左凌绝跟欧阳鸣鼎两人就对视了一眼，露出一丝惊讶之色。

因为原本说好的南方自贸区联盟，赫然在文书最上面，已经变成了“南方联盟”四个大字，不过两人还是继续朝着文书下的条款看了过去。

南方联盟协议文书

由晶源岛李氏、蓝沙岛紫剑阁、金沙屿欧阳氏，三大金丹势力共同成立南方联盟，下辖云空坊市自贸区。

联盟财务用度：由自贸区所产生的收益提成维持。

联盟宗旨：保护南方修士权益，为南方修士服务。

联盟权利：南方四岛修士物资定价权、南方四岛内部争端调解权、坊市收益共享…………

联盟义务：联盟内部成员安全、云空坊市内部治安、南方四岛安全问题……

联盟架构：

设立联盟内阁，内阁成员担任联盟长老职位，参与自贸区的实际管理，暂设三个席位，担任长老者必须常驻云空岛，长老享有联盟津贴，受盟主直接管辖。

设立云空军，负责云空坊市治安以及云空岛治安，纠察不法、解决争端，并在特殊时候，负责对外战事……

盟主之位五十年更换一次，盟主之位由长老阁票选诞生，必须为我南方联盟内部成员，此外必须有金丹修为。

………………

条款总共也不多，但看完之后，欧阳鸣鼎跟左凌绝两大金丹真人的眼神中，满是动容以及震撼。

“李族长好大的气魄，居然整合南方四岛？”欧阳鸣鼎沉默片刻后，还是开口了。

“只是，别以为老夫什么都不知道，这所谓的南方四岛安全，不就只有你李氏目前面露东临白氏这个大麻烦么，平白无故我金沙屿跟晶源岛一起对付东临白氏，李族长想的也太简单了吧！”

李青霄摇了摇头，他自然没想过这些事能瞒过鸣鼎真人，紫剑阁跟李氏的关系，如今日益密切，左凌绝这边，他其实并不担心，并且提前跟对方通过气。

今日这场会议，说白了还是针对欧阳氏开的。

“东临白氏之事，在下没打算瞒，也瞒不住，在下也确实有拉拢欧阳氏一起，抵抗东临白氏的心思在！”

李青霄就这么直接说出来了，反而让鸣鼎真人心里稍稍动容了一下，继续不动声色的听李青霄说。

“只是，今日是我李氏有麻烦，难道鸣鼎真人敢保证，你金沙屿今后不会面临麻烦，就算近几年不会，那十年以后、百年以后、千年以后呢！

更何况，据在下所知，金沙屿东边的鲸妖族，近几年似乎越来越猖獗了，这算不算得上是一桩未来的麻烦呢？”

此言一出，欧阳鸣鼎跟欧阳神昭两人，顿时目露惊色，看着李青霄，鲸妖族之事，他们家族从未在外透露过，李青霄怎么会知道。

李青霄见两人的神色也不做辩解，而是话锋一转，说道：“云空张氏被灭说实话，欧阳氏并未出动一兵一卒，可成立自贸区一事，我李氏还是邀请了欧阳氏加入，自贸区的巨大收益，想必神昭兄这两个多月在云空坊市也有一定了解了。

这莫大的好处，欧阳氏总不能什么都不敢，白白就拿了吧。

中部海域的金丹世家向来对我南方四岛嗤之以鼻，甚至不愿与我们交流，南方联盟成立之后，不仅咱们一跃成为媲美中部海域诸岛的大势力，更是有了与中部海域势力平等对话的基础。

此外，还有联盟成立之后的物资定价权，三家通过云空坊市获得的利益，可以说只会越来越多。

鸣鼎前辈，莫非还看不清楚么！”

李青霄连珠炮弹式的话语，顿时让欧阳鸣鼎脑海中思绪万千，陷入了沉默。

就在这时，凌绝真人开口了。

“鸣鼎兄，不必考虑了，左右不过是一个东临白氏而已，我紫剑阁都已经加入了，你不加入还能怎么办？”

这下子，欧阳鸣鼎的神色，才是真正有些变化了。

紫剑阁居然已经加入了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69399722"  chaptername="第二三五章  南方联盟">加入书签</a>
</div>
