    “哈哈哈……秦风，你继续嚣张啊……我秦氏王族有神明庇佑……你死定了！你死定了啊！”秦怀德状若疯魔一般，冲着秦风大吼道。

    “老王爷显威！我王族万世永昌！”

    “万世永昌！”

    “万世永昌！”

    秦氏王族众人纷纷怒吼。

    原本他们觉得大势已去。

    但是年迈的秦战天却展现出了惊天地的修为实力。

    杨家众人看到这一幕也十分惊叹。

    杨熙更是目光闪动，心驰神往，期待着自己也有朝一日，能够踏入那传说中的神境！

    飞仙阁的林庆虎亦是惊叹，不愧是王族，估计也只有飞仙阁第一阁主，才有资格与老王爷交手了！

    一股莫大的威压降临，饶是天外楼众弟子齐聚，似乎也感觉到了天崩地裂一般。

    胡志轩和莫世泓瞬间大汗淋漓，作为普通人的他们，哪里承受得住这样可怕的威能瞬间齐齐下跪。

    他们恍惚间，觉得自己犯了一个大错，或许自己站出来太早了吧……

    而受到这股最可怕威压的就是秦风了，秦战天的气息笼罩着他，可怕的压力直降下来。

    但秦风，始终未曾退却一步！

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    “给我秦氏王族跪下！”

    一众秦氏族人怒吼道。

    刚才秦风的行为已经彻底激怒了他们，此刻已经将秦风当做了最大的敌人。

    秦战天的身躯展现出勃勃的生命力，哪怕站在那里，都感觉他的形象在无限的拔高。

    “秦风，是吧？你可知道，仅凭我一人之力，便足以掀翻你这大半的精锐！”

    秦战天遥遥一指，面对众多天外楼弟子，无比嚣张的说道。

    “你还未踏入真正的神境？就敢如此笃定？”秦风的嘴角微微一扬。

    秦战天双瞳一缩，在外人看来，他就是真正的神境，因为已经引动了天地异象。

    但是秦风却一眼看穿他没有真正踏入神境，只不过半步神境而已。

    “你问我可曾见过半人半神！那我问你，你可曾见过真正的神！”

    秦风嘴角的笑意越来也大。

    刹那间，一股强绝的气息瞬间爆发。

    如山崩海啸一般，瞬间席卷全场。

    轰轰轰！

    滔滔气息如江海汪洋汹涌不止。

    只见，秦风的背后，凝聚了一副虚虚实实的巨大虚影。

    奔腾的河流在无尽的山川间汹涌澎湃。

    山河异象！

    这是真正的天地异象！

    真正的神境！

    秦风自从那日破除了封印，巅峰的修为已然逐步的回来了。

    直至今日，完全回归了真正的神境。

    那个位列战神榜极限的他终于站在了世人的面前！

    “风王！”

    “至尊风王回来了！”

    “我们的不败战神回来了！”

    白龙、紫虎、青狼、金狮等等一众天外楼弟子看着无可匹敌，如同天神一般的秦风，瞬间热泪盈眶。

    三年多了啊。

    秦风沉寂了三年多，一方面在苏家做着上门女婿，一方面也在暗中养伤。

    现如今，终于回来了啊。

    恐怖的气息威压，瞬间与秦战天的气息分庭抗礼。

    甚至将他的气息都压了回去。

    所有秦家人以及其他人都傻眼了。

    秦战天苦修七十年，这才达到了现如今的境界。

    而秦风不过二十出头啊！

    他凭什么！

    甚至隐隐间，似乎比老王爷秦战天还要强大啊。

    杨家众人更是面无血色。

    作为天之骄子的杨熙彻底失去了斗志。

    “怎么可能……之前他和杨杰战斗，还没有这么强！难道他隐藏了实力？”

    “这不可能……这么年轻，就已经是神话般的人物，那他未来还了得？”

    “我不信！我不服！”

    杨熙怒吼着道。

    他比秦风还长了几岁，本以为自己已经是这个世界上最厉害的天才，但是现如今看来，他和秦风比，连渣渣都算不上，此刻的他信念已经完全崩塌了。

    而在场所有人当中，最最震惊的，自然要数老王爷秦战天了。

    他是现场修为最高者，他自然知道，自己走到这一步，耗费了多少时间和精力，每一步都走的异常艰难。

    他也只差一步，就可以踏入真正的神境，与那些传说中的老怪物平起平坐了。

    但是，现在，一个年轻人，居然超越了他，比他更加厉害。

    而这个年轻人，居然还出他的本族之下。

    这叫秦战天如何相信。

    这世上竟有如此天赋之人？

    简直就是秦家始祖在世啊！

    “不可能！你怎么可能是真正的神境！你有什么资格！你凭什么！”

    秦战天怒吼一声。

    轰！

    一拳震荡而起。

    虚空仿佛被打碎一般。

    可怕的拳劲刺破虚空。

    化劲宗师便可劲气外放。

    而到了神境，这种技巧已经到了炉火纯青的地步。

    这一拳宛如实质，直面秦风。

    噗！

    秦风一抬手，一道掌印拍下。

    轻描淡写的将秦战天的力量击溃。

    如果说秦战天怀疑秦风的气息作假，那么真正的力量对抗绝对骗不了人的。

    他已经彻底震惊了。

    “秦氏王族该作古了，早日隐退吧。”

    “我说的几个条件，今天必须满足！”

    “否则，秦氏王族，灭！”

    随着最后一个字降临，秦风一掌拍下。

    速度极快的掌印，如同如来佛祖的五指山一般横压而来。

    轰隆隆！

    这一掌，镇压秦战天而来。

    他奋力抵挡，爆发了全身的力量。

    轰的一声！

    秦战天周身的衣衫轰然碎裂，他的王族桂冠彻底碎裂，发白的头发彻底散乱。

    整个人无神的半跪在龟裂的大理石地板上。

    狼狈不堪！

    所有人秦氏王族人被余波震慑，全部跪拜。

    杨家众人同样，连头都抬不起来。

    盖世风王的随手一击，恐怖如斯！

    “这是神……这才是真正的神啊……”

    “我们居然怀疑神的力量……”

    “我胡家飞天有望了……”

    “我莫家要崛起了……”

    胡志轩和莫世泓两人如同疯魔一般大笑。

    人群之中，胡梦莹看着那个如神魔一般的男子，满是崇拜之意。

    她得到了秦风的传授，她早已知道秦风的强大，但是真正展现出来的时候，她还是不禁为他所倾倒。

    “你是我永远得不到的人啊……”

