    “家主，说起来，我们林家还没去东城主府拜访过吧？”老者看向主位的家主，问：“是不是应该找个时间过去拜访一下？”

    主位上的家主点了点头：“嗯，这事我会安排，这两天就不过去了，免得显得太刻意，待过些天吧！我会去东城主府一趟。”

    闻言，众人暗暗松了口气，与家主又商量了一会事情后，这才各自离去。

    另一边，他们口中所说的齐康此时正独自一人掠过其他的院落，来到了湖心小筑那里。此时天色已暗，他又一袭藏青色的衣袍，在夜色间掠行倒也不显眼。

    翻身掠进湖心小筑中，便听杜凡的声音带着笑意的传来。

    “齐大城主，你可算来了，其他人的已经到齐了，我们也就在等你了。”杜凡一边笑着，一边迈着步朝他走来，手中依旧拿着他的那把扇子。

    齐康看了杜凡一眼，道：“你是太闲了吧？才会闲得挤兑我，要是实在太闲，可以去东城主府帮我干点事情。”

    “呵呵呵，那可不行，我得跟在主子身边守着，偶尔主子想吃个什么东西，我也好跑跑腿什么的。”

    他笑了笑，手中的扇子轻轻的扇了扇，来到齐康的身边，一手搭在他的肩膀上，道：“走走走！今晚可是备了好酒好菜庆祝的，不过，我听说有人去伏杀你啊？还跑到东城主府去了？”

    “嗯，不像是这城中的人，应该是其他地方的，还没查出到底是什么人派来的就全死了。”齐康说着，一边跟着他往里面走去。

    “会不会是上任城主找的人？毕竟你刚接手这城主府，应该也没什么机会可以得罪其他人。”杜凡笑了笑，丝毫不担心他会受伤，在他看来，他的实力在八名凤卫队长中算是强的了，除非他自己想受伤，要不然谁还能与他一战？

    齐康微勾唇一笑，并没有多说，只是问：“主子呢？”

    “哦，阎主醒了，虽然现在腿不行走，不过，主子一直在照顾着呢！这会估计他们应该是在院中。”

    齐康点了下头，道：“你先过去吧！我去下主子和阎主那里，一会跟他们一起过去前院。”

    “行，那你快点，记得把主子和阎主都叫过来。”杜凡拍了拍他的肩膀后说着，而后才迈着步伐离开。

    前面那里，灰狼和罗宇等人都聚在那里，几张桌上摆满了吃的东西还有酒水瓜果，而在每个人的面前，还有一张短桌可以放东西。

    “杜凡，你不是去接齐康了吗？怎么回来了？齐康呢？”见他一人回来，罗宇便扬着声音问着。

    “他去主子那里了，一会就过来。”杜凡应着，走到一旁的小椅子坐下，自己倒了杯酒喝着。

    “今天外面传来消息说有人伏杀东城主，他没事吧？”白倾城询问着，有些担心。

    杜凡笑了笑，道：“不用担心，齐康的实力你又不是不知道，区区一场伏杀，又怎么可能伤得到他呢？放心吧！他好着呢！只是伏杀他的人都死了，没查出是什么人派来的。”