    七个人一脸坏笑着越来越靠近小萝莉，绝望的秦玉脸色煞白一片，身体卷缩在父母的怀中瑟瑟发抖。

    就在这七人准备要将秦玉拉入房中蹂躏的时候，一声歇斯底里的怒吼声从破烂的院门外响了起来“爹，娘……”

    七名黑衣人心中一惊，提着剑顺着声音回头望去。

    当看到一年轻男子站在院门处的时候，七个人心中都是一喜。

    “嘿，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，师兄们，这家伙自己送上门来了。”

    “哈哈哈，省了我们不少时间，把他干掉以后咱们再尽情的玩。”

    站在院门口的秦天透过这七人并列的缝隙看到秦泰和柳絮躺倒在地上。

    脑子里瞬间如同被一道天雷劈下，刹那间，混浊的脑子一片空白，深邃的眼瞳顷刻间被愤怒所吞噬。

    星夜兼程一路风尘仆仆赶回家，没想到眼前的一幕让他的心坠入到了谷底。

    此刻，他喉咙里宛如堵上了一颗石子，呆滞的眼睛所看到的东西渐渐模糊一片，双腿颤颤巍巍朝着秦玉走了过去。

    “这小子该不是被吓傻了吧？一会尿了裤子可如何是好？”

    一名黑衣人的话将大伙逗的哈哈大笑，另一人说道“好了好了，赶紧把他解决了，再闹下去一会天都亮了！”

    七人已经迫不及待想要度上片刻‘春宵’，看着秦天慢吞吞朝着这边走来，他们已经有些不耐烦了，只好提着剑快步走上去将秦天干掉。

    可当他们走到一半的时候，眼前的一幕让他们全身泛起了鸡皮疙瘩。

    秦天一步步向前走着，呆滞的眼睛突然间被一团黑色的东西所覆盖，在这黑夜里显得十分诡异，这看的对方惊诧不已。

    “符文之力？难道……”

    秦天体内的羽晨察觉到了混沌灵珠正在释放出大量的混沌灵气，而这些灵气蕴含大量的符文之力，这个变化引起了他的注意和顿悟。

    “他，他的眼睛怎么回事，怎么变成了黑色？”

    “故弄玄虚吧，这家伙修为已经被废掉了，杀他轻而易举。”

    “不对，你们发现了没有，他散发出来的气息好强大。”

    “这，这怎么可能呢，他不是被废了吗？”

    “确实如此，这股气息肯定是从他的身上发出来的，我的天啊，这，这也太不可思议了吧？”

    七个人面露惊恐之色，秦天身上所散发出来的超强气息使得他们无法靠近。

    少年每前进一步他们就不得不往后退一步，生怕被这霸道的气息给波及到。

    “哥哥，你总算回来了！”

    当看到了来人，秦玉再也控制不住内心的痛处，一把扑向秦天。

    搂着身体冰凉而不停发抖的秦玉蹲下，秦泰和柳絮脸色极度苍白。

    和当初那些被斗篷男子抽掉魂魄的死者一模一样，颤抖着手指伸向躺在地上一脸苍白的秦天，转而又摸了摸柳絮那冰凉的脸颊。

    “哥哥，爹爹和娘亲就是被他们害死的。”秦玉松开搂住秦天的玉手，站起来指着那七名黑衣人哭着说道。

    秦天的意识渐渐丧失，符文之力顷刻间主导着少年的情绪。

    悲、痛、怒这些都是激发符文之力的源泉，所谓的领悟，不过是将这三个字体会到淋漓尽致才能激发出符文之力的力量。

    悲伤过度的秦天在痛苦的挣扎中无意领悟了符文之力的真谛。

    混沌灵气夹带着符文之力涌入那灵脉之内，而后又顺着灵脉遍布到全身每一处经络。

    两行泪从眼角流出，黑色已经遍布了整个眼球，无论是眼白还是漆黑的眼瞳，在这个时候彻底覆盖上了浓浓的黑色。

    颤抖的手掌从柳絮的脸颊慢慢缩了回来，紧紧握着拳头，指甲没入掌肉，但他却感受不到一丝刺疼感。

    刹那间，秦天身上的气息正在以极其恐怖的速度飙升，他所站在的台阶微微抖动了两下，而后开始发出爆裂的声音。

    秦玉满脸泪花，感受到一股恐怖的气息在释放着瞬间吓得她脸色苍白。

    “哥哥，你，你怎么了？”惊恐的看着低着脑袋一言不发的哥哥，秦玉不自觉的往后退着脚步，曾经无比亲密的哥哥在此刻她只感到陌生和害怕。

    “呀……”

    低着的脑袋猛的一抬，一声惊天怒吼声震的整个秦府都在摇晃着，那漆黑的眼睛间接把秦玉给吓得摔倒在地。

    咆哮声如同虎啸龙吟，巨大的声波震的大地都在发抖，气息仍然随着咆哮声在飙升，那七名黑衣人大惊之下连忙后撤。

    狂风吹起了满地的落叶，这七名黑衣人心里有种不好的预感，随即萌生了退意。

    “该死的，秦天，不要被符文之力遮蔽了你的意识，这样下去你会走火入魔的。”羽晨连忙结印，一边控制着混沌灵珠释放出混沌灵气，一边在秦天的脑海里呐喊着

    “死，死，你们都给我死吧！”沙哑的声音从秦天嘴里咆哮而出，狰狞的面孔加上瘆人的黑色眼睛如同地狱中爬出来的魔鬼。

    脑袋止不住抽搐缓缓转了过来，冷眼看向那七名黑衣人。

    顿时，这几人脚掌如同生根在地无法动弹，对上那漆黑的眼睛，寒毛赫然直立，全身的鸡皮疙瘩凸起，内心深处冷不丁打了个激灵，冰凉的感觉更是从脚底板一路蔓延到了天灵盖。

    在他们惊恐的注视下，那半蹲在地上的秦天瞬间不见了踪迹，这神奇的一幕倒是令他们吸了一口凉气，一种不好的预感突然涌上心头。

    “他去哪了？”

    迈不动脚步，七个人手里握着剑哆哆嗦嗦像在弹棉花。

    ‘噗’

    就在这时，一声沉闷的穿透声响起，一名黑衣人结实的胸膛惊现一只血手，其余六人顺着声音看去，顿时把他们吓得魂飞魄散。

    ‘哐当’

    胸膛被洞穿那位黑衣人手中的剑掉落在地上。

    惊恐的眼瞳扩大，生命的色彩迅速流逝。

    在秦天将染满鲜血的手抽回以后便跪倒在地，至死他都不敢相信自己会是以这样的方式结束自己的一生。

