    新年过后,宣明帝改元长平，是为长平元年。

    林氏产下长子林晞没多久，谢长风就收到了定国公的来信。

    定国公在信中详细述说了京城的局势,包括宣明帝和太子对他的态度,以及自己已然辞去镇南大将军一职的事情。

    定国公本是希望谢长风能继承他的位置继续守在边关,不过看那天御前奏对的情形，恐怕宣明帝有别的打算，再加上得知自己的嫡孙子出生,林靖城心里痒的不行,就在信中催促他赶快回京。

    谢长风看完了信，跑去和林氏商量。

    林氏已经出了月子，林晞也变得白玉可爱起来,这孩子继承了谢长风的眼睛,眼角略微上挑，只要笑起来,就显得特别喜庆。

    当然谢长风挑眉根本没有喜庆之感,倒是会凭空增添几分桀骜和讥讽。

    “回京城？”林氏的神色愣愣的，“据说我是在京城出生的,五岁前也在京城居住,只可惜现在都不记得了。”

    谢长风笑道，“那这次正好回去看看。”顿了顿，他的神色微妙起来,“我本来以为陛下会让我镇守边关，现在看来似乎不是这样……”

    林氏微微蹙眉,“按照惯例，即便爹爹卸甲归田，陛下也会看在爹爹面上让你留下的,难道出了什么意外？要不我们还是暂时留在雁门关吧，也许这其中还有内情……”

    谢长风摇摇头，“岳父既然在信里这么说了，恐怕是在陛下那里察觉到了什么，算了，你加紧时间收拾东西，估计不久就有调令下来。”

    “可现在刚开春，有些地方还冻着呢，路上不好走啊。”林氏为难的道，“再说了，孩子那么小，刚满月就赶路，路上出事了怎么办？而且你忘记后院的白露了？她也快生了。”

    “……”谢长风一脸茫然，白露，那是谁？

    看到谢长风空白的神色，林氏心道果然，自家将军大哥恐怕已经将白露忘记了吧。

    林氏叹了口气，“你忘记……夫君当初因何被打了吗？”

    谢长风想了许久，才想到那个当初在自家大门口哭着求收留的清倌人。

    他一脸诧异，“她还活着啊？”

    林氏嘴角抽搐，“她怀着孩子呢！”

    “……是吗？我还以为你会直接一碗药了事呢！”谢长风上下打量着林氏，似笑非笑，“真难为你还留着她。”

    林氏闻言神色淡淡，“当初我也不知道自己怀着的是男孩还是女孩，若万一是个女孩……”

    若她当真诞下嫡长女，即便再厌恶白露，可白露肚子里的孩子是男孩的话……那这个孩子就是自家夫君唯一的后代了，她当然不能放弃。

    那时她还考虑着将白露丢给如今的谢长风当小妾，不过现在嘛……

    她已有了晞哥儿，白露是死是活自是与她无关。

    只是想起谢长风那把火以及自家人丁绝尽的样子，林氏喟叹不已。

    “现如今白露已然怀胎九月，马上要生了，我就当为哥儿、为家人积福，就先养着吧！等她生了，女孩顶多一副嫁妆了事，男孩的话……你若有意就好好教导，若你无意，就让他给大哥儿当个伴吧。”

    谢长风耸肩，“你自己处理吧。”

    在家事上，他还是很信任林氏的。

    没几天，后院的白露就发动了，她熬了两天一夜，生了个女孩。

    林氏听到青萍来报后，笑了笑，“女孩也不错。”她对谢长风道，“大姐儿的乳母与丫鬟都找好了，因恐不日上京，我就将那乳母一家子都买下来了。”

    谢长风逗弄着林晞，没搭理林氏，林氏也不以为意，又道，“只是后院那白露……将军打算怎么办？上京的话也要带着她吗？”

    谢长风想了想，“要么杀了，要么养着。”

    林氏一呆，她抿唇，“将军之前不是说直接卖了吗？”

    谢长风语气平淡，“她是大姐的母亲。”

    在外人眼里，这女孩终归是他谢长风的长女，也是唯一的孩子，就像他曾对定国公说的那样，一个侯伯之位他还是能赚到的，待他日长女出嫁，堂堂侯伯长女的母亲是个平民的妾，说出去多丢人啊。

    如果白露生的是男孩，将白露卖了倒无所谓，男儿有本事自能挣得前程，可女孩却不一样。

    林氏深深的看着谢长风，半响才道，“将军说的是。”

    看样子，她这位便宜兄长还是很看重孩子的，既然如此，白露倒是需要活着了，将来大姐性情温厚仁善也就算了，若不是也有弱点好拿捏。

    “那就带着白露吧，也不过是多一副碗筷而已。”

    林氏将大姐从白露那里抱了过来，权当做嫡女教养，看着软榻上两个白白胖胖的孩子咯咯的笑，饶是谢长风心如铁石，也会不自禁露出笑容。

    没多久，谢长风果然接到了宣明帝的圣旨，要求他回京述职。

    小伙伴们听后都非常不解。

    宁武疑惑道，“有定国公在，怎轮到你回去述职？你有什么可述职的？”

    宁武是谢长风的挚友，话说的很直白，王壮在一旁听的直接笑了出来。

    坐在另一边的云阳倒是若有所思，“也许是太子殿下的意思。”

    宁武不解，“太子殿下？太子殿下招你入京？大哥，你和太子殿下的关系很好？”

    ……呵呵，一点也不好。

    全程直观那场交锋的云阳连忙咳嗽了一下，“也许将军回去是高升入兵部。”

    新年结束后没多久，雁代有功将士皆得到了晋升，唯有谢长风依旧没动，这一次皇帝陛下让谢长风进京，所以大家都猜测谢长风回京后定会升职。

    谢长风走了，雁门关就只能交给王壮，宁武回到代郡成为了代郡兵马的都尉，而代郡郡守的任命也下来了，新任代郡郡守是太子妃的父亲傅伦。

    谢长风见过这位傅郡守，许是他救了太子一命，这位傅郡守对他的态度温和亲近，双方倒是合作良好。

    如今谢长风要回京，傅伦还派人送了不少东西，还问要不要办个送行宴给他，结果被谢长风死命推辞了。

    谢长风心里其实略忐忑，别人都有为他进京是去升官了，但他自家人知道自家事，如果真是太子祁渊将他调回京，那就不好说了。

    而且他之前还以为这辈子都见不到祁渊了，哪想刚分别两个月就再见面，这速度……略快啊！

    犹记得上一次祁渊被气走时的情景，如今对方成了太子，真要给他穿小鞋，难道在皇帝陛下的眼皮子底下，他还能报复回去？

    京城，可是祁渊的地盘呢！

    最重要的是，他刚收拾好失恋的心情，老天爷就给他开了复合的后门，这这这……

    他摇头晃脑，一脸深沉，“天与不取，反受其咎啊！！”

    ——谢长风为自己舔着脸追汉纸找了一个非常高大上的理由。

    既然下定决心要将祁渊当情缘，自然要好好筹谋一番，毕竟祁渊现在是太子，将来也许是皇帝，若是一个不好，谢长风这条命就搭进去了。

    摆在谢长风面前有两条路，一条是直接粗暴的将祁渊的太子之位撸掉，想必齐王会很开心与他合作，致力于将他的太子大哥送到床上。

    另一条就比较麻烦了，两情相悦然后一起共同奋斗，唯一的缺点是等祁渊真的当了皇帝，他谢长风的小命就有些危险了。

    谢长风叹了口气，找情缘有风险，要慎重啊。

    收拾了一下心情，他决定等到京城见了祁渊再说。

    也许……他摸摸下巴，也许祁渊并非表面上那么生气呢？

    唔，希望如此。

    生活有了盼头，谢长风的精神面貌就陡然一变。

    林氏最先发现了这一点。

    天天赶路这么累，谢长风还有兴致天天带着云阳出去转圈，似乎哪里不太对。

    她想起了谢长风对她说的话。

    他·好·龙·阳啊！！

    “……”林氏心里一万头草泥马疯狂碾过，之前她还以为他在敷衍她，可看这样子，难道是真的？

    林氏纠结极了。

    这一次上京，不仅仅是谢长风一家，同行的还有云夫人和云家小女儿，至于云阳……如今他是谢长风的亲卫，自然要跟着上司回京城。

    云夫人本就打算带着儿子女儿回家守孝，哪怕儿子投笔从戎了，可现如今战事平息，云阳总要为父守孝啊！

    拖的时间久了，也许三年后云阳又打算参加科考了呢？

    再加上小女儿与齐王的婚事波折，云夫人听闻谢家要回京后，立刻上门商量能否同行。

    看在云阳的份上，谢长风无所谓的同意了。

    当时林氏还觉得谢长风虽然心黑手黑，但对自己人还算照顾。

    现在看来这纯粹是她想的太多了，谢长风是醉翁之意不在酒啊！

    时间就在林氏整日纠结谢长风到底啃了窝边草没有中度过，从雁门关回京的路很漫长，再加上谢长风带着大量钱财以及两个孩子，等两家真的赶到京城，春天都快过去了。

    看着郊外带人接应的王叔，林氏长出一口气。

    她担心了一路，终于到家了，她决定一回去就彻底给父亲交底，以后就不用管了！！

    林氏扬起明媚的笑容，看着不远处的京城，对未来的生活充满了期待。

    ——事实证明，林氏太天真了。

    未来林氏无数次懊恼郁闷，她当初虽猜对了谢长风变化的原因，却猜错了那个人。

    千金难买早知道啊！

