    皇上甩了甩腿。“你怎么这么笨？定亲要父皇帮忙，成亲也要父皇帮忙？”

    “没办法。我岳父太疼闺女了，让我岳父嫁闺女就跟剜我岳父的心似的。”

    确实。“好了好了，赶紧起来。像什么话？”

    六皇子高高兴兴的站了起来。“谢父皇。父皇，我陪您喂鱼。”

    皇上瞪了六皇子一眼。“朕怎么生了你这么一个笨儿子？”在锦雨身边待了那么多年都没能让锦雨跟东江侯说想早点嫁给你。

    六皇子边给皇上递鱼食边说道：“幸好我是您儿子，幸好您早就替儿子打算好了，要不然儿子可娶不到锦雨这么好的媳妇。父皇，东江侯得了孙子正高兴，您看……”

    皇上斜了六皇子一眼。“你岳父要是一高兴就好说话了你还会来求父皇？”

    “……父皇英明。”

    另一边，六皇子一走王力衍就带着赵志回府了。

    李金花看王力衍回来了就笑了。“你怎么回来了？知道当爷爷了？”

    斧头现在还在翰林院打杂，没什么要紧的事。稳婆说姬月明这两天生后斧头就告假了。

    “六皇子去给我报喜去了。”

    李金花一听就知道六皇子想干什么？“然后哪？”

    “我让赵志跟他说我已经知道了。斧头生了个男孩还是女孩？”

    “男孩。跟斧头小时候一样乖，哭了一声就不哭了。”

    “那应该很好带。我去看看去。”

    “好。”

    王力衍和李金花过来的时侯粲粲（can，四声）正好醒来。

    粲粲的小名也是二老夫人起的。

    二老太爷、二老夫人、灵雨、荣荣、镢头正围着粲粲看。

    锦雨去她师父家学艺去了。

    斧头在内室喂姬月明喝鸡汤。

    荣荣老想摸粲粲，灵雨不让。“你手劲太大了。”

    “我轻点。”

    “轻点也不行。你现在只能看，不能碰。”

    荣荣看王力衍和李金花来了就跑过来抱住了王力衍的腿。“姥姥，姥爷，娘坏，不让荣荣跟表弟玩。”

    王力衍把荣荣抱了起来。“你现在还小，掌握不好力度。这样，你不要用力，姥爷握着你的手放到表弟的手上，好不好？”

    “好。”荣荣朝灵雨看了过去。意思：你看，姥爷就让荣荣摸。

    灵雨捏了捏荣荣的小爪爪。“你姥爷力气大，能抓住你。你忘了你上次要摸小鸡，娘握着你的手让你摸，结果你一下就把小鸡拍死了，娘抓都抓不住你。”

    荣荣挺了挺小胸脯。“我已经学会轻轻摸了。”

    说完，又有点心虚。“姥爷，你能抓住荣荣吧？”

    “能。”他外孙天生神力，他现在还能抓住。再过两年就不一定了。

    荣荣放心了。

    王力衍握着荣荣的手放到了粲粲的手上。

    荣荣想握握粲粲的手又不敢，怕把粲粲的手捏扁了。

    粲粲感到手里有东西就握住了。

    荣荣高兴坏了。“姥爷，表弟握我，表弟喜欢我。”

    王力衍笑了笑。“嗯。”

    荣荣看着粲粲说道：“表弟，我是你表哥。表哥力气大。以后要是有人欺负你你就跟表哥说，表哥替你揍他。”

    粲粲打了哈欠。

    一会，粲粲就又睡着了。

    荣荣：“……”又睡着了？“姥爷，表弟是个小懒虫。”

    二老太爷逗荣荣：“以后他要是不想走路你提溜着他走，好不好？”

    “好！”

    不知道是巧合还是什么？

    荣荣刚说完粲粲的嘴角就翘了起来。

    时光匆匆，转眼间，一个月过去了。

    以前，王力衍和斧头下衙后都是先去灵雨家跟荣荣玩一会再回府。

    粲粲出生后，王力衍和斧头改成了下衙后先去灵雨家接上荣荣再回府。

    荣荣现在比他爹娘还忙。

     早上：跟姥爷学武。

    上午：跟太太姥爷念书。

    下午：跟师公学做香料。

    晚上：跟镢镢和表弟玩。

    荣荣也不想这么忙，可王力衍跟他说：他现在有表弟了，是大孩子了，不能光玩了。

    以前，荣荣晚上都住在自己家。

    现在，荣荣跟镢头和粲粲玩完后还得跟他姥姥学数数，跟他姥爷学下棋，根本没时间回家。

    灵雨和镰刀要是想见儿子要么瞅空，要么等王力衍和斧头沐休的时候。

    按李金花她们的传统，王力衍沐休的时候就是她们一家聚会的时侯。她们一家自然包括灵雨和镰刀。

    李金花和姬月明也不打算给粲粲办满月，也打算等粲粲六个月的时候再办。荣荣当时就是六个月了才办的。

    姬月明正逗粲粲，丫鬟进来了。“大少夫人，二老夫人和李老夫人来了。”

    三田当官后，李金花爹娘也成了老太爷和老夫人了。

    姬月明听完马上站了起来。“你们看着小少爷，我去……”

    她还没说完二老夫人和李金花她娘就从门囗走了进来。

    李金花她娘笑道：“不用接，你才刚出了月子。粲粲，太姥姥来看你来了。”

    粲粲听到有人喊他就朝李金花她娘看了过来……

    李金花她娘的脸上马上多了很多皱纹。“哎呦！粲粲都知道自己叫粲粲了呀？”

    粲粲打了个哈欠。有人陪他娘玩了，他能睡觉觉了。

    眨眼间粲粲就睡着了。

    李金花她娘：要是早来会就好了。

    二老夫人：小懒虫又睡了。

    姬月明：又睡？你是小少爷，不是小猪仔。“奶奶，姥姥，坐。”

    坐下后，二老夫人就让下人们出去了。

    姬月明给二老夫人和李金花她娘倒了两杯茶。“奶奶，姥姥，你们找我有事？”

    李金花她娘看着姬月明说道：“姥姥想让你给你表哥算算姻缘。”

    二老夫人看着姬月明笑道：“你姥姥现在看到小娃娃就想抱回家。”

    姬月明听了也笑了。“姥姥，你把我表哥的生辰八字给我。”

    “好。”

    李金花她娘把锄头的生辰八字给了姬月明后姬月明就开始算。

     很快，姬月明就算出来了。

    算出来后……

    这可真是孽缘啊！

    李金花她娘看姬月明表情不对马上问道：“咋了？你表哥命里没媳妇？”

    “不是。”

    “那……那是你表嫂人品不好？”

    “也不是。”

    “那……那是啥？”

    “月老把我表哥的红线系到田灵云身上了。”

    李金花她娘：“这……这……”

    二老夫人：“能改吗？”

    另一边，皇上把王力衍叫到御书房后先跟王力衍聊了些军国大事。

    聊了会，皇上就把话题转到了六皇子身上。“自从斧头有了儿子，小六就天天来烦朕。天天跟朕说斧头都有儿子了他还是孤家寡人，朕都被他烦了一个多月了。”

    王力衍没接话。

    皇上看王力衍不接茬只好把杀手锏拿了出来。“朕都快被他烦死了。要不？朕把他嫁到你家吧？”

