    

    房间内，卫宗盘膝坐在床上，碎虚剑横在他双腿上。他眼眉低垂，心中在不断盘算着什么。

    如今，广成府已经没有什么让他留恋的了，该收尾的事情也已经完成。等到众人发现他们府主不见了的时候，卫宗早就不知道到哪里逍遥去了。

    作为自己的傀儡，成元龙卫宗是一定要带走的。

    以他现在的实力，如果遇上了通天境的对手，想要抗衡很难。所以，有了成元龙，就相当于多了一个底牌，不管干什么都有底气一些。

    时间很快流逝，又是五天过去了。

    期间，成元龙偷偷从闭关的密室中走了出来，悄悄来到了卫宗的房间中，这一切，无人知晓。

    如今……

    卫宗起身，顺手拿起横在膝上的长剑。

    “是时候走了。”

    还有十天便是黑日之塔试炼，他需要提前赶到试炼地点。试炼之处不在广成府，而在丘江府，是宁溪州最繁华的几个府之一，比广成府要强上不少。

    临走之前，卫宗摸了摸手上的戒指，成元龙就在他手上的储物戒当中。按理来说，储物戒是不能储存活物的，但是成元龙已经是半傀儡状态了，不算是完全的活物，故而能够放下。

    这也是卫宗将其视为底牌的原因，遇上不可敌的敌人，直接放出戒指中的成元龙，进可攻，退可守。

    实在打不过还可以让成元龙去拖延时间，自己趁机逃跑，可谓是一举多得。

    吱——

    卫宗推门走了出去，没有和任何人告别，事实上也没有人想要跟他告别。卫宗就这么走出了府城，向着西方飞了过去，那里是丘江府的方向。

    卫宗悄悄地走了，似乎没有引起任何人的注意。

    似乎……

    蒋府，一黑衣武者，悄悄潜入蒋泰和的房间，半跪在蒋泰和身前。

    “禀报家主，你让我监视的那卫宗今日出府，向西方去了。”

    “好！”本来在慢悠悠品茶的蒋泰和猛然起身，兴奋之下将手中的茶杯捏的粉碎，他却丝毫没有意识到。

    “我就知道这小子这两天会动身，没想到就是今天，去，将飞尘叫过来！”

    “是！”

    应下一声后，那黑衣武者低伏着身子，转身离开。

    “好啊，好啊，看来老夫的未来，就看今天这一搏了。成王败寇，就在此一举！”

    他兴奋地捏的手指骨头都有些发白。

    “爷爷，你叫我？”

    很快，蒋飞尘走了进来。

    “飞尘，你来了，不用废话了，我们直接出发，去拦截那卫宗。现在离黑日之塔试炼还有一定时间，他肯定不着急，速度不会快，我们现在立刻坐上极光梭，抄到他前面去拦截他。”

    “好！”

    蒋飞尘狠狠点头，两人悄悄出了城，向着卫宗离开的方向赶了过去。

    他们不知道的是，在他们走后不久，又有一伙人鬼鬼祟祟出城，向着他们的方向追了过去。

    高空当中，卫宗没有使用任何飞行灵器，完全是在凭借自身灵力赶路，一边飞行，他也在一边锤炼自身灵力。虽然用处已经不是很大了，但是卫宗仍然坚持不懈，他一遍遍打磨，势必要将自己的境界打磨到最为完美的状态。

    “嗯？”

    飞行途中，卫宗皱了皱眉，他亲眼看到一道流光从他身后一闪而过，跑到了他的前方。

    本来这不是什么问题，也许是其他赶路的人。但是卫宗的神魂何其敏锐，即使对方有所掩饰，但他仍然嗅到了熟悉的味道。

    “这个感觉，是那蒋泰和？”

    对于这股气息，他有印象，对方怎么说也是广成府最强的几个人之一。

    卫宗脑海里立刻浮现出一个老好人的形象，对方总是笑呵呵的，不过嘛，那一张总是笑呵呵的面具背后，到底藏得是什么险恶心思就不一定了。从看到他的第一眼，卫宗就感觉到此人隐藏极深，是个老狐狸。

    “我倒要看看你耍的是什么把戏？”

    卫宗冷哼一声，毫无畏惧，继续向前飞去。不管他们是不是冲着这自己来的，卫宗都有着足够的把握应对。要是不是冲自己来的还好，如果真的是打上了自己的主意，卫宗不介意将他们永远地留下来。

    ……

    两个时辰之后，飞梭停了下来。

    “就是这里了，飞尘，下来吧！”

    蒋泰和率先走了下来，而蒋飞尘紧随其后。

    这里是一处大峡谷，宽约数十丈，峡谷深邃而狭长，仿佛蔓延到天边。遍地黄沙，也给这里增添了几分悲壮的气氛。

    “这一线天是去黑日之塔的必经之路，我们只要在这里伏击他就行了。”

    接着，蒋泰和看了一眼身下的峡谷，看了看那深不见底的裂缝，笑道：“等我们杀了他，将尸体往裂缝中一抛，谁也发现不了，到时候我们爷俩远走高飞，逍遥快活。”

    “这地方确实不错。”蒋飞尘抓了一把飞舞的黄沙，啧啧赞叹道：“作为他的埋骨地，也不算埋没了他。”

    两人冷笑一声，身形渐渐隐没了起来。

    ……

    正在赶路的卫宗眉头再次皱了起来，从刚才开始，他就感觉到了有人远远地吊在他身后。虽然对方跟他保持着很远的距离，但是架不住卫宗感知敏锐啊。

    “看来，还不止一波人，这些人还真是将我看成肥肉了，谁都想来咬一口。只可惜，只怕你们肉没吃到，满口的牙怕是要崩碎了。”

    卫宗冷笑，他看破不说破，仍旧保持原本的速度继续赶路，他倒要看看，这些人到底打的是什么算盘。

    很快，随着时间流逝，去往黑日之塔的路程卫宗已经走了一半。如今，他所处是在一个名为一线天的地方，这里是一处大峡谷。

    “原来是在这里！”

    卫宗在这里停了下来，他眼眸深幽，看向底处一处黄沙之地，一片荒芜的地方。

    “出来吧，不用躲了！”

    他的声音石沉大海，无人应声，仿佛没有人存在。

    “哼！不出来是吗？”

    卫宗袖袍抽-动，一道匹练般的灵力抽向那无人之处。

    啪！

    一声轻响，被抽中的地方缓缓扭曲，露出了两个人的身影。

    “好可怕的感知力！看来我们还是低估你了。”

    还有一章晚一点

