      

    “成何体统！”  

    诸葛贤余听说赵行把佩刀押给了松鹤楼，将两人叫到公署，气得破口大骂，“刀，是一个捕快的命，怎么可以轻易押给别人？一个捕快，连自己的佩刀都保护不了，又如何能维护百姓的周全？”  

    赵行低头不语。  

    诸葛贤余道：“赵行，你办案能力虽强，但人情世故，一窍不通。这一点，还得跟丁一好好学习。最近朝廷打算对六扇门进行改革，要强化我们六扇门在大案、要案中的作用，你和丁一都是我比较看重之人，他现在可以独当一面了，你也不要落后。”  

    范小刀听过丁一的名字，却从来没见过此人。  

    听说百花楼的案子进行到一半，就被诸葛贤余派去了沧州，处理一宗江湖仇杀案件。江湖新政之后，六扇门设立江湖司管理各大门派，丁一在缉盗二组，但由于出身武当派，在江湖上人脉颇广，许多江湖司的案件，也都落在他头上。  

    赵行对丁一的办事风格颇为不屑，所以范小刀也对丁一没什么好感。  

    两人挨了一顿训，灰溜溜出来。  

    牛大富幸灾乐祸的望着二人，赵行道：“总捕头让我把刀赎回来，老牛，你身上有闲钱没有？先借给我一些。”  

    牛大富道：“我银子都给二房东了。”  

    范小刀从怀中取出五钱银子，“也只剩下这些。”  

    “不是给了你五两吗？”  

    范小刀道：“这几日我们刚搬家，买东买西，又添了一些锅碗瓢盆，还有你们两人身上的新衣服，哪些不要银子？李青牛那家伙又不知道节约，咱们四个搭伙过日子，得有来钱的买卖才行。不过，要拿回你的刀，不一定非得要银子。”  

    赵行问：“你想作甚？犯法的事儿，咱们可不能干。”  

    范小刀嘿嘿一笑，“这事儿你甭管了，别忘了，我以前是干什么，既然松鹤楼的人如此不识趣，恶人自有恶人磨，我去对付他们！”闲聊之时，范小刀心中已有了主意。  

    牛大富喊道：“整人嘛，算我一个。”  

    次日一早，两人来到松鹤楼。  

    赵行另有安排，并没有跟来。  

    范小刀去隔壁面摊，买了一筐馒头，几颗大白菜，来到松鹤楼，碰到了徐掌柜，徐掌柜认出范小刀，道：“怎得，范捕头，拿钱来赎刀了？”  

    范小刀道：“钱，我们没有。不过，那日用了你们一盆白菜，两个馒头，就花掉二两银子，我们寻思这买卖有得赚，这不一大早给你们送货来了？盛惠五两银子！”  

    徐掌柜道：“你这是敲诈勒索？信不信我去官府告你们？”  

    范小刀冷笑一声，“五两银子，还有物流费、误工费、精神损失费，价格很公道，我们不过是想跟你们建立长期合作关系，都是合法生意，徐掌柜这么说，有些不近人情了。”  

    “对不住，我们不需要。”  

    范小刀见状，也不争辩。  

    牛大富不知他葫芦里卖的什么药，“那怎么办？”  

    “坐下，慢慢聊。”  

    范小刀找了个靠门的作为，把佩刀往桌上一放，拿出馒头，慢悠悠吃了起来。临近正午，松鹤楼的客人开始上门，有一拨客人才要进门，范小刀一拍桌子，“六扇门办案，闲杂人等退避！”  

    那客人见有官差，也不敢多事，匆忙离开。  

    如此三五拨，都被范小刀吓退。  

    徐掌柜撑不住了，“范捕头，你这样，耽误我们生意啊。”  

    范小刀摊了摊手，“我们收到线报，今日，哦，不，是近期，有一伙江洋大盗要在松鹤楼交易，我们公务在身，也怕是有些难办啊。不过，徐掌柜放心，你看干粮、大白菜都自带，我们办案，从不扰民。”  

    “那我们生意怎么做？”  

    “生意事小，若是能抓住江洋大盗，你们松鹤楼没准还能立下首功。到时候，我自向上面禀报，给你们松鹤楼请功。”范小刀指着店内柱子上的楹联，“开店盈门，笑迎八方来客，服务周到，广纳四面钱财。徐掌柜，前途不可限量啊！”  

    徐掌柜是生意人，自然懂得民不与官斗的道理。  

    昨日，他大闹六扇门，还收了赵行的佩刀。  

    今日这两人来这里闹事，自然是打击报复。  

    可他有苦说不出。  

    六扇门，他得罪不起。  

    但是收赵行佩刀、找赵行麻烦之事，也是少东家的命令，他更得罪不起。受这等夹板气，徐掌柜也只能忍气吞声。就在此时，门外来了五六个彪形大汉，身上配有兵刃，服饰怪异，看上去并非中原人。  

    “老板，听说你们松鹤楼的四喜丸子不错，跟我们来一桌丸子宴！”  

    范小刀朗声道：“六扇门办案，无关人等退避。”  

    一名年轻汉子不服，手握佩刀，怒目而视。  

    范小刀冷笑，“按大明律，内城之内，严禁持械上街，你们几个如此嚣张，信不信把你们带到大牢里住几天？”  

    年轻汉子道：“你们的大明律，管不到我们大周的人！”  

    范小刀这才注意到，这些人服饰之上，都有北周使团的印记。皇帝陛下六十大寿在即，北周、鞑靼、遢罗、高丽等番邦外国，纷纷派出使团前来观礼祝贺，顺便来结交一下大明的权贵，为将在国与国之间的贸易中分一杯羹。  

    这些外国使团，仗着身份特殊，在城内目中无人，常有打架斗殴之事发生，已是嚣张跋扈惯了。六扇门也收到了礼部的公文，让他们约束一下门中弟子，尽量不要招惹他们，以免引发两国外交争端。  

    范小刀正在气头上，哪里管这些，冷哼一声：“在京城之内，天子脚下，就得按大明的律法行事，我管你是哪国使团，要是犯了事，小爷我照抓不误！”  

    年轻汉子抽刀出鞘，道：“好小子，有种。我拓跋白倒想领教一下你的本事。”  

    范小刀喝道：“等等！”  

    “怎得，怕了？”  

    范小刀道：“刀剑无眼。待会儿若是不小心伤到你，也就罢了，可这松鹤楼的东家，可要开门做生意，我们若是动手，损坏了桌椅板凳，那可是不小的罪过。”  

    拓跋白傲然道：“那又如何，就算把这座楼拆了，老子出钱重建一座便是！”  

    范小刀对徐掌柜道，“你听到了？冤有头，债有主，一会儿动手若有什么损失，你们去找北周人，别把账算在我们头上！你们松鹤楼这么厉害，别整天对自己人窝里横啊。”  

    徐掌柜陪笑道：“各位英雄，松鹤楼小本买卖，两位既然要切磋，不如到大街之上。那里宽敞人多，一旦分出个胜负，京中有人传颂不是？”  

    那个叫拓跋白的年轻人与为首的老者用番语说了一通，对范小刀道：“素闻中原武学博大精深，在下北周拓跋白，师从天策阁，倒要领教一番，看是否名过于实。”  

    天策阁？  

    这可是北周武林第一门派，其在江湖上的地位，与武当少林也不遑多让，尤其是阁主拓跋叮当，不光在北周，在中原也是享有盛名，当年他率北周武团闯荡中原，曾横扫黄河以北各大门派，更是在白马寺论战，以一敌四，与少林寺四大金刚打成平手。  

    此人是天策阁的人，看上去星眉剑目，神光内敛，武功也不似易于之辈。  

    范小刀见对方人多势众，若真群殴起来，两人怕是要吃亏，于是推了牛大富一把，牛大富心领神会，从后门溜走，去搬救兵去了。范小刀往前一站，此事关国体，若是认怂，将来传了出去，六扇门乃至整个中原武林，都怕是遭人笑话。  

    “请！”  

    行家一出手，便知有没有。  

    拓跋白一刀劈来，刀风凛冽，带着一股炽热之意。  

    范小刀不敢拖大，连连后撤。  

    哗啦！  

    一把太师椅首当其冲，断为两截。  

    徐掌柜心疼道：“黄花梨的椅子，三十两啊！”  

    拓跋白道：“记账！”  

    手下丝毫不含糊，见一劈不中，欺身上前，去断范小刀后路，范小刀运起内力，凌空而起，双脚踢向拓跋白面门，拓跋白顺势一送，抓住范小刀的脚，想重重摔下去，范小刀就地一滚，撞烂了一扇屏风。  

    “唐伯猫的真迹，一百两！”  

    拓跋白道：“算他的！”  

    范小刀怒道：“怎么还各算各的？”  

    拓跋白道：“大家都是成年人，要对自己的行为负责。”又连连劈出三刀。  

    范小刀又要闪避，又怕损坏松鹤楼的东西，投鼠忌器，处处掣肘，顿时落入了下风。  

    哗啦，哗啦！  

    松鹤楼内凳子椅子、锅碗瓢盆四处乱飞，每扔出一件，徐掌柜喊出一个数字，又拿着算盘不断计算价格。范小刀好不容易抓住机会，一拳轰向他面门，却被他用一个价值五十两的琉璃瓶挡在身前。  

    范小刀只得作罢，转攻为守，连连躲避。  

    拓跋白见范小刀道：“你有本事来接招，光躲躲闪闪，算什么英雄？”  

    范小刀却道：“小爷家里又没有矿，经不起你这么造，若你把损失都应下来，看我不好好收拾你。”  

    徐掌柜满脸心疼，道：“你们这是比武啊，还是来拆店啊？”  

    就在此时，耳旁传来一个悠扬的声音。  

    “你们尽管打，不必有任何顾虑，所有损失，都算在我的头上。”  

      

