    兴许是季忆说出的这句话太美，主持人“哇”了一声，然后才望着季忆开口问：“这是说，小忆，你有喜欢的人？你一直都在等着你喜欢的人归来吗？”

    很多艺人，都不敢再公开场合袒露自己感情生活，怕脱粉，怕喜欢的另一半不被粉丝喜欢影响了自己……可季忆在主持人问完话后，几乎没有任何犹豫，就轻点了点头，轻声回：“是，我一直都在等他回来。”

    一天不回来，我就等一天；一年不回来，我就等一年；一世不回来，黄泉路上，我依旧会等你。

    “看来小忆是真的很喜欢自己喜欢的那个人啊，不过，小忆，不知道方便不方便，在这里，我能不能多问两句，小忆，我知道让你直接说你喜欢的人，这个要求太过分，毕竟有些人可能只是普通人，不想把自己的感情暴露在众人面前，所以我想问你，能不能跟大家，简单描述下，自己喜欢的人，是个什么样的人？”

    她喜欢的他，是个什么样的人？

    随着这句话，划过季忆的大脑，她眼前瞬间浮现出贺季晨的容貌。

    他很高，长得很帅，脾气很臭，动不动就喜欢摆一张扑克脸……原来是深爱一个人，是真的会铭记到骨髓和血脉里的，都过去一年零五个月的时光了，她依旧能清楚的记着他的点点滴滴。

    可，季忆开口，说的却不是心底想的这些：“他啊，他是我见过这个世上最好的，所以其他的，都入不了我的眼。”

    “哇……”主持人又低呼了一声：“今天，这个采访，还真的是爆料满满啊，不过，我们跑题太久了，还有几个粉丝问题没有回答，时间有限，得抓紧了……”

    季忆轻点了点头，没有出声。

    主持人开始念起了问题，只是在主持人在念到最后一个粉丝问的问题时，季忆再次被狠狠地戳了心。

    “小忆，我想知道，中国汉字那么多，你最喜欢哪一个字？”主持人将这句话，重复了两遍，有些奇怪出声：“这个问题，应该是我这些年来，做采访，遇到的最让我不解的一个问题了，为什么会问最喜欢哪个汉字呢？”

    主持人对着镜头发表完自己的看法，转头，望向了小忆：“虽然我不理解这个问题，但是，小忆，你还是要回答的，来，告诉粉丝们，你最喜欢哪个汉字？”

    季忆答得出奇干脆利索：“季。”

    “季，季忆的季？”

    季忆微笑，没有说话，可心底却补了句：也是贺季晨的季。

    真的是因为时间有限，采访到这里结束了。

    季忆和主持人浅聊了两句，便去化妆间卸妆了。

    等一切收拾好，已是夜里十一点钟，到了咖啡厅打烊的点。

    季忆和唐画画从楼上下来时，一楼的服务员，已经挨个通知仅有的几桌客人离开了。

    在季忆和唐画画一同拐进女洗手间后，对面的男洗手间门被拉开，穿着一件黑色风衣的贺季晨，从里面走了出来。

