一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林居然也才只是刚刚要进入到大学的学生而已。

    这一点，就是连带着一旁的都尉都愣了一下。

    原本他倒是想要拉拢恒彦林进入到自己的队伍之中，这会儿听着恒彦林这么一说，知道这已经没有什么希望了。

    看情况，恒彦林也不可能在留在这里的。

    “如此，留个联系方式吧，以后有机会的话多联系一下，等到你大学毕业了想要来我这里，我随时欢迎。”

    都尉给恒彦林留了一个联系方式，随后一脸认真无比的冲着说了一句。

    恒彦林既然要去上大学，这一点他自然是没有去阻止什么的。

    但他一样给自己留了一个后手，若是恒彦林以后想要来的话，刚刚就有这么一个联系方式，不至于到时候恒彦林因为找不到自己，而放弃了这个事情。

    就这么一点，可以说是极为的看重恒彦林了。

    不过站在他的角度上看，这个可不算太过于看重的。

    就只是恒彦林刚刚救人的手段来说，以刚刚买的那些东西救人，这一点他都是感觉到极为的神异。

    他心中有几分后悔，早知道就应该在里面看看，恒彦林到底是怎么救人的。

    恒彦林闻言，笑着也与对方留了一下自己的联系方式。

    随后告别了众人之后，恒彦林打了一辆车回到了自己的住处，恒彦林需要熬制一些药出来，在修炼一番。

    医院的风波也告了一段落。

    恒彦林接下来的时间里面，就可以自由的修炼了。

    想到这里，恒彦林自己都感觉到一阵轻松无比。

    几个小时之后，恒彦林顺利的熬制了汤药出来。

    在倒入到了一旁的水桶之后，里面的开水直接变成了一股极为浓郁的青色模样。

    这般的颜色，比起此前的那些药汤，都是要浓郁上了几分模样。

    恒彦林仔细的看了看之后，随后便是满意无比的点了点头，脱下衣服之后恒彦林直接踏入到了里面。

    药水在恒彦林的吸收下，开始依附到恒彦林身躯上，随后在开始慢慢变得清澈无比。

    到了白天的时候，恒彦林在去一趟自己找到的那一处有一点灵力汇聚的地方，然后修炼一下乾坤功。

    这么看起来，仿佛恒彦林在此刻显得极为忙碌而有单调无比。

    但是随着自己身躯之中的灵力开始不断的上涨，恒彦林却是感觉充实无比。

    这一天，恒彦林接到了一个电话。

    “你最近在做什么呢？听说你不在医院里面上班了？这是怎么回事？”

    君鸢给恒彦林打来了电话，电话里头颇为关切的询问道。

    恒彦林看着打来的电话，这才想起来，自己还答应了对方要陪同对方去参加一个宴会来着。

    算算时间，这会儿也已经差不多了，怕是君鸢给自己打来电话，也有着这样的一个目的在里面。

    “这个事情啊，有些复杂，总体来说就是一些人看不惯我，然后把我弄出医院了。”

    恒彦林微微解释了一句。

    听出恒彦林似乎不怎么想要在这个话题上面多加的辩解，君鸢也没有继续在追问。

    “那你现在有没有时间？出来我们一起吃个饭，顺便我和你说一下明天聚会的事情？你应该还没有忘记，你可是答应过，要和我去掺加一个宴会的。”

    恒彦林闻言嘴角泛起一丝笑容，“放心吧，这个事情我自然没有忘记，你在哪，我过去找你好了。”

    恒彦林顺口直接答应了下来，见着恒彦林应答下来，君鸢心中微微一松，“你来天行步行街吧。”

    君鸢报了一个名字，叮嘱了一番恒彦林之后挂断了电话。

    恒彦林从水桶之中爬出来，看着水桶之中的药水在这个时候，已经变的浑浊无比，眉头微微一挑。

    最近的接连修炼下，这些药材已经难以在洗伐恒彦林的身躯了。

    怕是接下来，想要在进行一次洗伐的话，那可就需要进入到筑基境界才可以了。

    只是筑基的境界哪里可能那么快才可以突破的，这需要好长一段时间了。

    恒彦林到也不着急，修炼的事情可急不得，慢慢来就是了。

    恒彦林思索了一下，沐浴一番之后，穿了一件衣服打了一辆车，朝着君鸢所说的地方行去。

    片刻之后，恒彦林顺利的来到了君鸢所说的地方。

    君鸢在此刻已经穿着一条白色的百褶裙在等候着恒彦林，大约是见着恒彦林还没有到，脸色微微有几分急切的四周张望着。

    随即在一眼瞥见恒彦林之后，顿时脸色微微一松。

    “你终于来了！我还以为你要放我鸽子了！”

    君鸢几步走到恒彦林面前，带着几分轻松色道。

    恒彦林笑了笑，“这么一个大美人在这里等着我，我要是放了你的鸽子，那还不得被人骂死么？”

    恒彦林打趣道，君鸢却是笑了笑也没有在意恒彦林所说的这话语。

    “你吃东西没有，先坐下来吃点东西？”

    “也好，我肚子也饿了。”

    恒彦林也不客气，在对方的招呼下，直接坐在了一旁的一个凳子上。

    这里是喝下午茶的地方，君鸢似乎极为的熟悉这里，拿来一个菜单之后递给了恒彦林，让恒彦林自己点菜。

    都是一些点心什么的，到也有看起来极为精致的食物，可以让人吃个几分饱。

    “这里的东西就这样，虽然少但是蛮好吃的，你先垫垫肚子，晚上的时候请你吃大餐。”

    君鸢在一旁冲着恒彦林微微一笑道。

    恒彦林点了点头，也不客气，冲着上面的菜单点了几样看起来颇为不错的点心。

    等到服务员下去了之后，恒彦林这才抬起头来，脸色有几分认真的将一旁的君鸢看着。

    “话说，你现在可以说说看，那个宴会的什么了吧？你虽然和我说是有一个宴会，但是这个具体是什么东西，我都不知道啊。”

    恒彦林看着对方，有几分奇怪的询问道。

    此前答应了对方，恒彦林也没有询问什么。

    但是这会儿既然都要去参加这个宴会了，这要是不询问一个仔细的话，那可就说不过去了。