    第1241章 包子摊

    看着清木子离去的背影，柳俊翻了个白眼“还是一个大冰块子”

    楚风走了过来“你师叔还是挺关心你的啊，大概是听说你大开杀戒了，担心你被杀戮迷住双眼，这才匆匆赶来关心你一下”

    柳俊撇撇嘴，大庭广众之下，将那些赎金收进了善恶令里。

    这个举动，让还没离开的吃瓜群众们看了个正着，不少人眼中闪过一丝贪婪，要不是柳俊实力太强，他们可能直接下去抢了。

    灵石，空间类法器，还有其他的宝物，柳俊简直就是行走的发财树啊，谁砍了谁就发财了。

    楚风看到这一幕，苦笑着摇摇头，柳俊绝对是故意漏财的，目的就是找乐子。

    谁要是真把他当行走的发财树抢了，估计能被反抢的裤衩子都剩不下来。

    因为大罗门，昆仑派，还有西域少林的认栽，导致了吃瓜群众们没什么热闹可看，纷纷离开了这里。

    熙熙攘攘的街道，再次变得冷清起来。

    “傻柱，去吧家具钱结了，再弄点饭吃”柳俊随手扔出来一箱子钱。

    傻柱眼珠子瞪圆，要知道现在的钱可是比以前要值钱的多，以前一块钱顶多买根老冰棍，现在一块钱能买一笼包子了。

    这一箱子可就是五百万啊，他这个新老大出手是真的大方。

    “那个，老大，用不上这么多啊”傻柱虽然眼睛放光，看着这一箱子钱有些心动，但还是有些理智的，知道什么是他的，什么不是他的。

    “吃好喝好，再给弟兄们置办一身行头，剩下的分分，别啰嗦了，去忙吧”柳俊摆摆手，一脸无所谓的说。

    “好嘞，谢谢老大”傻柱面露感动，赶忙答应。

    等傻柱带着手下出去了以后，楚风这才开口“下一步，你有什么打算？”

    柳俊嘴角上扬，露出一抹微笑“他们不是要开什么修士大会么？我想去玩玩”

    楚风眨眨眼，也笑了起来“你要是去了，那可真会让他们很头疼”

    “既然你决定参加修士大会，那这份资料，你看一下，这个就是本次修士大会的主题。前段时间，在乌城二百多公里的库木塔格沙漠，发现了一座超大号的地下城，那里灵气异常充沛，上面估计里面会有一些值得研究的东西，到时候，你可以去看看”楚风露出果然如此的表情，从背包里拿出一份文件递给柳俊。

    “这一件事还没处理完，又来一件，生产队的骡子也得有个休息时间吧”柳俊脸上满满的不愿。

    “吴老说了，在地下城你获得的所有有价值的物品，都可以让九处进行一点二倍的价格回收，也就是说，这次任务没有赏金，挣多挣少，看你自己”楚风目光有些复杂。

    这活说是任务，其实就是给柳俊的另类奖励，按照柳俊的尿性，去了地下城，那肯定是满载而归，到时候这赏金可就高了去了。

    “嗯？这倒是可以”柳俊眼前一亮，以前弄到的宝物之类的，他基本都是自用，因为没法卖，这次居然是九处给回收，这可是赚钱的好机会啊。

    “对了，这地下城谁发现的啊？怎么没独吞？”柳俊好奇的问。

    “是一位散修发现的，这座地下城好像还有结界阻挡，只有这位散修有办法进去”楚风解释道。

    柳俊顿时就有些好奇了，这乌城里的势力，可不是什么好相处的，这个散修要是真掌握了进出地下城的办法，那些势力会不对他下手？

    在柳俊疑惑的同时，乌城各大势力也在紧锣密鼓的备战修士大会。

    不管是昆仑派还是大罗门，又或者是其他门派，均将这次修士大会，当做强势崛起，压倒其他势力的契机。

    所以这场修士大会，必将掀起腥风血雨，造成无数杀戮。

    而柳俊，作为修士大会还没开始，就开始杀人的狠角色，更是受到了所有人的关注，哪怕出去溜达一下，都被人当猴子一样围观。

    “唉，你看，这就是前两天打的大罗门，昆仑派，还有西域少林屁都不敢放的金钱子”

    “真的假的，夸大其词了吧，你说的可都是咱们乌城顶尖的势力”

    “瞧你，眼界小了吧，他们就是再强，有这位身后的势力强么？这位可是茅山的人”

    “唉，这我也听说了，那天西域少林他们组成了三方联盟，想要找这位的麻烦，结果茅山来了九九八十一位剑客，那阵势，直接就把他们吓得赔钱走人了。”

    “对对，那个苦什么的监寺，当场就被吓死了”

    不远处买了几串烤肉的柳俊，翻了个白眼“特喵的，茅山所有剑客加一块也不够八十一个啊，他们是茅山，道门，又不是剑宗”

    虽然被人围观，指指点点让他很不爽，但也没其他办法，总不能把这些八卦的全给砍了吧。

    在外面逛了一圈，柳俊发现了一个摆摊卖大包子的，他最喜欢的食物，就是包子。

    闻着这香喷喷的包子味，瞬间就忍不住了。

    刚要上前，一大伙人冲了过来，二话不说就砸起了包子摊。

    摆摊的是一对母子，母亲看上去三十左右，五官精致，只是因为长时间不保养的原因，皮肤有些粗糙。

    而那个孩子，也就十二三岁吧，被他妈紧紧的抱在怀里，扭着头看着那群砸摊的混混，眼中闪过一丝仇恨。

    “特马的，不交钱就摆摊，老子不给你们点教训，你们就不知道谁是这条街的主人”领头的混混一边砸一边叫骂，脑袋上那一大片蓝色毛还一晃一晃的。

    柳俊看着被这帮人踩过来踩过去的大包子，皱起眉头。

    不管是灵气复苏以前还是现在，想买这种大包子几乎是买不到，很多地方卖，就是卖小笼包，或者掌心大小的包子，像这种有手掌长的大包子，几乎买不到了。

    这种包子，他小的时候吃过，在他的印象里，那时候，这就是最好吃的食物。

    柳俊上前，拍了拍一个混混的肩膀。

    这个混混转头，光着膀子晃动一下身上的纹身，一脸的不高兴“你特m谁啊？看不出来老子混社会的么？”

    柳俊随手一巴掌抽在这个混混脸上，强横的力道直接将对方抽倒在地，打掉几颗牙。

    “兄弟们，干他”领头的蓝发混混一看，在他的地盘他的手下还被打了，这还得了？立马招呼起来人上。

    两秒钟，仅仅两秒钟，包子摊前面便躺了一地的人，哀嚎声此起彼伏。

    刚刚参与砸摊的，除了领头的那个混混，没有一个站着的。

    这场景，看的周围的修行者直摇头，这帮混混砸个摊都能碰到柳俊这么煞星，也不知道是运气太好，还是太过倒霉。

    “你，你混哪的？知不知道这是大罗门的地盘？找死是不是！”蓝发混混虽然知道柳俊是修行者了，但还是色厉内茬的叫喊，想要搬出来大罗门吓唬柳俊。

    “大罗门啊，认识，熟悉，给你时间，你去叫他们”柳俊四下看了看，捡起来一个只沾了一点灰的包子，把有灰的那块掐掉，便满不在乎的吃了起来。

    蓝发混混眼神中有些狐疑，他有些摸不准柳俊是有恃无恐，还是佯装镇定。

    “快叫人，赶时间呢”柳俊看着蓝发混混在那一动不动，也不叫人，顿时一脸不耐的催促道。

    蓝发混混一咬牙，真的一发信号弹打在了天上。

    不多大一会，围观的人群散开，一大群大罗门弟子浩浩荡荡的走了过来。

    “怎么回事？”领头的大罗门长老，看都没看柳俊，径直走向蓝发混混。

    “长老，那人找咱们大罗门的麻烦”蓝发混混赶忙指着柳俊说道。

    这位大罗门长老转身一看，顿时脸色大变，双腿发软，这特喵的怎么碰到这个煞星了？

    (本章完)

