    李恒不由惊讶。

    因为这面青铜古镜的样式，和之前在坟山之上那个古宅主人拿出的青铜古镜一模一样，顶多就是放大几倍而已。

    微微思索一会，他走进这间房子内。

    陡然，房子无风而动，啪的一声直接关闭，将李恒困进房间之内。他神色如常也不觉得惊讶, 这本就在预料之内。

    这时，青铜古镜内突然出现异样。

    镜子中的李恒开始和李恒的动作不同步，然后李恒就感觉有一股无形的力量在限制着他，让他去和镜子内的自己同步。

    有趣。李恒微微一笑。

    他也没有抵抗，而是顺着这股力量进行同步，渐渐的，他的身形离那面青铜古镜越来越近，最后单手接触了镜面。

    紧接着周围一个恍惚。

    他便看到了自己眼前站着另外一个自己。模样与自己一般无二，就是气质看起来邪气，此时这个自己正在猖狂的看着李恒。

    李恒微微感应了自己的处境，淡笑。

    原来如此，他进了镜子当中，和镜子内的李恒，这个所谓的自己，则来到了现实。

    “你这个无知蠢货，居然抵抗都不抵抗。”

    现实当中的镜子李恒哈哈大笑。

    “你确实很强，之前甚至一拳打爆了我的力量分体，但你根本无法想象这面青铜古镜到底是谁留下来的。现在你应该感觉到，古镜隔绝了你对现实的联系。”

    “你将永生永世的被困在这里！”

    跑到现实当中的镜子李恒快意说着。

    “而我，则代替你的身份！让我看看你的记忆都有什么，是有个妻子那就美妙了。放心，汝妻吾比养之，不用担心。”

    他说着，正想查看李恒的记忆, 却猛然一愣, 瞬间面露震惊。“怎么回事？为什么查看不了你的记忆？为什么全都是一片模糊！”

    镜子内, 李恒摇摇头, 有些失望。

    “那你还真没用。”

    他伸出手，竟无视古镜的封印，手臂直接探出了青铜古镜，掐住有些震惊迷茫的镜子李恒的脖子，然后将其举了起来。

    紧接着，李恒缓缓走出了古镜。

    镜子李恒看着这一幕，无比震惊，拼命用力，周身阴气澎湃，如同潮汐一般冲击李恒，想让他挣脱开来。但阴气还没侵入李恒周身，就已经消散，根本毫无用处。

    他傻住了，这怎么可能？

    为什么眼前这人能无视青铜古镜的封印，要知道这面镜子可是那个人留下来的，除非具有相应权限，否则怎么可能出得来！

    “说吧，你到底是谁？

    李恒淡淡开口，单手一甩，将镜子李恒甩到墙壁之上。随后动用大地神意，将镜子李恒镇压，防止他施展什么诡异之能逃脱。

    “咳咳，我还要问你，你到底是谁！”

    那镜子李恒喘着粗气，感觉自己被某种力量镇压，根本就无法动弹，知晓自己已经没有逃跑的希望，只能疑惑的问道。

    “做诡异妖魔，要懂礼貌，明白吗？”

    李恒微微一笑，一团太阳真火已经飞到了镜子前李恒面前，离他近在咫尺，让其感受到了恐怖的热量，以及那粉毁一切的威能。

    大恐怖当前，镜子李恒冷汗直下。

    “我说我说，我现在算是个镜妖吧！”这镜妖连忙喊道，旋即显化真形，变成了一个晶莹剔透，好像是水晶组成的人形。

    镜妖？李恒微微沉吟，那难怪了......

    有书曾言，镜有妖异，害人性命。其中若有镜妖，人若照此妖镜，必入镜中，永困镜内，而镜妖则可出镜，代替此人。

    “那么这座古宅的真正主人是谁？”

    李恒淡淡说的。

    “这个......我不能说。”

    “大人，不是我不想说，而是她前往那个地方的时候，对名字施展了秘术。我等知情者，未经她允许，擅自说出名字会暴毙而亡。”

    镜妖连忙解释，生怕李恒一巴掌毙了他。

    她？李恒微微惊讶。

    “你现在有两个选择，一个将她的名字说出来，一个则是不说，被我打死，选择吧，给你一炷香的时间考虑。”

    他可不会相信这所谓镜妖的一面之词。

    镜妖神情直接僵住了，这不是要他死吗！“大人饶了小的吧，小的真的不能说，小的冲撞了大人，有眼不识泰山，求您饶了我吧！”

    这镜妖哭丧着脸，苦苦的哀求。

    “哭，哭也算时间哦。”

    李恒微微一笑。

    镜妖哭声顿时止住，咬咬牙。“大人，小的可以说，但是请您先让我回到青铜古镜之内，古镜或许可以避开古宅主人的秘法。”

    李恒点点头，将他重新扔回古镜。

    可这镜妖刚一回到镜中，神色顿时猖狂，哈哈大笑。“你这个傻子，居然还真的放我进来了。现在我不说，你还能奈我何？”

    他知道，最初古宅主人所留下来的青铜古镜，出来很难，进去更难。刚才这人能无视青铜古镜，八成是因为自己引狼入室。

    现在只要他拒绝这人进来。

    这人就奈何不了他！

    他对最初古宅主人留下来的古镜有信心，况且这也是他唯一的生路，毕竟他也不是傻子，就算真的说出来，眼前这人也不一定会留他，这人刚才都没对自己保证过。

    李恒依旧神色如常，在他意料当中。

    只是为什么这些妖魔诡异都喜欢作死呢？

    他摇摇头，那坚固的镜面对他而言就像是水面，单手直接伸进青铜古镜内，荡漾起阵阵波纹，直接再次简单轻松的掐住镜妖的脖子。

    然后太阳真火燃起，将镜妖燃烧。

    顷刻就化为飞灰，源力加两百。

    “你不想说就不说吧。”李恒幽幽开口。

    除去镜妖，李恒发现这个房间依旧在抗拒他，难以将其炼化。显然真正的罪魁祸首不在镜妖，而在于这面青铜古镜身上。

    不过既然锁定目标，那抗拒也无济于事。

    他念头落下，自身爆发出强大的大地神意，将整面青铜古镜包裹，又以太阳真火，爆发出灼热之意，炼化之力，将其炼化。

    炼化过程中。

    李恒感受到在青铜古镜在本能的抵抗，不过这种本能抵抗，对于本质极高的大地神意和太阳真火来说形同虚设，很快就炼化完成。

    古镜的作用也浮现在他的脑海当中。

    主要作用是封印？

    李恒神色古怪，唬谁呢？连自己的大地神意都能延伸进去，这也能叫封印？

    算了，还是先一发鉴定术下去。

    调开数据面板，使用鉴定功能。

    【青铜古镜：最初本是平平无奇的一面镜子，乃是某位女子的妆镜，后来经过秘法升华，拥有了封印之能，可将生灵封印于镜中，供其驱使。隐藏信息：镜子内存在一个通道，可令第一任主人通过通道回归。】

    果然如他所料，其中有暗门！

    他冷笑一声，在镜子内部扫视了许久，终于发现了异样。其中一个不起眼的角落，更人潜藏着一座祭坛，隐隐散发着空间波动。

    还通道？先把你给关了！

    李恒直接用大地神意，大日神意将这座祭坛里三层外三层的包裹，封印起来。那所谓第一任主人想回来？先经过他的同意再说！

    做完这一切，他重新回到大厅内。

    再用大地神意重新扫一遍古宅，确定没有任何遗漏，李恒进行最终炼化，将这处古宅打入自己的烙印，很快就将其炼化完成。

    古宅的信息也浮现在他的脑海当中。

    首先就是让尸体动起来，只要有古宅内的黑暗加持，那么这些尸体将会拥有生前五成的实力，供李恒驱使。

    另外就是可以发出不祥诅咒，消耗一定力量，甚至可以跨越极远的地方诅咒他人。

    再有的，就是这处古宅兼具着阴宅和阳宅的特点，可以自由浮现于阴世阳世当中，消耗某种力量，更是可以在阳世和阴世间挪移。

    古宅之所以这么快就能显化于现世。

    就归功于这种特点！

    李恒面露喜意，其他两种功能他倒不怎么在意，但是这在阴世和阳世挪移的功能倒是不错，可以让他拥有一个自由移动的洞府。

    第一个功能倒也值得开发。

    比如通过某种方法，让那些死了的尸体动起来，然后被他所杀，还能再次获得源力，他就可以通过这个方法反复刷源力。

    当然，这应该很难。

    毕竟尸体能动起来，全都依靠于古宅的黑暗，一旦黑暗被驱逐，又重新变成尸体了，就像刚才一样，杀了也没源力。

    心念一动，一团黑暗浮现在手上。

    他看着这团黑暗，皱着眉头，这玩意儿到底是什么？看起来根本不像阴气，继续感受之下更是觉得手上什么都没有。

    难道是某种规则不成？

    心中闪过种种猜测，然后又重新落下，埋藏心底。现在他境界还是太低，无法认知其本质，现在考虑不过只是好高骛远，等日后实力强大后再说吧。

    如此想着，他一步踏出来，来到古宅外。

    “走吧。”

    他淡淡开口，招呼还在害怕的孔雀。

    此时，晦暗莫名之地。

    一双眼睛从无尽的黑暗中亮起来，流露出迷茫，为什么感应不到自己的家了？

