
　　欧少雄出院已经是铁定的事实，再想把他弄进医院里，难了。

　　楚凌熙和唐飏只能另外想办法。

　　A国片场

　　《是的，真命天子！》这部网络剧的拍摄已经进入了尾声，今天就要杀青了。

　　自从上次和江英南回家，在江英南的房间里住过一个晚上，看见江英南房间里的成人杂志，以及看见江英南口袋里掉落的N个安全套，姚嘉嘉对江英南的态度便变得冷冰冰的了。

　　她似乎对这个男人已经心灰意冷，她之前喜欢他不假，可一个如此好色又风流的男人，终究不是她的菜。

　　除了拍戏之外，她坚决杜绝和江英南有任何接触。

　　江英南自然也察觉出来了，他突然觉得心里很不舒服，以前自己车子里的成人杂志也不是没被女孩子看见过，车里常备安全套，还曾经被坐自己车子的人翻出来过和他开玩笑。

　　他也并不介意别人觉得他风流好色，可姚嘉嘉看见了，他心里很不是个滋味。

　　他能明显感觉到姚嘉嘉对自己的疏远，每次想尽办法和她说话，看到的都是一张冷冰冰的脸。

　　“好了，杀青！”导演一声令下，所有工作人员和演员都欢呼起来。

　　按照行里的规矩，还给姚嘉嘉和江英南送上了鲜花。

　　“今天——我请客！我们出去嗨！”江英南也有些激动，高高举起手来宣布自己的决定。

　　全场更是一阵欢呼。

　　姚嘉嘉从来都不是这里的“主角”，这里所有人都喜欢围着江英南转，于是她黯然退场，去休息室里准备收拾自己的东西回家。

　　休息室里，姚嘉嘉坐着把自己存在这里的最后一杯奶茶喝了，就开始收拾东西，忽然感觉有人站在了休息室的门口，抬眼一看，这才发现江英南。

　　“有事？”她没有停下来，而是继续收拾，态度也很冷。

　　“今天晚上一起出去玩吧，你可是女主角呢。”

　　姚嘉嘉淡淡一笑，“不用了，谢谢，我晚上还有事。”

　　“你能有什么事？”江英南脱口而出。

　　姚嘉嘉没有回答，是啊，她一个小明星，压根没什么通告，她能有什么事呢？

　　所以她也没有回答。

　　江英南意识到自己说错话了，急忙改口：“对不起啊，我没有别的意思，辛苦了一个月了，我们正好出去玩一玩，放松一下，你是女主角，又是我的未婚妻，你不去的话，别人还以为咱俩有什么事呢。”

　　姚嘉嘉的动作停顿了一下，江英南说的没错。

　　她现在还顶着他未婚妻的名号呢，如果不去的话，大家肯定会猜测什么，或许被一些媒体知道，又要写一些乱七八糟的事情了。

　　“好吧。”

　　江英南顿时笑脸绽放。

　　晚上江英南暂停了爵士酒吧的营业，包场给剧组随便吃喝玩乐，整个酒吧里热闹极了。

　　江英南在舞池里和大家跳了一会儿舞，仔细寻觅，发现姚嘉嘉不在，于是在一个角落里看见了独自饮酒的姚嘉嘉。

　　他立即过去坐在了姚嘉嘉的身侧，“怎么不去玩？”

　　“不喜欢。”

　　姚嘉嘉其实不喜欢，只是不喜欢江英南罢了，她以前也是个爱玩爱闹的姑娘。

　　江英南忽然发现两个人甚至找不到任何一个话题。

　　有剧组的人拉着江英南去喝酒，江英南也没来得及和姚嘉嘉说什么。

　　一直到凌晨两点钟，剧组的人终于耗光了所有的电量，江英南习惯了通宵玩闹，所以仍旧精神抖擞，他把每个人都安排好送走。

　　姚嘉嘉像是女主人一样陪着他，直到把最后一个人送走，江英南这才转过身来看着姚嘉嘉。

　　“我走了。”姚嘉嘉拿着自己的包就准备去打车。

　　“我送你。”

　　“你喝酒了，不能开车。”

　　“那我找人开车啊！”

　　姚嘉嘉不听，仍旧是站在马路边上拦出租车，江英南凑了过去，“你干嘛总是躲着我啊？好像我能吃了你似的。”

　　江英南半开玩笑地说。

　　姚嘉嘉索性把手臂收了回来，“江总，你准备什么时候宣布我们解除婚约的事？”

　　一句话把江英南问蒙了。

　　江英南脸上的笑容慢慢凝固，所以姚嘉嘉这是打算和自己划清界限吗？

　　“你怎么突然问这个？你还在介意那天晚上在我家……”江英南显得有些局促不安，“我是一个正常的男人，有那些……”

　　“我不介意，只是觉得我们这样下去很滑稽，对我的事业也有很大的影响。”姚嘉嘉打断了江英南的话，“所以麻烦你马上处理清楚家里的事情，和所有人坦白。”

　　就在这个时候一辆出租车停在了路边，姚嘉嘉直接钻进了车子里。

　　看着出租车扬长而去，江英南咬着嘴唇说不出话来。

　　回家之后，江英南翻来覆去睡不着，都已经玩了一整个晚上了，他竟然还是睡不着，满脑子都是姚嘉嘉那张冷淡的脸。

　　他是第二天早上才睡着的，一直睡到了下午两点钟，收拾了一下直奔天鹰集团。

　　皇甫澈离开A国去M国之后，烈逸就不得不经常来天鹰集团这边了，江英南门也没敲，走进了烈逸的办公室里，一屁股坐在了烈逸的办公桌上。

　　“逸哥，我有一种失恋的感觉。”

　　烈逸冷笑一声，继续处理着桌子上的文件，“你隔三差五就甩个女人应该早就习惯了。”

　　“可我这次是真的，就那个姚嘉嘉，你知道的。”

　　烈逸这才抬起头来，“你们两个不是都订婚了吗？吵架了？”

　　“假的！”

　　江英南一五一十把自己找了一个假未婚妻糊弄家里老爸的事情告诉了烈逸，烈逸听了摇了摇头。

　　“自从那次之后，她对我特别冷淡，我呢，满脑子都是她，她对我越冷淡，我就越是想靠近她！你说我是不是贱啊？”

　　“是。”烈逸直截了当地回答。

　　“哎呀，逸哥，你帮我拿拿主意啊！”

　　烈逸这才停下了手里的笔，“姚嘉嘉是凌熙的闺蜜，你还是别碰的好。”

　　“小嫂子的闺蜜怎么了？”

　　“凌熙的闺蜜肯定也是老实本分的女孩子，你这个花心大萝卜，玩谁都行，她的闺蜜，你还是别动了，不够意思。”

　　“不是，我不是玩，我是认真的！”

　　烈逸只是冷冷一笑，这小子什么时候认真过？

　　“嘿，那我还就真的认真一次给你看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第360章 心动免费阅读。https://xs.23sk.com 