    

    老张六点就到了酒店，休息片刻继续嗨起来。团队算是大团聚，佳佳这会醒了，就是脑袋瓜子还有点嗡嗡的疼。

    因为两个操作手的到来，佳佳似乎找到了帮手。

    吃饭的时候想继续再战，结果人多了容易引起混战。

    佳佳又是被灌了几大杯白酒，晚上听说在酒店里面吐的一塌糊涂。

    第二天几个人吃的清淡一点，周六还有武神坛比赛的。

    佳佳喝着养生粥说是在养胃，听操作手说早上醒酒后佳佳去打了瓶点滴的。

    周六的比赛，李波一路高歌猛进，五战五胜，跟珍宝阁一样摧枯拉朽般进入了周日赛。

    “佳佳，行不行啊，休息两天了回过神没有？”周六佳佳打着点滴操作比赛，轻伤不下火线，有七酱的风范。

    “我董少鹏又回来了！”周六晚睡了一觉，佳佳好像确实恢复了状态。

    “第一场咱们打苏缇春晓！”李波看着匹配对阵表说道。

    “那没难度啊，昨天小组赛被咱们吊着打的。”佳佳确实有骄傲的资本。

    苏缇春晓硬件有的还没有16段的，跟雄鹰岭根本打不了。

    李波昨天特意来了一个阵法被小克，对面还是没有招架之力。

    打的时候发现比想象中的轻松，阵法小克对面，十二回合抬走。

    苏堤春晓的主指挥是小五，也算尽力了，但是硬件差距不是人力能弥补的。

    “号外号外，紫禁城被齐云楼抬走了，止步十六强！哈哈！”佳佳这会没事看着比赛，发现十六强紫禁城居然爆冷。

    李波一看，果真如此。

    经典不知道作何感想，不知道会不会再次怂恿开除指挥团队的。

    还有一个小意外就是流花湖战胜了钱塘江。虽然都是豪门服务器，但是钱塘江指挥是猪圈的啊。

    第二场李波打的是东岳泰山，也算轻松，这都不是豪门服务器。

    走到八强到达极致了，其他服务器也不是东岳泰山能战胜的，遇到雄鹰岭还能更快结束战斗的。

    “下一场咱们打流花湖，看来天注定我们要跟蝴蝶泉决赛见面啊！”李波并不觉得流花湖有什么阻力，即使流花湖战胜了豪门钱塘江。

    “别小觑叶子啊！叶子赛前据说这联要战雄鹰岭，战蝴蝶泉，2017再夺一冠的！

    就刚刚匹配表出来，叶子还在叫嚣此战必胜咱们雄鹰岭的，决赛会师蝴蝶泉的。”佳佳这话不知道从哪儿听来了，不过叶子可能真说过这话。

    “国足赛前还说要拿世界冠军呢！既然叶子要踩雄鹰岭，那就让他尝试一下绝望的滋味！”李波嘲笑道。

    上次克扣自己的指挥费，李波准备这次让叶子尝尝苦果。

    “咱们应该怎么吊打对面呢？”李波这话问的相当欠打，赢就算了，什么叫吊打的。

    “叶子估计还是三攻想冲我，其他没别的办法了！”雄鹰岭现在的硬件好比珍宝阁，跟珍宝阁打持久战就是慢性死亡的。

    叶子肯定想用自己的三板斧将李波斩于马下，只不过有点想多了。

    龙宫十月大改削弱了，三攻威力变相削弱了。

    珍宝阁即使五个人物全部倒地，只要童子还在也是照样可以翻牌的。

    雄鹰岭也差不多，再说李波带的于二狗就是三攻的王者，叶子这是鲁班门前弄大斧。

    “咱们上三封四保一，让叶子知道什么叫残忍！”李波厉声道。

    这联为了应对蝴蝶泉的三封，李波带了五庄观、女儿村、方寸山。

    所以龙宫只带了一个，而且现在龙宫没有以前那么霸气了。

    “阵法咱们地阵，叶子估计是虎阵或者风阵。”阵法李波已经获知叶子就是虎阵，那就大克对面让叶子看不到一点希望。

    “既然对面双龙宫，我们来个四琴仙怎么样？”上一世佳佳是被爆出买阵的，这次佳佳是从李波分析中决定的。

    琴仙变身卡是去年出的，免疫法术暴击，这是死克法系的存在。

    画魂变身卡不一样，画魂变身卡带高级幸运。

    高级幸运现在是免疫物理必杀，法术躲避提高5%的。

    四保一肯定是三扫剑意大唐，对面没封系不需要高的速度。

    五庄观带上六封印灵饰，李波的女儿村后排带上三法防灵饰。

    这样铁桶阵容，别说对面是流花湖了，就是珍宝阁上三攻也不一定推的进来啊。

    ……

    “我们看一下雄鹰岭跟流花湖的比赛，姑苏城应该打不过带三千万战神的蝴蝶泉的。”官方这联继续邀请阿金解说比赛，搭档是耗子，现在说话的是短命金。

    “听说叶子这场要跟三皮一决雌雄的，跟蝴蝶泉会师决赛，然后封印蚩尤。”阿金接着道。

    “叶子能打过吗？这联雄鹰岭可是准备了800多万的战神啊，而且雄鹰岭的硬件……”耗子压根就没觉得叶子能赢，那次流花湖夺冠可能让叶子产生了错觉。

    “流花湖也有战神的啊。雄鹰岭硬件好，流花湖硬件也不差啊。

    你觉得咱们king总是差钱还是差硬件？”阿金肯定不希望雄鹰岭夺冠的，毕竟经典在阿金直播间刷了不少礼物的。

    “那我们拭目以待137联武神坛半决赛，流花湖与雄鹰岭的精彩比赛吧！”耗子也不想反驳，官方邀请两人是做搭档的。

    “雄鹰岭地阵大克流花湖的虎阵，四个琴仙变身卡什么鬼？”切进战斗别说观众了，就是阿金也懵逼了。

    “这是为数不多的武神坛用地阵，而且四琴仙这是四保一的阵容吧？”耗子不肯定道。

    流花湖上的是三攻，双龙宫遇到四琴仙，阵法还被大克基本没什么希望的。

    雄鹰岭阵法大克已经见怪不怪了，但是地阵、四琴仙却是第一次见到。

    “流花湖是被卖阵了吧，龙宫秒女儿村才600多，法防这么高的嘛！

    带了三法防灵饰吧，被大克也不应该刮痧啊！”龙宫群秒只有600感觉就是捞痒痒啊，送愤怒都嫌弃低了。

    “阿金，看来这把比蝴蝶泉打姑苏城还更没有悬念啊！”流花湖三回合就被封成了粽子，逆境宝宝出了也没用的。

    龙宫面对四琴仙、三法防毫无输出可言的。

    “叶子这个背死鬼，宝宝连神佑都不神的。三皮这个逼，连神两次了，流花湖都快绝望了吧！”阿金无语的笑了笑。        

