    “会长，楚大师，竟然真的来了！！”

    刚刚问话的那位长老，见楚天乘车入场，很是震惊的自问自答道。

    而黄克武，在看到楚天的那一刻，心神间也受到了强大的震撼！

    自己终究，还是小看了楚青云啊！！

    格局决定高度，难怪楚青云如此年纪，就能登上华夏巅峰高手的层列！！

    如此胆识，如此气魄，天下有几人可与之匹敌？？

    无畏无惧，这不正是武者所修之道吗？？

    “天下之人，全都小看楚青云了啊！今日，楚青云若是能活着离开平顶山，那今日之后，楚青云将无敌于天下，我华夏，将再无人是其对手！！”

    黄克武深吸一口气，认真严肃的说道。

    “会长，这么说，未免有些夸张了吧！帝都不是还有一位风宗师了吗？难道连风宗师.........”

    此人话还未说完，便被黄克武打断，他说道：“只要楚青云今日有命活着离开，那就算是风宗师，都将压制不住他！！”

    “长江后浪推前浪，风宗师代表着的是二十多年前的华夏！今日，便是长江后浪登顶之日啊！！”

    黄克武的话，让协会的众多高手沉默。

    这本就是事实，让人无力去反驳。

    可问题的关键是，楚青云，今天真的能活着离开吗？？

    基本不可能！！

    待到楚天几人下车，走到武协众人的面前时，黄克武与武协众人齐齐拱手，恭敬无比的躬身拜道：“华东武协黄克武，携协会众长老，拜见楚大师！”

    楚天淡淡的看了黄克武一眼，点头示意。

    武协这边一开口，那隶属于武协旗下的各大流派，也都纷纷拱手参拜。

    就这样，楚天自下车到山门入口处，被人拜了一路，那是相当的有排面了！

    山门入口处。

    楚天停下脚步，对身边几人说道：“你们就先在山脚下等我吧！我一个人上山就行！”

    几人闻言点了点头，说：“好的！”

    “楚大哥，一定要注意安全啊！我们等着你安然归来！”沈雪这时走上前来，她抓住楚天的手臂，神情担忧的说道。

    “放心吧！区区唐门，还奈何不了我！”

    楚天轻轻摸了摸沈雪的脸颊，笑着说道。

    “恩！我相信楚大哥的实力！”

    沈雪重重的点头，这个时候，她唯一能做的，就只有相信！

    她相信楚天是一个创造奇迹的男人！在他身上，一切的不可能，都将成为可能！！

    “走了！”

    楚天对几人摆了摆手，然后，他转过身来，轻松登山！！

    ...............

    平顶山巅！

    第十六层长老院！！

    此刻，长老院所有长老全员待命！！

    二长老李全法面色恭敬，站在次高位置上，比他更高一级的，自然就是长老院的院长，唐门大长老：穆于秉！！

    此时的穆于秉，神情严肃，双眼肃杀，身上充满了无尽的威严和冰冷的杀气！！

    已经多少年没人敢挑战唐门的权威了！没想到今日，竟被一个初出茅庐的小子狠狠打了脸！

    平顶山上，今日已经布下了天罗地网！！

    唐门所有的高手，也全都从华夏各地召回，于平顶山上待命！！

    今日，不管是付出怎样的代价，也要将楚青云斩杀于平顶山，只有楚青云的鲜血，才能洗刷唐门所受的折辱。

    要不然，从今以后，唐门将彻底抬不起头来，将无脸于沪市、于华夏立足！！

    “诸位长老，多余的话我就不多说了！今日我唐门所要面临的，相信大家也都清楚！无论是为了我唐门的颜面，还是被杀六位长老的性命！楚青云，他必须死！为此，我们可以付出一切代价！大家都听明白了吗！”

    穆于秉气势十足的动员道。

    “明白！！誓杀楚青云！！扬我唐门之威！！”

    众位长老齐齐应和道。

    这时，长老院守门弟子小跑来到大长老的身边，禀告说道：“启禀大长老，楚青云，他登山了！”

    “哼！来得正好！”

    穆于秉眼神一冷，传令道：“传我之令，关山门，诛杀楚青云！”

    “是！大长老！”

    守门弟子得令，小跑出长老院，并发出唐门特定的传讯信号。

    .............

    山脚下。

    就在楚天刚刚入山门不久，突然，山门之处发出“轰隆轰隆”的震响。

    而伴随着震响之声，山门震动，大地颤抖，此情此景，如同要地震一般。

    下一秒。

    就听“轰隆”一声巨响，一块巨石突然从山门的正上方砸下，正巧将唐门的入山口牢牢堵住，彻底隔绝了门内与门外的世界。

    “断龙石！！唐门竟然启用了断龙石！！看来这次唐门是真发火了！要来真的了！！”

    看到堵在山门处的石块，黄克武深吸一口气，语气有些颤抖的说道。

    “断龙石？什么是断龙石？这石头，很厉害吗？”

    沈雪听黄克武的语气如此隆重，便主动问道。

    黄克武点了点头，说道：“这断龙石，从唐门成立之日，便已存在！这是守护唐门的第一道屏障，也是最坚硬的屏障！”

    “据说，当初八大帝国入华夏，想要攻占平顶山！唐门大长老下令放下断龙石，阻止八国联军上山！”

    “然后呢？就这一块石头，应该挡不住八大帝国吧！”楚恒说。

    “楚小兄弟，你说错了！就是这一块断龙石，阻了八国联军三天三夜！在这三天内，不管八大帝国用怎样的方法，都没有破开这块断龙石！最终，八国联军无功而返，放弃了攻占平顶山！”黄克武说道。

    “我去！真的假的啊！就这么一块石头，能挡得住火炮炸弹？”楚恒大为吃惊，有点不信黄克武的话。

    “挡得住！当年八国联军在石头上留下的印记，至今还可以看到！楚小兄弟要是不信，大可以去看看！”黄克武说道。

    闻言，楚恒真的走近断龙石，仔细瞧了瞧。

    巨大的石块上，有被炸毁的痕迹，也有子弹的弹痕，可即便是这样，这断龙石依旧坚挺，给人一种坚实不摧的感觉。

    “楚小兄弟可知，这断龙石，为何叫断龙石吗？”黄克武走近，问道。

    楚恒摇了摇头，并不知道，但是他突发奇想，用开玩笑的语气说道：“难道这石头，把一条龙给压断了，所以叫断龙石？”

    “哈哈！楚小兄弟猜得没错！据传说，这块断龙石，真的压断过一条龙！”黄克武点了点头，随后接着道：“当然，这个只是传说，真假与否还有待考究！不过，这石头既然有断龙的寓意，那无论是硬度上，还是重量上，都远远超过了人类的认知！”

    “所以，唐门放下断龙石，看来是不准备放楚大师离开了！楚大师，危矣！”

    听完黄克武所说后，沈雪几人顿时陷入了深深的担忧，虽然早知道此行危险，但楚天一直抱有信心，所以大家也就不是非常的担忧了。但如今，听黄克武这么一说，大家心中又都没了底气。

    唐门这么厉害，楚天，真的能安然无恙的下山吗？？

    “不会的！我相信楚大哥！他说他不惧唐门，就一定能战胜唐门！我相信他！我们都应该相信他！”

    沈雪突然摇了摇头，她的眼神中闪烁着强大的自信，说道。

    越是在这个时候，她越是要选择相信！！

    如果连他们几人都不信楚天，那还有谁，觉得楚天会赢？？

    “是的！我们也相信！小天（老师）一定会战胜唐门的！”

    楚静，楚恒，叶天心三人也齐齐说道。

    “希望如此吧！”

    黄克武长叹一口气，他也希望楚大师能安然下山。

    但这，仅限于希望了.............

    ..................

