    

    
                亿源界这里的空气是和太初界有些区别的。

    
                不只是大道能量浓郁了一些，还有一些微量的元素在里面，而这微量的元素也能使得一个普通的人达到进化的程度。

    
                这也是越高等级的世界，为什么有些人出生的时候就有很高的修为的原因所在。

    
                陈平安听到慕容宫这话，陷入了沉思。

    
                他父亲跟他说过，陈家的管家慕容宫来历未知。

    
                要是眼前的慕容宫是拥有当初他们陈家管家一些灵魂，此时说出这话，他会觉得自己这个陈家的管家可能来自这个世界。

    
                毕竟这个世界最强大的家族，也刚好姓慕容。

    
                可是。

    
                可眼前的慕容宫完全就是他自己凭记忆造出来的。

    
                并没有他们陈家管家慕容宫的灵魂，一丝也没有。

    
                陈平安准备仔细去问慕容宫怎么回事。

    
                然而，一旁的慕容雪无语道：“爷爷，你怎么每次去到不同的世界，都说这话啊。”

    
                慕容雪一直跟在自己爷爷身旁，当初从凡间到仙界，仙界到神界，神界再到混沌界，之后的鸿蒙界，她爷爷都说了这话。

    
                当然，那时候陈平安并不在一旁。

    
                慕容宫看了眼自己的孙女，责怪道：“我确实有这样的感觉啊！就像这里是我的新家一般！”

    
                陈平安：“.......”

    
                好吧，是他想多了。

    
                慕容宫只是奇葩.......

    
                陈平安道：“好好准备一下，明日起，我们就对外宣传势力。”

    
                一开始他想在灵渊城建造势力时，是准备先不对外宣传的，先稳稳起步，等实力到了一定的程度之后，再让外面的人知道他们这个势力的存在。

    
                这样也能少很多麻烦。

    
                因为不管在哪个世界，附近的势力都不希望突然冒出一个势力，影响到他们的发展。

    
                所以踢馆或者捣乱的情况经常发生。

    
                尤其是那种实力差的势力，发展起来十分困难。

    
                但现在不同，他已经攀上了灵渊城城主这颗地头大树。

    
                有这棵树在，给他们遮风挡雨，一切都简单很多。

    
                慕容宫等人点头，以前他们在混沌界的时候，也成立过无敌门，所以步骤流程都懂。

    
                唯一不同的是现在在这里，他们没有什么实力而已。

    
                一夜匆匆过去。

    
                第二天，陈平安让手下们在城内大肆宣告无敌门的成立。

    
                一时间，很多大势力都对这突然间冒出的无敌门有些好奇。

    
                “那片中心地区吗，还买了接近两亩地，这无敌门好似有些实力啊，这得在城主那里花了两万亿大道之石吧。”

    
                “应该不是泛泛之辈，今晚去看看。”

    
                “反正他们宴请所有人，去看看热闹也行，顺便好好看看他们的实力。”

    
                “要是他们实力不行，那有好戏看了，因为他们那片地方，有三个势力可是容不得其他势力出现和发展呢。”

    
                “确实，就看有没有好戏看吧。”

    
                “......”

    
                在灵渊城这里，有三个强大的本土势力，一直压迫其他本土小势力，不让其他小势力发展起来。

    
                这三个势力分别是鞠同阁，滚钟楼，圣需斋。

    
                三个势力中，其中圣需斋的实力较弱。

    
                继续下去，恐怕也会被前面两个势力给压制搞垮。

    
                陈平安在建立势力前，已经派人打听好了灵渊城这里的情况。

    
                对他来说，要是没搭上城主这棵大树，他还得小心翼翼应对这些势力，但现在他觉得完全没有必要。

    
                在慕容宫他们散布无敌门消息的时候，陈平安这时也拿着请帖，亲自去一趟城主府。

    
                而此时，城主府前正有两人被一群守卫拦住。

    
                这两人都是白发老者，修为都很强，拥有三种满级大道。

    
                但这种实力在城主府面前，也只是小喽啰级别了。

    
                “道友，城主还没得空吗？”一个老者苦笑问道。

    
                守卫首领摇头，满脸冷淡道：“你们还是先回去吧，下次再来问，今天城主肯定没空见你们。”

    
                其实城主跟他们说了，要是最近这个圣需斋的人来找他，都说他在修炼，没空接待。

    
                圣需斋斋主脸色很难看，最后也没办法，只能选择离开了。

    
                只是就在他们转身之后，突然发现身后飞落了一个年轻男子。

    
                看到这男子，圣需斋斋主也没有什么特别的情绪。

    
                想着这年轻普通小伙，顶多也是路过，或者只是城主府的下人。

    
                然而，他刚这么想完，下一刻，神奇的事情在他眼前上演。

    
                只见不久前对他们两人还十分冷漠，一副要赶人走的守卫头领，在见到陈平安后，脸色瞬间大变。

    
                一张冷漠的脸瞬间被违和的笑容给堆满。

    
                “公子！您又来了？找我们少城主吗？”为首的守卫头领笑着迎上，十分客气，笑容可掬。

    
                昨日陈平安离开城主府的时候，是城主和帅宰两人一起送的，并且城主还吩咐了他们这些守门的人，见到陈平安就直接禀报他们，并且给陈平安放行。

    
                他们守门多年，可是懂什么人是贵人，什么人是普通人的。

    
                他们为城主干活这么多年，都没见过几次城主那般模样。

    
                陈平安的身份具体如何，已经不用明说！

    
                陈平安笑着道：“我今日前来，主要是给城主送请帖，今晚我们无敌门宴请各方势力，如果城主有空的话，可以前来一下，当然没空也没事。”

    
                守卫头领连连道：“这么重要的事情公子您还是亲自跟城主说吧，想必城主也想见到公子您呢。”

    
                陈平安点头。

    
                就这样，在守卫头领的引导下，陈平安进入了府邸。

    
                陈平安消失后，守卫头领脸上的笑容渐渐收回，然后回到了岗位。

    
                这时才见到圣需斋的两人还没有离开，这两人还用呆滞的目光看着他。

    
                这守卫首领也没有说什么，当作没有看到对方。

    
                圣需斋两人回过神来，陷入了沉思之中。

    
                无敌门？

    
                今日那个到处宣传刚创建的无敌门？！

    
                这个无敌门究竟是何方神圣！

    
                他们刚才怎么请求，这守卫头领都不给放行，并且还死咬着一个借口，说城主修炼中，不容打扰，暂不见人。

    
                现在好了，这个看起来普通的年轻人一来，这家伙就来了一个三百六十度大变脸了，三百五十度去舔对方啊！

    
                一旁的老者脸色古怪，小声道：“斋主，我先前还以为这无敌门只是不入眼的小势力，没想到他们这么大能量？！”

    
                圣需斋斋主看着里面一会，然后上前直视守卫首领，道：“道友，这不好吧，我们请见城主，你说城主没空，可这位公子就可以？”

    
                守卫首领也不为借口穿帮而尴尬，不屑道：“那位公子是你们能比的吗？他的身份，碾压你们几万倍好吧！赶紧离开，别挡着大门。”

    
                听着这话，圣需斋斋主眼中闪过目的完成之芒，然后直接点头，带着另一人消失在原地。

    
                在获得自己想要的答案后，他脑海里面诞生了一个主意。

