    第423章连她都为慕家人感到不值

    尤其是今天马月红对她的一顿嘲讽和贬低，彻底让她心底的自卑和不安感爆发了。

    她潜意识里想的没错。

    对于慕家来说，她从来，从来都是个外人。

    再怎么努力，也融入不进去。

    李来弟看着她不断变换的脸色，凭借着自己察言观色的本事，准确的猜到了她的心理活动。

    呵。

    她心底冷笑：

    “慕家人发了一次善心，却没想到领回家了这么一个狼心狗肺的玩意儿。”

    连她都为慕家人感到不值。

    不过，现在正是她挑拨慕家内部关系的好时机。

    “小草姐姐。”

    她装成天真不知事的孩童模样，故作苦恼道：

    “你话里的意思是大队长他们对你的好都是装出来的，实际上他们待你并不好？”

    “唉，果真让我娘说对了。”

    慕草草虽然明知道她曾经对慕南南下过手，并不是个好东西，但她还是忍不住好奇的问：

    “你娘说什么了？”

    李来弟为难的看了她一眼，慢吞吞的：

    “我娘说，两年前，小草姐姐你被大队长家收养，并不只是因为大队长他们善良，而是因为，他们想借着收养你的名义，打下一个好名声。”

    她说完，就用眼角余光打量着慕草草的神色。

    可让她失望的是，慕草草好像没听懂，一脸茫然的看着她。

    真是蠢死了！

    连这都领悟不到。

    她干脆挑明：

    “大队长他们两年前收养你的时候，各个大队的大队长们正在接受上面的审查，看看哪一个大队的大队长是真正为群众做了好事，真正帮助群众解决了困难。”

    “如果被查到没有为群众们真正做好事的那些大队长们，都会被撤职。”

    “只有名声好，又做过好事和实事的大队长，才能继续任职。”

    “我记得我娘提起过，你刚被大队长领养后不久，上面的领导就给大队长发下来了一封表扬信以及奖励了两个搪瓷杯子，不知道这两者之间有没有啥关联？”

    慕草草愣愣的听完，突然腿软的瘫坐在地。

    是了。

    两年前，她刚入住慕家不久，她爹慕保国确实在一个中午收到了一封盖着章的信，那天中午她娘还专门烧了一锅红烧肉庆祝。

    堂屋的桌上，也确实多了两个白色的，印着‘为人民服务’这五个大字的搪瓷杯子。

    对上了，一切都对上了。

    “哈——”

    “原来这才是你们收养我的原因——”

    她十指深陷进土里面，咬着牙恨恨道：

    “你们利用我为自己谋福利……，亏我还真的把你们当成我的亲爹亲娘——”

    她眼里再次涌出了泪。

    在她才领悟到世界上没有一个人是真正疼她爱她的同时，她居然又得知，连她一开始被慕家收养，都只是慕家人的阴谋——

    李来弟见她又哭又笑，便知道自己的计划得逞了。

    她垂下头，遮住嘴角的冷笑。

    慕南南，慕家的其他人我是挑拨不了，但又蠢又没有脑子的慕草草，我还是能掌控的了的。

    “小草姐姐，你没事儿吧？”

    她一脸担心的，把慕草草扶起来。

    还贴心的帮她拍走衣服上沾上的尘土。

    (本章完)

