    “换句说说，凡人智能汽车，可以让你一个月的燃油，降到不可思议的起步。”王凡道：“基本上，白天行驶过程中，不会消耗汽油，而白天储备的多余太阳能，转换成电能，即便是夜间，都能行驶500kM。这样说来，当下主力的汽油，也成了打补的存在。”

    一瞬间，不管是现场的观众，还是视频前的消费者，全部瞠目结舌。

    真正的太阳能汽车，真的出现了？

    无石油时代，就这样到来了？

    虽然人都知道，当下汽车烧油，烧气，都只是发展过程中的一个阶段。

    未来必然会被新能源取代，比如说太阳能。

    但转化率是一个问题，成本是另一个问题。

    就像当下的光伏产业，发展迅速，但在日常生活中，并没有太过普及。

    并没有多少家庭，通过自己搭建光伏电池，实现居家的一切电量消耗。

    同样，太阳能汽车，也是有些不切实际，最起码现在是如此。

    因此，听到王凡的话，所有人都感到有些不可思议。

    王凡笑了笑，道：“大家的表情满是难以置信？”

    众人忍不住点头。

    “你们的担心，主要是两个，一个是太阳能的转化率。”王凡笑道：“目前实际量产的太阳能电池组件，转化率极低，单晶硅大概18.5%，多晶硅16%，薄膜有很多种，硅锗8-12%，碲化镉18-20%，铜铟镓硒15-17%，砷化镓30%。这几种是现在市场上主要的薄膜太阳能电池，批量生产转换效率大概在这个范围，而实验室的数据要高出1-2个百分点。”

    “可以说，基于这样的现实，太阳能转化率很低，效果也很差。不过，我们凡人科技在相关领域高，取得了划时代的突破。我们自研的新一代太阳能电池，转换率高达60%！是当下最高水准的两倍！”

    王凡道：“这样一来，由于转化率的大幅度提升，使得我们的凡人汽车畅行无忧。再配合我们继承的超能蓄电池，可以容纳更多的电量。这样，白天，汽车行驶过程中，表层的太阳能吸收装置源源不断地吸收太阳能，转换成电能，然后存储在超能蓄电池中。这样形成一个源源不断的循环。”

    “再配合我们的自主研发的电力驱动系统，蓄电池能的电量，足够行驶500km。换句话说，在白天行车，电量不断被消耗，太阳能不断补充，基本趋于一个完美的平衡状态。行驶一天，上千公里，都不需要丝毫的油耗，还能保证蓄电池中有着充足的电能储备。而到了晚上，太阳能吸收不足，会开始消耗超能电池中白天储备的电能。这一电能可以支撑500km。”

    “可以说，有了太阳能驱动，凡人智能汽车，基本上不需要消耗任何汽油、柴油。只要白天将车晒一晒，吸收足够的太阳能，晚上便可续航500km。相信绝大多数的人，都不会一晚上开500km以上。就算有，也是极少的。”

    众人点点头，晚上跑长途的，并不是特别多。

    按照一小时80km的速度，连续不停地跑7个小时，才560km。

    凡人智能汽车的储备电能，足够了。

    王凡再度开口：“至于另一个问题，成本，这个大家放心。我们是凡人科技，不是土豪科技。我们的产品主要是面向大众，不会出一个绝大多数人都买不起的价格。那不是我们的宗旨，更不是凡人科技的理念。我们要用科技，改变大家的生活，让全球人民的生活变的更好，而不是只造福一部分人！我们做的，是凡人产品，而不是奢侈品！”

    雷鸣般的掌声，再度响起。

    就像那句话，不怕流氓横，就怕流氓有文化！

    同样，一个企业，做的越大，能量越大，责任也越大。

    就像谷歌的一条原则，不作恶。

    三个字包含了一个负责任的态度。

    作为企业，可能不需要你做多少贡献，只要不作恶就好。

    但可惜，很多牛逼哄哄的大企业，连最基本的不作恶，都做不到。

    像是莆田系。

    再比如推广莆田系的某某巨头……

    当真是为了赚钱，根本不顾本分。

    相反，凡人科技从没有坑过用户，做的产品，无论多么优秀，也都是面向大众。

    没有像威图一样，一部手机，卖到几万，十几万，甚至几十万。

    相反，凡人手机那么强大，均价只有10000左右，比起7000/8000的iPhone，简直是强了太多。

    当然，也正是如此，凡人手机越卖越好，上市一年多，依旧畅销，月销量依旧维持在今2000万的水平，简直就是奇迹！

    而威图呐？

    由于业绩不佳，受凡人手机冲击太过严重，已经开始进入破产清算了，进行倒闭倒计时了……

    “配置方面，我们只说一点，不管是马力，还是百米加速，在同等价位，都是毫无疑问的第一。在控制成本的过程中，我们没有对性能做任何妥协。相反，却是直接对标国际大厂，并且性能更强。这一点，大家可以自行比较，尝试，体验。那么我们下面再说另一个问题，是安全性！”

    安全性！

    所有人全部来了精神。

    出行之中，安全性是最为重要的。

    尤其是当下，哪怕你遵守交通规则，规规矩矩的开车，可能运气不好，都能碰到250。

    像是那些疲劳驾驶、超载、闯红灯的渣土车，制造了多少车祸？

    伤害了多少家庭，收割了多少无辜的生命？

    没人说得清楚。

    “对于安全性，我们做了相当充足的工作。闲话不多说，直接看评测！”王凡道。

    “如大家所见，这是撞击测试！”王凡指着大屏幕：“一辆30万左右的丰田汽车，和我们凡人汽车对撞，当然，里面都是百分百逼真的硅胶机器人。”

    砰！

    两车高速相撞，丰田汽车车头已经毁得不成样子，但凡人汽车却只是凹陷了一点，几乎没有多少损伤。

    至于车里面，虽然安全气囊都已经开启。

    但是丰田汽车内的硅胶机器人已经彻底废了，血迹流了一地，挡风玻璃全部碎了，不死都是奇迹。

    