    正月十九，天气晴朗。

    李灶尘天还没亮，就驱车赶到了关江县的仓库。

    将最近几天收到货的烘焙器具、托盘水箱、鸡蛋纸托、菜坛菜架和玻璃罐等各种杂七杂八的东西连包裹一起收进空间。

    清空仓库后，又将堆积成山的菜苗树苗和给吴家明准备的菜取出，整齐的码在仓库中。

    接着李灶尘就打电话联系拉货司机和搬运工。

    上午七点半，一辆辆六米八中型箱式货车驶入仓库，工人也一同到位开始装货。

    李灶尘比较赶时间，所以多叫了一些搬货的工人，还另外租来了四辆叉车。弄得仓库好不热闹。

    上午十点，第十一辆装树苗的货车驶离，菜苗、树苗全部装完。李灶尘又联系老吴，通知他安排人过来拉菜。

    半个小时后，蜀园那边叫来的两辆运输车赶到，老吴不在，他的助手小王亲自到场，卸下上一批的菜架，然后拉走了最新的八千斤蔬菜瓜果，以及一千枚鸡蛋和五百枚皮蛋。

    装完蔬菜又过了不到半个小时，那个被李灶尘又是加钱又是电话催了无数次的干果树苗和小麦种的物流车，也终于是先后送达仓库，卸货然后收进空间。

    干果树和小麦都已经到位，接下来就是静静等待

    ......

    接收完树苗和种子后，时间已经来到正午。

    李灶尘忙得有些头昏脑涨的坐在空荡荡的仓库门口，回复着手机未读消息。

    一直坚守岗位待在保安亭的刘二春，见最后一辆物流车也离开了仓库，时间也差不多到饭点，于是便走出保安亭，正好见到李灶尘坐在那看手机，于是笑着开口问道：

    “老板，要不要我打电话叫餐馆多送一份饭过来随便吃点？”

    李灶尘这才注意到时间已经快到十二点，想着中午吃完还得忙于是点头道：“嗯~可以，那你打个电话嘛。”

    说着干脆起身走向他，递上一只烟，说道：“老刘，我看你心情不错啊，是有什么喜事吗？”

    刘二春点头道：“老板，我儿子最近升职涨工资了，早上刚跟我打的电话，说让我晚上回去吃饭，老板你看你这下午和晚上还有没有货到，没有的话我下午能不能早点回去一趟，最迟明天一早就回来。”

    李灶尘想了想，下午就周鸿的那两套制糖设备和某东买的一整套烘焙设备没到，其他的都收到了，再加上今天估计一天都会在关江，所以就点头笑道：“没事儿，今天我应该都在仓库附近这边，一会儿吃完饭我还要去五金店买点水管之类的，等我回来后，你就可以回去了。”

    空间内还需要一些基础设施配件，蓄水池和水管，以及最重要柴油发电机，都需要他开车去关江县内购买。

    空间内需要用到电能的设备不少，今后可能还会越来越多。

    单单靠柴油发电机发的电是肯定不是长久之计的，不过现在也只能先将就着用，等想到好办法再说。

    ……

    餐馆将快餐送来保安室，老刘提着食盒走向仓库，就听到李灶尘在里面接电话。

    “泡温泉？小欣，我现在就在关江，不过下午不一定有空的，周鸿跟我下午三点约好一起去看租下来的那个店面。要不还是晚上再说吧！”

    “……”

    “行~好吧，那等我忙完给你打电话。先不说了，我吃饭先。”

    挂完电话，李灶尘回头笑道：“老刘，饭送到啦？走吧！去里面办公室吃。”

    ——————

    老刘坐在李灶尘的正对面，笑呵呵的说道：“老板，看你年龄比我儿子还小，还没成家吧？成家立业，就是先成家再立业，人家小女孩子约你去泡温泉，这是在给你暗示啊！你咋还不愿意去呢？”

    李灶尘一脸茫然的看着老刘，问道：“暗示什么？不就是大冬天去泡温泉嘛，关江这个温泉虽说是天然形成的，可洗的人那么多，也不知道干不干净呢。”

    “老刘，虽然你比我年长，但我却不赞同你成家立业的说法。如今这个社会，先成家再立业那是不可能的，没钱女朋友都找不到，哪来的家可以成。成家立业这个成语，那就得倒过来念，叫业立家成。”

    “大多数情况下，一个男人没钱没事业时，生活处处都是无奈。有钱有事业了，在厕所都能遇到真爱。”

    刘二春笑着点头道：“那倒也是，我搞不懂你们这一辈的情况，交男女朋友就跟喝水一样，这瓶可能还没喝完，又开一瓶，对待感情太儿戏。不像我们以前，一瓶水喝到老。”

    有些人可不止开两瓶，同时开好几瓶的都有呢。

    李灶尘内心感叹道，他不想再跟老刘讨论男女之事，见他今天笑容特别多，于是好奇的问道：“老刘，你家里是个什么情况？我之前以为你不回家住，是因为儿子不孝呢。”

    “可我今天听你说要回去时，眉宇间那藏不住的喜悦，发现好像你并不是不想回家，也不是跟你儿子闹矛盾啊。”

    刘二春摇头道：“老板，我跟我儿子能闹什么矛盾啊！之所以不回去住，那是因为不方便回去。”

    “因为家里房贷车贷要还，关江这边工资也就只有那样，所以我儿子他是在丹州市一个物流公司当夜班仓储主管，一个月休息两天才回来。”

    “之前有老伴儿在家还好一点，可老伴儿去年年初癌症走了后，家里就我跟儿媳妇和两岁多的孙子三人，邻里之间很多妇人都喜欢指指点点的在背后说坏话，我待在家里也实在不太好啊，老板你说是吧？”

    听完老刘说的话，李灶尘这才明白为什么老刘他一个关江本地人晚上不回家住。

    儿子不在家，公公跟儿媳妇在一个屋檐下，就算没有什么，周围邻居也会传出些什么。

    人言可畏啊！

    李灶尘一边嚼着没什么味道的大白菜，一边思索，半响后开口道：

    “老刘，你说你儿子是物流公司的仓储主管啊？那应该认识不少丹州附近甚至关江的货车司机咯？你一会儿回去问问你儿子有没有兴趣回关江上班，或者直接回关江开组个车队开物流公司。”

    “你今天也看到了，我现在前期拉货出货还算少的，后面可能会越来越多。多的不说，养一个小车队完全没问题，而且不单单是关江内，我朋友还会从关江拉货到天府，肯定也一直有活干，你儿子要是不来那也同样便宜别的车队了。”

    “你问问你儿子，要是他嫌弃麻烦不想开公司或者不想承担风险，那我就自己开，他来帮我打理，别的不说，工资怎么也比他在丹州高的。”

    李灶尘叽里呱啦的说了一大堆，完事儿看向对面一脸茫然的老刘。

    刘二春没想到李灶尘会说这个问题，这算什么？

    抛开老板为什么不担心他可能会跟儿子狼狈为奸，监守自盗的疑问不说，这明显是有意解决他的家庭问题，让他儿子会关江工作嘛。

    就为了帮他，直接叫他把儿子叫回关江开车队或者开公司，这让他有点难以接受……或者说是受宠若惊。

    他又不是什么公司元老，公司骨干，不过一个看门的而已。

    这位年轻的李老板人会这么好？不是都说资本家是吸血鬼的吗？

    李灶尘他该不会是有其他什么企图吧？

    刘二春被李灶尘这么一说，一时间都不知道该怎么回答了。

    但其实李灶尘根本就没有想过这个问题，他一直想找个最简单的办法，既能方便他直接从村里那个农场拉货给老吴，又能掩盖真正出货的情况。

    像这样每次出货都要跑关江仓库，实在是有些麻烦。

    等后面吴家明的蜀园分公司建成后，他设想的最好出货顺序就是：

    从村子里的农场直接拉货到关江县的蜀园分公司仓储中转站。然后车子都不用离开，在蜀园分公司这边的工人分类好后，直接装车发往关江县外。

    而且他们三人的食堂计划，本来就需要从村子将村民的蔬菜瓜果拉到关江县。

    若是老刘他儿子愿意跟着干，李灶尘就可以要求直接将货运车的起点定一个分点在村子农场，出货就无需跑关江仓库。

    当然这个仓库还是会留着的，周书记已经答应买下送给他了，不过还不是现在，听周鸿说是主人去京都还没回来，手续过段时间才能办。

    所以网上订购的货是会继续送到仓库的，等货运车回村子农场时，顺路也就带回去了。

    村子常备货运车还有一个好处就是，李灶尘今后装货可以直接趁半夜没人的时候，大手一挥就装进车里，哪还需要像现在这样一装一两个小时，又是搬运工又是叉车的，太麻烦。

    之前他就有这个想法的，只不过因为一直没有找到合适且可以信任的人，这会儿老刘说他儿子是物流公司的仓储主管，那肯定对出货入库这一系列流程都熟悉的。

    再加上李灶尘对老刘还算比较满意的，想来他儿子应该也不算差。

    而且老刘刚说他儿子又升职加薪了嘛。根据李灶尘对一家公司的了解。

    一般到了主管这个位置，在想往上升，基本就是能力强且有责任心的，当然关系户除外。

    ……

    许久后，刘二春点头道：“行，老板，我回去问问他的意思。”

