    几人跳到了只手遮天行会歪歪里面，受到了兄弟们的热烈欢迎。

    九把刀也站出来说话了：“欢迎新进入的兄弟们，有了你们的加入，今晚沙巴克胜算更大了”

    “哈哈，梦幻战袍，兄弟真牛逼”

    “哪里哪里，运气好运气好”

    九把刀继续说道：“兄弟几个来沙巴克复活点，一起拿沙，现在9.30了一会要进皇宫了”

    “来了”

    随着卢浩几人的加入，沙巴克局势瞬间改变，从焦灼状态一下子变成了只手摭天压着兄弟家族的人打。

    卢浩也看了一下，目前主要是法道号多，战士号双方都只有七八个大号，其它的都是法道号，最多的就是2000多血量的法师了，超过3000血的法师都很少，还有几个浑水摸鱼只有1800血量的法师。

    情深义重开始喊了，这次的指挥是他：“兄弟们，法师流星火雨给我往12点方向砸”

    “战士号自己打游击，去切人”

    “法师抱团，12点方向，宇哥给我砸”

    “继续往衣服店推过去”

    “来打超哥的英雄超爷，他在切法师，干他英雄”

    卢浩看了一下其他战士的装备，最好的就是超哥的英雄超爷，血量有16501点，装备梦幻首饰一套，极品星王衣服和武器，三国斗笠勋章。

    其它战士都是一万四一万五的血量，最好的就是九把刀有6件梦幻首饰。

    听到情深义重说战士自由发挥，自己切人，连忙叫上石汉昌跟着自己一起打游击切人去。两人偷偷的从沙巴克大门传送过来。

    来到兄弟家族侧面，开始从侧面切法师了。

    看到十来个法师抱团在打流星火雨，卢浩直接英雄守护法师身边，锁定过去，就见七小姐一个开天斩加一个逐日剑法直接秒了一个61级2500血的法师，就连合击都没用上。

    杀完一个立马又锁定下一个62级3100血的法师追忆，就见七小姐近身一刀烈火，砍掉追忆1200的血量，追忆连忙逃跑，又被七小姐砍了两刀刺杀，血量只剩下1500点，卢浩立马补上一个合击雷霆一击，直接秒了追忆。

    杀完追忆，卢浩又盯上了一个61级2800血的法师，妖孽，英雄上去拉了几刀刺杀，直接打的妖孽就剩下1500的血量，妖孽直接飞回城了。

    此时七小姐也吃了几个法道合击，血量还剩下8000点，卢浩继续锁定下一个法师61级2700血的独狼。七小姐技能正好冷却到了，一个逐日和一个开天加上卢浩的流星火雨直接秒了独狼。

    秒完独狼卢浩直接回城了，应为七小姐的血量只剩下5000多了。石汉昌这边也秒了2个法师，而且捡了一个皇冠勋章，应为主号被打的没血了，也直接回城了。

    “哈哈，昌哥，我杀了3个打飞了一个”

    “我杀了2个，捡到个皇冠勋章”

    “你厉害，我捡不到装备，战士好捡装备”

    “继续，搞起”

    杨少是兄弟家族的指挥，也看到了七小姐和大小姐在切人，一切一个准，非常头疼。局势越来越不利了。看了下时间已经到了晚上9.40了，决定让大家进皇宫，准备手一波皇宫了：“兄弟们，不要在外面打，他们战士切人太厉害了，进皇宫打”

    “所有人全部进皇宫，宇哥你们小行会的几个人先进皇宫”

    看着都进入皇宫的众人：“兄弟们法师靠后，战士全部来落点，刺杀砍落点，法师铺火，流星火雨砸落点”

    “3个落点都给我砸起来，不要停”

    “还有几个没进来？没进来的现在外面找机会进来，注意别被切了”

    看到兄弟家族已经进入皇宫了，情深义重开始喊了：“兄弟们，他们进皇宫了，时间来得及，所有人给我无限往皇宫冲”

    “兄弟们，给我无限冲，快点快点”

    冲了2波，效果并不明显，应为兄弟家族的人支援也不慢。

    卢浩觉得不应该这么打，于是开始说道：“情深，这样打不对，这样两边都在支援，很难一波清空里面”

    情深义重现在也没什么办法，见卢浩这么说，于是问道：“七少爷，你有什么好建议，要不你来指挥一下”

    卢浩也不客气：“那我指挥了”

    “好的，现在由七少爷兄弟来指挥，我们跟着指挥走”

    卢浩开始发布号令了：“现在9.45了，所有兄弟暂停进皇宫，给我全部到楼梯口集合”

    看着楼梯口上面和下面站的满满的人，卢浩继续说道：“战士去洞口，准备听我指令进皇宫，大法道，法战道道也到洞口，其它法道给我守着楼梯口，不要让外面这些人，进入皇宫支援”

    “洞口的人，准备好，听我指令，进去杀人，杀完立马回城”

    “准备好，进进进”

    卢浩也冲进皇宫，顶着流星火雨和战士的攻击，召唤出英雄砍死2个法师，立马回城，重新进入楼梯口。

    “所有人，回来没，这波干的漂亮，继续来到洞口，听指挥准备下一波进去”

    看着外面徘徊着十几个兄弟家族的人，卢浩继续说道：“其他人铺好火墙，守在外面，不要追人，不要让他们上楼梯口进皇宫”

    “洞口的人，进进进”

    一波下去，又带走了兄弟情深七八个人，里面只剩下二十几个人了。

    杨少现在也开始着急了，外面的人现在进不来，里面的人越来越少了，距离攻城结束只剩下10分钟了，怎么才能守住最后10分钟呢。

    超哥问道：“要打出去吗？”

    “不好打，打出去皇宫要被他们占了”

    “不打出去，很难扛10分钟啊，外面人进不来啊，现在里面就剩下二十多个人了，外面的人根本进不来”

    “外面的人给我无限冲击楼梯口，想办法给我进皇宫，皇宫里的人坚持住”

    刚喊完，卢浩这一波又冲进来10个人了，卢浩这次盯上了杨少，英雄直接守护过去锁定了杨少：“杀杨少，杀杨少”

    “杨少死，漂亮，杀悟空，好样的，继续杀鬼影”

    “没血回城，死了的继续上，里面只有10个人了，外面的人继续守好楼梯口，也防止里面的人冲出来”

    杨少重新登录，加满血，直接传送到武器店，看着外面已的30多个人：“外面的人，无限给我冲楼梯口，往楼梯口打，里面的人继续守好”

    “兄弟们，速度支援，在快递楼梯口就快拿下拉，他们也扛不住了”

    “往楼梯口打”

    看着兄弟家族的人不断冲击楼梯口，卢浩开始喊道：“所有人来楼梯口集合，法师往外砸流星火雨”

    “来衣服店方向，宇哥给我砸，砸宇哥”

    一波打退了兄弟家族的人，卢浩见时间到了9.53了：“兄弟们，楼梯口上面的全部进皇宫，楼梯口外面的速度来楼梯口，在楼梯口挡一下”

    “兄弟们，进皇宫，一波给他们拿下来”

    随着楼梯上的20多个人冲进皇宫，1分钟就清空了皇宫里面的人，楼梯口的上的人也开始往回退了。

    见到皇宫已经拿下来了，卢浩继续喊道：“2500血量的法道给我留在皇宫，嗯你们5个人留在皇宫，其他人给我从皇宫压出去，给他们打到楼梯口外面去”

    兄弟家族也没想到这些人又从皇宫冲出来了，又被打的节节败退。

    “兄弟们，就在楼梯口打，不要让人进皇宫，皇宫里面的5个人在里面守好了”

    “法师给我砸超哥”

    “来，砸宇哥，继续”

    卢浩自己也不闲着，英雄不断的切着对面法师，基本上每次英雄出现都能带走2-3个法师。主要还是对面盯上了自己的英雄，一出来就被集火，好几次就剩下2000多的血量，吓得卢浩把自动收英雄的外挂调到了6000，内挂上面调到了7000，双保险。

    就这样楼梯口一直打到10.00沙巴克战争结束了，只手摭天成功的拿下了这次的沙巴克战斗。

    “兄弟们，拿下了，所有人给我全面压下去，杀人去”

    又打了5分钟，兄弟家族没有继续来沙巴克了，这次战斗暂时告一段落。

    九把刀领了奖励开始喊道：“兄弟们，分奖励了”

    “都来白日门集合算人数”

    “59个人，888万，一个人15万，庄园摆摊去”

    情深义重也很高兴，不仅仅是拿下了沙巴克，更开心的是找到人接替自己指挥了，自己可以好好休息了：“哈哈，七少爷牛逼，指挥牛逼，分元宝咯”

