    鲁维奥逃离，领地被叶仁轻易拿下。

    战斗开始的突然，结束的迅速，英魂都会自保，最终损失也只是一些低阶兵种罢了。

    把所有建筑拆除后，把城墙保留了下来，叶仁只是把冲进去的缺口位置堵住，就算是一堵完善的城墙了，可以先用着。

    直接就地造了一座地窖，然后在里边铺设了传送阵，留下四队英魂防御，叶仁带着大部队继续赶路。

    又走了将近一个小时，就赶到了林方最早攻破的那处领地，直接在里边铺设了一座传送阵，目标就算达成。

    以后叶仁往这边支援，利用传送门可以极快的速度抵达，林方也可以直接派人通过传送阵到叶仁那边，空间的距离被彻底打破。

    通过传送阵，连传三次，再回到自己的领地，叶仁很满足。

    接下来在每个方向都造出来几条传送链，自己就可以指哪打哪，整个地区都将在自己的兵锋之下。

    整个一天，又是和英魂又是颠簸，叶仁早已疲惫，回到领主府，休息一波先。

    另外一边，区域中一种9家领地得到了上边的支持，三大联盟每个都支持了三座领地。

    选择支持目标很简单，就是看实力，实力强的才有价值。

    其中实力最强的三人同时获得了超远射程防御塔，以及两张兵营图纸，他们将成为三把对外战争的尖刀，剩下的几座领地，主要是获得的高级兵营图纸。

    超远射程的防御塔，加上庞大的高级兵种军团，再加上觉醒者才是完整的进攻组合，可以适应任何类型的战斗，这是整个大陆总结的领地对战经验。

    除了图纸之外，支持的还有必定领悟建筑技能的道具，这个同样价值不菲，这个可真是显现出了三大联盟的财大气粗。

    三大联盟的东西当然也不是那么好拿的，他们开始亲自上场指挥。

    所有投靠的领地以这九个领地为核心，组建了九支部队，三只进攻部队和六只防御支援部队。

    进攻部队就不多说了，支援部队其实就是一片区域的领地联防互助，每一家出一些兵力有队长统帅，作为小区域快速机动力量。

    附近领地有危险时，这些兵力会快速前往支援，同时队长也会发布动员其他领地进行二波支援。

    同时，他们还在联盟中公布了对这些投靠者的支持，用来提振大家的士气，只是并没有说明具体的支持信息。

    那三名获得了特殊防御塔的领主，先在自家外围的建造一些后，开始帮助附近盟友的领地建造了一些，同样隐瞒了防御塔的具体属性，只说能克制对方的进攻。

    而这个建造当然不是免费的，接受援助的领地都是需要花资源的，即使如此也没有一个人拒绝，事关身家性命的事，宁可信其有不可信其无。

    这让三人也赚了不少发展资源，并将这些资源投入到爆兵之中。

    上边支援的兵营全是黄金和白银阶的，正是现在最合适的等阶，生产材料属于比较容易获得的那种。

    获得支持的领地在掌握技能后，不约而同的建造了多个兵营，同时爆兵，以求尽快完成出兵的准备。

    对于这些领地的变化，巫哲也收到了风声，只是无法掌握具体信息，只能草草通知自己这边的人注意警戒。

    林方在休息完毕后买足资源，带着自己的进攻部队，通过传送阵直接传送到了原先鲁奥维的领地位置。

    因为巫哲收到的风声，这次进攻部队更加庞大，叶仁这边加派了五队英魂支援，反正走传送阵也就几分钟的事情。

    这个倒霉鬼的领地附近，全是对头，正适合林方大展身手。

    拿着叶仁传送过来的地图，他迅速确定了自己的攻击目标，快速奔袭向对方领地。

    到达目的地并摆明车马开始进攻之时，这里的领主卡尼同样一脸懵逼。

    联盟的领地连续遭到攻击，他当然知道，但是这个林方攻击的领地距离自己最近也有好几十公里，为什么它会突然出现在这里。

    不过搞不明白状况，就先不搞了，求援再说。

    几个小时前，联盟成立了六只支援部队，刚好有一只就在附近，他们应该马上就能支援过来的，这一次自己是有可能守住领地的。

    至少比鲁维奥那个倒霉鬼强，从遭到攻击到领地失守仅仅几分钟，连支援都来不及。

    想到这里，卡尼先是一笑，然后猛地心头一动，难道自己遭遇攻击和倒霉鬼鲁维奥有关？

    另一边拉丁接到卡尼的求援后，作为队长，他一点不敢怠慢，立即带着快速机动部队前往支援，同时给附近的队员发送支援命令。

    这只快速部队足足上千人，不过觉醒者只有五百多，剩下五六百都是兵种，除了二百多其他领地的炮灰外，剩余的三百多都是拉丁的精锐兵种。

    全是上边支援的图纸建造的兵营生产的，这些兵营他每样都建造了四座，每小时就能出产几十只兵种，现在已经可以形成战斗力了。

    这次的支援并不像以前那样磨磨蹭蹭，可以说是全速出击。

    那些收到支援命令的领地，也没有磨蹭。

    就算他们不支援卡尼，对方胜利后，同样会进攻他们的领地，这是现在大家都明白的事情，更何况快速部队里边本来就有他领地的部分力量。

    拉丁赶到后，并没有立即冲锋，而是继续等待援军，并观察对方的阵容，并和自己掌握的力量进行对比。

    粗略扫了扫，对方有四十座所有的防御塔，距离太远，觉醒者和兵种分不清楚，不过大概在三百到四百那样子。

    而自己这边，单单自己带领的觉醒者就是五百，卡尼的领地里还有二百多，路上的统计后，大概还有五百多，还有不比这个数量低多少的兵种。

    优势很大！

    并没有让拉丁久等，援军全部抵达，和防守方卡尼做好约定后，双杠同时冲向林方的阵地，这次他们要把这个雄凶徒永远留在这里。

    在林方正这一边，第一波地方援军抵达的时候，他就已经发觉了，并补充了防御塔。

    不过只有穿甲炮塔才是三千米射程，是他的攻城主力，而受限于能量，他也不能建造太多的防御塔。

    所以当四面八方大量兵种带着觉醒者冲锋的时候，他的远程火力稍显不足。

    看到对方只有二十座防御塔可以超远距离攻击，而且连排头那些平平无奇的兵种都能抗好久，跟随冲锋的觉醒者瞬间信心倍增。

    原本冲在落后兵种许多的位置，现在慢慢的靠前了一点。

    拉丁作为支援队队长，还是很有些头脑的，他把最排头的兵种放的是自己手里最强的黄金满级兵种。

    虽然只是普通兵种，但足足有二十多万血量，对面这才二三十座防御塔，他是有信心抗一波的，并拉升全体觉醒者的士气。

    而如果放那些炮灰在前排，自己固然可能会降低损失，但炮灰被轻易击杀后，必然会让觉醒者畏战不前，甚至可能会转头就跑，没有觉醒者愿意送死。

    那样的话，自己的兵种才是完全白送了，这场战斗真正靠的还是觉醒者，他思考的非常清楚。

    兵种只是血量高点，但攻击完全就是摆设，指望兵种把那些防御塔拆了，黄花菜都凉了。

    所以兵种靠前，吸收伤害，觉醒者靠后，奠定胜势，这是上边传授下来的最基本战斗模式。

    兵种冲进两千米后，仅仅只是被击杀了前排几只，但此时林方的冰霜塔和强爆塔也开始发威，只是数量太少，难以展现出压倒性的优势。

    进攻方的觉醒者看着这些，信心更足了，脚步也变得更慢了一些。

    看到前边的兵种还能再扛扛，而且对方的炮塔还有群攻能力，自然要先让兵种冲一波，他们走慢点完全没毛病，反正他们已经胜券在握了。

    对的，支援方的觉醒者确实都是这么想的，自己这边人数是对方的四五倍，而对方却只有四十多座防御塔的支持，那什么和自己比？

    很快他们就从两千米的位置冲到了一千米的位置，在在这期间，只不过死的兵种比第一个千米多了一点罢了，大家信心更足了，只要短兵交接就赢定了。

    当进入千米之后，缠绕在穿甲炮塔上边的豌豆炮开始发威，二十根藤蔓，二百四十个炮筒一下子喷出二百四的，绿色箭头炮弹。

    爆炸声接连响起，进攻的觉醒者们懵逼了一下，这火力突然加强的有点多啊，不过看看自己的大部队，以及近在咫尺的敌人。

    大家的脚步不约而同的慢了点，不过大多都觉得还能打，只剩下这一点距离了，只要冲过去就能赢。

    只不过，大家走慢点，让兵种多抗一会，跟在后排的奶妈更是几乎停下脚步，开始给前边的兵种回血。

    进入八百米，冰霜豌豆藤和强爆豌豆藤也开始发威，觉醒者们突然开始了犹豫，脚步继续变慢。

    “狭路相逢勇者胜，最后几百米了，现在转头逃跑将会变成对方的靶子，冲上去我们就能赢！”身后响起了队长拉丁的鼓舞声音。

    众多觉醒者听完，咬了咬牙，不约而同的加快了一点脚步。

    而林方这边的队伍，则是淡定的看着冲锋的敌人，对于自己这边的实力他们还是心中有数的。

    其实林方是可以操纵炮塔攻击后边的觉醒者的，但是他没有，他害怕这样做会把敌人吓跑。

    当他接到巫哲的通知后，虽然不确定一定会出现眼前的场景，但他还是模拟了遭遇进攻时的战术。

    他和叶仁早就商量的很清楚了，战争的最终目的不是要摧毁对方的领地，而是击杀有生力量。

    所以林方面对这次攻击的战术只有一个，放进了大，而他的底气就是最外围那一百二名英魂，他是了解这些人的实力的。

    进攻方兵种进入五百米，防守方依旧没有动。

    进攻方兵种进入三百米，英魂上前接住，开始用平砍攻击那些兵种，此时觉醒者们还在五百米开外。

    当觉醒者进入三百米，一半英魂无视攻击自己的兵种，开始切换英魂之塔形态，另一半则继续战斗。

    而进攻方的觉醒者终于察觉了不对，对方的觉醒者表现太淡定了，到现在还在看戏，完全没有任何惊慌失措的感觉。

    更让他们惊恐的是，眼前这些疑似兵种的“人”身体开始快速长高。

    艹，这是叶仁手下那些暴力大个子。

    现在所有进攻的觉醒者都认了出来，叶仁虽然出手不多，但最为最强领地，他的主要攻击手段整个区域大多人都认识，他们现在想哭。

    而跑在队伍最后放的拉丁，更是直接骂了出来，最为实打实的高层，他根本没想到林方的进攻是属于和叶仁的联合攻击。

    因为完全没必要啊，他们两个任意一方都能单独攻城，为什么要联合，效率不低吗？

    而且他们两个领地相距甚远，能做到联合进攻也完全出乎了他们的预料，他们背靠三大联盟，也只能形成一个个片区的联合。

    所有念头都只是一瞬间，他很快记起自己的职责，喊道：“大家不要怕，我们人多，冲上去干他们丫的！”

    众多觉醒者只是见过英魂战斗的视频，但并没有真正的交手过，不过看看对方的数量，自己这边十个打一个应该没问题的吧。

    而且到这种地步了，跑也没得跑了吧，干吧！

    最残酷的战斗开始，英魂们忍了这么久，终于可以全力发挥了。

    英魂形态的，直接丢技能打眼前的觉醒者，而形态切完完毕的，直接超前一步，打向最后方的觉醒者。

    除了英魂，林方手下早已经列阵完毕的觉醒者们，也开始攻击，不过只有远程职业攻击自己范围内的单位，前排和奶妈则原地不动。

    随着英魂们的出手，觉醒者们彻底懵逼了，尤其是后排，只有运气极好的人才有懵逼的资格，运气不好的，全部化为一道白光了。

    英魂们的技能全部放了一轮之后，几百个AOE打出去，进攻的觉醒者直接减员一大半。

    懵逼过后，发了一声喊，直接扭头就跑。

    只是大家处心积虑的放他们进入了这个范围，那里会给他们跑路的机会。

    林方开始操纵炮塔点杀觉醒者，优先点那些最外围的，英魂的第二轮技能陆陆续续的释放完毕，进攻的兵力变得更加稀少。

    能上马的英魂们，纷纷上马，开始追杀，再加上炮塔的超远输出，没有一个人成功逃离。

    战斗很快结束，远在领地的卡尼一脸懵逼的自家领地里看着远处战场。

    当他看到己方觉醒者们冲上去的时候，不自觉的就露出了微笑，然后双方短兵交接后，微笑的表情开始慢慢变样。

    直到战斗结束，他才清醒过来，立马下了城墙，奔回领主府，拆了领主府走人。

    三十六计，先跑为敬。

    而远在自己领地中睡觉的叶仁，身上开始不断冒出一个个光团。

    一千多觉醒者，大部分都是他的英魂杀的，而他的背包怎么装的下这些遗物，只能一个个变成光团，铺满他的床铺后，滚到床下....

    真是无妄之财！

