    “当然，也不是没有这种可能。”抽掉嘴里的烟，姜沪生抖了抖手，目光阴郁的看着对面的施博，“我们一直不知道田文涛为什么会来浮梁山，但显然他知道自己此行会有危险，所以他在火车上就已经像白夜发出了暗示。但是他没有想到会在浮梁山上遇见你。刘原死后，他第一个从别墅里离开，他在林子里听见了汽车的声音，我们在林子里也找到了这个。”姜沪生从口袋里拿出一只证物袋，里面装着一只MP3，“里面录放了汽车启动，碾压石子和行驶的声音，它被埋在徐薇给贝尔挖的坟墓里。”

    施博一阵冷笑，“我不知道你到底要说什么？”

    “你当然知道。”姜沪生冷冷的说道，“你在打昏田文涛后，把自己的手表和田文涛的交换了。”

    施博脸色一黑，愤怒的指着姜沪生，怒道，“姜队长，这个玩笑一点也不好笑？且先不说我跟本没有离开别墅，就算是我离开了，并跟踪了田文涛，我为什么要和田文涛交换手表？就算是一只名贵手表，可我不会缺这点子钱。我不知道警方到底什么意思？但是，我没有杀人，我也没有时间在这里听你继续胡言乱语，我要离开这里，公司里有很多公事等着我，如果你还有什么想要问的，那好，你可以等我的律师，我想你会和他谈得很愉快。”说完，一转身，晃动着肥胖的身体往外走。

    “葛云飞。”姜沪生突然开口唤道，施博的脚步一顿，姜沪生冷冷的看着他转身，那张肥胖的脸上露出一个极其难看的表情，那感觉就像似刚吞了一只死苍蝇。

    “葛云飞，都到了现在，你以为你还能狡辩么？”姜沪生冷笑着道，他走过去，居高临下的看着施博，抬起手，从夹克兜里掏出一张有些年头的照片。照片里是两个年岁差不多的年轻人，竖着那个时代特有的偏分发型，一个穿着呢子料的西服，笑的时候看起来有些拘谨，另一个穿着蓝色的劳动服，头上带着安全帽。照片里的两个青年肩膀贴着肩膀，两张脸凑在一起，竟是有七八分的相似。

    年轻时和施博和葛云飞长得很像，去调查葛云飞背景的时候，吴悠几乎走遍了当初两人合作过的一些厂商，记得他们容貌的不多，只说两个人张得很像，关系很好，那时候葛云飞从台湾来，回大陆投资房地产，与那时候还刚刚起步的施博一见如故，很快的达成合作关系。当时的许多人都还笑说，这两人该不是孪生兄弟吧！

    后来两人开发了浮梁山景区，再后来，葛云飞就几乎不再出现在众人的视线里了，过了几年，便有人放出风声，说葛云飞在台湾的亲人出了些问题，回台湾了。

    葛云飞的线索到这里彻底断了，直到吴悠在偶然间去查了一下施蕊的病例时，见到了施蕊。

    那是一个看起来有些清瘦的女孩，她穿着宽大的病号服坐在医院外的草坪上的木椅上，神情有些茫然，在看他的时候有一瞬间的呆滞，但很快的又露出一种胆怯。

    她缩着身子，整个人缩在椅子里，头抵着膝盖，目光惊恐的看着吴悠。

    “别怕，我是警察，我，能问你几个问题么？”吴悠生得本就有些清俊，温柔细语的时候，整个人倒显得格外的温润。

    许是没有感觉到他的恶意，施蕊安静的点了点头，然后就那么看着他，他问什么，她就乖乖的点头，不说话，也不离开。

    当吴悠说出田文涛的死讯的时候，施蕊猛地从椅子上跳下来，开始疯了似的抱着头尖叫。

    吴悠立马联系了施蕊的主治医生，胡子半白的老医生抓着吴悠数落了好一阵子，才语重心长的说道，“就算是警察，你们也不能不经过院方的许可就随便的审问病人啊，我们这里的病人都是有特殊性的，也许你们随便的一句话就能让之前的治疗都前功尽弃。”

    吴悠耷拉个耳根子听了老半天，好不容易老医生说完了，想问问能不能再看看施蕊，被老医生那注射器丢出了诊疗室。

    吴悠沮丧的打道回府，上了28环路，从兜里掏硬币的时候，才发现兜里不知道什么时候被塞了一张照片，照片里的两个年轻人正是年轻时的施博和葛云飞。

    照片的背后用钢笔的字体写着几个字，大抵上是照片的合影日期。日期下面有一块血液的痕迹，已经有些褪色，但当时溅上去的时候必然还是很浓的，不然不会这么多年了还如此清晰。

    吴悠拿着照片仔仔细细的看了好一会儿，终于发现了一件极其有意思的事，照片里的两个人都带着同样牌子和款式的一块表。

    “那两块表就是这个意大利品牌的，是‘葛云飞’送给他失散了多年的孪生弟弟的。”姜沪生说道，目光阴阴的看着施博。

    肥胖的身体已经看不出当年的样子，也许是岁月的无情摧残，也许是故意为之，总之，现在的施博，已是不是当年的施博了。

    “也许真正的施博那时并不知道这两只表的含义和重要性，和特殊性，但只要是在这家场订做的表，厂家都会有记录。那时‘葛云飞’在表里的机轴上刻下的名字缩写是，sb,sy.施博和施云。”姜沪生沉声说道，吴悠拿出一只有些古旧的手表，正是照片上施博手腕上带着的手表，“这是后来施蕊交给我们的，她爸爸的遗物。”

    施博的脸色已经变得青白交加，他晃了晃肥胖的身体，整个人跌坐在地上，好半天没有反映。

    “施蕊并没有真的疯掉。”姜沪生淡淡的说道，“也许可以说，从你顶替‘施博’的身份活下来后，她就一直怀疑你。因为怀疑，所以才想尽办法离开，那如何离开呢?那个时候的少女大抵也只有叛逆一途，不停地叛逆，忤逆，然后被发配到意大利。

    在意大利，她并没有与田文涛断绝联系，而是拜托田文涛调查当年葛云飞离奇失踪的原因。”姜沪生一字一句的说，施博的脸色越来越阴沉，像一只垂死挣扎的野兽，庞大的身躯几乎是无意识的后退。

    “要想证实你是不是‘施博’，很简单，只要你和施蕊检验一下dna就可以了。”

