    苏白身形快速在林间翻滚。

    在他的后面，福凉生癫狂的笑声不断的传来。

    犹如恶鬼哭嚎。

    枪声接连响起。

    然而，福凉生的子弹都会在毫厘之间被苏白躲闪掉，落在空处。

    在这一路上，苏白和福凉生也遇到了一些巨人以及蹼人。

    苏白并没有搭理这些巨人、蹼人。

    但福凉生，则直接把这些人巨人和蹼人打死了。

    而这，也预示着福凉生越来越没有耐心了。

    苏白跑在前面，神色沉着，黑红色扭曲面具之下的眼睛有着一抹疯狂之色。

    他既然对福凉生下手，那自然不是为了逃命的。

    他的目的，就是把福凉生杀了。

    只不过，福凉生有些棘手而已。

    其实，像福凉生这样的复生者，远程躲避是非常被动的。

    因为福凉生就是一个非常擅长远距离作战的复生者。

    如果想要杀对方，只有近战，用魔铁杀了对方才行。

    但想要靠近福凉生，却十分的难。

    因为越靠近福凉生，自身就越明显，被射中的概率就越大。

    如果是其他的枪手，或许能够拼着受伤可以靠近对方。

    但福凉生这样的枪手，却不行。

    因为福凉生的枪，非常的致命。

    所以，必须等待时机才行。

    念及于此，苏白的速度渐渐减慢来。

    “砰砰砰！！！”一连串的枪声响起。

    苏白快速在雪地翻转腾挪，根据自己的感知，躲避着子弹。

    此时，他已经把野兽感知，以及感知发挥到了极致。

    子弹瞬间落在了空处。

    “哈哈啊……”后面射击的福凉生忍不住笑了起来。

    这还是他第一次遇到这么棘手的对手。

    在之前，他还从来没有脱靶过这么多次。

    这个时候，福凉生甚至感觉，自己成了一个刚学打枪的菜鸟。

    而越是这样，他就越兴奋。

    因为这样，他才能感受到自己的缺点，才能把自己的枪法，更进一步。

    接着，福凉生从自己腰间取出一个弹匣，准备给自己的手枪换子弹。

    正在此时，远处的苏白突然反手开枪，朝着福凉生的位置打来。

    瞬间，福凉生又有了之前那种被一股无形的网给网住的感觉。

    仿佛自己的每一个动作，都被预测了一般。

    但这个时候，福凉生已经有了经验，身体迅速卷缩，保护着手枪，让子弹打在他自己的身上。

    子弹打中他的身体，就像是打在了墙壁上一般，只是出现了一些轻微的伤痕而已。

    福凉生躲避子弹，心中冷笑了起来。

    说起来，那个人似乎有预测的能力。

    但是，枪法却非常的一般。

    根本无法如他一般，准确的命中目标。

    不然的话，他如今的手枪，已经被对方打废了。

    但很快，福凉生脸色就有些变化了。

    因为他感知到，对方在开枪的时候，身体已经快速接近了。

    之前还有六十多米，如今已经接近20米了。

    并且，还在快速的接近。

    虽然说，福凉生不知道苏白是哪里来的底气要与自己的一个蟒级复生者玩近战。

    但是他本能的觉得，这绝对不是一件好事。

    想到这，福凉生眼中露出一丝狠色，亮出了手腕上一根黑色的扁皮筋。

    接着，他把一颗子弹用扁皮筋包裹，一把拉起扁皮筋弹弓。

    立刻，一颗子弹，以不输于枪击的速度朝着苏白激射而来。

    在这颗子弹来临之境，苏白顿时感觉眉心一阵刺痛，像是被什么东西指着眉心一般。

    瞬间，他的脸上快速包裹一层黑色的金属物质。

    “砰！”

    子弹打在了苏白的额头上。

    子弹很快就被弹开了。

    但苏白的动作也因为这颗子弹，产生了片刻的停顿。

    而这个停顿，已经足够让福凉生也快速的完成了换弹。

    接着，福凉生举起了手枪，指向了苏白。

    “砰！”

    只是，在这电光石火之间，苏白手中的手枪却再次发射。

    一颗子弹直接打在了沙漠之鹰上，把沙漠之鹰直接打成了废铁。

    原来，苏白在进攻之前，就已经用野兽感知笼罩了福凉生，早已经注意到了对方手腕处的扁皮筋。

    所以，心中早就有了防备。

    这也是为什么，魔铁会那么快防御的原因。

    而他这一次的目标，也不是一次建功，把福凉生打废。

    他的目标，从来都是福凉生手中唯一的手枪。

    虽然说，他在60米的范围内，枪法不行。

    但20米以内，手枪指哪打哪还是可以的。

    有中级线条预测的能力，苏白完全可以预测到福凉生手枪下一步会出现在哪里。

    并且用子弹把枪打废了。

    福凉生怔住了，不可置信的看着手中被打废的手枪。

    他没有想到，在短短时间内，猎物以及猎人的位置就会发生变幻。

    但他愣住就，苏白却并不会，他手中的出现了一抹寒芒，直接把福凉生的手给切断。

    一个断臂朝着远处砸落。

    “啊！！！”福凉生发出一声惨叫，捂着自己的手臂断口处，疼得在原地打滚。

    他用着一双不可置信的眼神盯着苏白，“你怎么可能伤到我！”

    他从来没有见过这么诡异的复生者。

    不止有超强的感知能力，还有能够变形的金属。

    而且，那变形的金属，甚至还可以切断他的手臂。

    这些能力，太过于诡异了！

    也太克制他了！

    苏白看着福凉生，并没有废话，一步再次向前，长刀带起寒芒。

    与此同时，他脸上的金属蠕动，落在了他手上非常单薄的刀刃上，而后紧密结合，形成了一把更长更结实的长刀。

    然而，也就是这个瞬间，福凉生已经快速站起，朝着远处逃走。

    “你等死吧！！！我们狼群的人，绝对不会放过你的！”福凉生眼神怨毒的盯着苏白，嘶吼了一声。

    “狼群的人？”苏白闻言，突然笑了起来。

    原来，对方是狼群的人。

    但是，就算是狼群的人又怎么样？

    狼群的人，他又不是没有杀过。

    接着，苏白身形快速翻飞，以比之前逃跑时，更快几分的速度，朝着福凉生扑去。

    几道刀光闪过，福凉生顿时倒在了雪地上，四肢已经被削断了。

    福凉生艰难的看着自己的周身，看着自己的被削成人棍的模样。

    他心中突然涌起一种熟悉的感觉。

