    好在，这些都是小插曲，经过嬴政解释几句后，叶凡也就没再计较什么了。

    对方并无什么恶意。

    也是在现实之中交谈了几句后，虽然不如群里那般轻松愉悦，然而却更能够交心。

    叶凡原谅了嬴政原先的举动。

    然后嬴政又接着告诉他聚会的消息。

    “过去一年以来，大秦诸事从简，一切以发展为主。而今举行聚会，还是在诸子学园当中，便是要第一时间确定你的地位。

    “这会是一种荣誉，但同时也象征着负担。”嬴政说的很坦然，没有隐瞒什么。

    他诚恳地表示：“如果你选择接受，那么其他学派的传人，对于你们，会有种种考校，以确认你们是否能够匹配这种荣誉。

    “如果你不接受的话，我可以取消。”

    叶凡不是他的臣子。

    对方是来帮忙的。

    做出这些决定之前，总得先征求一下对方的意见。

    叶凡没怎么思考，只是询问了一件事：“我想知道，你能不能够保证张老师的安全。”

    “这个自然。无论什么争斗，最终都会止步在一定分寸内，而今大秦律法还是比较管用的。”嬴政对此下了保证。

    他也确实很有自信。

    原本法律只是通行于秦国内。

    统一天下后，很多地方，其实控制力并不是很足。

    然而这一年来，六国贵族俯首，配合乡绅后，让大秦对于遥远的边陲之地，管控能力都上升了许多。

    最重要的一点，是嬴政对于天下的监察力提升了很多。

    超凡时代，侦察手段上，也真的是增加了很多很多。

    叶凡没有多想。

    既然嬴政保证了张老的安全，他当然也选择了面对。

    当然他只负责武力这一方面。

    剩下的都交给张老师了。

    知道这一点的时候，嬴政沉默了一会。

    “怎么，没想到我来到大秦世界，最后是用着这个方法来帮你吗？”叶凡笑问道。

    嬴政轻轻点头：“确实意外，不过我意外的是你竟然已经跟高层有了关系，按理来说你不大喜欢受束缚的。”

    “时代不一样了，况且那不能算是束缚。我生于斯长于斯，对我而言，那更像是一种羁绊。”叶凡认真说着。

    联想到二十一世纪的情况，嬴政点了点头：“既如此，那就这样吧！今日进行宴会。

    “对了，如此具有纪念意义的时刻，打算记录下来吗？”

    到这里，他谈的就是有关于聊天群的问题了。

    叶凡想了想，轻轻点头：“可以，正好目前群里没有外人，不用顾忌太多。”

    虽然说是快有新人来了。

    但现在这个新人不是还没有来么？

    所以就不用着急。

    张老此刻身体差不多恢复过来，精气神都恢复巅峰。

    他听到嬴政跟叶凡的交流问题，有些疑惑，不过并没有问出来。

    看了看两人的相处模式，张老心里微微放松下来。

    关系不算差就好。

    在前面叶凡展现了超凡力量后，张老感觉自己对于新事物的接受能力，就提高了很多。

    他是愿意相信叶凡没有欺骗自己的。

    但难保嬴政没有欺骗叶凡。

    好在，现在不用担心了。

    嬴政同叶凡谈好后，也是以晚辈身份，邀请张老参加。

    张老欣然同意，也想见一见这个特殊时代的其他学者。

    在嬴政带路下，叶凡二人跟着，来到了诸子学园的中心——一座威严的宫殿内。

    宫装女子一直跟在嬴政身边，及至安静下来后，才询问道：“今日这两位贵客，就是陛下心心念念想见的人吗？”

    嬴政轻轻点头：“确实，不过主要还是其中一个人，朕等了很久了。”

    这是实话。

    张老的到来是嬴政没想到的。不过转念一想，既然叶凡都信任那个老人，想来是没什么问题的。

    而宫装女子则是想了想，随后也是轻轻点头：“原来如此，想来，能够被陛下如此看重，必然是大才。”

    “确实，他未来的成就绝不会低。”嬴政认真解释着。

    而宫装女子心里这才稍稍送了口气。

    还好，还好。

    真的只是朋友。

    今天刚见到那位贵客的时候，她心里真的有点担忧来着。

    毕竟这个时代......

    ......

    诸子学园内，叶凡没有再跟嬴政交流什么，只是安静地充当着背景板。这一次因为有张老面对那些诸子传人，他也倒并不需要说什么话语，只要充当武力担当即可。

    故而他的时间还是比较多的。

    聊天群内。

    鸣人日常打卡。

    漩涡鸣人：“今天又是努力的一天呢！啊...今天叶哥哥在线了，不过这个东西是什么？”

    贤妻良母：“你点进去看看就知道了。似乎是叶凡在记录自己的经历，等等，这里好像是大秦，看来叶凡真的去往嬴政的世界了。”

    漩涡鸣人：“好大啊！真的是太大了。”

    火影，木叶隐村内，鸣人日常修行的小树林里。

    他挂靠在树梢上，看着聊天群内的情景，小嘴微微张开，心中惊讶异常。

    通过叶凡提供的视角，他看到了诸子学园内最浩大的一座宫阙。

    这里也是百家交流的中心。

    对于鸣人来说，这副场景的震撼力是难以用语言来形容的。

    漩涡鸣人：“那是你们平日里所说的天宫吗？

    “原来，嬴政叔叔是建立了一个天宫啊！我也好想去看看。不过，我现在这样好像也不错。”

    他想到了什么，不再提出自己的渴望。

    平平无奇叶某人：“还好，这个功能聊天群没有要钱。不管后面有什么坑，心中无欲则刚，想来应该就不会被坑到了。

    “@漩涡鸣人，等你以后长大了，会有机会来这里的，现在你还太小了，不大适合。”

    漩涡鸣人：“嗯呢！对了，叶哥哥，你们现在在干什么？”

    平平无奇叶某人：“在聚会。

    “先别急着羡慕。今天的聚会可不简单，说起来，这或许是我来到这个世界的第一个难题，也是最大的一个难题了。

    “幸好，我把老师带过来了。”

    漩涡鸣人：“还可以这样的吗？”

    萌新神祇：“真没想到，你能够那么快就跨越世界。果然，多了一份选择之后，命运的走向，往往会与最初的那种可能偏离，并且偏离得越来越远。”

    祖星。

    苏城随意地盘坐在一片柔软的云朵软床上，看着群里的消息。

    这软床自然是科技手段的成果。

    看着叶凡竟然如此励志，在短短时间内，便达成了原始资本积累，甚至跨越异世界，打出来一个时间差，好应对末法时代可能存在的修行者，苏城也觉得有些热血起来。

    于是他翻了个身，换个姿势继续发言。

    萌新神祇：“我记得你前段时日，说会给一个补偿，当时我随意说了一个要求。现在看你的情况，似乎记得很牢靠，这是在让人感动啊！”

    平平无奇叶某人：“......”

    漩涡鸣人：“是什么要求？我有些记不清了，不过叶哥哥真的是信守承诺啊！”

    嬴政：“叶兄弟还是先同其他学派传人，抑或是百官之中较为重要的认识一下为好，群里的是可以等一下再聊。”

    平平无奇叶某人：“政兄说的极是。”

    然后他迅速潜水，假装刚刚什么都没听到。

