    忍具大会，如期进行。

    “哇，好多人啊。”

    天天看着四周，一脸没见过世面的样子。

    青菱就跟在天天的身旁，随时保护她。

    “黑石大叔，我哥呢？”

    惊叹完之后，天天向一旁的黑石询问浅镜的下落。

    “浅镜已经去忍具大会的预赛了。”

    “预赛？还有预赛啊？”

    “当然了。参加忍具大会的一共有上百名忍具师，如同全部都登上比赛的舞台，场地容纳不下。预赛会选出十名优胜者，进入正式的比赛。”

    “这样啊，那我们能不能进入给哥哥加油啊？”

    “不行。预赛只有选手能够进去。你看我都乖乖在外面呆着了，更别说是你了。”

    “好吧，那太无聊了。”

    天天吐槽道。

    “放心，以你哥的本事，不会太久的。你可别到处乱跑，我可是答应你哥，好好照顾你。”

    “嘿嘿，黑石大叔，你放心吧，我很乖的。”

    天天一脸的乖巧。

    “那就好。听说昨天晚上有忍者潜入匠之楼中，引起了一场骚动。最后那人还给跑了。现在匠忍村的巡逻可严格了。”

    黑石或许也是无聊，跟天天随便扯了个话题，聊了起来。

    “这么刺激？太可惜了。昨晚睡得好熟，根本不知道还发生了这样的事情。”

    天天惋惜道。

    “你这个年纪的孩子，是该多睡一会。”

    这一大一小的，有一搭没一搭地聊着，没多久，浅镜就从预赛的会场走了出来。

    “哥！”

    天天见浅镜出来，立刻扑了上去，一把将其抱住。

    浅镜微微一笑，将天天放了下来。

    “哥，怎么样？你是不是已经通过预赛了？”

    浅镜点了点，说道：“嗯。预赛很简单，半个小时就完成了。裁判已经宣布我获得了正式比赛的资格。”

    “耶！我就知道哥哥是最棒的。哥，为了庆祝你获胜，你给我买套衣服吧。”

    天天图穷匕见，道出了自己的真实目的。

    浅镜哭笑不得。

    自己这个妹妹，还真是会给自己惊喜啊。

    “你这小妮子……”

    浅镜右手的食指轻轻地点了点天天的脑袋，一脸无奈。

    “嘿嘿，哥，你该不会这么小气吧。”

    “当然不会，走吧。”

    且不说父母的遗产之中原本就有天天的一份，就算没有，浅镜对这个妹妹也是宠到没边了。

    “哥最好了！”

    天天露出了满意的笑容。

    “黑石大叔，我和天天到处看看，有什么事情，你再通知我。”

    “好嘞，没问题。”

    见浅镜已经通过了预赛，黑石自然是十分满意。

    虽然是早就在预料之中的事情，但尘埃落地之后，他才算是彻底放心了。

    此刻，预赛的会场了，三个匠忍村的裁判正惊叹于浅镜的作品。

    “好厉害的打造之法，这是黑石那家伙教的？我怎么没见过那小子用过？”

    说话之人正是跟黑石打赌的山锤，他同时也是匠忍村的高层之一。

    这次的忍具大会，他也是评委之一。

    此刻他正在端详浅镜打造的苦无。

    第一轮的预赛，题目并不难，那就是打造出合格的苦无。

    取用时最短，质量也足够的十人进入正式的比赛。

    而浅镜正是第一次交出苦无的忍具师。

    二十三分钟。

    这正是浅镜所用的时间。

    二十三分钟跟山锤等人相比，自然不算很短，但在这一批的忍具师之中，是极为优秀的成绩。

    当然，这些不是重点。

    重点是浅镜交出的答卷，苦无。

    这苦无看上去跟普通的苦无并没有什么区别。

    但是仔细一看就能够看出，这苦无更加锋利。

    当然，这并不是因为浅镜用了更好的材料。

    比赛所用的材料，都是主办方统一给的，若是用了别的材料，会被取消比赛资格。

    而以山锤的眼力，他也能够看出，浅镜的苦无之所以更加锋利，并不是因为材料更好，而是因为打造的工艺更强。

    同样一块铁，捶打千次和捶打万次的效果是不同的。

    捶打的次数越多，材料也就越好。

    普通的苦无，捶打千次就算是不错了。

    但眼前浅镜的苦无，看上去居然有了捶打万次的效果。

    这是怎么做到的？

    山锤一脸的疑惑。

    作为一名忍具大师，山锤自然是有着探究精神。

    既然从苦无之上看不出来，那就……调监控呗。

    考场有监视器，这也是很正常的事情。

    山锤将剩下的比赛交给了其他两个评委，自己走到了监控室里，调出了浅镜的比赛录像。

    这一看，山锤整个人都傻眼了。

    只见那画面之中，浅镜拿出比赛的铁锤，深吸了一口气之后，右手忽然变成了玉色。

    随后，只见他将一块铁矿石从火炉之中取出，放在板上。

    做完这一切的准备工作之后，浅镜高高举起铁锤，对着那烧红的铁矿石连续捶打！

    铛铛铛！

    一锤接着一锤，就好像是没有间隔一般。

    每一锤下去，那铁矿石就矮了一点。

    一连九锤下去之后，那铁矿石已经瘪了一圈。

    “好大的力气。”

    山锤惊讶不已。

    身为一个忍具大师，他能够看出浅镜这每一锤子所使用的力量有多大。

    那是远超过同龄人的力气。

    甚至山锤自己，也不敢说这一锤子下去的力气有浅镜这么大。

    当然，力气大只是一方面，锻造东西，不只是力气大就可以的。

    更为惊人的是技巧。

    山锤看浅镜一连九锤下去，每一锤落下的地方都一般无二，这般精准度，已经十分惊人了。

    而且这九锤好似遵循着某种规律，九锤下去之后，铁矿石已经变得不一样了。

    浅镜并没有继续捶打，而是将铁矿石放入一旁的清水之中，清水立刻冒出白烟。

    片刻之后，浅镜再次将铁矿石放入火炉之中，推动风箱，加火！

    这一烧，就是十分钟。

    十分钟之后，浅镜按照刚刚的操作，再来了一次。

    “这……好奇怪的打造之法，但是打造出来的东西，却如此惊人。那手法，更是从所未见。这到底是什么锻造之法？时间更短，却更能够将材料的潜力激发出来，实在是太惊人了。”

