    “隋皇！如今天下已经尽入你手，江某有天大的事相告，可否一叙？”

    江大力的声音低沉、粗犷、却又充满一种男人独特魅力的磁性，直接开门见山道。

    “天大之事？还请上车详谈。”一道威严的声音从顾冲的马车里传了出来。

    豪华马车层层帘幕拉开，一位内侍给江大力做了一个请的手势。

    江大力也不客套，直接就登上了马车。

    进了车厢以后，车队再次缓缓启程，仿佛刚才的事只是一个小插曲，而婴阳阳等高丽王族终于松了一口气，管他是来干嘛的，只要不是来找茬的就行。

    同样也有不少人好奇，这光头大汉口中天大的事究竟是何事。

    车厢之内，江大力好奇的打量了眼前身着龙袍的威严年轻人一眼，很难想象此人就是天下第一高手，连破碎虚空强者都联手不敌。

    这等雄才，放眼众多三阶世界，也是凤毛麟角，许多天命主角也不过如此了。

    而像本世界双龙的威风，早就被盖过去了，命运轨迹大变。

    这些可能都是玩家降临带来的蝴蝶效应吧。

    “你所说的天大之事，可与‘上界’有关？”顾冲的目光直刺江大力，自有不怒自威的皇者气息流露而出。

    “陛下之前通过仙门，想必也略微清楚‘上界之地’的情况，但实际情况却比之目睹还要更加危险！”

    江大力面色极为郑重，双目带着担忧。

    他之前与九阳剑圣阳顶天、魔僧无心，组队接了一个探索上界的任务，三人跟随一位隐世的破碎强者，进入所谓的上界之后，才得知了上界的真相。

    虽然他觉得这个世界就要完蛋了，但在完蛋前与本世界NPC势力合作一把，捞点经验值再走，也不是亏本的买卖。

    当初进入通道之后，相当于离开了双龙世界，一旦死亡就会回到时空之屋，而不是返回复活点。

    由于三人是玩家，魔气无法改造他们的身体，于是他们就成了里面的大佬的研究对象。

    想想这些年在魔界通道里像猴子一样被人研究的屈辱，他心里也憋着一口气。

    这也是他为什么不选择魔族阵营，而是打算与人族NPC合作的原因。

    “此话怎讲？”顾冲神色郑重道。

    他现在确实十分缺乏对上界的情报，江大力愿意主动相告，再好不过。

    “所谓的上界，其实并不是另外一个世界，而是一条通道！一条通往魔界的通道！”

    江大力面容严肃至极，一字一句，颇为艰难，但却异常清晰的吐出。

    顾冲一愣，眉头紧皱，魔界通道？！

    当初在进入这个世界时，顾冲曾经看见一道漆黑如墨的黑气，如同附骨之蛆在世界外壁缓缓蠕动、扩张，莫非就是魔族对双龙世界的侵蚀？

    一旁的听得云里雾里的宋缺，当听到魔界这个词之后也是身体一震。

    魔界，乃是传闻中强大的魔族栖身之地，凶残暴虐，是人族的死敌！

    在历史上，降临过两次，每一次都给人族带来了沉重的灾难！

    第一次是祖龙时期，祖龙横扫六国，一统天下，正要励精图治，然而魔族突然降临。

    那一战打得天崩地裂，祖龙血染青天，大秦帝国也几乎四分五裂，最终虽然惨胜，却也令天下再次回到战火纷飞的时代。

    第二次是三国时期！

    国恒以弱灭，唯汉以强亡！

    西汉末年，三国并立，强者如云，就在三方势力僵持不下的时候，魔族再次降临了！

    蜀魏吴三国面对魔族的凶残屠戮，放下成见联手灭敌，最终百万三国联军与降临的魔族同归于尽。

    之后三国元气大伤，近乎一蹶不振，这才给了司马家夺位的机会。

    而这一次，居然再次听到了魔族的消息，宋缺不震惊是不可能的！

    这条消息如若传扬出去，必然引起亿万百姓恐慌，魔族古老相传，就是最为凶残的异族，让人恐惧！

    江大力又爆出一个猛料道：“魔族通道自从被打开以后，从未关闭，其实历代破碎虚空的强者，都在通道的尽头抵御魔族的入侵！

    但自从十年前形势发生逆转，魔界中一位名为原始天魔的魔王，强势出手，击杀了不少人族强者不说，还将幸存的人族强者全部转化为魔族！

    一旦魔族入侵，这些人就会成为魔族的帮凶！”

    顾冲联想到自己在仙门之后看到的十几个魔影，还有向雨田和傅采林身上的异变，眉头大皱。

    真要如此，这次抵挡魔族，可要比往常更为艰难。

    顾冲可能觉得只是艰难，而江大力从来就没有觉得有任何抵挡魔族的希望。

    “你们是怎么进入魔族通道的？”

    顾冲深深的看着江大力，他之前是利用两名破碎虚空才打开了“仙门”，江大力三人又是如何进去的呢？

    或者说还有其他进入通道？

    如果真是如此，必须早早防范。

    毕竟一条魔界通道，万一冲出魔族，没有及时发现，必然生灵涂炭！

    “五年前，我和其他两名异人，在草原破碎强者“狼祖”破碎虚空成功之际，沾了光，顺势而入。”

    说起来，这个进入办法还是界海系统提供给他们的，否则破碎强者破空飞升的地点何其隐秘，怎么会轻易被别人知晓？

    “狼祖？”

    顾冲眉毛一跳，这个名字他可是如雷贯耳。

    狼是草原的图腾，还有突厥最精锐的军队也以金狼卫的名字为荣耀。

    而这一切的根源，就源自一个人。

    狼祖！

    传闻此人被狼群养大，十二岁回到族人中才修炼武学，结果只花了二十年的时间，就从一个“狼人”一跃成为草原第一高手，拥有可以废除大汗的巨大威望，就连武尊毕玄也只是他的记名弟子而已！

    据传此人六十年前就已飞升，没想到几年前才刚刚离开这个世界，要是让他留到现在，顾冲想要大破突厥绝不会像现在这般容易。

    交谈良久之后，顾冲对于江大力已经相信了大半，对于魔族和上界的认识也不再流于表面。

    双方还对合作一事进行了商谈，初步达成了协议。

    江大力手下的力神会有上万玩家，可谓是一股不小的韭菜力量，不能放过。

