
        今天，不管要进行怎样的战斗，要决定那些势力的去留，毫无疑问，李嫣都将是今天的主角。

    李白身旁的美妇挽着李嫣，在李白介绍李嫣的时候，美妇看了一眼自己的女儿，眼中全都是满意的神色。

    对于他们夫妇二人，李嫣是他们的骄傲。

    从李嫣出生到现在，每一个阶段都在不断的为着他们制造惊喜，直到现在。

    所以为自己女儿举办这次壮观的成人礼，李白一点也不觉得做的过了。

    “嫣儿。”

    沈晓飞示意自己的女儿向前，今天此时此刻，她才是主角。

    站在最前方的李白，也是让出了一个身为，等待李嫣走到这里，让灵城的所有势力都可以看到。

    李嫣今天穿着非常的华丽与正式，虽然只是十五岁，但那种成熟与干练早已经体现在她的气质当中，没有一点稚嫩的气息。

    只是站在那里的气场，就让很多人暗自点头，此女不凡！

    那来自皇陵的年轻男子，眼中充满欣赏，自从李嫣出现场，他的目光就没有从她的身上移开过。

    “今日虽然是我的成人礼，但也是大家的重要之日，希望在这样的一个特殊的日子中，各大势力可以取得令自己满意的结果。”李嫣话不多，只是例行说了一些公话。

    但只是听李嫣说话，没人觉得反感，那怕这些话其实没什么营养。

    在李嫣说话的过程当中，其实有一个小细节，大部分人都没有注意到，但一直在关注李嫣的皇陵青年确实发现了。

    他将目光转向萧辰，刚才李嫣在讲话的时候，看向他这边的次数是最多的。

    萧辰根本不知道，因为李嫣的几个眼神，就被一个强大的武者给记住了。

    那皇陵青年也只是疑惑，不知道李嫣与这个一开始就被他注意到的青年有什么关系。

    但不管有什么关系，他都要这种可能性杜绝在摇篮当中。

    他们皇陵之所以前来灵城，不就是因为李嫣这个人嘛。

    “哈哈，小公主说的对，今天这么重要的日子，我刘家献上薄礼不成敬意，希望小公主不要嫌弃。”刘安超将早就准备好的礼品送往了城主府的人。

    今天注定所有势力都会送上礼品，所以有专门的人负责这次的事情。

    有着刘家开头，其他势力也是纷纷开始献上自己准备的礼品。

    而每一次有人送上礼品之后，负责统计的人都会大声宣布出来。

    直到现在刘安超都露着得意的神色，因为到现在还没有那个家族势力的礼品要比他们的好。

    在这件事上，刘家也是相当的上心了。

    毕竟目前他们面临的处境并不是很好。

    不过刘家送到也只是相对，当站在靠前面的势力开始送出他们的礼品时，完全将刘家比了下去。

    但这个时候其实也已经无所谓了，刘家选择送礼品的时机其实也很聪明。

    “哼，不就是开脉丹嘛，我们准备的可不比他们林家差。”刘家要求不高，不比其他势力好，只要超过林家与周家就行。

    周家主要是炼体，在一些为人处世方面一直都是弱项，所以刘家不担心。

    而林家因为的原因，他们早就知道林家准备的是什么礼品了。

    当知道林家准备的礼品时，刘安超其实非常的头疼，不过还是找到了媲美开脉丹的礼品。

    “林家，有丹纹的开脉丹两枚。”

    这个时候，林元天也将林家的礼物献上。

    当负责此时的人念出林家的礼品的时候，很多人都注意到林家。

    不是他们送的东西有多好，而是在这片区域，能炼制出这种品质的开脉丹的人凤毛麟角。

    而林家却一次性拿出了两枚，这不得不让其他势力注意。

    那怕林家真的被淘汰，也要想办法与他们联系上。

    这种品质的开脉丹，可以让开脉境武者没有任何后遗症的提升一重，一个势力那么多人，要是能炼制出大量的这种开脉丹，对于任何的势力都是一种质的飞跃。

    “将开脉丹给我。”之前的所有礼品，李嫣都没有过问。

    其实她对这种事情并不感冒，但也无可奈何。

    她出生在这样的家庭当中，有些东西就要承受，要是真的不收他们的礼物，是会多想的，不利于灵城的安稳。

    而收到这么多的礼品，李嫣是头一次开口。

    就连那负责收礼物的人都是愣了一下，他看向城主，不知道是什么意思。

    “嫣儿，你这是要做什么？”李白被李嫣这突然的一出搞得有点蒙。

    “我如今开脉境八重，服用一枚开脉丹的话，就可以到达开脉境九重了。”李嫣说道。

    “嫣儿，咱不急于这一时吧。”李白满脸黑线。

    “反正也没什么事，先把丹药给我拿过来吧。”李嫣看了一眼萧辰还有林家，似乎她是故意这么做的。

    “这萧辰似乎与李嫣有点不一般呀。”这一细节，让所有人心里有了猜测。

    “刚才好像李嫣看向林家的次数就比较多。”这个时候，不知道是谁说了那么一句。

    所有人的目光又聚集在了林家身上。

    其中就数刘家还有那个皇陵的青年脸色最难看。

    刘家是怕林家攀上了李嫣这个高枝，至于皇陵的那位就不知道为什么了。

    林家突然变成交点，林元天也没有想到，不过除了刘家和皇陵青年外，萧辰的脸色其实也不是很好，这不是给自己找麻烦呢吗。

    “给你小姐。”最后，那个负责人还是将丹药交给了李嫣手上。

    李白也是颇为无奈，知道自己女儿的性格，要是不给她，恐怕是无法继续下去了。

    “嫣儿，等一会结束之后，你在用好吧。”李白刚说出这句话，李嫣就在李白的面前将那枚丹药吞了下去。

    这开脉丹刚一吞下去，立马就开始产生了作用，李嫣必须要选择现在开始突破了。

    李嫣吞下丹药之后，还得意的看了一眼萧辰。

    其实她这么做，确实是为了帮助林家，因为此次灵城洗牌，对于林家太难了。

    「本章完」
  