    第719章壁画的传说

    “好。”云煌和郑琛易离开了金域。

    “他拿了开天斧竟然不研究如何激活。”胡髯汉眼中满是诧异。

    青衫客看着，眼中却是欣赏的神情：“他很聪明，知道现在激活不了这个开天斧，索性就暂时不管。”

    “他如何知道？”胡髯汉好奇的问道。

    青衫客则道：“这有什么好诧异的，你看他的神情就可以知道了，他神情很明显就已经显露出来了，他知道这把斧头不简单，就算不知道这是开天斧，他也会有感觉的，毕竟是金域中得到的，但是在他手中却成了平平无奇的东西，那么说明这斧头有异样，既然暂时无法破解它的神器，那么就暂时放弃破解。”

    不得不说，青衫客还是很看好郑琛易的：“是个聪明的孩子。”

    胡髯汉听了后，摇头道：“说真话，你们这些人的想法真是看不懂，像我这样直来直往多好啊。”

    青衫客微微一笑：“直来直往的确不错，但是每个人的性格都是不同的，所以有时候直来直往也不适合任何人。”

    这边在讨论直来直往，郑琛易和云煌他们来到了一个陌生的世界。

    也说不上是个陌生世界，只是一个全部都是壁画的世界。

    这里没有别的东西，有的只是笔画。

    第一幅笔画，出现了两个球体，第二幅画则是两个球体竟然合并了，合并后滋生了一个新的球体，虽然说是球体，但是这球体好像戴了一顶帽子。

    随后帽子似乎被什么东西顶起来来，形成了一个下面是圆球，上面是半圆，中间还有一个柱体链接。

    随后，柱体似乎断裂了，圆球和半圆似乎出现了窟窿，人类在逃窜中。

    随后是女娲补天，但是虽然补天成功，但是天地陷入了昏暗中。

    而这时候人类似乎也消失了。

    不知道过了多少年，出现了一个巨人，他受不住昏天黑地，于是就用一把斧头直接劈开了这昏暗，开天辟地。

    “奇怪了。”看到这里云煌一脸诧异：“不是说，现有盘古开天辟地，后面才有女娲补天吗，这里怎么反过来了。”

    “夫人，你忘记了，每个世界的经历都是不同意的。

    女娲和盘古的传说自古就有，但是就要看是在什么位面。

    有些位面是盘古在前，女娲在后，有些则可能是女娲在前，盘古在后，所以，没有什么好介意的。

    再说了，这柱体，有人会说是不周山，但是这真的是不周山了，也许不是，但是有些地方就是不周山的传说。

    所以夫人，传说，我们看过就好了，是是非非，我们何必计较太多。”

    郑琛易很豁达的对自己的妻子建议道，云煌听了后，略微沉吟。

    云煌发现自己似乎陷入了一个惯性的想法中，这个想法中，盘古在前，女娲在后，其实正如郑琛易说的，传说就是传说，当年的大能已经不在，谁知道这真相是如何呢。

    也许是盘古在前，也许是女娲在先，既然是未知的事情，何必去斤斤计较。

    就算知道了真相又如何，女娲也好，盘古也好，都只是上古大能，不可能现在出现在大家面前。

    想到这里，云煌豁然开朗，原来自己是作茧自缚了，嘴上一直在说顺其自然，但是忘记了，有时候顺其自然，自然也是有灵的。

    原来如此。

    想到这里，云煌那一层瓶颈膜破裂了，她席地而坐，顺利进入了神者大道。

    因为是在归墟，所以没有雷劫，但是如今的她已经真正为神了，只要将来出去后经历神劫考验就好了。

    云煌睁开眼睛，为神者，似乎已经不同了，天地万物，都在脑海中，只要想知道，很多事情就会自动让她知道。

    “夫人，恭喜你了。”郑琛易一旁温和的恭喜道。

    云煌含笑点头：“同喜同喜，想来你也很快的，你如今都已经进入仙尊中期了。”

    可不是经历了五行元素的考验，郑琛易如今已经是仙尊中期了。

    只要继续下来，迟早就能成神。

    夫妻两人继续看笔画，随后壁画中看到盘古开天后，神农降世，撒播天下万物，女娲看人类没了，再度出来，捏土造人，随后就是人皇带着众人开始慢慢的寻求前进。

    一步步的，将人类推向极致。

    可是天地灵气是有限的，极致的生活虽然可以给人类带来美好的生活环境，但是也因此天地灵气消耗非常的快。

    最后盘古再度出手，将天地分为三界，从此开始人神魂的区分。

    可以说整个壁画基本上就是一部三界发展史。

    “这是谁在这里刻下的。”云煌笑嘻嘻的开口道：“看着不错，就当是在放一个纪录片。”

    “所以你不信这些？”一个陌生的声音响起。

    云煌和郑琛易一愣，随后云煌轻笑道：“为何要信。世间万物都是有灵性的，因为有灵性，所以分出来的生物也不同。

    除了仙，人，魂三姐外，还有神界，神在仙之上，其他的，还有妖界，精灵界，修罗界等等。

    我就不明白了，这么多的世界位面，怎么就只剩下三界了。”

    云煌叹了口气：“传说就是传说，说多了其实就是一个传下来的小说而已，所以不要那三界说事情，如果真的简单的只分三界，那么我们现在就不会在这里折腾了。”

    云煌这随意的样子，让暗中的青衫客一滞。

    郑琛易轻笑道：“夫人，这里有一条小道，我们进去看看吧，里面好像有一间暗室。”

    “好啊。”云煌和郑琛易进去：“其实这里也没什么东西。”

    可不是，虽然是暗室，但是里面的东西并不多，云煌看了看后，就耸耸肩，表示这里的东西自己真不稀罕。

    这里有药材，有炼器的好材料，可对于看多了好东西，拥有好东西的云煌来说，这些其实算不得什么。

    倒是郑琛易收了一些：“夫人，我们不能浪费，如果是在外面，我们可以将这地方传给我们的后人去找，但是这个地方不是随便什么人都能来的。”

    (本章完)

