    <!--go-->    “楼主厉害”

    “好人一生平安”

    “楼主真是太牛了”

    “感谢楼主分享小技巧啊”

    “楼主很厉害啊，哈哈200倍战绩了”

    “楼主的方式非常合适耐心的人”

    “楼主太强了，一个月那么猛的战绩，真是天才”

    “心态稳，坚持在牛市是做多，就一定能赚钱，楼主说得一点没错”

    “博主大大太强了，140美元起步，已经到了3万美元了”

    “下面是3万美元起步到1.4亿美元，加油啊博主大哥！”

    “交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！”

    “1.4亿美元的小目标不远了，两个月之内博主大大再翻100倍，就300万美元了”

    “虽然资金规模越大越难翻倍，但是我想想又三个月后，楼主再翻50倍，就是1.4亿美元的小目标就超额完成了”

    “我也相信楼主再翻百倍，然后再翻50倍！”

    初三小学渣：“博主哥哥奥利给！”

    莫俊：“博主大哥震惊世人的传奇才刚刚开始，期待后续1.4亿美元的小目标完成”

    莫昌良：“学长总结的牛市赚钱小技巧真是让我醍醐灌顶！”

    要高三的雪：“加油哦（太阳），有你的地方，星光漫天，山河明媚”

    哎哟你个文艺小女粉哦，这话好听。

    有我的地方，星光漫天，山河明媚？

    啧啧，罗丞泥马的有点小飘飘了。

    我有你说这样好吗？

    罗丞也回复了她：“谢谢，你也加油”

    这时候姐姐罗雪电话来了，接通。

    罗丞问：“姐什么事？你在沪市还是回苏洲了？”

    “回苏洲了”罗雪想了想说：“小丞，世宇跟我说，唯雪集团旗下的资产管理公司缺交易员，让我问问你愿不愿意去，他说会让厉害的基金经理带你，做国际金融风险很高的，收益也不稳，你或许可以试试”

    罗雪也会关注罗丞平时的动态，她也知道国际金融风险很高，自己弟弟天天玩风险那么高的投资，她也是担心，毕竟很多人都玩破产了。

    刘世宇还给她举了很多例子，着实吓得不轻。

    罗丞一愣，好你个王八蛋刘世宇啊，又想玩小爷我呢？

    你是巴不得我穷困潦倒，受尽磨难，然后你赏一个骨头，好让我感激跪舔你吧？

    “姐，我自己单干就好，不需要人带的，你帮我谢谢刘哥了，真不需要”

    这时候罗雪又说：“他说英国苏格兰皇家银行在做多国际黄金，你可小心点啊，别爆仓了，你今天的对手都是国际大投行。”

    额？

    泥马的，刘世宇，小爷我需要你这假惺惺的提醒啊！

    罗丞：“姐，那你替我谢谢刘哥了”

    聊了几句结束了电话。

    而唯雪大厦，罗雪正跟一名长得酷似宋仲基的男子聊着天。

    男子笑了笑说：“小丞还是很有梦想的人，希望他1.4亿美元的小目标早日完成吧”

    随后男子去了一趟洗手间，然后打了一个国际电话。

    借电话的人是苏格兰皇家银行的一位核心交易员。

    男子说：“帮我一个忙，将国际黄金拉上去150个点就好，让我那未来的小舅子爆仓”

    对方：“现在高盛银行，花旗银行，摩根银行···还有很多对冲基金的交易员们在黄金市场上游走，我要拉上去150个点的话，非常威胁，现在国际黄金上涨很高了，搞不好被其他的市场主力军联合绞死。”

    男子说：“到底可以拉上去吧？”

    对方：“可以是可以，我想钱够的是可以的”

    男子说：“多少资金可以办到？”

    对方：“起码需要100亿美元左右的资金，当然是关键位置的话，50亿美元就可以砸蹦一方，现在并不是什么关键位置，需要的资金100亿美元以上。”

    男子一愣:“要那么多？”

    对方说：“国际黄金的日交易量很高，美国的芝加哥交易所，纽约交易所，伦敦交易所，日苯的东京，大阪交易所，新加坡的交易所，包括香港的交易所，我上个星期刚刚查完，算起来全球每天的交易量超过3万亿美元，外汇市场连续22小时交易，平均算起来每小时的成交量那是1363亿美元，给我100亿美元就可以办到。”

    男子说：“不是有杠杆吗？你们苏格兰皇家银行不是提供100倍杠杆的吗？1亿美元保证金，就可以操作100亿美元的资金，你帮我操作，用我的钱去做，亏钱就算我的”

    对方说：“是提供100倍的杠杆没错，但是你为了得到一个女人，控制她的家人，这样大费那么多周章值得吗？而且国际黄金随时可能暴跌，你要强行拉上去的话，也可能不好出来，到时候你亏几千万美元，甚至1亿美元都是可能的，没必要去打爆一个小散户，冒那么大的风险。”

    “老实说，我把国际黄金强行拉上去是可以的，但是我不保证能不亏钱的出来”

    “风险太高了，你可能亏5000万美元到1亿美元！这样值得吗？”

    男子说：“没事，国际黄金还是处于牛市状态，基本面还是利好国际黄金的，你尽管去做，我连爱的女人都得不到，我要那么多钱干嘛，放心的去做，亏1亿美元也是小钱而已，我不在乎，我在乎能不能得到我心爱的人，这小舅子脱离了我的控制，我必须让他回归正常的人生轨迹。”

    这未来小舅子可不能有钱，翻身，不然罗家人都有钱了，就不需要他，也不会依仗他了，小舅子脱离了控制可不行。

    对方：“行！我找交易量少的时间段爆拉上去，好久没玩国际黄金了，我看看谁能阻我！”

    男子说：“亚洲时间，12点到1点之间正好是亚洲国际投行交易员们的午饭时间，交易量少，适合爆拉！”

    对方：“好，等我消息，记得亏钱算你的，我跟你说，国际黄金市场交易量很大，强行打爆一个小散户也是要花很大代价的，你做好亏1亿美元的准备，不过散户爆仓心态爆炸，很容易就变成恶性循环的亏损，希望一次就把你那小舅子打废，让他知道什么是市场主力军的恐怖，中午的某个时段，我将是市场主宰！”

    男子说：“希望你办到，别被其他对冲基金阻击了，别给我真亏几亿美元进去”

    对方：“放心，我自有安排，我先放苏格兰皇家银行追涨的消息，镇住了一些想要做空的亚洲投行交易员，然后我借机在他们吃午餐的时候再爆拉，你可以放心，最多亏一亿美元，多亏了，我补给你了，我的实力你还不放心吗？当年2016年美国大选期间，我打跪墨西哥央行的时候，你不是亲眼见证的吗？”

    男子：“行，我相信你，等你好消息”

    对方：“没想到这次杀一个小散户，居然用核弹，爆仓也应该感到荣幸！”

    男子：“我觉得那小舅子天赋不错，当然跟你没法比，但是他也能赚钱，我不希望他有实力摆脱我的控制。”

    这小舅子租了过亿别墅，还有豪车，亏钱了，赚不到钱，那只有接受他安排的命运了，整个罗家所有的命运都在他掌控下，他的情敌高展飞想要进罗家的门，基本上不可能，罗家所有人都想要他做女婿。

    这小子忽然就跳出去了，他得将其拉回正常的轨道才行，如果让小舅子发达了，就不好了。

    对方：“为一个女人真不值”

    男子：“你不懂”

    对方看了看国际黄金的走势，又说：“等我好消息吧，或许这次强行拉升后不亏钱也可以安然离场。”

    中午12点半，大家吃午餐的高峰时间段，国际黄金忽然就暴涨起来！

    2062.6

    2065.4

    2067.5

    2069.8

    2070.0

    接着瞬间又秒涨40个点，冲到了2074.0位置，短暂停留，然后再次上涨了10个点，至2075.0

    期间很多高位做空的散户们被打爆仓。

    然后国际黄金又快速掉头直下，跌了50个点，跌至至2070.0位置。

    罗丞的账户在2075.0位置刚好爆仓，真是草他妈的。

    吃午餐的罗丞，嘴都要气歪了。

    没想到，2075位置才是国际黄金的最高点！

    早知道不玩重仓就好了，搞什么十手啊，5手就行了！

    5手需要1万美元的保证金，那么还剩下2万美元的可用保证金，他的账户可以抗400个点啊！

    这次重仓干10手，花掉2万美元的保证金，还剩下1万美元的可用保证金，只能抗100个点。

    所以罗丞账户就爆仓了，亏掉了1万美元，还剩下2万美元。

    这次也是损失惨重，亏损高达33.3%

    电话响起，是他姐罗雪打来的，“小丞，国际黄金刚才暴涨了，你怎么样了？”

    罗丞：“爆仓了，惨亏”

    罗雪：“你还是你刘哥听的吧，他说你可以随时去他那，他可以安排···”

    罗丞拒绝说：“不用了，我自己单干就好了，不用刘哥操心了，真的”

    刘世宇这个王八蛋，怎么就知道苏格兰皇家银行要做多国际黄金的？

    难道刘世宇跟苏格兰皇家银行很熟？

    想了想罗丞问：“姐，刘哥是不是从英国留学回来的？”

    罗雪点头：“嗯，是啊，他很小的时候就去了英国，然后在英国长大。”

    罗丞：“嗯，那没事了，我先忙了”

    结束电话，罗丞已经相当愤怒了，他觉得自己这次爆仓跟刘世宇拖不了关系。

    这泥马的还假惺惺的提前告诉自己苏格兰皇家银行要做多国际黄金！

    但是罗丞又没证据。

    现在整个罗家只认刘世宇做女婿，不认罗雪的男朋友高展飞做女婿，门都不让进的那种。

    不过罗丞现在那是恨极了刘世宇那王八蛋！

    刘世宇估计在苏格兰皇家银行有朋友，让他朋友故意搞自己呢。

    草泥马的哦，苏格兰皇家银行还正在大笔买入国际黄金呢，都有新闻报道了。

    【苏格兰皇家交易员大笔追涨国际黄金】

    今天有点莫名其妙，很多大投行的核心交易员，一时间没有动作。

    而罗丞则是继续在2070位置做空，这次做空5手，花掉1万美元的保证金，剩下1万美元的保证金，可以抗200个点！

    这次应该就是稳了，今天国际黄金没有发生超级暴跌行情，明天，后天，大后天肯定发生超级暴跌行情！

    他就不相信，这苏格兰黄金银行还敢来，来的话，就是被市场上的主力军集火！

    这时候罗丞看到新闻上有报道，今晚美国政长要发表新闻发布会，为新的救助计划置评。

    罗丞知道这是一个转折点，就是今晚了。

    群里，黄严威：“哈哈，@金融帝王，你已经爆仓了，笑死我了，你这富士康的井底之蛙，今天亏死了，我现在账面上浮盈50个点，5000美元了，今晚上美国财政长的新闻发布会，可能让现货黄金继续暴涨至2100位置以上，哈哈，我赚个2万美元都不成问题”

    金融小散户：“呵呵，老子就说你今晚肯定暴跌，还不信，继续嘚瑟啊？哈哈，你完蛋了，接下来你会继续爆仓，亏死你”

    他账面上持有20手多头单子，浮盈50个点，1万美元了。

    “今晚美国财长的新闻发布会，你更加死翘翘！”

    “老实说吧，你这小菜鸟，之前就是靠着无脑追涨赚钱的，加上狗屎运很厉害，你让一直爆赚！”

    “你可别说你不是走狗屎运啊，呵呵，之前欧洲28国峰会让你爆赚，美联储掌门人鸽派观点让你爆赚，国际突发事件让你爆赚，高盛银行三次拉升让你搭上了顺风车··”

    “你根本就是菜鸟一个，现在知道自己的实力了吧？”

    “认清楚自己了吧？”

    “哈哈，简直是笑死老子了，接下来你没有狗屎运，我看你还怎么赚钱”

    “直接亏光吧，回到你该回去的地方，富士康做流水线吧！”

    黄严威也附和：“国际金融市场不适合你，趁着还没亏完，赶紧滚蛋吧”

    罗丞：“不过就是亏掉1万美元而已，我还有2万美元，我担心啥，呵呵，还是担心你们自己了吧，今晚美国财长的新闻发布会有你们好受的。”

    金融长刀：“哈哈，笑死我了，你这富士康出来的小菜鸡，还在嘴硬，还在意淫啊？呵呵，今晚你想翻盘不成？你没那机会的，今晚美国财长的新闻发布会对国际黄金的影响将微乎其微”

    金融银箭也说：“你也别指望美国财长的新闻发布会能改变国际黄金上涨的趋势，呵呵，你继续爆仓吧，你这富士康出来的九流小本科，也就是那个烂样，靠着狗屎运活到现在，没有了狗屎运，你天天爆仓，今天的爆仓只是一个开始啊，接下来更多的爆仓等着你”

    金融火炮：“之前你还觉得自己比VIP群的十大高手之一，超级富二代，耶鲁大学毕业，可能未来成为十大交易俱乐部会员的人物牛逼？”

    “你连哪位【道氏理论—李威】的一根腿毛都比不上好吧？”

    “哈哈，看到你今天爆仓，简直是笑死我了”

    “你还有脸意淫今晚的美国财政新闻发布会呢？”

    “呵呵，还想等着今晚翻盘，你做白梦吧”

    “我告诉你，你没有了狗屎运，很快就会亏得还剩下1000美元！”

    现在三大散户，账面上浮盈100个点，1万美元，别提多高兴了，他们都后悔没有搞几十手呢！

    罗丞：“走着瞧！”

    随后罗丞更新了微博，抖音动态。

    【今天重仓10手爆仓了，亏掉了1万美元，还剩下2万美元，继续干！

    哪有什么一战成名，无非都是百炼成钢，哪有什么常胜将军，无非都是越挫越勇，只有输得起的人，才配赢到最后！

    我相信我一定行，一定赢到最后，继续朝着1.4亿美元的小目标前进！】

    接着配上一首励志歌曲【平凡之路】

    我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟、

    我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案

    ···

    燃爆了！

    但是大黑粉来得很快。。

    小码哥：“哎呀，不好意思了，哈哈，我今天在A股上赚了16万，你这富士康出来的小崽子，笑死我了，还平凡之路呢？还什么百炼成钢，你就是一块废铜烂铁好吧？马上你就租不起房子，租不起豪车了，哈哈，滚回富士康吧”

    八零华哥：“呵呵，爆仓了吧，老子就说你这周肯定爆仓，应验了吧，你这个社会小韭菜，小崽子，早晚亏完，滚出别墅，滚去做流水线吧！”

    刘世杰：“小吊丝，这次你完蛋了吧，娃哈哈，老子看你怎么租车，租房，你那玛莎拉蒂跑车已经退回去了吧，哈哈，你没钱租了。

    继续爆仓吧，什么垃圾玩意嘛！

    之前还牛逼轰轰说我只配做鸭谋生，你这个垃圾只配吃屎为生。

    祝你今晚继续爆仓，亏完钱，滚出沪市，这里不是你这种吊丝能扎根的地方。

    我跟你说了，有些东西呢，生下来的时候就有了，没有的话就永远没有了，你妄图租豪车，租别墅，然后就以为自己拥有了？哈哈，笑死我了，吊丝骡，早点滚出沪市吧！”

    罗丞顿时怒骂这三个大黑粉。

    不过网友们很暖心：“楼主加油！”

    “楼主真励志，我相信你”

    “加油啊，要赢到最后”

    “没有流过血的手指，怎么弹出世间的绝唱，加油！”

    “我们什么都没有，唯一的本钱就是青春，梦想让我们与众不同，奋斗让我们改变命运，博主大大冲啊！”

    “即便前路满是荆刺，我们满身伤痕的躯体也不退缩，即便前方遍地磐石，那么挥起我们带血的拳头也要轰碎它，大哥加油”

    “加油啊，楼主，不要放弃，就是干，我相信你今晚肯定翻盘”

    “干，干，干！”

    “没有什么能阻止楼主这样的人向着1.4亿美元的小目标前进！”

    “我相信楼主越战越勇！”

    “小小挫折对于楼主来说不过就是弹指一瞬！”

    “1.4亿美元小目标，前进！！！”

    初三小学生：“博主哥哥，加油，你的平凡崛起之路，便是一代罗帝之路，无人可挡，早晚屠杀市场主力！”

    莫俊：“交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空，总有一天将成真，加油大哥，你永远是最牛的存在，世人终究仰望！”

    莫昌良：“学长，没有什么能阻止你崛起，加油，不放弃，不退缩，不妥协，就是干，轰碎那不公的命运枷锁，我相信你半年就能完成1.4亿美元的小目标！”

    要高三的雪：“没有爬不过的山，没有过不了的坎，在你的勇敢执著无畏面前，所有的一切都会化为粉末，加油，（阳光）”

    罗丞回复了他们说：“今晚美国财政的新闻发布会，美元会暴涨，现货黄金暴跌，我将翻盘！”

    四人顿时期待无比。

    帝都，一个15岁的少年，正在电脑面前编程，期待着今晚美国财长的新闻发布会，“美元暴涨，国际黄金暴跌吧”

    广市，一个17岁的少年，王者段位的他正在给人代练英雄联盟，也期待着今晚美国的财长的新闻发布会，“今晚新闻发布会后国际黄金肯定暴跌！”

    深市，深市大学，某404宿舍，一名年纪19岁的男生，放下金融书籍，查阅着新闻，今晚美国财长的新闻发布会要利空啊！

    沪市，一家餐厅，一个少女期待，祷告着今晚美国财长的新闻发布会，希望国际黄金暴跌，她的白月光会赢到最后。

    看着罗帝哥哥的爆仓了，今天她可是担心不已。

    接着她给白月光，罗帝哥哥，又发了一句：“你一定会赢到最后的，你是世界上最棒的”

    哎呀，你这文艺小女粉哦，我是世界上最棒的？

    我刚刚爆仓完，不知道多少人看我笑话呢。

    罗丞也回复了她，“谢谢，你也是最好的。”

    他姐罗雪也打来了电话，说：“爆仓也没事的，你还有2万美元呢，加油，姐可是等着你完成1.4亿美元小目标的”

    罗丞说：”放心，姐，今晚美国财长的新闻发布会我肯定翻盘’

    罗雪：“嗯，会的，加油”

    电话结束后，罗雪还是有些担忧，这个弟弟很执着，“我真担心他一直亏亏亏”

    一旁长得像宋仲基的男子说：“今晚美国财长的新闻发布会，小丞肯定会翻盘的”

    其实他到希望这小舅子继续爆仓，一直亏，亏，亏，亏，然后租不起别墅，豪车，老实的接受他安排的人生轨迹。

    这次让苏格兰皇家银行的朋友将小舅子打爆仓后，小舅子果然亏红眼了，下面再爆仓，那心态就爆炸，陷入恶性循环的亏损，到时候一无是处，没钱在沪市混不下去了，老老实实的回苏洲，接受你刘哥我对你的命运安排吧！

    小样儿，还想逃出我的掌控。

    这时候他电话响起，于是去接了电话。

    是苏格兰皇家银行的朋友打来的。

    对方说：“没想到那么顺利，这次强行拉升国际黄金打爆你小舅子，亚洲的国际投行交易们都被我吓住了，不敢动，哈哈，真没想到，国际黄金在2070区域跌不下来了，你账户还浮盈着25个点呢。”

    男子也是一愣。

    这苏格兰皇家银行的朋友那么的牛逼，他的账户里都没有亏钱，还给他账户浮盈了25个点，今晚美国财长新闻发布会让国际黄金继续暴涨的话，他账户说不定还能赚上亿美元。

    这是他万万没想到事情！

    “不愧是曾经打跪墨西哥央行的人”

    对方：“哈哈，都过去四年了，不过我这金融大鳄亲自出手去打爆一个小散户，你小舅子也是毕生的荣幸了！”

    男子：“谢谢了，今晚美国财长新闻发布会后，国际黄金暴涨的话，帮我把账户的多头单子平了吧”

    对方：“好的，记得给我提成，我客户一般我都收取20%的利润提成”

    男子：“咋们那么多年朋友，你还把我当客户？”

    对方：“朋友归朋友，生意归生意”

    ···

    时间慢慢流逝，国际黄金还真站稳了2070区域，一直跌不下去。

    罗丞知道今晚美国财长的新闻发布会将是转折点，因为美元指数开始暴涨，而走势跟美元相反的国际黄金必然开始转向大跌！

    今晚是他翻盘的机会。

    很快到了晚上7点，各大投行纷纷上调金价预期。

    花旗银行分析师预计，金价将在三个月后升至每盎司2100美元，在未来6至12个月升至每盎司2300美元。他们指出，ETF投资者资金创纪录的流入速度、美元走软以及实际收益率为负是黄金的主要推动因素。

    高盛集团表示，随着投资者正在“寻找新的储备货币”，金价可能会攀升至2300美元，R有人甚至觉得黄金有40%的几率突破3000美元。

    汇丰银行预计，金价有望在未来18个月再涨50%，至3000美元左右。

    一旦美元指数跌至90、美国10年期国债实际收益率下探-2%，金价将升至2500美元；若美指下挫至85、实际利率触及-1.75%，金价也会到达这一水平。

    德国商业银行表示，尽管美元转强以及较好的美国经济数据可能给金价带来压力，但黄金ETF的买盘持续强劲，且有迹象显示印度的黄金需求开始企稳，有望继续为金价提供支撑。他认为，金价回落仍应当被视为买入机会。

    渣打银行：金价回落即有买盘踊跃介入，黄金市场的动能依然相当强劲，许多投资者还在寻找买入机会，金价短期内将继续以2200美元为目标。

    群里，众人简直是疯狂了。

    金融小散户：“哈哈，今晚什么美国财长新闻发布会啊，毛用都没有”

    “@金融帝王，你今晚继续爆仓”

    黄威严：“等着爆仓吧，今晚即便是美国财长发布利好美元，利空国际黄金的消息，也没有用！”

    罗丞：“呵呵，你们就知道没有用了？美国财长的新闻发布会还没到呢，急什么！”

    金融长刀：“你还在意淫啊？哈哈，今晚想等美国财长的新闻发布会翻盘？笑死我了，你没看到各大投行都在上调黄金价格吗？”

    金融银箭：“@金融帝王，你之前多次濒临爆仓，或者爆仓，然后给你翻盘了，那是你狗屎远连连，金融小散户说得没错，你就是靠狗屎运赚钱的，比如欧洲28国经济峰会，美联储掌门人忽然发表鸽派观点，国际突发性引起金融恐慌的事件，还有高盛银行三次顺风车，你赚钱没一次靠真本事的”

    “今晚美国财长的新闻发布会，将对国际黄金没有任何影响，你信不信？”

    金融火炮：“别意淫了，你不可能翻盘，今晚美国财长的新闻发布会如果利好黄金，黄金就会暴涨，如果利空黄金，但不会下跌，因为任何好消息在牛市里会被无限放大，你懂不？”

    罗丞：“走着瞧，晚上8点见真章！”

    时间一晃而逝。

    晚上8点，美国财长开始发布新闻发布会。

    在他开始讲话的时候，现货黄金纹丝不动。

    罗丞紧紧盯着屏幕！

    10分钟过去后，美国财长忽然说：本周无法在新一轮援助计划上达成协议，而且他还拒绝透露何时可以恢复磋商！

    天啊！

    刺激计划就是印钞美元，但是刺激救助计划无法达成，原来一直跌得惨不忍睹的美元指数开始暴涨！

    美元涨疯了！

    而平时跟美元走势相反的国际黄金就不用说了，掉头暴跌！

    2068.5

    2065.5

    2062.0

    2060.0直接跌穿！

    2057.5

    2055.1

    2053.5

    ···

    2050.0再次跌穿！

    2048.5

    2047.1

    2045.0

    短短5分钟，一路跌至2045.0位置！

    跌了整整250个点！

    罗丞别提多高兴了，草泥马的啊，煎熬了7个小时啊，小爷终于翻盘了！

    晒单，晒单！

    开仓:卖出XAU/USD

    数量：5手

    开仓均价：2070.0

    当前市价：2045.0

    当日盈亏：2500美元（之前爆仓亏掉1万美元，现在浮盈12500美元）

    总盈亏：12500美元

    账户净值：32500美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：22500美元

    “哈哈，小爷我之前爆仓亏掉1万美元，现在瞬间翻盘了！”

    “美国财长新闻发布会就是给力，哇哈哈！”

    “美元暴涨，国际黄金暴跌，这仅仅是开始啊，国际黄金暴跌今晚还远远没结束！”

    。。。。。

    众人此刻的神情别提多扭曲了！

    今晚的美元指数，国际黄金让他们内心惊骇不已。

    瞳孔中更是充满了不可思议的光点。

    罗丞的话，更是宛如一把把铁锤砸在他们胸口，脑门上。

    黄严威账户里持有10手多头单子，建仓位置在2065，由之前的浮盈5000美元变成浮亏2万美元。

    他的账户已经濒临爆仓了，看着罗丞这货翻盘了，嫉妒得眼睛都发红。

    之前就亏了2万美元，现在又浮亏2万美元，都4万美元了。

    原来是打算一次性将之前亏掉的2万美元赚回来的，但是没想到国际黄金暴跌下来。

    而且他账户里的可用保证金也不多了，面临着爆仓。

    他不敢多想，连忙入金，补充保证金，避免账户爆仓。

    金融小散户账户里持有20手多头单子，建仓位置也在2065，之前浮盈1万美元，但是现在浮亏4万美元，亏得惨不忍睹。

    算上之前亏的2万美元，都6万美元了啊，金融小散户内心在滴血。

    看着金融帝王这货账面上浮盈1.25万美元，已经翻盘了，他内心酸的跟喝几桶了老年陈醋一样，好难受，眼泪有那么些湿润。

    草泥马的，现在如何是好？

    浮亏4万美元啊！

    本来是打算等国际黄金冲到2100位置以上的，然后他赚个7万美元，没想到美国财长的新闻发布会让美元暴涨，国际黄金暴跌。

    直接把他搞傻了。

    现在怎么办？

    谁来告诉他？

    平仓，亏掉4万美元？

    平仓完的话，国际黄金又暴涨回来，自己岂不是白白亏掉4万美元？

    现在金融小散户现在就感觉像是被老虎咬住了一条腿拖着他往虎穴里走！

    情况危急啊！

    自己难道要砍掉一条腿，然后离开吗？

    还是奋力挣扎，死干到底，说不定能挣脱虎口，然后甚至还有可能割下老虎的一块肉！

    他纠结着，犹豫着。

    继续抗，还是割肉？

    不过转眼一想，国际黄金只是暂时暴跌而已，它还是处于牛市之中。

    美国财长新闻发布会带来的利空效应很快就会出尽，到时候国际黄金还是会暴涨上来的，到时候他的账面还是可以从浮亏200个点，4万美元，变成浮盈的。

    继续抗，跟老虎搏杀到底！

    而现在市场上的空头主力就是那只张着血盆大口的老虎！

    必须跟它干到底！

    那金融帝王每次都能在爆仓边缘扛过来，他这次也行的。

    一定能从浮亏4万美元变成浮盈4万美元的。

    他内心暗道：“草踏马的，我就不信我抗不过来，我怎么能失去勇气，对市场的空头主力胆怯呢？”

    “那金融帝王多次在爆仓边缘然后抗过来，多次爆仓然后又翻盘，如今现货黄金还是牛市中，我为什么不敢抗下去？”

    “唉，有时候胆子小，谨慎也并非好事，这金融帝王那么无脑莽撞反而容易赚钱和翻盘！”他内心忽然感慨一下。

    而三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮三人别提了。

    内心的落差，宛如从温暖的泉水中瞬间置身于冰窖里！

    真尼玛的不爽啊。

    现在三人账户里都持有10手多头单子，建仓位置在2060，从原来的浮盈100个点，1万美元，变成现在浮亏150个点，1.5万美元了。

    这简直是泥马的操蛋啊！

    三人万万都没想到美国财长的新闻发布会会起来这样的效果，让弱势不堪，早已跌成死狗的美元指数今晚暴涨，国际黄金暴跌！

    之前他们还以为美国财长的新闻发布会将利多国际黄金，让国际黄金继续暴涨至2100位置上方，然后赚个4万美元呢。

    他们更是觉得即便美国财长的新闻发布会利空现货黄金，那影响也不会大，现货黄金做多也就是小跌一点而已。

    只是他们没料到美元指数暴涨，现货黄金暴跌。

    看到金融帝王这家伙翻盘了，还嘚瑟不已，三人内心就像吃了屎一样难受！

    草泥马的，你这家伙今天中午爆仓，晚上居然让你翻盘了。

    太尼玛的气人了。

    为什么偏偏美国财长的新闻发布会让美元指数暴涨，国际金融暴跌呢？

    要是美国财长的新闻发布会稍稍利多国际黄金的话，这个可恶的小菜鸟今晚必定再次爆仓。

    但是偏偏就让他翻盘了，他们三人账面上还浮亏1.5万美元！

    气不气人？

    三人跟黄严威，金融小散户一样都不吱声。

    而群里的散户们已经开始跪了。

    “卧槽，金融帝王，你丫的太牛逼了吧？”

    “我去你大爷的，又让你翻盘了”

    “我之前以为你今晚不可能再翻盘了，没想到你丫的真翻盘了，实在是意外啊”

    “多次给你翻盘，曹，以为你今晚肯定又要爆仓了，没想到你这家伙就是龙傲天附体啊，直接就翻盘了。”

    “你太牛了，真是不可思议，每次你爆仓后，总是能翻盘！”

    “你丫的又龙傲天附体了，不得不服啊！”

    “我就知道美国财长的新闻发布会让你翻盘，嘿嘿，我在你做空的时候跟进做空了，娃哈哈，我浮盈250个点了”

    “我也悄悄跟进了，老实说，我都吓死了，幸好美国财长的新闻发布会让国际黄金暴跌！”

    “唉，我后悔没有跟进啊，当时赌一把，卧槽今晚我就赚爆了”

    “赌你妹啊，你丫的怎么知道今晚美国财长新闻发布会利空国际黄金？要是利多国际黄金，分分钟爆仓，你以为你能龙傲天附体啊”

    “@金融帝王，还是你牛逼啊，运气爆表！”

    黄彪男也出现了，说：“哈哈，我来晚了，今天一直跟妹子们玩，没想到发生了那么多事情，小罗兄，你真是太猛了，今天中午爆仓，晚上又翻盘，今晚国际黄金继续暴跌下去，你将赚翻啊”

    他今天一整天都跟妹子去玩了，没有留意今天的国际金融市场，没想到晚上回来一看，发现罗丞在中午就爆仓了，然后继续做空。

    晚上美国财长的新闻发布会让美元暴涨，现货黄金暴跌，罗丞直接又翻盘了。

    而且今晚现货黄金的暴跌似乎没结束啊。

    罗丞笑道：“彪男兄你真来晚了，错过了大行情啊”

    今晚要是黄彪男早来一些，然后做空，这一波就能赚很多钱了，可惜了。

    黄彪男：“哈哈，现在我可以进场做空，再赚一波小钱，今天约了几个妹子玩，花掉了2万块，今晚赚回来就好了”

    说着黄彪男做空了3手，不多，搞点小钱嘛。

    罗丞：“可以啊，这现货黄金今晚的跌势应该没有结束，搞不好还能下跌，嘿嘿，那些做多的亏惨了”

    “@黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们完了，哈哈，轮到小爷我坐等你们爆仓了”

    “嘿嘿，你们今天中午在我爆仓的时候不是很牛逼吗？今晚知道错了吧？”

    “哈哈，等下现货黄金继续暴跌下去，你们中肯定有人爆仓”

    “那啥211毕业生，我估计第一个爆仓的就是你！”

    “金融小散户，你将是第二个爆仓的”

    “那啥三大985的大韭菜，你们这周肯定也爆仓”

    “哈哈，我已经立于不败之地，等着看你们爆仓。”

    五人顿时被气得不轻。

    黄严威：“@金融帝王，你牛气什么？你不过就是走了狗屎运而已，国际黄金肯定会再暴涨回来的，你等着”

    金融小散户：“今晚美国财长带来的利空效应很快就没有了，呵呵，我就不相信现货黄金还能下跌多少个点！只要我抗下去，账户就会从浮亏变成浮盈”

    罗丞哈哈一笑：“你们两个就别意淫现货黄金会再上涨回去了，等着爆仓吧，今晚国际黄金肯定还会跌”

    “还有三大985大韭菜，在接下来的几天也会步你们后尘”

    这时候金融长刀说：“@金融帝王，今晚给你走了狗屎运而已，你说国际黄金继续暴跌它就继续暴跌了？

    “你算哪根葱啊！”

    “忘记了你今天中午被多头主力打爆仓了？”

    “呵呵，你当时是怎么意淫国际黄金暴跌的？结果你中午爆仓了，晚上走了狗屎运翻盘而已”

    金融银箭也附和：“你只不过是富士康出来的九流小本科，赚钱靠走狗屎运而已，你有啥真本事？”

    “今晚美国财长的新闻发布会虽然让现货黄金暴跌了，但是这只是暂时的，今晚，或者明天它就会暴涨回来，有种你就别平仓啊！”

    罗丞：“呵呵，我当然不会平仓了，我浮盈250个点，已经立于不败之地，我就等着现货黄金暴跌。”

    他知道这周现货黄金还会发现惨烈的暴跌，但是不知道是哪天。

    如今他浮盈250个点，自然不会平仓了，任由它上涨或者下跌。

    罗丞知道，这周的某天会发生惨烈的大暴跌。

    金融火炮则是嘲讽说：“@金融帝王，现货黄金的牛市还远远没有结束，一时爆跌而已，等暴涨上去的时候，你就知道错了”

    “你之前就一直无脑追涨，无脑做多，多次让你爆仓边缘抗过去，多次爆仓让你翻盘，你忘记了？”

    “你以前做多账面巨额浮亏，不照样在牛市里扛过来了？”

    “我们在牛市中抗单很正常”

    罗丞：“呵呵，我扛单能赚钱，你们扛单怕是要爆仓啊”

    金融小散户：“呵呵，欧洲28国峰会，美联储掌门人临时发表鸽派观点，国际性突发恐慌事件，高盛三次拉升给你顺风车，今晚美国财长的新闻发布会，一次次狗屎运让你爆赚或者翻盘，但是你狗屎运早晚有用完的一天”

    黄严威：“我们等着今晚国际黄金涨回去，你狗屎运今天用完了”

    金融长刀：“现在国际黄金已经被支撑住”

    金融银箭：“哈哈，真支撑住了，在2045.0位置被支撑住了”

    金融火炮：“晚上9点后，肯定会暴涨上来的，期待啊”

    罗丞：“呵呵，暂时是多头顽抗而已，等着吧”

    这时候他的手机收到了信息，是深田恭子质检员发来的，于是一边聊天一边看盘。

    ··

    此刻苏洲，唯雪大厦。

    一名长得像宋仲基的男子正在跟苏格兰皇家银行的核心交易员打电话。

    男子问：“平仓了吗？我刚刚看到美国财长的新闻发布会让国际黄金暴跌了”

    对方：“嗯，我早早就平了，没想到今晚现货黄金跌得那么猛，应该是美元指数暴涨导致的，很多对冲基金都持有大量的多头单子，在美国财长新闻发布会的时候，他们都开始平仓，造成了现货黄金的大跌，我估计这些对冲基金，投行们接下来还会平仓”

    男子皱了皱眉头：“没想到我那未来小舅子又翻盘了，对了，我账户亏掉了多少钱？”

    这次强行拉升国际黄金，将罗丞这个小散户打爆仓，本来以为国际黄金会站稳2070区域的，没想到今晚暴跌了那么多点下来，后续很多持有多头单子的对冲基金平仓的话，那么自然国际黄金还要大跌。

    对方说：“这次也没亏多少，正好一亿美元，你让我强行拉升国际黄金让你小舅子这个小散户打爆仓，然后你亏掉了1亿美元，这太不值了，而且你小舅子还做空了国际黄金，我猜又让他赚回来了，你可谓是白白损失了1亿美元，虽然对你来说是小钱，但是这太不划算了。”

    男子：“这又不是什么事，谁知道美国财长的新闻发布会造成了那么大的利空效应”

    对方；“估计美国财长也不知道自己的新闻发布会造成了美元暴涨，国际黄金暴跌吧，我认为主要是国际黄金前段时间涨得太高，太猛了，大量的对冲基金，投行交易员们都持有国际黄金的多头单子，他们发现苗头不对，就会急着兑现利润，我短期打算做空国际黄金，杀他们一个措手不及。”

    男子说：“好吧，你可是曾经打跪墨西哥央行的人，市场你说的算。”

    对方：“对了，你亏掉的这1亿美元，我会帮你赚回来”

    “但是下次这种强行拉升国际黄金去打爆一个小散户的蠢事别叫我干了，我一个金融大鳄做这种事情真是感觉丢脸，传出去，我在伦敦都不用混了，不知道多少人笑话我”

    男子：“好，下次我也不做这样的蠢事了”

    对方：“国际黄金市场交易量太庞大，一天交易量超过3万亿美元，不是那么容易玩的，我也就是短时间能主宰一下，被其他投行交易员，对冲基金经理盯上也是很难办的”

    接着对方开玩笑说：“这次还好我平仓快，不然你就得亏3亿美元，算起来我还帮你赚了2亿美元，你给我4000万美元的利润提成吧”

    男子：“......”

    这次强行拉升国际黄金将小舅子打爆仓，让其心态爆炸，陷入恶性循环的爆仓，他还以为一切都是掌控中，自己甚至也不会亏钱的。

    没想到晚上意外发生！

    那小舅子又翻盘了。

    他白白亏掉1亿美元！

    虽然对他来说是小钱，但是这是1亿美元现金啊，还没有取得任何效果，白白亏掉了，让他产生了一股挫败感。

    小样儿，下次再抓到你，你可没那么幸运了。

    时间慢慢流逝，多空双方大战着。

    到了晚上8点半，市场上的多头主力不敌，现货黄金又开始下跌了。

    10分钟后，跌了50个点，跌至2040.0位置，暂时被支撑住，这里是日线图里5均线处，多头力量在此集结。

    罗丞账户里浮盈增加2500美元至1.5万美元，账户净值高达了3.5万美元了。

    接着他说：“嘿嘿，利润又增加了2500美元，今晚现货黄金怕是要跌破2040区域了。”

    群里，那些做多的散户们羡慕的同时，内心开始慌了。

    “不会又跌破2040区域吧”

    “这里是日线图里5均线构成的支撑位置，没有那么容易跌破的”

    “对，2040位置是5均线构成的支撑位置，有着强大的支撑力度，不用慌”

    “在这里被支撑住后，现货黄金肯定能再涨回去的。”

    “草，今晚的空头主力也太强了”

    “唉，浮亏300个点了，到底要不要继续抗啊？”

    “我都有些绝望，害怕爆仓啊”

    “现货黄金前端时间涨得太猛，火势太旺，现在降降火而已，不要慌，后续还能上涨的”

    这时候有人说：“@金融帝王，你可别吓唬人”

    罗丞笑眯眯的说：“我不是吓唬你，而是告诉你可能发生的事实，你还是赶紧加入空头阵营吧，说不定还能捞上一些汤喝，晚了自己都得被吞得一干二净，骨头都不剩！”

    黄严威：“呵呵，金融帝王，别在这里危言耸听，它已经跌不下去了。”

    金融小散户也说：“我就是继续扛下去，这现货黄金的牛市远远没有结束，我就不相信它涨不回去，今天不行，明天，明天不行后天”

    金融长刀说：“我账面上浮亏2万美元，但是我一点不慌，因为我知道在牛市里，即便是一时浮亏，但是坚决持有下去，就能浮亏变浮盈，这次我要等现货黄金涨至2100位置以上再平仓！”

    金融银箭也附和说：“我也是这样想的，今晚暴跌了300个点而已，要知道上周国际黄金动不动也是涨500个点啊”

    “说不定明天就暴涨500个点上去”

    回想起上周，那个国际黄金简直是坐了火箭一样！

    金融火炮也说：“虽然账面上浮亏2万美元，但是做交易心态要稳，不要因为暂时的浮亏而恐慌，要知道我们在牛市里持有多头单子是不用慌的，拿稳了，”

    果然国际黄金就在2040区域被支撑住了，跌不下去，但是也涨不上来。

    罗丞无奈，可能午夜或者明天才下跌了。

    今晚长夜慢慢，他可不会一直等啊等，他今晚上翻盘了全身亢奋着，可不能枯坐在屏幕前。

    于是他说：“呵呵，你们就意淫吧，小爷账户里浮盈300个点，1.5万美元了，今晚去跟妹子约炮了，豪车美女！”

    “啧啧，车震”

    “我现在已经在租车的地方了，之前玛莎拉蒂跑车已经退了，你们说今晚租一辆保时捷还是法拉利啊？”

    “今晚跟富士康的一个女质检员约。”

    有人问：“就是那个长得像深田恭子的？”

    “我记得你发过照片，挺漂亮的女质检员，长得特别像那个深田恭子”

    罗丞：“嗯，她在宿舍洗澡，我打算租一辆豪车”

    “嘿嘿，你们觉得什么车好车震？”

    黄彪男：“自然是床上宾。。”

    “床上宾的性能很好，不会摇晃”

    “嘿嘿，即便是前面有车撞过来，也不影响在车里的人”

    “非常安全，减震器也耐用”

    罗丞：“哈哈，那就不保时捷，法拉利了，今晚就租床上宾”

    众人顿时又是一阵羡慕嫉妒了。

    “泥马的，床上宾”

    “卧槽，专门租宾利去车震啊”

    “你牛逼，床上宾”

    “卧槽，你这小子真懂生活啊”

    “等下你约妹子，估计账户里的利润又增加上万美元了”

    “牛逼，牛逼”

    “估计你睡完妹子醒来就是几千美元的利润了”

    “唉，真是羡慕你的生活啊”

    “哎呀，记得发宾利车的照片来看看啊”

    “看看你租的是哪个车型的，有欧陆，幕尚，天越，飞驰··”

    “我都没有见过宾利内部是什么样子的，到时候发来看看啊”

    “我这吊丝也没有见过，今晚让大家长长见识”

    这些散户都是今晚做空的人，大家都相信今晚现货黄金不会涨了，时间再过几个小时，现货黄金可能就继续大跌下去。

    不过他们也不敢离开，担心错过什么，所有不敢像罗丞直接去约妹子。

    而做多的散户们心情很糟糕，纷纷在内心诅咒罗丞约完妹子亏钱。

    “呵呵，小心点，别一觉醒来账面上少了5000美元”

    “搞不好少1万美元啊”

    “呵呵，账户里做空着5手。现货黄金随时可能暴涨，你居然有胆子去玩妹子！”

    “呵呵，你就膨胀吧，等下约完妹子发现账户里的利润少了1万美元”

    “估计不止少一万美元吧，或许1.5万美元的利润都没有了。”

    黄严威：“@金融帝王，呵呵，约完别爆仓了”

    金融小散户：“说不定约完妹子还真爆仓了”

    金融长刀：“我曾经就是，呵呵，当时约完一个女白领，然后醒来账户就爆仓了，你怕是要跟我一样”

    金融银箭：“我之前约完，账户的利润全部消失了，你也不例外”

    金融火炮：“玩物丧志，你越膨胀后面爆得越惨”

    罗丞：“呵呵这就不用你们操心了，我账面上浮盈300个点，我还慌个毛啊，说不定我约完妹子账面上的利润又多1万美元呢，哈哈，走了，先租一辆床上宾先”

    只要可用保证金充足就可提款，目前账户净值3.5万美元，占用保证金10000美元，可用保证金高达2.5万美元，于是罗丞提款了5000美元，账户净值剩下30000美元。

    然后来到了原先租车的地方。

    女工作员认识他，问：“先生，这次打算租什么车？还是玛莎拉蒂跑车吗？”

    “这次租宾利”罗丞微笑道：“每周换一种车来开”

    女工作员笑道：“先生，真懂生活，请跟我来”

    接着两人来到一处，女工作员说：“这里都是宾利，您看看要租哪款车型的”

    罗丞：“你推荐一下吧”

    女工作员说：“宾利欧陆GTspeed如何？”

    “先生可以仔细看看，再考虑”

    罗丞一眼看去，内心瞬间被这车俘获。

    它的前脸非常有气势，四边形中网内部采用黑色处理，搭配下包围以及两侧通风孔造型，视觉效果非常运动。

    头灯则采用宾利经典的四个圆形设计，内部灯腔点亮后犹如钻石般耀眼。

    车门下方不仅采用黑色装饰板，前翼子板处还设有“Speed”字样，而在其下方配有一个散热口，并镶嵌“12”字样。

    车尾两侧椭圆形的尾灯与下方排气口造型相呼应，而尾部上方还配有一个黑色小型扰流板，整体车尾辨识度极高。

    ···

    这车完美地结合了优雅与动感，新采用的Coupe设计风格个性十足，车顶线条的走向如同流星滑过，独特的侧车身曲线也堪称完美。

    张弛有力的后轮拱，略带美式肌肉车的风格，罗丞单是站在这辆车的面前，就能感受到这辆车澎湃汹涌的力量感。

    罗丞还不忘拍照。

    一旁女工作员看着罗丞两眼放光，还在拍照了，也开始展示自身熟练的业务知识，带着二人近距离地观察车前车后，同时源源不断地讲了起来。

    “这车长4806mm，车宽1943mm，车高1394mm，车身尺寸相比大部分跑车都要长。”

    “这车在老款外观基础上进行了部分修改，头灯及尾灯采用熏黑涂装，新车前后保险杠下方扰流板造型更加运动··”

    “而且对操控和自我测量式空气悬挂系统进行的专业改进。操控感明显更加轻盈，还提供了更多的路面感应···”

    近距离地欣赏了那钻石般璀璨的霸气前灯和那丰满的车身后部，罗丞已经有了三分微醺，他情不自禁地伸手，想看一下车里的内饰。

    “先生，看看内饰吧”

    女工作员满面客气的微笑，抢先一步，轻缓地打开了车门。

    “好！”罗丞目光向车内探去。

    如果说宾利的外观是优雅、动感，那么内饰就是在浓浓的运动感中透露出尊贵和奢华，宛若水晶材质打造的档杆嵌在整体红黑搭配的色调中，枕套上的speed尽显犀利和锐气，中控稍显简单，但配合上周边的碳纤维材质，又有一份鼓胀的力量感。

    “这内伤果然优雅，很好”罗丞忍不住拍了几张照片。

    女工作员又说：“先生，动力方面，新车搭载6.0T双涡轮增压W12发动机，最大功率660马力，峰值扭矩900牛·米，传动方面，与之匹配的是8速双离合变速箱，并配备四驱系统。新车0-100km/h加速时间为3.6秒，最高时速为335km/h··”

    罗丞：“我很喜欢，那就它了”

    “多少钱一天？”

    “每天4000”女工作员说道。

    没想到比起玛莎拉蒂跑车贵了一倍啊！

    哦，泥马的，这辆宾利价格超过500万啊！

    “嗯，那就租一个星期吧”说着罗丞支付了钱，因为之前奥迪A6，玛莎拉蒂跑车违章押金还在，这次也不用交纳多少违章押金。

    随后他开着宾利驶向了富士康，速度很快。

    沿途中，不少奥迪，宝马之流的车主，看到罗丞的宾利欧陆GTspeed，顿时避让，减速。

    “卧槽，泥马的，居然是宾利欧陆GTspeed！”

    “减速，减速，老公减速啊，撞到了咋们可赔不起”

    “减速啊，你懂不懂开车啊”

    特别是在富士康附近的一个路口时候，车子很慢，需要抢道呢。

    对方直接停下来，让罗丞先开过去！

    “卧槽泥马的，这宾利欧陆GTspeed就是牛啊！”

    “你们肯定不知道小爷我只是租车的吧？”

    “卧槽，你们这幅模样好歹也是几千万身价的人，我才3万美元身价呢，全部给我让道不成？”

    “我去，都减速让我啊！”

    “哈哈，真泥马的好玩”

    罗丞别提多兴奋了，这些家伙居然自动避开，让路！

    要是换成普通车子，你敢抢道试试？

    罗丞油门一轰，然后宾利优雅的消失在众人眼前。

    到富士康的时候，深田恭子女质检员已经等候多时了！

    今天她穿着一套米黄色的露肩连衣裙，披着黑黑的长发，化了淡淡的妆，喷了香水，拿着亮晶晶的手提包，打扮得很精致，专门为了今晚跟罗丞的单独约会。

    前两次她都是生理期，去了罗丞的合生东郊别墅，也是一个人睡，没有跟罗丞等人一起玩。

    其实她不怎么喜欢一起玩，还是喜欢独享罗丞的夜晚。

    看了看时间，罗丞的玛莎拉蒂跑车还没出现，她打算打一个电话给他。

    这时候一辆优雅与动感完美结合的宾利停在了她面前，吓她一大跳。

    “你怎么开车的？”

    “是我”罗丞打开车窗。

    深田恭子女质检员顿时惊讶不已：“你换车了？”

    罗丞：“嗯，换了，4000元一天呢，不上来坐坐？”

    深田恭子噗嗤一笑，接着上车了，激动的坐在副驾驶座上，问道：“要不要帮我系个安全带”

    罗丞：“你还是自己系吧”

    深田恭子笑了笑：“好吧，一点没有男生的风度，今晚我不会主动，我就躺着”

    “让你累死”

    罗丞：“......”

    接着罗丞问：“想吃什么？”

    深田恭子质检员：“去你家吃还是？”

    罗丞：“在餐厅吃吧，今晚不回去别墅”

    小质检员问：“不回别墅，去酒店？还不如别墅呢！”

    罗丞：“听说过床上宾吗？”

    小质检员：？？？？

    罗丞：“床上宾”

    “宾利的宾”

    小质检员：“讨厌”

    罗丞：“哈哈，走吧，先带你兜兜风”

    小质检员查了查车的价格，激动的说：“好啊，我从来没坐过500万以上的豪车呢”

    接着她开始不停的自拍。

    兜风了不到5分钟，停车，两人在车上一起合影，拥抱，亲吻。

    这里人很多，于是罗丞驱车来到了附近公园的偏僻一角。

    ···

    晚上10点。

    罗丞深呼吸几口气，穿好衣服，擦了擦额头，胸口的汗珠，然后打开了现货黄金的走势图。

    这段时间里，他都在释放兴奋的情绪。

    一看，现货黄金这段时间里已经跌了100个点，跌破了2040.0，已经跌至2030.0位置了。

    罗丞账面上的利润再次增加5000美元，因为之前提款了5000美元，现在净值是3.5万美元。

    他在群里说：“哈哈，没想到我约妹子完，又增加了5000美元的利润啊！”

    “@黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们不是我约完妹子就爆仓吗？”

    “嘿嘿，我刚刚玩了一个多小时”

    接着罗丞将之前在租车公司拍的宾利照片发到了群里，接着还将自己跟深田恭子在宾利车里拥抱的照片晒了一下。

    “哈哈，拥抱完，接吻”

    ”然后你们懂滴”

    众人顿时泥马羡慕坏了。

    “牛逼啊”

    “卧槽，约完妹子又是5000美元入账啊”

    “你真牛逼了”

    “卧槽，我太羡慕你小子了”

    “床上宾的体验不错啊”

    “唉，你这家伙真是太我嫉妒了，我多么想是我啊！”

    “听你说起来就爽，唉，可惜我没能爽啊”

    “这深田恭子质检员身材好啊，唉哟”

    “@金融帝王，你真是太有艳福了”

    黄彪男：“拥有床上宾的男人，艳福能少吗？”

    “小罗兄，你真会享受，哈哈！”

    “下次我也租一辆床上宾试试！”

    黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人都不吱声，内心嫉妒得不行。

    黄严威账户里持有10手多头单子，建仓位置在2065，已经浮亏3.5万美元了，简直让他崩溃。

    他一直入金进去补充保证金，不然就爆仓了。

    金融小散户更加惨，账户里浮亏7万美元了，简直是惨不忍睹啊，还好他入金进去，不然就爆仓了。

    今晚太尼玛的恐怖了！

    而大三散户，金融长东，金融银箭，金融火炮三人都持有10手多头单子，建仓位置在2060.0，账面上也全部浮亏3万美元。

    这时候罗丞又说：“@黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们等着爆仓吧，哈哈！”

    黄严威：“我就不信它还能跌！”

    金融小散户浮亏7万美元，都要失去理智了，他说：“不可能再跌了，已经跌到极限了，多头主力明天就会反攻，我不可能爆仓！”

    金融长刀：“今晚上的跌势已经到头了”

    金融银箭：“不会再跌了的，明天就会涨上去，我一点不慌”

    金融火炮：“走着瞧吧，午夜之后肯定涨100个点下去！”

    时间过去了5分钟。

    这时候消息又来了。

    摩根银行回击高盛银行：长期看衰美元看涨现货黄金毫无道理。

    对于高盛银行看衰美元作为全球储备货币地位，摩根银行货币策略副总裁旗帜鲜明地表示：“我们继续反对拿结构性因素来预测美元进入广泛而长期的下降趋势的想法。

    随着美联储的刺激政策不断加码，同时不断暗示放弃先发制人遏制通胀的政策立场，市场通胀预期开始不断抬头。

    推高金价的同时也削弱了美元指数和兑主要货币的汇率。

    不能把通胀、金价和美元之间的关系假设为因果关系，当下的趋势在历史上看更像是巧合而非因果。”

    苏格兰皇家银行表示：“美元走强的题材正在压抑投资人的决策，此外在金价大幅上涨过后，人们会更加倾向获利了结。

    目前很有可能修正。这真的取决于市场如何看待美元整体走势，而国际关系对峙升温某种程度对美元有利。”

    渣打银行表示：“目前人们有解除部分黄金曝险的空间，因近期经济数据好转之后，美联储看来有可能开始放缓积极实施刺激政策的操作。”

    期间国际黄金已经开始下跌了。

    跌破2030.0位置。

    2029.2

    2028.4

    2026.8

    2024.1

    ··

    短短20分钟，下跌了100个点，跌至2020.0位置，太可怕了。

    五人彻底亏傻了！

    冷汗直流！

    黄严威账面上浮亏4.5万美元，再次濒临爆仓

    金融小散户账面上浮亏9万美元，再次濒临爆仓

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人账面上都浮亏4万美元！

    五人彻底恐惧了，今晚怕是要彻夜难眠了。

    藤迅财经：“金价暴跌！现货黄金一度升至2075美元/盎司最低触及2020.00美元/盎司，较日高回落逾50美元，跌幅500点，分析师表示，美元回升影响了投资者们对黄金的态度，推动了一些投资者抛售黄金获利了结；此外由于持仓量大，因此有抛售的空间，尤其是近期一些美国经济数据之下，美联储或许不会更激进宽松，在美元指数可能强势持有大涨下，现货黄金今晚已经跌了500个点！”

    此刻最激动的莫过于罗丞了。

    黄彪男：“小罗兄，我期间平仓了赚了200个点，斩获6000美元，哈哈，你平仓了没有？”

    罗丞直接晒单。

    开仓:卖出XAU/USD

    数量：5手

    开仓均价：2070.0

    当前市价：2020.0

    当日盈亏：15000美元

    总盈亏：25000美元

    账户净值：40000美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：30000美元

    “哈哈，净值4万美元了！”

    “我今天中午爆仓还剩下2万美元，没想到午夜的时候翻倍变成4万美元了！”

    “明天肯定继续暴跌，你们五个亏傻而我大赚，哈哈，你们完蛋了”

    草泥马的，今天虽然跌了500个点，但罗丞知道这只是刚刚开始，明天，或者后天，大后天会发生恐怖的大暴跌，跌幅至少800个点以上，甚至1000点！<!--over-->

