    

    面对这五人凌厉的攻势，李庆负手而立，眼神平淡，丝毫没有出手的架势，看起来就好似傻了一般！

    “大师兄到底在干什么，怎么还不出手？”

    在高台上的凌飞舞看到这一幕，都暗暗为李庆捏了一把汗，焦急道。

    李黑跟萧云峰虽然没有出声，但眼眸中也闪烁过一抹担忧，那五位玄帝境强者的攻势，如此恐怖，李庆再不出手，就来不及了。

    若是前世全盛时期，李黑还有信心抵挡这五位玄帝境强者的攻势，但现在，哪怕他拼尽一切爆发，都绝对挡不住这五人的攻势。

    在凌飞舞等人焦急的目光下，李庆就那样淹没在那五道恐怖的攻势之下，以李庆为中心，周围百米内的虚空，直接轰然破碎，露出一个漆黑的大洞！

    “完了！”

    看到这一幕，凌飞舞娇躯一颤，整个人失魂落魄，她愣愣的看着那漆黑的大洞，美眸中晶莹闪烁。

    她回想起自己揍李庆的一幕幕，心痛如绞，原来，不知何时，李庆的身影已经深深的印刻在她的脑海中。

    “嘶！”

    也就在凌飞舞失魂落魄之时，周围传来一阵倒吸凉气之声，让她愣了楞，连忙抬头看去，小嘴微张，一脸的不可思议。

    只见，李庆的身影，在那漆黑的大洞中浮现，与之前所不同的是，李庆的身上，浮现了一层蔚蓝色的铠甲，使得李庆看起来威武不凡。

    真正让人震动的是，承受了五位玄帝境强者的一击，李庆竟然没有受到丝毫的伤势。

    “怎么可能？”

    这一幕，不仅让神仙宗的诸多弟子愣住，也让宁长恭等人一脸的不可思议，他们目光死死的盯着李庆，震动不已。

    他们可是五位玄帝境强者啊，而且没有丝毫留手，全力出击，可就是这样，竟然都没有给这神仙宗的强者留下任何伤势。

    这到底是什么恐怖存在？

    “你能破掉庆儿的防御嘛？”在神仙宗大殿内，谢晓峰看向一旁的独孤求败，询问道。

    “勉强可以！”独孤求败眼眸一眯，出声道。

    而这话，让谢晓峰神色微动，深深的看了一眼独孤求败，没有再出声。

    谢晓峰自问，面对李庆这可怕的防御，哪怕他剑道绝顶，也破不了李庆的防御。

    “你们打够了，该我出手了！”

    李庆淡漠的瞥了一眼宁长恭等人，轻声道。

    话音落下后，李庆直接伸出一只手，猛然向下一按！

    作为专攻防御的他，传承里没有任何的攻击手段，只有防御手段，因此，他的攻击手段也异常简单，不管面对的是什么敌人，就是一顿猛砸，以自己那浩瀚的力量猛攻！

    反正敌人破不了他的防御，而他的攻击，一不小心就能将敌人砸死！

    瞬息之间，天地间游离的玄气，全部化为精纯的力量，凝聚成一道数百丈的巨手，仿佛是五指山一般，朝着宁长恭五人碾压而下！

    一手遮天！

    这巨手还未落，宁长恭五人便感受到一股恐怖的压力，这股恐怖的压力，甚至让他们整个身躯都颤抖起来。

    “玄帝巅峰！！”

    当彻底感受到李庆这一手所蕴含的力量之后，宁长恭五人脸色惊骇，失声道。

    玄帝境巅峰的存在，他们中任何一人面对，都得逃，也就是他们整整有着五人，他们才依旧有勇气面对李庆。

    但这一刻，五人不敢再有丝毫的怠慢，纷纷爆发出自己压箱底的招式。

    宁长恭手持漆黑长枪，不断的舞动，每一次舞动，都有无边的力量汇聚而来，凝聚在那杆长枪之上。

    随着宁长恭一枪刺出，那无边的力量，刹那凝聚成一道枪势，这一道枪势浓缩成一个原点，以一种恐怖的速度，激射而出。

    一点寒芒！

    宁长恭家传绝学，此时他刺出的这一枪，既是一点，也是一方天地！

    而另一位，青云帝国大将军武烈，则是伸出食指，点在自己的眉心之上，他的眉心，好似有着一丝血红细线，迸射而出，落在他手中的长剑之上。

    那柄长剑，刹那光芒大盛，可怕无比的剑之锋芒，耀世而出，他一剑斩出，恐怖的力量宣泄而出，凝聚成一道巨大的剑气，延绵近千丈，好似要将整个天地都斩碎一般，威力巨大无比！

    其余三位强者，也纷纷爆发出可怕的招式，朝着李庆轰击而去，这一次的战斗规格，远远超过了上一次，整个天地中，都弥漫着恐怖的压力。

    若非有着独孤求败等人暗中出手，神仙宗的弟子，早已被这股恐怖的压力碾压成粉碎！

    与此同时，在神仙宗百里之外，青云大帝等五位掌权者凌空而立，目光好似透过层层阻碍，看到了宁长恭等人与李庆的战斗！

    青云大帝眉头一皱，沉声道：“在这天地间，除了我等之外，竟然还有隐世大宗拥有玄帝境强者？”

    他们这五个势力的背景都不简单，远不是这片土地上的本土势力能比的，但现在，竟然出了一个异数？

    “这神仙宗出现得莫名其妙，或许与我等一样，是从那个地方出来的，也是为了争夺那样东西而来！”耀日大帝眼眸一眯，冷声道。

    “天澜域就我等五个势力与这片古老的天地距离最近，而且主宗已经将这一片古老天地封锁，怎么还有势力能够察觉到？”鬼灵魔宗宗主脸上闪烁过一抹疑惑，沉声道。

    “不管是什么人，来了此地，就算是龙，也得跟本帝盘着！我等五大势力在这一片天地中经营了如此之久，那样东西，只能属于我等！”青云大帝眼眸一寒，沉声道。

    “要不是那件东西未吸收完全，怕施展太强的力量，会破坏这片天地的平衡，导致功亏一篑，我等又何须隐藏？不过，如今那件东西即将成功，这片天地的承受能力变强，我等也能够全力施展了！”

    元明刀宗宗主脸上浮现出一抹冷笑，出声道。

    “不要大意，这神仙宗既然拥有玄帝境巅峰强者，就证明这神仙宗不简单！”青云大帝瞥了一眼元明刀宗宗主，告诫道。

