    猴爷地位非凡，举足轻重，在整个南城，就是只手遮天的人物。

    而东哥这群人，就都是猴爷的属下。

    至于东哥。

    就是猴爷身边麾下的一个小头目。

    看到猴爷出现，躺在地面哀嚎的人，此时此刻别提有多亢奋了，他们谁都没有想到，这次骤然能惊动猴爷。

    不过。

    躺在地面的这几十号人，真正见过猴爷的人可没有几个。

    这就是群小弟，他们还不够资格。

    若非那青年，一眼认出猴爷来，根本不敢相信，这个风烛残年的六旬老人，骤然就是南城的猴爷，是他们的老大。

    “猴爷。”

    迎过去的青年，此刻满脸恭敬，连口大气都不敢喘说道：“揍我们的人，就是那两人。”

    这青年说着，就指了指阿柄和阿丁。

    “嗯？”

    猴爷淡淡点头道：“把他给我毙了吧。”

    跟随在身后的西装青年，顿时拿把手枪，蓦然探出手掌，勒住那青年的脖子，将其给拽了过去，然后对着那青年的额头，在所有人的注视下，只听到砰的一声，那青年的额头，就被一枪洞穿，流淌出殷红的鲜血出来。

    这声枪响过后。

    所有人看着这幕，顿时都圆瞪着双眼，脸庞上的神色都凝固住了。

    看着猴爷，都露出来一副难以置信的神色。

    无论是谁都没有想到，猴爷竟然会下令，将自己人给诛杀了，而且都不带眨眼的。

    这够狠啊。

    猴爷威震南城，名头真不是吹出来的。

    待缓过神来，其他的小弟，顿时吓得连口大气都不敢喘了，真怕惹怒猴爷，直接被一枪给嘣了。

    但是猴爷都亲自过来了，他们就没啥担心的了。

    今天这事，等于就算画上句号了。

    至于那群人都会死。

    要知道猴身边的四个西装男，就是让社会闻风丧胆的枪神，而在暗处，还不知道潜伏着多少杀手呢。

    哪怕阿柄和阿丁功夫厉害，只要猴爷挥挥手，就能将其一枪毙命不是？

    但是。

    下秒钟就让他们傻眼了。

    只见猴爷拄着拐杖，迈步来到我面前，立即弯腰抱拳，态度无比恭敬道：“老朽孙猴子，参见陈先生！”

    他这句话说出口，犹如平地响起一道惊雷。

    猴爷麾下的人，纷纷傻眼了。

    这是啥情况？

    猴爷亲自赶过来，不是来替他们解决这件事的吗？结果倒好，骤然赔礼道歉起来了。

    而且还是对一个后辈行礼，那恭敬而低三下四的态度，反而更像是一个小弟。

    站在我面前，简直连口大气都不敢喘啊。

    他们是看花眼了吗？

    眼前这幕是副很震撼的画面，非常刺激人的眼球，让所有人都感到很不现实，不敢相信眼前所见是真的。

    但是。

    他们揉了揉双眼再看，就发现眼前所见都是的。

    威震南城的猴爷，确确实实在对一个后辈行礼，而且还是用非常恭敬的态度。

    卧糟。

    这究竟是咋回事？

    那年轻人究竟是谁，为何能让猴爷如此的恭敬对待？

    这时候，他们真的百思不得其解。

    “你就是南城的猴爷？”

    看着眼前这位，站在我面前，连口大气都不敢喘的老人。我扬起嘴角就冷笑道：“猴爷真是很有能耐啊，培养出如此庞大的一股势力，任其他们为非作歹，你老人家就是这样管教的吗？”

    而我这话说出口，顿时吓得猴爷在瑟瑟发抖，额头也布满了密汗。

    而这都是被吓出来的。

    紧接着。

    他两腿一软，蓦然就吓得要跪地谢跪。

    要知道在这之前，曲羊就给他通了电话，简单直接地告诉他，他猴爷的属下，已经得了罪连他们第九区都得罪不起的人。

    这是个重磅消息，吓得他连滚带爬的立即就滚来了。

    要不然。

    他这条老命，没有谁能保得住。

    虽然他孙猴子，在南城纵横了几十年，同样也是个能伸能屈的人，只要能保住老命，其他的统统不重要了。

    脸面值几个钱不是？

    “下跪就免了。”

    我横眼猴爷，一股真气拂过去，就托住了猴爷这把老骨头，然后我才淡淡说道：“其他的我懒得多说，猴爷，给我管好你的人，要是胆敢再欺凌霸道，任意为非作歹，你知道会有什么后果。”

    “陈先生放心。”

    猴爷满脸惶恐道：“我们一定洗心革面，重新做人，不会再做欺凌霸道的事。”

    “我们走！”

    我挥挥手，带着阿柄等人便扬长而去。

    而猴爷拱着手，低着头，战战兢兢远送，直至看不到我的人，才两腿一软就瘫在了地面。

    “猴爷——”

    跟随他的四位西装青年，立即就要走过去扶。

    “你们别动我。”

    猴爷面色惨白，喘着粗气，拍着胸口说道：“先让老夫喘口气。”

    过去片刻，他才从恐惧中真正缓过神。

    但是。

    全身都被湿透了。

    可想而知，他刚才面对我时，究竟承受了多可怕的压迫感。

    “拿根烟过来。”猴爷说。

    身边的人拿出来一个黑色铁烟盒，拿出来根昂贵的烟，替猴爷点燃，猴爷深吸了好几口来压惊。

    “猴爷！”

    旁边的西装男说道：“那年轻人究竟是什么人，为何你在他面前如此恭敬？”

    “陈先生啊？”

    猴爷深吸口气，便神色很凝重说道：“如果这世上有神，那么他就是神。”

    “神？”

    西装男四人听着，顿时都震惊莫明。

    他们对视眼，然后就问道：“那陈先生这般可怕？”

    “你没看到我们这几十个弟兄，都是被陈先生身边的人给打趴下的吗？”

    猴爷说道：“还有那曲羊，可是第九区的驱魔人，但是，以他的实力，也只能给陈先生做个司机而已，你自己去想吧，他究竟有多可怕。”

    听猴爷这么一说，顿时让他们四人愈加的震撼。

    “能让第九区的驱魔人充当司机，放眼整个夏国，无论是哪家势力，都没有这等能力。”

    另个西装男说道：“难道那陈先生，是来自龙虎山？”

    “龙虎山？”

    猴爷笑道：“龙虎山那群修道之人，就是都被他给灭掉的。”

    “卧糟……”

    他们四人听着，便彻底傻眼，脑海里都冒出来十万个卧糟出来。

    因为这道消息大震撼了。

    我所站在的高度，已经超脱他们这种普通人的认知。

    “猴爷。”

    另个西装青年问道：“那么从此往后，我们应该怎么做？”

    “还能怎么做？”

    猴爷说道：“都给我洗心革面，好好做人，若是谁敢再为恶，就给我毙了谁，我们要做好人，要做匡负正义的好人懂吗？”

    “遵命！”

    他们重重点头。

    而后。

    猴爷带着身边的这帮兄弟，从此洗心革面，摇身一变，成为了扬善惩恶的老好人。

    而我们这时候，已经坐上曲羊的车前往林腕清家。

    林腕清的家在西城，从南城赶过去，需要两个多小时，但是还在路上，曲羊的轿车就爆胎了，只好在路边停了下来。

    “楚爷真对不住啊，轮胎爆了。”

    我们下车后，曲羊很愧疚说道：“我现在就联系第九区，让他们派辆车来接我们。”

    “用不着这么麻烦。”

    我摆摆手说道：“我带着他们去西城吧。”

    “楚南你带着我们去？”林腕清傻眼。

    “嗯？”

    我操控着体内的真气，将阿柄和阿丁，还有林腕清将其笼罩住，然后我纵身而跃，身形化成一道光芒，蓦然就来到了十米高的虚空。

    “卧糟！”

    林腕清看到这幕，顿时瞳孔紧缩，吓得花容失色，肝胆都快要被吓出来。

    待缓过神来，她看着我就露出来一副震惊莫明的神态。

    此刻变得格外的激动。

    “楚南。”

    林腕清便激动说道：“你还说你不是神仙，你这都带我们飞到天空来了。”

    “我真不是神仙。”

    我摇头苦笑道：“只是会飞而已。”

    “那你之前告诉我，不是说不会飞天遁地的吗？”

    “我不想张扬。”

    我随口解释句，就见曲羊在下面激动大喊道：“陈先生，等我换辆车，我就去西城接你吧？”

    “你还是回第九区吧。”

    我说道：“你身为第九区的驱魔人，给我充当师机浪费了。”

    说完这句话，我带着阿柄三人，便横渡虚空扬长而去。

    虽然这是在白天，但是没人能看到我在高空飞行，我速度很快不说，而且是在上百米的高空之中。

    等地面的捕捉到我，我早就飞得无影无踪了。

    但是我紧张。

    之前在砖瓦厂的时候，就是因为真气操控没有把好，便把我给撞得头破血流了，这次我要是在百米高空摔下去，估量断胳膊断腿都是轻的，稍有不慎，我们四人都得灭团。

    “楚爷你慢点飞，你要多注意周围的山川啊。”阿柄提醒我，紧绷着心神，擦了擦额头的冷汗。

    上次我撞得有多惨，他可是亲自所见的。

    可不想发生意外啊。

    而阿丁同样很紧张，一直在东张西望，担心再有变故发生，不过，同时非常激动，毕竟这还是被我带着第一次横渡虚空。

    他们俩还在心里暗暗发誓，一定要成为像我这样的强者。

    “阿柄。”

    林腕清这时候开口道：“你们俩果然没有骗我，楚南真的很强大。”

    “嘿嘿。”

    阿柄和阿丁相视而笑。

    “楚南。”

    林腕清看着我，便一脸激动说道：“我想做你们茅山派的弟子，你愿意收我吗？”

    这时候她真的心动了。

    她心里非常清楚，能遇到我这样的强者，是个千载难逢的机会，若是错过，往后就再也不可能了。

    “我当然愿意。”

    我说道：“但是，修行是件很辛苦而寂寞的事，你吃得了苦吗？”

