
　　此时，赵浪已经带着人到了一处野外。

　　让人把张耳放下，赵浪淡然说到，

　　“带着本王的信物去辽东，赵桀就在那里，你带着他，收拢在燕赵之地，愿意为本王效命的人。”

　　张耳神情复杂的看了赵浪一眼，说到，

　　“是，赵王，多谢赵王今日为在下出头。”

　　他可昨天才降的赵浪，而且项梁的有些信息，也是他告诉的。

　　但是没想到，对方居然这么信他。

　　今天还替他出头。

　　赵浪淡然的说到，

　　“无妨，本王从来不亏待自己人。”

　　张耳听到这话，却没有太过高兴。

　　因为他知道，这句话还有后半段，那便是不会放过敌人。

　　但现在，他并没有任何选择的权力。

　　他也不是视死如归之人，不然，昨夜就应该和赵歇一起赴死了。

　　想到这里，张耳很快行礼到，

　　“张耳必定不敢有辱使命。”

　　说完，便骑着腾出来的马，一路朝着辽东的方向而去。

　　等他走远了之后，大狗便凑上来，带着几分疑惑问道，

　　“家主，就这么让他一个人走了么？不给些限制么？他逃了怎么办？”

　　赵浪笑着回到，

　　“你放心，他心中的有所求，就是最大的限制。”

　　大狗似懂非懂的点点头。23sK.com

　　而一旁喜的却不由自主的看了眼赵浪，这话，他听自家的陛下说过。

　　赵浪思索一下，

　　云梦泽这边的事情，算是做完了。

　　只是留下了一些首尾。

　　小白莲那边倒是不要紧，带着农人在这南方腹地，开辟一处新基地出来，也挺好。

　　媚会跟着南巡的队伍回去。

　　只有韩信那边，他却是有些失算了。

　　原以为还会见一面，没想到这次却直接被派了出来。

　　而现在形势转变极大，对方恐怕也不会留在县城了。

　　不过问题不大，让农人搜寻他的踪迹就是了。

　　以韩信的才学，不会太难找到。

　　“行了，我们继续探路。”

　　赵浪很快说到，

　　“尽早为大军扫清道路，返回咸阳！”

　　赵浪一夹马腹，就向前而去。

　　此时，县城内的一家客栈内。

　　韩信正在和刘邦几人在一起，

　　“韩公子，如今始皇帝遇刺，此地绝非久留之地，我等还是尽快离开吧。”

　　刘邦情真意切的劝说到。

　　韩信犹豫了下，说到，

　　“公子浪，让在下在此地等他，如果在下走了，岂不是失约？”

　　刘邦看着韩信，摇摇头说到，

　　“韩公子此言差矣，如今形势大变，公子浪恐怕也不方便。”

　　“在下知道你对公子浪的情谊，但越是如此，你就越应该照顾好自身啊。”

　　韩信露出一个苦笑，说到，

　　“我并无什么去处。”

　　他如今全家就只有他一个人。

　　刘邦听到这话，不由的眼睛一亮，说到，

　　“不如与我等同行，韩公子就当做是游历了。”

　　“增长一些见识，以后见到公子浪，也好帮他。”

　　韩信还是有些犹豫，就听到刘邦继续说到，

　　“正好，在下几人身上也没有回去的钱财，还要劳烦韩公子接济一二。”

　　这话刘邦说的极为大方。

　　但是韩信一听，却脸色一肃说到，

　　“阁下何出此言，诸位都是大才，些许钱财算的了什么？”

　　“我等同行便是，在下游历一番，也正好增长一些见识。”

　　“等听到公子浪的消息，在下再去寻他。”

　　刘邦顿时大喜，说到，

　　“正是如此，来来来，我等便早些上路。”

　　很快，几人便结伴出了县城。

　　只是才出县城，他们便看到，无数秦军使者从驰道奔驰而过。

　　几人相互看了一眼，心中都隐隐有预感。

　　这天下，恐怕要不太平了。

　　两天后，巨舟上。

　　李斯看着不远处一个身形和秦始皇差不多的侍从，冷着脸对一旁的赵高说到，

　　“这就是你的办法？”

　　赵高也阴着脸回到，

　　“如今我等要回咸阳，不用这个办法，用什么？”

　　“再说了，这些都是我的人。”

　　“而且事后，也不会有人活着，你怕什么？”

　　“还是说，你如今已经想好了要拥立哪一位皇子？”

　　李斯顿时皱了下眉头，关于拥立哪一位皇子的事情，他们已经争论几天了。

　　“公子浪回来了吗？我还是想见一见他，探探他的口风。”

　　“如果公子浪能放过我等，我还是愿拥立他为皇帝。”

　　李斯这时候说到。

　　他和赵浪之间，除了对始皇帝护卫不力外，并没有什么太大的冲突。

　　而且更重要的是，赵浪对法家的态度，也是极为友善的。

　　赵高听到这话，有些烦躁的回到，

　　“我已经派人去找过公子浪了，但他却偏偏被蒙毅给派出去探路了。”

　　“蒙毅？”

　　李斯脸上浮现出一丝担忧之色，

　　“他不会看出什么了吧？“

　　赵高却没有什么惊讶之色，说到，

　　“我等在巨舟上两天不上岸，他当然会怀疑。”

　　“他也是知道公子浪身份的。”

　　“这就是在保护公子浪，防着我等！”

　　“只是他为何不把公子胡亥也一起派出去？”

　　赵高的话才说完，就被李斯用看白痴的眼光看了一眼。

　　他也瞬间明白了对方的想法。

　　公子胡亥没什么好保护的，死了也不会影响大局。

　　不过想到这里，赵高突然眼睛一亮，说到，

　　“我等为何不拥立公子胡亥？”

　　李斯愣了一下，说到，

　　“公子胡亥无才无德，如何能当此大任？”

　　赵高冷然道，

　　“丞相，正是无才无德，我等才能左右！”

　　听到这话，李斯都不由的吸了一口凉气。

　　虽然最初是他撺掇着赵高，想要制造始皇帝没死的假象，来保住性命。

　　但他绝对没有这种心思！

　　要知道，法家也是依靠大秦才能存在的。

　　“你疯了吗！”

　　李斯狠狠道。

　　赵高这时候缓缓的呼了一口气，一直以来，他感觉的到，自己的脖子上，都有着一条无形的枷锁。

　　一旦打破枷锁，他就将获得前所未有的自由和权势！

　　他现在，就在那道坎上！

　　赵高顿时狠狠的说到，

　　“我没疯！来人，传令公子胡亥见驾！”

　　很快，命令便到了中军。

　　“蒙上卿，父皇召我了！”

　　胡亥听到消息，带着几分欣喜对蒙毅说到。

　　蒙毅神色复杂的点点头，说到，

　　“那公子胡亥，您就先上去吧。”

　　胡亥激动的点点头，就朝着码头的小船走去。

　　等胡亥坐船离开，蒙毅就径直来到了秦始皇所在的军帐内。

　　“陛下，他们召公子胡亥上船了。”

　　蒙毅脸色严肃的禀告道。

　　这是一个极为不好的信号。

　　秦始皇淡然的说到，

　　“召集大军，如果他们敢立亥儿为皇，便都杀了吧。”

　　他虽然假死，却不会让赵高，李斯威胁到大秦的传承！

　　刚好，处理完两人之后，便可以返回咸阳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第364章 如果他们敢立亥儿为皇，便都杀了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 