
　　柳正希转而看向易福生，笑道：“阁下是易福生易先生，据在下的了解，在伊

　　吾城这里，是罗城主的军师，擅长出谋划策，擅长谋划布局。”

　　“诸多事情，都是易先生在运筹谋划。如果说罗城主是主心骨，是凝聚所有力

　　量的核心，那么易先生，便是替罗城主解决诸多问题的钥匙。”

　　柳正希道：“如果没有易先生在伊吾城，那么不论是对外的征战，亦或是对内

　　的治理内政，都会非常的麻烦。至少，不会是如今这么容易。”

　　“谬赞了。”

　　易福生闻言，对柳正希颇有好感。

　　所有人中，易福生一直是以军师自居的。他平日里最喜欢的，便是读兵法读

　　书，研究兵法谋略，研究历史典籍，以便于增长自己的学识见闻。

　　柳正希笑道：“我听人说，易先生从中原的商人手中，得到了一套《三国演

　　义》，大为赞叹，更是爱不释手，看了很多遍。”

　　易福生道：“没想到，这消息竟外传，还被柳先生知道，柳先生真是心细如

　　发。在下的确是喜欢《三国演义》这本书，因为书中的兵法谋略，以及纵横捭阖的手

　　段，都极为厉害。”

　　顿了顿，易福生道：“虽说是一部戏说三国的书籍，许多的历史也不符合史书

　　记载，但实际上抛开这些，才能领略其中的精髓。通过这本书，许多兵法上的疑

　　难，我都一一解决。”

　　柳正希笑吟吟道：“易先生，三国这本书正是殿下所著。而且这一本书，更是

　　殿下数年前写出来的。”

　　“什么？”

　　易福生的脸上，露出了震惊神情。

　　一脸不可思议。

　　易福生道：“三国这本书的作者署名，可不是杜启的名字。”

　　柳正希说道：“一个笔名而已，不值一提。更何况这样的事情，我可犯不着说

　　谎。只要是随便找一个中原的商人，或者是派人在中原稍稍打探一下，就可以知道

　　三国演义是殿下所著。而且殿下的书籍，可不止这些，还有很多本，每一本都是经

　　典。”

　　易福生兴奋道：“当真？”

　　他已经有了兴趣。

　　“咳！咳！！！”

　　就在此时，罗言生忽然轻咳两声。

　　易福生闻言，这才回过神来，便不再说话。只是他脸上的神情，却是透露了他

　　内心对杜启书籍的向往。对一个书痴来说，他得知杜启有更多的书籍，心中已经无

　　比期待。

　　柳正希轻笑两声，他转而看向最后的袁胤，正色道：“这位便是袁先生，袁先

　　生在所有人中，却是最为年轻的。”

　　“在我看来，袁先生便是伊吾城的大管家。”

　　“因为袁先生管理财物、后勤等，可以说伊吾城能有今日，离不开袁先生的呕

　　心沥血。事实上似袁先生这样的人，因为善于打理财物，确保伊吾城能正常运转。”

　　柳正希道：“袁先生如果在大唐朝廷中，至少可以抵得上户部尚书一职。因为

　　有袁先生的打理，一切才能井井有条。”

　　袁胤闻言，脸上也露出笑容。

　　虽说袁胤出身边郡，但对于大唐的情况也是知道的。

　　户部尚书。

　　那是朝廷的核心官员。

　　他袁胤的确在财货上，有一些心得和体会，的确伊吾城的所有财货，都是他在

　　管理。但要说能有户部尚书的能力，袁胤可是愧不敢当的。

　　然而柳正希把他比喻成这样的人，袁胤的内心，其实是极为欢喜的。

　　对柳正希也心生好感。

　　觉得柳正希不错。

　　罗言生把这一切看在眼中，作为经历过大风大浪的人，他眼中掠过了一丝的惊

　　骇神色。因为罗言生怎么都没有想到，柳正希刚刚到，但短短时间三言两语后，自

　　己麾下的一众人，对柳正希便已经充斥着好感。

　　柳正希的目光，这时候落在了罗言生的身上。

　　柳正希道：“罗城主，至于您的事迹，其实我也仔细了解过。您早些年的时

　　候，出身于微末，曾数次反抗暴政，但屡败屡战，最终得了易先生等人辅佐，最终

　　一统伊吾城，使得伊吾城的百姓，摆脱了水深火热的深渊。”

　　“毫不客气的说，您是所有人的核心，因为您在，便有主心骨。所有人都知

　　道，只要您在，伊吾城就是无法被击败的。”

　　“因为罗城主是无法击败的。”

　　“除此外，罗城主待人处事，更是公允公正，让人如沐春风。”

　　柳正希说道：“如果硬要让我形容，可以用殿下《三国演义》中的刘备来形容罗

　　城主。于万千艰难中，筚路蓝缕，一路奋进，最终有了如今的基业。”

　　罗言生一听，脸上露出笑容。

　　他这辈子经历很多事。

　　见过太多大风大浪。

　　实际上，他的经历的确如柳正希所说的，屡败屡战，最终得到易福生、袁胤等

　　人的支持，才得以建立基业，立足伊吾城。

　　罗言生笑了的瞬间，表情旋即僵住，笑容瞬间就消失。因为他发现，自己刚才

　　竟被柳正希游说了，受到柳正希的影响。

　　柳正希不简单啊！

　　罗言生的内心，很是谨慎，沉声道：“柳正希，即便你说了这些事。可对于本

　　城主来说，并没有什么影响，没有起到什么作用。因为，这都是无关紧要的事。不

　　可能因为你说了一些这样的事情，我伊吾城就归顺大唐。”

　　柳正希道：“罗城主言之有理，在下刚才的一番话，只想说明一个问题。那就

　　是殿下对于伊吾城的情况，是了如指掌。如果要攻打伊吾城，那也是做足准备的。

　　兵法上说，知己知彼百战不殆，如果行军打仗，连基本的讯息都不清楚，那是必败

　　的局面。”天籁小说网

　　罗言生颔首道：“柳先生不愧是健谈之人，一张嘴，抵得了一支军队。你刚才

　　的一番话，除了要说明知己知彼，更要瓦解本城主麾下众人的军心吧。”

　　柳正希道：“罗城主言重了，这没有必要。因为不管嘴上如何厉害，终究还是

　　靠实力说话。如果没有实力，不管嘴上说得再怎么厉害，都是枉然。”

　　罗言生正色道：“柳先生这一句话，说得很好。一切，得靠实力说话。”

　　柳正希道：“接下来，才是我此番要说的话。先前的话，无非是叙旧，是加强

　　一下双方的了解而已。或者说，是让罗城主等人，知晓我们对伊吾城的了解。”

　　这个时候不论是罗言生，亦或是袁胤等人，神情都是严肃起来。

　　因为接下来才是重头戏。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第667章 了若指掌免费阅读。https://xs.23sk.com 