    从后宫出来，贾宝玉照常去了内阁，阅览、处理重要朝政。

    期间田衡与卫立琁联袂求见，向他禀报了两件事。

    一件便是四皇子遇害一案，刑部已经在整理卷宗，田衡特来向贾宝玉汇报、请示。这件事毕竟涉及很多个方面，刑部也不敢自作主张。

    对此贾宝玉倒是不太重视，让刑部照实记载。反正四皇子之死原本就是忠顺王所为，他要是在其中作何“粉饰”反而失真，惹人揣测。

    另一件事则是关于制定西海将士们的奖赏、抚恤之事。

    卫立琁新任兵部侍郎，对这些事很是用心。他知道以他的年纪很难再上战场杀敌建功，所以能够坐镇中枢，为战场上的将士和同僚们做好统筹，为武人争取到更多的利益，就是他余生最重要的使命。

    这件事贾宝玉也认真想过，毕竟对他现在来说，政事再重要也不是首位。

    掌握一定的军权，获得更多军方的支持才是最重要的。

    改善民生，治国安民是当了皇帝之后着重考虑的事。

    “本王认真查过军制，发现上一次调整各军军饷、抚恤标准，还是太上皇征和年间的事了。

    如今天下安定，四海升平已久，民间生活水准已经有了一定的提升，所以军人的军饷也该升一升才好。

    对此本王决定，将边军、节镇官兵、绿营以及京畿之地所有将士们的军饷提升两成，抚恤银提升三成标准发放，卫将军觉得如何？”

    卫立琁一听，面上立见喜色。不过为了贾宝玉和朝廷考虑，他还是道：“如此虽好，但是朝廷近来不是……”

    近来朝廷不是听拮据的嘛。

    贾宝玉摇头笑道：“这次西海之战大概是打不了多久了，而卫将军替朝廷抄来的那些银子才用了不到三成。本王会通告了户部，将余下的现银子全部抵充为兵部的军费，所以卫将军可以直接将那批银子带到兵部，不用再移交国库，用途也只需要做好账目，报送内阁与本王知晓便是。如此，可能保证这次提升军饷和抚恤之事顺利施行？”

    卫立琁听完这话，才是真正的大喜过望，以他的沉稳竟也忍不住问了一句“当真？”。

    三个月前那阵子轰轰烈烈的抄家可就是在他手里负责的，他自然清楚其中的账。

    抛开那些一时折卖不出去的田庄地产不算，都是大几百万银子。

    要知道国库支给兵部一年的军费总共也才一千多万两，贾宝玉这一下子给添了便差不过三分之一，兵部这个年便好过了。

    兵部好过，天底下的官兵们便好过了，什么年节赏银、今年部分漏发的过冬棉衣，这些都能补上了。

    最关键的，这个大大的好处是他带到兵部的，对他这个兵部的新任领导来说可是重磅利好的消息。

    试问谁不希望自己衙门的话事人臂膀硬，还能给大家都带来好处？

    “那敢问殿下，这军饷和抚恤一下子提高这么多，往后每年国库划给兵部的军费开支，是否也应该升一升……”

    “这是自然。”

    贾宝玉点头，并解释道：“宗阁老已经预算过，今年全国虽然多地都有灾情，但是岁入却要比去年略多一些，而朝廷明年可预见的大事并没有几件，所以只要税银全部入库，朝廷便会宽裕起来，这一点你不用担心。”

    虽然国库存银几乎见底，但是好歹还没有财政赤字，这一点令贾宝玉很满意。

    这样一来，他的拳脚便可以在最快的时间施展开来，而不用因为没钱而搁置。

    卫立琁则完全陷入喜悦之中不可自拔。他这一上任，又是提升军费，又是带了几百万的现银子进兵部，他都能想象得到那些同僚们将他视作财神的眼神……

    贾宝玉见卫立琁如此，只是笑笑。他这么做，确实有帮卫立琁快速在兵部站稳脚跟，以便他能通过卫立琁更好的控制兵部的意思。

    但只是很小的一部分，更重要的意义还在于，他要让整个军方的人看见他对军方的重视，让他们能够更加情愿的追随他，拥护他。

    因此，他又让卫立琁要在已经提升的抚恤标准上，将西海大战牺牲的将士的抚恤再添两成，理由便是寒冬作战的御寒奖赏。

    西海大战对他来说意义重大，但是毕竟算不得存亡之战，不可随意大幅度提升抚恤，否则于军制不稳。只加两成，是他对西海战事牺牲的将士们的一点心意。

    卫立琁和田衡二人也是深谙庶务的人，很快便明白了贾宝玉的苦心，对贾宝玉大加一通马屁之音。

    然后卫立琁说起了另外一件事：“听说，宗室中有许多人听说忠顺王被殿下关入天牢，纷纷串联，已经有人去熙园求见太上皇，试图替忠顺王爷说情……

    臣已经派人阻止，不许他们前去打扰太上皇的安宁。”

    卫立琁是聪明人，用打扰太上皇的安宁为由，名正言顺。

    贾宝玉闻言，一双好看的眉头情不自禁的一皱，最好摇头：“将人撤回来吧，不必阻拦，正好…正好本王也想瞧瞧太上皇的意思……”

    忠顺王之事，算是他主政以来遇到的第一个难题。

    杀，还是不杀。杀，如何更合理，不杀，如何保证忠顺王以后能够安分。

    其实那日太上皇的反应，大概有一种全凭他处置，太上皇全无干涉之意的意思。

    但是，他不确定这是太上皇要培养他作为帝王的狠辣，还是在考验他的心性。

    他需要从太上皇更多的反应中，判断出太上皇真正的心意，做出对自己最有利的决断。

    至于那些宗室的人会不会在太上皇面前说他的坏话，他并不在意。

    太上皇没有得老年痴呆，那些人越造谣他的不是，粉饰忠顺王，对他来说可能越有利……

    ……

    怡红院，一个人衣锦还乡，整个人洋气的不行。

    “来来来，你们六个人人都有。你们一年到头难得出去一趟，这些东西都是我特意给你们挑选的，喜欢的都拿去。”

    晴雯一身鲜丽到直奔主子奶奶款的装扮，坐在那大炕头上，一边吃着好姐妹孝敬端上来的水果，一边派发自己从外头给她们带的礼物。

    袭人也抽闲走过来瞧，然后便戏笑道：“啧啧，你以前抠抠搜搜的，哪儿舍得花这钱给我们买这些？定是出门帮二爷办差事的时候偷偷贪墨了银子，你就不怕我们在二爷面前嚼你的舌根？”

    “呸，谁抠搜也没你抠搜！你们瞧瞧她，真是不识好歹，得了，她要是不要，正好你们一个多分点。檀云笨蛋，你拿那个，那个是我专门给你挑的，适合你的肤色……”

    见晴雯如此，袭人也就不说了。她本来也是取笑，屋里谁不知道晴雯有敛财的爱好，偏偏二爷又偏爱她，背地里不知道给她骗去多少银子装在她自个儿的箱子里……

    袭人素来不甚爱财好货，所以只随意拿了两样瞧得上眼的，便回头与晴雯说话。

    “你出去这么久，回来也没去给太太请安？”

    “早去了，太太还夸我呢。”晴雯歪着头，显示着心情的愉悦。

    袭人瞅了她衣裳一眼，心里暗暗摇头。

    听晴雯的意思，她便是穿的身上这一身去见的王夫人。但他却知道王夫人最不喜不守本分的丫鬟，晴雯这身装扮，已经有些过分了。

    只怕王夫人也是知道她得贾宝玉喜爱，所以才没有发作吧。

    心里感慨一下，又问晴雯这是就回来了还是还要回去，得到答复之后便道：“你的房间我已经让小丫头们给你打扫干净了，估摸着你这些时日也累着了，便先回去休息一下吧，不然晚上二爷就该回来了。”

    晴雯闻言，有意想要问一问贾宝玉的近况，但是又想，她这一问，不是暴露了贾宝玉已经挺久没去瞧过她了？

    因此忍住，只把好闺蜜檀云抓进自己的房间，按在被窝里悄悄打听……

