    三刻钟，杀了三个人。

    叶欣然展现出了令人绝望、悲怆地战斗力，一刻钟杀一人，尽显女神的风采。

    她风淡云轻地转身，拎着正在滴血的战剑，向着龙眠山深处飞去，那里的战火，丝毫不逊色于叶欣然这一方。

    在林恺、宁善、张狂三人杀向叶欣然的时候，跟随着他们而来的上百人，也向里面扑去，他们还没有见到凌风几人，但直觉告诉他们，他们也不会相隔太远的。

    龙眠山之巅有一座绝岭，上面生长着参天古树，相比整个龙眠山，它们却要稀疏许多的，骄阳似火从枝叶的罅隙之间穿透下来，洒落在地上，形成了满地的碎银。

    分成了四个方向的五大势力武者，有三十人走上了绝岭，浓烈的圣光，比焰火还要炽烈几分，把四周的黑暗都驱散开来。

    这群人实力都不弱，特别是那为的少女，乃是八级武圣，战斗力格外强大。

    “难道不在这个方向？”

    那少女肖蓝皱了皱眉头，他们已经追下来三里距离了，如果天凌几个人不是白痴的话，就不会距离冰圣太远的，否则一旦被他们找到，那就连救援的机会都没有了。

    “不会是躲在其他三个方向吧？”跟在她身后的一位青年苦涩地摇头，神色很是落寞和遗憾。

    要知道，这一次五大势力下了必杀令，谁能斩杀天凌，都会受到重赏的，冰圣又被那三个高手拦下来，这是绝佳的机会啊，如果错过了能让他们悔恨一生的。

    风无声！

    “噗！”

    突兀地，一声轻响，放佛是剪刀风划破叶片的声音，轻的让人都听不到，可是，在场的都是天才，稍微地风吹草动，都会惊动他们的。

    “谁。”肖蓝一惊，顿时就回过头来，而后，她的脸色就难看了下来。

    只见，在一株古树旁，一个大龄少年紧紧地捂着喉咙，鲜血正从他五指间流出来，溅在了地面上，而他的瞳孔正在逐渐灰白起来。

    “玉辰！”顺着肖蓝的目光，人们也很快就现那一个大龄少年，一个个大惊失色，也有人急匆匆地飞过去，从怀中摸出丹药塞进玉辰的口中，可惜却已经无济于事了。

    “他的喉咙被割断了，里面圣光还没有散开，正在破坏他的生机。”肖蓝脸色难看，这种伤势已经一般的丹药是无法挽救的了，而且他体内还有武者的圣光，除非可以驱散出来，否则，丹药也无法愈合伤口的。

    问题是，等到他们把圣光驱散出来，估计玉辰也早就死掉了。

    一击必杀！

    所有人的脸色都阴沉了下来，这绝不是他们自己所为，而是有人躲藏在暗处，趁着他们疏忽的时候，一刀就斩掉了一位四级武圣。

    “是谁？给我滚出来！”

    肖蓝大喝，当即就拔出了腰间的软剑，眼神如同刀锋一样，扫向了四方，然而除了风声，在绝岭上就再也没有一点声息了。

    “来无影去无踪，很高明的暗杀！”一位青年紧眯着眼睛，他们的实力都不弱，但是，却还在让人在眼皮底下杀掉了玉辰，这是挑衅，也是羞辱。

    “鼠辈一只，敢杀却不敢现身吗？”肖蓝讥讽道。

    “嗤！”

    像是回应肖蓝一样，暗中一道光闪了一下，放佛是云烟，转眼即逝，在绝岭上，只留下了一道血线，它从一个青年的后脑勺上出现，很快就被鲜血染红了。

    扑通！

    又一个人倒下了，后脑勺都被劈开，哪怕是四级武圣，也没有能够现，以及阻挡那一刀，无声无息就被人杀掉了。

    “找死！”肖蓝怒了，软剑飞起了一串银色光芒，直接斩向了一株古树，“喀擦”一声，就把那三人合抱的巨树，从中间劈了开来，轰隆隆地倒下了。

    但是，在那株古树上，却没有现任何人影。

    “噗嗤！”

    几乎，就在古树倒下的时候，一道暗金色的光芒，猝然从泥土中飞出，把一位少女小蛮腰都斩断了，五脏六腑与肠子都流了一地，而她连一声哀嚎都没有来得及出，就被圣光冲碎了魂海。

    防不胜防！

    这一刻，人们终于知道狼来了，有一个可怕的武者正躲在暗处，虎视眈眈地盯着他们，稍有一个不慎，就会被杀掉。

    狠辣、决绝！

    一刀杀过之后，他就会迅退走，让人无迹可寻，即便是精神念力都没有现什么奇怪的地方，这才是最恐怖的。

    “砰！”

    肖蓝气急了，这到底是什么人，暗杀手段这么高明，即便她是八级武圣，都感知不到，这也是她最心惊的地方。

    “大家小心一点，不要分散！”她大喝着说道。

    与此同时，她飞上了天空，身上的圣光全面盛放，在软剑之上，变成了十丈剑光，随后，用力斩杀了下去。

    “啵，轰隆……”

    一刹那，气浪直冲上天空，地面被杀出了一道深深地沟壑，边缘裂开，像是蜘蛛网一般密集，而后，那一株株古树接连倒下，都被那汹涌的剑光摧毁了，形成了一片废墟。

    暗杀最重要的是什么。

    掩藏！

    当四周的树木山林都被破坏了，他也会被暴露出来，到了那个时候，就是他的祭日。

    “噗嗤！”

    然而，就在古树倒下的那一刻，一道刀虹去势如同闪电，一下子就从人群之中爆了开来，把三位武圣全部斩杀，这一幕也把众人惊得面色如土，他们怎么都没能想到，那个人竟然就躲在他们的脚下。

    “白痴！”

    当肖蓝愤怒追杀过来的时候，一道轻飘飘的话落在了众人的耳中，而后，肖蓝那一剑就落空了。

    “狗胆鼠辈，藏头露尾的，难道就不能光明正大的一战吗？”

    肖蓝气的浑身直哆嗦，冲着四面八方吼道，而人们眼神漂移，不时地会注意脚下，他们也担心那个人随时会俯冲出来，给他们致命的一刀。

    然而，两刻钟过去了，那个人却再也没有出现过。

    “他离开了！”众人紧绷着的心都松懈了几分，遇到这样一个对手，让他们有力也无处泄，找不到踪迹，就算把整个绝岭都夷为平地，又能如何？

    “继续向前，今天我一定要杀掉他！”

    肖蓝歇斯底里的说道，从小到大还从来没有人敢说她是白痴呢，以她高傲的性格，怎么可能忍受这样的侮辱？

    而且，他们既然已经确定了如涅槃几人的方向，那就不可能这样的退走的。

    “噗嗤！”

    然而，正当众人迈步，想要追下去的时候，一道刀虹又出现了，而这一次是从他们的身后袭来的，快得惊人，刹那之间，就有两位四级武圣被斩杀了。

    “啊啊……”那两人在刀虹袭来的时候，已经现不对劲了，但是，他们还是没能躲开，当场被刀虹给斩断了脊骨，连五脏六腑都裂成了两半。

    这一幕生的太突兀了，人们完全没有想到，在这样的情况下，那个人竟然还没有离开，他一直隐藏在地下，伺机而动，似乎早就预料到他们会松懈一样。

    这种隐忍太可怕了！

    要知道，八级武圣的感觉是很敏锐的，只要有一点声息，都会被现，而那个人却像是龟息了一样，而且胆子很大，在这样的情况下，他都敢留下来。

    “杀！”

    这一次，那肖蓝终于感受到了气息，一剑就刺杀了过去，“噗嗤”一声，在那处地面上留下了一个大窟窿，地面上也留下了殷红的血迹，但是人已经消失了。

    “四级武圣，难怪只对四级武圣下手了！”

    肖蓝冷厉的说道，在那血水中残存着那个人的气息，不难看出是一位四级武圣，他虽然隐藏的很好，但只要一动手就会暴露出来，而且还被她一剑杀伤了。

    “呛！”

    蓦然，一道龙吟声，从一块大石下传来，而肖蓝则是冷哼一声，一剑就劈了过去。

    而就在此刻，在众人的背后，一柄狭长的刀锋，猝然闪现，夹带着死亡的气息，以及惊人的五道圣光，一举杀进了人群之中。

    “噗噗……”

    那一刀太快，太凶，在施展出全力的情况下，它绝对是令七级武圣都要动容的力量，而在人们只用圣光防御，却没有施展出武技的情况下，它就是夺命的刀虹。

    当刀虹落下的时候，五位武者先后倒在了血泊之中，其中不乏五级、六级武圣，放佛是在回应刚才肖蓝所说的话一样。

    谁说我只能杀四级武圣了？

    你看看，五级、六级武圣我也照杀，你能拦得住吗？

    “不是四级武圣，而是五级武圣，战斗力可以和七级武圣媲美！”人们满脸的惊慌，这样的武者在他们当中，也就四五个人可以对付的，而在后者神出鬼没的隐藏身法之下，简直就是死神降临。

    “不，不是一个人，而是两个人！”

    肖蓝脸色铁青，她上当了，那一声轻响只是在转移她的视线而已，而真正的必杀是在他们的身后，而且，更恐怖的是，在暗处不止一个人，那五级武圣一直隐藏到现在才出手，其隐忍的心性可见一斑。

    太完美！

    堪称暗杀之最！

    与这样的对手为敌，让肖蓝脸上都沁出了冷汗，从内心深处有种无力感。

