    其他人尚未反应过来的时候，皮凯凯已经离开了第10手术房间，直奔麻醉科库房。

    “宋博，给句痛快的，你就说这病人麻不麻吧！”胃肠二级副高率先点破局面，那感觉就是一副“你要是不麻就让我来麻”的架势。

    “麻！怎么不麻？”宋北望一声大喝，随后看着徐慎，声音又小了下来，“不就是个阑尾炎嘛……”

    徐慎没说话，看样子就是在等皮凯凯回来。

    “你先去扣面罩吧，我来给病人推药。”宋北望对徐慎下达了命令。

    “宋老师，你真的不怕反流误吸吗？一旦发生，处理起来很麻烦的。”徐慎回应着宋北望的命令，仍是没有去扣面罩的意思。

    被这么一说，宋北望眉头一皱，陷入了犹豫之中。

    为什么宋北望会如此犹豫呢？

    其实并不是宋北望，但凡一名麻醉医生，那都是十分忌讳反流误吸这四个字。

    无论何种病人、何种手术，其麻醉过程的主体构成并不是某几项技术，而是一场综合管理的艺术。

    其中循环与呼吸则是两大关键之处，也是一旦发生问题时最致命的两个人体系统。

    从解剖学出发，人体有八大系统，分别是运动系统、神经系统、内分泌系统、循环系统、呼吸系统、消化系统、泌尿系统、生殖系统。

    当然，徐慎比别人多一个“喧嚣”系统。

    在一个人进入睡眠状态时，其他系统都在休息，唯有循环和呼吸系统仍在工作，卷得很。

    只不过一个人要是心脏不跳、肺不喘气，很快就会没得玩了。

    而反流误吸，则会导致机体呼吸系统受到直接损伤，引起肺部炎症，然后带来一系列的机体连锁反应。

    要知道，人体内的有很多奇怪的东西，如果没有呆在合适的地方，就会引发自身的灾难。

    试想一下，胃酸跑到了气道之中，会有什么后果？

    如果想不明白，再想想清醒状态下喝水被呛到的感觉，如果把水换成胃酸和其他复杂的胃内容物……

    在无意识的麻醉状态下，胃酸和其他胃内容物进入了气道，那么就算手术做得再完美，病人的预后也会非常之差。

    这就是宋北望的犹豫之处，加上听了徐慎和胃肠二级副高的对话之后，他也看清了几件事情。

    在没有证据之前，徐慎的说法确实不能完全令人信服，胃肠二级副高的质疑完全合理。

    反过来站在胃肠二级副高的角度，他也不敢保证老太太真就不会发生反流误吸，他现在就想赶紧把手术做完，然后下班回家。

    所以，两人都不可不信，但又都不可全信。

    这种时候就需要临床证据，来个一锤子买卖。

    就在刚才，既然徐慎说有证据，而且让皮凯凯去拿了，那就可以先等上一等。

    还是那句话，小心驶得万年船。

    更主要的是，宋北望还是怕啊，万一发生了反流误吸……

    而且还是发生在VIP身上，后果不堪设想！

    宋北望回头看了看手术床上的老太太，突发奇想：要是我的眼睛有透视人体的功能就好啦。

    徐慎觉察到了宋北望的犹豫，料定他不敢马上实施麻醉诱导，于是踢开了电动门，“我去看看师弟怎么还没回来。”

    走出手术区的皮凯凯，三拐两转，离麻醉科库房越来越近了。

    麻醉科共有3间库房，1号库房是专门放麻醉机、监护仪和电脑的地方，这里有很多被替换下来的老家伙。

    它们都没坏，但也都保持着沉默。

    2号库房主要放着麻醉科专用的医疗耗材，是各种金属和塑料制品。

    3号库房，更像是一间什么都有的杂货屋，包括各种麻醉工具、麻醉设备和特殊耗材。

    白天的工作时间里，像麻醉耗材这类物品，有专门的护工阿姨进行整理、归纳和添加至各个手术房间。

    有一些特别的东西是护工阿姨不太熟悉的，或者是夜班时护工阿姨不在，这两种情况下就需要自己动手去拿了。

    其实这三间库房在夜里还挺瘆人的，相对亮亮堂堂的手术区来说，库房位置有些偏僻，一路的廊灯也总是关着的。

    不过皮凯凯这会儿正热血沸腾的，他心中一直在想：师兄等着我呢！

    抱着这个念头，皮凯凯也不寻摸廊灯的开关了，只打开手机灯光，壮着胆子往最里面的3号库房走。

    路过1号库房时，看到库房大门上装着一大块玻璃，皮凯凯忍不住拿手机晃了一下，想看看里面都有些什么东西。

    人就是这样，手欠。

    皮凯凯看得还算清楚，有好几台傻大笨粗的旧型麻醉机和监护仪，然后就是一溜缺鼠标少键盘的廉价组装电脑。

    看完之后，皮凯凯的胆量反倒提了起来：一堆破铜烂铁，没什么可怕的！

    再往前没走几步，皮凯凯就到了2号库房跟前，大门依然装着一大块玻璃，皮凯凯梅开二度，又拿手机晃了一下玻璃。

    人就是这样，得陇望蜀。

    这一次照得时间久，皮凯凯也看得更清楚了。

    这里全是那种超市里的货架，只是货架上摆放的全是麻醉耗材，看上去倒也是井井有条。

    皮凯凯心想：护工阿姨们还是挺勤快的嘛。

    终于来到3号库房，与前两间都安着玻璃的门不同，这里的门是一整块实门。

    皮凯凯打着灯光，推开虚掩的门，走进了3号库房。

    找东西得先有点光亮才行，皮凯凯沿着墙壁边走边找灯泡的开关。

    这时，皮凯凯感觉自己被地上的什么东西绊了一下，于是他下意识地把手机灯光往地上一晃。

    自己的脚边，正躺着一个面无表情的男人！

    五官极为立体，睁着眼睛，正直愣愣地瞪着自己！

    但是，他好像只有上半截身子！

    皮凯凯一下慌了，身子往后退了两步，却撞到了什么东西。

    只听那东西“吱呀”一声，却往前栽去，正好倚在了皮凯凯肩膀上。

    皮凯凯只感觉自己的脸冰冰凉凉的，那东西的形状也似乎是圆溜溜的。

    拿手机灯光一照。

    卧槽！一颗骷髅头！

    皮凯凯心里一声“妈呀”，也不敢拿手去扒拉肩膀上的骷髅头，只把身子往下一沉，就想往外跑。

    谁知，那骷髅头竟然跟着自己沉了下来！

    “凯凯，你在里面吗？”一道声音传来，皮凯凯听得清楚极了。

    师兄来了！

    “师兄！救命啊！”

    （月票、推荐票、收藏投喂处~~~）

