    控制室内，紫晴正在快速输入指令，鹤兰号全息影像图展现出来。

    可以看到船体大面积出现黄色标记，可见这一波受袭有多么糟糕。

    不过千城雪并不在意，她正在看着海域图，此时鹤兰号已经非常接近预定攻击坐标点。

    同时韩娜不断在汇报着。

    “主炮充能进度百分之九十三！”

    “百分之九十五！”

    .....

    苍云号控制室内，铃音嘴角微微上扬，听着旁边的下属汇报。

    “子母弹成功命中对方，给目标造成不小的损伤。正在准备下一波攻击，我们有信心给予对方重创。”（译）

    “很好....”

    铃音眼神露一丝兴奋之色。

    就在这时候，突然操作屏幕弹出一个黑色警告框。

    “警告，苍云号被目标锁定！”

    “警告，扫描到对方高能量反应！”

    ....

    还没等其他人反应过来，铃音神情微变，快速上前，瞬间拉动操作杆！

    顿时苍云号机躯猛地偏转。

    众人没站稳，一时间东倒西歪，万分狼狈！

    就在这时候一道紫色光束从鹤兰号射出，划破天际，径直从苍云号边缘掠过。

    随即铃音拉动操作杆，重新稳定苍云号。

    不过这次她的脸上没有笑容，而是充满愠怒，还是小看对方，差点阴沟里翻船了。

    她不再轻视对方，按下一个红色按钮。

    此时鹤兰号控制室内，林子诺等人狠狠拍了一下大腿，脸上都是极度懊悔的神情。

    就差那么一点点，就命中对方了！

    按照正常情况下，对方不应该能够躲避。但是对方就是提前做出预判，偏转机躯。

    “哎！！”

    “不要泄气，一击不中，再来一次！”

    千城雪虽然也是不甘心，但是她很快就冷静下来，不去想那些。

    “明白！”

    众人纷纷重振士气。！

    “那是什么？”

    张文静突然开口提醒道。

    众人纷纷看过去，只见躲开攻击的苍云号底部，

    一太太嵌合式自杀式无人机，纷纷脱离。如同蜂群一般涌出，数量少说有数百架。

    这一幕让刚刚重振士气的众人，心再次跌入谷底。

    紫晴此时感觉呼吸都变得十分沉重。

    “无人战斗机群！”

    “把它们打下来！为主炮重新充能争取时间。”

    千城雪的手不由握成拳头，知道对方很强，但是没想到强到这个地步。

    “明白！”

    .....

    这时候那些密密麻麻无人机在被投放之后，立刻化整为零散开，迂回从不同的方向朝着鹤兰号席卷过去。

    船甲板上，苏陌等人望着四周袭来的无人机群如临大敌。

    这些玩意丝毫不逊色之前那些自杀式袭击的战机。

    甚至更加恶心，因为它们机躯不大，同时异常灵敏！

    当然鹤兰号这边也不甘示弱，近程炮调转，对着那些无人机疯狂扫射，密集火力打爆来袭的一架架无人机。

    一旁的翱翔号和蓝云号战列舰，也纷纷加入协防。

    不过可惜，来袭的数量太多。

    一只只无人机突破火力防护网，它们一个迂回朝着近程炮一头扎过去。

    轰隆！

    顿时一座近程炮当场报废，瞬间火力网大减！

    正在打靶点射的苏陌听到爆炸声，扭头看了一眼，脸色越发难看。

    而且噩梦才刚刚开始，只见苍云号猛地再次倾泻一大波导弹袭来。当然这波导弹主要目的不是为了够重创鹤兰号，只是要用这些导弹来削弱鹤兰号的防御而已。

    这样就可以给那些无人机创造更加好的进攻机会。

    而铃音的目标也很明确，就是舰船上的那些近防炮以及主炮！

    只要摧毁这些，鹤兰号就是个靶子！以苍云号的能力，轻轻松松可以干掉鹤兰号。

    瞬间鹤兰号处境一下子跌入地狱。

    指挥室内，紫晴眼神带着一丝慌乱汇报道。

    “敌人发动新一轮的导弹袭击，舰船东侧近程炮损毁......”

    “全力拦截！左偏航，动力全开！”

    千城雪现在也只能保守应对了。

    “明白！”

    紫晴赶紧按照千城雪指令操作。

    同时千城雪扭头看向陈希洁问道：“主炮充多少。”

    “百分之三十二，预计还要十几分钟。”

    陈希洁盯着进度条，急切的汇报道，她也想主炮冲能快点。但是毕竟主炮消耗能量太多了，需要一定时间来蓄积。

    “大家坚持住。”

    千城雪宽慰道。

    就在这时候，轰隆隆！鹤兰号被一枚枚导弹和无人机自杀式撞击。

    巨大舰身出现剧烈震动。

    这时候一个发射单元在射出拦截导弹的时候，被一架无人机精准钻了进去。

    轰隆~

    整艘舰船猛的一震，警报声越发刺耳。

    .....

    “47号发射单元受创?！船体内部受损....”

    “A9号船体受创！”

    “南侧近程损毁！”

    “近程火力网严重被虚弱.....”

    .......

    千城雪扶住控制台边缘才组建稳住身躯，她神情越发难看。

    知道情况会很糟糕，没想到会糟糕到这个地步。

    .....

    鹤兰号船头甲板上，张如操作着临时架起来的重型机枪疯狂对那些靠近无人机扫射。

    砰砰~~

    还别说效果还不错，已经有两三架被扫下来了。

    不过正打的火热的张如身体突然僵硬住了，只见他正前方，十几只无人机正面俯冲过来。

    一旁的张威恐惧抓住张如手腕喊道。

    “大哥，它们冲我们来了，我们快闪吧。”

    “靠！”

    张如忍不住爆口粗，至于不？这么针对他。

    但是下一秒钟，张如立刻反应过来，不对劲的！这些无人机不可能冲着自己来的，他还没那个价值。

    随即张如看向四周，目光扫过旁边的鹤兰号主炮。他立刻反应过来，对方目标应该是正在充能的主炮。

    要是主炮被摧毁，那一切就完了！

    想到这里，张如更加拼命了，他抬起机枪疯狂扫射。

    “同时不断喊道，拦住那些无人机，它们的目标是主炮！！！被摧毁我们就完了！”

    周倩等人听到后，也纷纷抬起手中火箭炮和机枪对着正面袭来的无人机，发疯似的攻击。

    “拦住它们！”

    ......

    砰砰~~

    正面袭来无人机顿时一架架被打爆。

    可惜他们的火力还是不够，两架无人机突破火力网，正面朝着主炮撞上去。

    “完了！”

    周倩等人面如死灰，拼到这个地步，还是输了。

