    李烨此刻的内心确实是难以置信的，空和荧消失了五百年，就算是天理也还没有找到他们，如今在这层岩巨渊见到两人，实在是有些令人匪夷所思。

    刻晴美眸微眯，真的是他们两个人。

    就这样，四人对视着，谁都没有开口说话。

    李烨两人的心中的震惊一直未曾退去，这着实是个重磅消息，难道说，层岩巨渊产生的变化都是因为这两位旅行者的出现而形成的吗，只不过，空和荧的状态似乎有些不对……

    “你，你们好？”李烨试着和他们打招呼。

    刻晴也是紧紧的盯着空、荧两人。

    这两位旅行者并没有给予他们回答。

    刻晴碰了碰李烨，有些惊讶的低声道：“你看他们的脸色？”

    只见刻晴把火元素燃烧的更加旺盛，下一刻，李烨睁大了眼睛，眼中有着浓浓的惊骇和不可思议，空和荧的脸色充满了灰暗，完全没有一个正常人的血色，而且，两人的眼中没有任何的表情可言，这不是刻晴所认识也不是李烨刚刚穿越过来所见到的旅行者。

    “他们的状态实在是有些异常！”刻晴沉声道。

    就在这时，火元素从空荧兄妹的身上升腾而起，却是蓝黑色的火焰，虽也照亮了一方天地，却也渗透着阴森的冷气，让人不寒而栗，与刻晴鲜艳的红色火焰形成了鲜明的对比。

    没有言语，两道蓝黑色的火焰瞬间向两人投来！

    “去！”

    无数火元素响应刻晴的号召，形成一道道烈焰光幕挡在了两人身前。

    两种火焰互相燃烧侵蚀发出的滋啦滋啦之声清晰的响起在这个渊洞之中。

    “走！”

    李烨拉着刻晴急忙退去。

    空、荧相继持剑向两人攻击而来，原本金灿灿的王子神剑与公主神剑此刻却也是染上了一层层的黑色，这真的是曾经的两位旅行者吗，李烨和刻晴心中想到。

    荧一剑砍来，刻晴持匣里龙吟格挡，随着一道响亮的剑鸣之声响起，刻晴连连退后，这一剑，充满了磐岩的力量厚重之感，刻晴持剑的手轻微的颤抖不止、有些发麻。

    李烨同时也是挥出磐岩结绿挡住了空的一剑，比刻晴的反应还要大，直接是绿剑脱手而出，整个人被狠狠地抽飞一般砸在了层岩岩壁之上，刹那间便是吐了血，挂了彩。

    刻晴本身武艺便是不凡，又有神之心，到没这么夸张，李烨现在就和普通人一般，连神之眼都没有，哪里接的下空的一剑，要不是有磐岩结绿，这一剑直接可以穿越回去了。

    “李烨，你没事吧。”刻晴喊道。

    李烨捡起了磐岩结绿，晃了晃有些晕的脑袋，撑着说道：“还行。”

    就在这时，荧也是没有理会刻晴，见刻晴倒退，转而拔剑刺向李烨。

    刻晴急忙瞬移而来，挑剑而起，拦了下来，松了一口气，急忙过来掺着李烨，双剑指向双子，缓缓后退。

    雷元素从空、荧的身上散发出来，毁灭一般的气息充斥在整个空间，下一刻，密密麻麻的雷霆轰然绽放，如同巨兽一般向两人咬来，沉重的压迫感让李烨仿佛面对的是雷电影一般。

    “风墙！”

    浩荡的风元素阻挡在两人的身前，勉强的挡住了这些雷霆，两人快速的后退。

    “风神权能？”

    “戴冠的风神？”

    荧和空终于是分别开了口，说了话，只是见他们那疑惑的语气，分明是连李烨和刻晴两人是谁都弄不清，只怕巴巴托斯亲自来到这里，双子都是分不清，似乎只是有个大概的意识了。

    

