    第180章我拿我的美貌起誓

    “这是你拉的投资？”

    白梨讪讪的点了点头！

    哦，这万恶的开端！

    紧接着，周圆圆打开了第二份协议。

    为防止被周圆圆的组合拳伤及，白梨在周圆圆打开协议的时候，迅速退到了她三米开外的位置，可就算是这样，看完对赌协议的周圆圆还是暴走了，抓了个鸡毛掸子，满世界追着白梨打。

    “你知道十亿是多少个零么？你就敢跟人家对赌！你这个熊孩子！！”

    “三年十亿，你以为钱是大风刮来的！！三年？三十年咱俩都不一定能赚到这个数……我看你是想要我的命！”

    白梨被周圆圆追着跑，逃得气喘吁吁，越听周圆圆这语气，越像她上辈子的亲妈！

    等两人都跑累了，白梨主动让周圆圆打了两下屁股，两人才一同摊到在沙发上。

    “你这个骗子！”周圆圆哭唧唧的吐槽：“把我从董怡月那儿骗出来跟你合伙，现在又骗我去跟你卖命！”

    白梨原本心情也挺复杂的，被周圆圆的牢骚逗笑了，她竖起三根手指，向周圆圆发誓：“我发誓，我一定好好工作，三年赚到十亿，然后拿着钱带你吃香喝辣，还能自由乐逍遥，行不？”

    周圆圆愁眉苦脸：“你要我拿什么相信你？”

    白梨：“我拿我的美貌起誓，够不够诚恳？”

    周圆圆：“……”

    白梨举起《子夜歌》的协议：“至少，咱们已经拿下了这个网剧的项目，已经迈开了成功的第一步。”

    周圆圆没白梨那么好的心态，她这辈子看过的所有的钱，加起来都不超过百万，十亿对她来说，就是个天文数字。

    但……

    事到如今，协议签都签了，只能硬着头皮上了。

    以后，周圆圆就有了名正言顺的理由，可以在白梨犯懒的时候抽鞭子，让她紧锣密鼓搞事业。

    有了投资，《子夜歌》终于重新开始启动拍摄了。

    白梨原本打算花钱去给许承泽组个更牛的拍摄团队，没想到《子夜歌》重新开始拍摄的消息一传出去，之前被挖的那些许承泽的老下属，居然回来了一大半。

    这些人，大多是些大老爷们。

    剧组的活不分白天黑夜，他们平时压根照顾不上家里，唯一能给家里做的贡献，便是按时拿钱回去。

    剧组项目一停，好多人都怕失业，承担着养家重责的男人们权衡之下，才跳的槽。

    这些人也不过是最普通的打工人，不像许承泽，衣食无忧，脑子里只有创作这一件事。

    知道许承泽不会轻易原谅他们，这些人派了个代表，找到了如今的制片人白梨，想求白梨说个请，让他们回来给许承泽帮忙。

    一来白梨可以体会这些人的难处。

    二来，给许承泽重金打造一个新团队，肯定没他自己调教出来的老团队顺手。

    只是，白梨也不可能允许这些人说走就走，说回就回，直接让人准备了赔偿协议，倘若这些人再反复横跳，不好好干活，就得面临巨额的赔偿。

    (本章完)

