    言语间，马大贵极尽煽情，什么打虎亲兄弟，上阵父子兵之类的话反反复复说了好几遍。

    马大明惊喜不已，当即开始吹嘘，说他经常与县令家的公子一起喝酒，亲如兄弟云云……

    其实，他只不过就是个打手罢了，县令家的公子经常在外惹事，自然需要一些差役帮着收拾残局。

    话虽如此，但这俗话说三生不如一熟。

    至少马大明认识县衙的所有官员，再加上马大贵为了捐官大计，干脆在县城买了个小院子暂住，也方便随时应酬。

    彼时，马大贵还带了两个最宠爱的小妾，一个叫莲儿，一个叫阿香。

    但马大贵万万没有想到的是，搬到城里还不到十日，一顶绿汪汪的帽子就稳稳扣到了他头上。

    那天，马大明不负所望，辗转通过县衙师爷的关系，替马大贵约了县令一起喝酒。

    下午时分，马大贵一离开，马大明便借故来到小院子……

    那是因为，自打第一眼见到莲儿与阿香，这家伙的心里便跟猫抓一般。

    要说这莲儿与阿香，的确也长得如花似玉，各有风情。

    这马大明虽然只是个小小差役，但却是个花中老手，而且胆子也大。

    之前与马大贵一起喝酒的时候，这家伙便看出莲儿是个不怎么安份的女人……

    想想也是，马大贵长期沉缅于酒色财气，家中妻妾七八个，自然是常常顾此失彼的。

    一个不安份，一个有心上门撩……于是乎，在莲儿半推半就之下，马大贵终于得偿如愿。

    之后不久，在莲儿的配合之下，阿香也被拖下了水……

    而马大贵同样也如鱼得水，自打结识了县衙几个官员之后，成日里在外应酬，以至于后院失火而不自知。

    经过一番努力，银子也花了不少，马大贵终于如愿以偿，通过重重关系，终于捐到了一个空缺：郭北县县令。

    对此，马大贵自然是欣喜若狂。

    一来满足了他当官的心愿，二来，虽说花了不少银子，但只要上了任，那还不得赚回数倍的银子？

    以后就算卸了任，好歹也是官宦之家，那可是光宗耀祖之事。

    其实这家伙压根不知道，郭北县县令可不是那么好当的。

    对于那些通过科举踏入仕途的官员来说，一旦委派到郭北县，那就相当于是流放了。

    因为近数十来年，但凡到郭北县上任的县令，几乎没有一个顺顺当当。

    有中途被撤职的、有押入大牢的、有疯的、甚至还有莫名暴毙的……

    而马大贵却认为郭北县好歹地处江南，鱼米之乡，一定可以大捞特捞。

    盼星星，盼月亮，终于盼来了官府的任命公文。

    于是，马大贵迫不及待带着成猛、马大明等一干人等走马上任。

    殊不知，此行却成了他的人生终点。

    马大明表面上认了他这个哥哥，其实内心里却恨之入骨。

    以前是没有机会，但万万没想到马大贵竟然主动找上门来……这不是天赐良机么？

    特别是听说马大贵竟然想要捐官，这就更加让马大明惊喜万分，拼尽浑身解数促成此事。

    因为，他决定取而代之！

    只不过如此重大的事，凭他一个人显然是没有办法达成的。

    于是乎，马大明首先想到的一个帮手便是成猛。

    毕竟成猛是护院，身手很不错，不先摆平他的话那就很难下手。

    出发前两天，马大明盛情相邀，将成猛带到了县城最知名的一间青楼，找了几个最漂亮的姑娘侍候着……

    那一晚，成猛跌落花丛，享尽了一个男人的虚荣与快乐。

    次日，马大明又请成猛喝酒，说只要成猛愿意的话，以后有的是机会享受荣华富贵……

    一番游说之后，马大明坦诚了自己的计划：那就是杀了马大贵，由他取而代之去郭北县上任。

    同时给成猛许下重诺，说到时候捞的银子可以分给成猛三成。

    如此重诱，成猛还真是经不起诱惑……只是，却有点担心后果。

    马大明一再保证，说一来他与马大贵长得十分相像，二来，只要拿到公文，上任是完全没有问题的。

    唯一的麻烦就是随行的几个下人，不行了到时全部灭口。

    但成猛不同意，说杀人太多容易遭报应，不如想办法一起拉拢。

    二人密议了一番之后，便开始分头行动，暗中实施计划。

    此次上任，马大贵除了带着成猛与马大明之外，还带了一个师爷，一个伙计、一个车夫，以及莲儿与阿香两个侍妾。

    莲儿与阿香，自然由马大明搞定……毕竟，三人早就暗通款曲，马大明自有把握摆平。

    师爷、伙计、车夫则由成猛去搞定。

    只不过，成猛心里有点不踏实，生怕弄巧成拙，最终只找了师爷一个人。

    在马府时二人就常在一起喝酒，也算有点交情。

    成猛按照马大明所教的方法，先试探了一番，随后许以重利……最终成功拉拢了师爷。

    毕竟老话说的好，有钱能使鬼推磨。

    进入江南地界之后，马大明终于开始实施最后的一着：灭口。

    只不过，他可不会傻的光明正大杀人，而是有着精心的安排。

    首先是故意带错路，错过投宿时间，一行人只能在野外休息。

    然后，在马大贵的食物中混入了一种霸道无比的江湖秘药……

    这是马大明花了近十两银子好不容易弄来的，毕竟这玩意儿稀少，很不容易找到。

    吃完东西不久，马大贵突然开始燥热起来。

    于是乎，挥手让其他人离远一些，兴致勃勃将莲儿与阿香唤到马车里……

    好一通折腾，断断续续持续了大半个时辰。

    等到动静终于平息下来时，马车里却传出一声惊呼：“不好了，老爷晕过去了。”

    一伙人赶紧奔上前去。

    一看，马大贵面如死灰，口吐白沫，手脚微微抽搐，怎么都唤不醒。

    过了一会，彻底没气了。

    莲儿与阿香哭得死去活来……

    不明就里的车夫与伙计则面面相觑，手足无措。

    这时候，师爷出来演戏，假意抹着泪说：“这可如何是好，老爷前前后后花了近一万两银子，这好不容易要上任了，谁知道……”

    “老爷，你醒醒啊，老爷……”

    其实这时候，莲儿与阿香并不知情，只是隐隐猜测老爷死的蹊跷。

    但，就算她俩猜到了，也不敢多讲。

    成猛也适时站了出来，故作一脸惊慌道：“老爷虽然还没有到任上，但有公文在，好歹也是官。

    如今却离奇死在上任途中，咱们一定会吃官司的……”

    此话一出，顿吓得车夫与伙计差点瘫软在地。

    一番表演之后，最终师爷出了个主意：“如今之计只能将错就错，不如让二爷替代老爷上任，这样大家就吃不了官司。

    老爷的尸首暂时找个地方埋了，等以后有机会时再迁回乡厚葬……”

    之后，马大明又故伎重演，对大家伙儿许以好处，说什么有福同享，有难同当云云。

    就这样，悄然埋了马大贵，然后取而代之走马上任。

    马家那边也暂时先瞒着，由师爷代笔写了一封信，说是顺利到达云云。

    “结果，大家都低估了马大明的狠毒，上任没多久便开始暗中下手。

    先是那伙计离奇失踪，没过两天车夫也死了，郎中说是中风。

    这事令得我很是不安与愤怒。

    结果，马大明主动找我解释，说留着那车夫与伙计早晚是个隐患。

    还一再保证，让我放一万个心，说他许过的诺言一定会兑现，让我安安心心在县衙当个捕头。

    当时我一时糊涂，又信了他一次……

    没过多久，我便莫名卷入了一起库银失窃案，说我与江洋大盗内应外合，监守自盗，派了不少官兵四处抓捕我……”

    在成猛讲述之时，陌子鸣认真听着，同时也在观察对方的表情变化。

    基本上，他可以确定对方没有说谎。

    沉吟了片刻，不由道：“行吧，姑且信你一次，你走吧，能不能逃过官兵的追捕就看你的运气了。”

    “多谢朋友！”

    成猛一脸感激地拱了拱手，随之匆匆离开。

    “有点意思……”

    陌子鸣喃喃自语了一声，转身返回客栈。

    次日吃过早点后，一行三人离开客栈前往县城。

    一路上，不时可见官兵在盘查路人。

    晌午时分，三人抵达县城。

    一入城，秦松不由皱了皱眉道：“怎么感觉这县城冷冷清清，一片萧条似的？”

    “就是，比起钱塘县差远了。”

    吕不平当即附和道。

    “的确差了不少……”陌子鸣抬眼看向四周接了一句。

    走了不远，一阵悲天抢地的哭声突然传了过来。

    循着哭声走过去一看，原来是一个妇人与一个孩子正在哭闹。

    一个中年汉子双眼无神地坐在街沿边，脚边乱七八糟扔了一些家居用品。

    两个衙役正在门上张贴封条。

    张贴完封条之后，其中一个衙役冲着那汉子喝道：“行了，你们也别在这里赖着了，赶紧去找地方落脚，这房子不属你们的了。”

    说完，与另一个衙役扬长而去。

    “当家的，这让人怎么活呀……你倒是说句话呀……”

    汉子闷着头不吱声。

    “你说话呀，你倒是说句话呀！”

    妇人一边哭一边抡着拳头捶着丈夫。

    “娘，娘，不要打阿爹，不要打阿爹……”

    小男孩倒也懂事，哭哭啼啼去抓娘亲的手。

    过往百姓纷纷驻脚，有的交头接耳，有的摇头叹息，有的麻木不仁……

