    灵源纪2321年7月28号晚上十一点。

    域外战场。

    八镇国之一的赵河川赵大爷此时正在雅尔塔星，这里的矿场资源不多，但确实非常重要的一个空间节点，人族必须要将这里给守住，制造跃迁的星门。

    “报告！魔族间谍那边传来消息，魔族想要开启破界星门，直接将虫洞节点开到地球！”

    赵大爷胡子一抖：“哼，他们知道我们占领伊岐那邪了，这是怕我们发展太快，要拉一拉我们的后腿啊！”

    “镇国大人，我们该怎么办？”

    “地球上没有他们的信号源，应该不会······”

    他话还没说完，便听见通讯员道：“不好了，他们展开破界了！”

    赵大爷眉头一挑立即开口道：“调整星磁最大功率，干扰他们的破界节点！”

    “是！”

    “报告，没有拦截成功，但知道了精确的位置和可止他们立马破界，时间是五小时！”

    “马上将这个消息给地球送回去！”赵大爷站在那里，不怒自威：“该死的魔族！”

    “我们发射了星磁，无法将消息快速传回地球，至少需要四个小时！”

    “有准备，好过没有准备！”赵大爷冷哼一声，杀气腾腾，然后站在指挥舰的中央开口道：“调拔龙骑兵团和溟灭舰队，随老夫灭了他们的暴君舰队！”

    “是！”

    地球。

    “皮尔斯，这就是你办的事？”

    达克赛的声音都能响彻整个城堡了。

    会议室上的虚影都被震得晃了晃，皮尔斯挥挥手道：“稍安勿躁，稍安勿躁。”

    “稍安勿躁？这次不光将整个埃及防线的生意给搭进去，就连在埃及防线布置那么多年的人力物力也都搭进去了，你知道这几天死了多少人吗！该死的！该死的！”达克赛真的是火冒三丈。

    “我知道，不过你绝对猜不到我得到了什么。”皮尔斯笑了笑。

    达克赛的火气也被其暂时压了下去：“有屁快放！”

    “给你看看。”说着，他将几张照片丢出，上面赫然是项宁，至于在哪里，看看这些人惊诧然后狂喜的眼神中就知道了。

    “你是真的假的！”就连达克赛也直接站了起来。

    皮尔斯露出得意的笑意，在他暗杀项宁失败后就隐藏了起来，还好处理的够快，不然就会被那该死的千绝给发现了，好在有替死鬼，让他逃过了一劫。

    而现在一个多月过去了，他都想打算放弃对付项宁了，毕竟那实力太强，而且就连那么重的伤都能在那么短的时间内回复，那简直是妖孽，怪不得会上魔族的猎杀榜。

    但是现在，他是天无绝人之路，他得到了这一份情报。

    “你是怎么得到的？”

    “呵呵，不可说，不可说，只要你知道，这是真的就好，一个勾结七宗罪这种反人类的组织，就算是龙秦天，千绝，以及其他镇国支柱都来阻止都没用！”皮尔斯露出残忍的笑容！

    “哈哈哈，项宁！这次我没去搞你，你倒好，居然自掘坟墓！”

    “不过，他去找七宗罪是干什么？”达克赛发现问题询问道，这一次他一定要小心翼翼，不能在出错了。

    “据说是帮助七宗罪完成修补凶兽基因的缺陷，哼，这项宁倒也是妖孽，看那样子必然是有成果，不过，这样一来就更加确定他勾结反人类的七宗罪了，居然还想帮助他们修补基因缺陷！”

    达克赛做军火的，对这些东西也比较敏感，他自然知道弥补基因缺陷后，这些七宗罪的人到底有多么的恐怖，他的父辈是那个时代的人，其中提及了不少资料，甚至他们达克赛军火商也参与了基因改造工程。

    若是真的能够完善，那么，这将是又一个跨时代的产物：“妖孽，真的是妖孽，这已经是第二个了吧？”

    是的，第一个是空间技术，第二个，便是这基因工程。

    “此子绝不能留！”皮尔斯冷冷道。

    “呵呵，出了这事，他还能活下去吗？我现在立马组织，将消息传出去，然后请联邦议会发起审判，我要让他给我的儿子陪葬！”达克赛眼中的杀意沸腾。

    而另一边，丝毫不知情的项宁再次来到了七宗罪的驻地。

    “不负众望，这里是最后一份文件了。”项宁看着暴怒，暴怒此刻显得有些疲惫，自从在项宁那里得到基因组合序列后，他就发了疯一样的研究，将近两个月没有刮胡子，每天只睡了一两个小时，终于研究出了能够暂时压制基因狂暴的注射剂。

    而现在，只差项宁那一份资料，他就能完全研究出压制基因狂暴，到时候他们七宗罪就可以重新生活在阳光下了，就能和普通人一样生活了，想起那些生活在阴影里的人暴怒就无比的渴望项宁的那一份资料。

    他这个样子，完全不像是八阶的宗师。

    项宁将资料往后一收，躲开了他的手，暴怒舔了舔嘴唇道：“最后的条件？”

    “没错。”

    暴怒依依不舍的将目光从那资料中挪开然后开口道：“跟我来吧。”说完，便加快步伐走进地下室。

    他将项宁带到了一个不算宽敞的地下室，傲慢此时正站在哪里，看着项宁手中拿着的资料撇了撇嘴，往一旁按了一下。

    顿时整个房间暗淡下来，然后几道光束投射下来，形成五道身影，四男一女。

    这一刻，七宗罪的所有宗，齐了。

    傲慢、暴怒、暴食、怠惰、贪婪、嫉妒、欲望。

    这里面，项宁认识嫉妒和贪婪。

    他们也早就知道了项宁在帮助七宗罪，起初他们觉得不可思议，甚至有几宗想亲自来杀死项宁，但却被暴怒和傲慢给阻止了，甚至有过一星期的争锋，差点将七宗罪给搞散了。

    虽然他们有些人不待见项宁，但一想到基因狂暴能够被彻底根除，他们心里就无比的火热。

    “好了，说说你的要求吧。”

    “我的要求很简单，在三个月后，随我前往域外战场！”

    此话一出，七宗罪的七位宗师齐齐一愣，有的思索，有的不理解，有的直接破口开骂。

