

“莫教授，郑总。”陈友好起身迎接赶到的莫教授。

与莫教授一起来的，还有上次在齐珊海家为莫教授茶道捧臭脚的郑总。

“这位向律师。”陈友好伸手介绍了下。

郑总有些意外的瞧了向律师一眼，笑呵呵道：“陈大师还真是谨慎啊，居然连律师都请好了。”

陈友好微微一笑，道：“不瞒郑总，这还是我第一次做投资。许多事情都不是很了解，生怕等会涌出笑话。所以特地请了向律师来提点我一下。”

向律师略一欠身，道：“两位好。”

“哈哈哈，应该的，应该的。现在年轻人做事还真是细心。”莫教授哈哈一笑，道：“友好，我之前和你说的事情，你应该已经考虑好了吧？”

陈友好点头道：“是的。但是公司的具体细节，注册规模，运营方向。以及后续如何盈利，还需要莫教授和我讲解一下。”

郑总闻言取出一个笔记本电脑，便笑道：“有关公司的策划，陈大师你可以先看一下。我在一边为你介绍。”

郑总打开电脑，打开一份ppt，说道：“上次莫教授已经和你介绍过他的专利，在显示屏上有所突破。会使我们在显示屏的制作上，预估比同类厂商的成本降低百分之四十以上。这里一个巨大的利润空间。而我门公司的目标客户，则是放在中低档的人群，通过成本优势，降低售价，以数量和口碑打开市场，通过如今的电商，直接省略中间商……”

陈友好仔细听着郑总的介绍，粗略过了一遍ppt，陈友好大概了解了莫教授的公司具体打算做什么。

原本陈友好以为，莫教授所谓的创业，是打算做厂商，只开设工厂。但是听这郑总介绍的意思，他们不仅要做产商，还想着以此来展开，去打造一个品牌。而他们的首要目标，便落在了电脑上。

向律师听得微微皱眉，瞧了陈友好一眼。

陈友好注意到向律师的眼神，含笑道：“向律师，这些东西我不大懂，你觉怎么样？”

向律师得到陈友好首肯，便直接道：“是有几个问题。首先一个便是，莫教授的专利之涉及显示屏。如果只是专做显示屏当然没问题。但一台电脑所涉及的原件，又何止显示屏？其余显卡，cpu、主板、外壳等等，这些硬件从哪来？从无到有，去做电脑？这步子跨得有些大了。

莫教授笑了笑，不开口先说。

向律师则是继续问道：“第二个问题是，显示屏的利润可以控制在百分之四十以内。但是整个显示屏的成本，占据整台电脑多少百分比？如果换算至整台电脑，那成本又能比其余品牌的电脑低多少呢？没有巨大的利润差，如何依靠售价以量取胜？”

“还有最后一个问题。就是所谓的口碑。口碑的获得，主要取决于质量。专利我不懂。我只想知道，成本的控制，对于显示屏最后的色彩成像会有多少影响？”

向律师接连抛出一个有一个问题，刚开始莫教授还淡定自若。可是等最后一个问题的时候，莫教授脸上的笑容，顿时有些僵硬。

这向律师闻其问题来可真不客气。

陈友好看得心里“咯噔”一下，不会真是被向律师说中了吧？那技术其实有问题？但这年头一冒出来，陈友好又觉得不对。如果有问题的话，那朱正池为什么会特地来一趟渭城？

“咳咳，我先回答一下这个问题。”郑总轻咳一声，道：“显示屏成像的问题，我门有过讨论，在颜色上，比同价位显示屏会有些失真。但这点问题并不影响使用。相比较其成本而言，这点小问题是完全可以接受的。”

“至于向律师前面两个问题……”郑总停顿了下，道：“你听过小秘吗？”

小秘是国内有名的企业，售出的手机以超高性价比闻名。几年前，市面上的小秘手机几乎横扫低端市场，学生党手中的千元机，十有八九都是小秘这个品牌。

向律师闻言若有所思，点了点头。

“手机牌子里有个小秘占据着低端机的市场。那电脑为什么不能有呢？”郑总微微一笑。

其实以性价比闻名的电脑，市面上也有神船。但郑总等人想必也有考虑。

陈友好在一边细细听着，此时也问道：“那你们是准备重走小秘的路子？”

“你只说对了一半。”郑总笑道：“当然更具体的，还得看之后我们的合作情况了。这之后公司战略，是股东才能了解的。恕我暂时不能泄露。”

莫教授等陈友好说完，才开口道：怎么样？友好打算投多少钱呢？”

其实如果不是此前有过朱正池的提点，陈友好还未必这么快做决定。

陈友好笑了笑，道：“莫教授昨天不是说，只给我留了一百万的额度吗？”

“那是玩笑话，友好的面子还是要给的。我还指望你以后帮我看古玩呢！”莫教授敲了敲桌子，哈哈笑道。

有机会增投，陈友好心里犹豫了下。想起朱正池的那段话。

“莫教授无非就是打算靠这个专利，玩一出击鼓传花的游戏。你只要别做最后接花的那个人就好。至于赚多赚少，就看你的缘分了。”

“击鼓传花……赚多赚少看缘分。正池哥本人也投了五百万。这还是莫教授心怀忌惮，不肯增多投资的原因。”

给自己留五百万吧，两百万就算损失了，也顶多算是伤筋动骨，再多就扎心了……

而莫教授主动让陈友好增投，没有昨天那种底气。也让陈友好增添了一份顾虑。

陈友好轻轻舒了口气，笑道：“我现在一共能拿出两百万。”

“好，那就两百万！”莫教授一口答应。

郑总取出两份合同，推给陈友好道：“这是我们和其余股东签署的合同样本。你看一下要是没意见，就照着这个样本签吧。”

合同一式两份，向律师与陈友好各自取来一份。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。