    柳生但马守闻听此言，一脸愤怒。

    “我们暗影机动队的威严，不是你一个小小的华夏人能挑衅的！”

    “诸君，动手！“

    这一刻，机动队成员全部动了起来。

    他们脚踩穿的甲板，身上的气息开始变强。

    原本平静地海面，以游轮为圆心，开始形成一道道涟漪，朝外扩散。

    然后，一众人一起拔刀，一起朝着林阳斩来。

    一把由灵力组成的大刀，在游轮之上出现。

    他猛地朝着林阳斩来。

    林阳见状，丝毫不惧。

    他大笑一声，挥舞斩龙剑。

    “平乱决！”

    磅礴的剑气，瞬间充斥整个船身。

    当剑气落下，机动队瞬间化成一道血雾。

    柳生但马守见到这一幕，瞳孔一缩。

    他不敢置信的看向林阳。

    “你是元婴老祖？”

    林阳提剑，朝他走去。

    “恭喜你，答对了。”

    听到这话的柳生但马守，踉跄后退。

    面对一位元婴老祖，不管他如何反抗，都翻不出浪花。

    当他退到护栏边，看着林阳。

    “你不能杀我，你杀了我，就是挑衅皇室！”

    “难道，你不怕我们扶桑皇室全员出动吗？”

    怕？

    林阳摇头说道：“我为什么要怕？”

    “扶桑皇室的人敢来，我就敢杀了他们！”

    “而且，不用他们到香江。”

    “将来，我会亲自前往扶桑。”

    听到林阳这么说，柳生但马守一脸的绝望。

    在短暂的绝望之后，他手握武士刀，直面林阳。

    “我就算是死，也要为天皇陛下战死！”

    “来吧，我要与你死战！”

    他大叫一声，手握武士刀，直奔林阳而去。

    林阳看着他，摇了摇头。

    “不过蝼蚁而已！”

    他屈指一弹，柳生但马守人头落地。

    做完这一切的林阳，看着这一艘轮船。

    “扶桑的东西，留在这里简直脏了港口。”

    说完，一团火焰出现在甲板上，然后迅速将船身吞噬掉。

    当林阳想要离开时，似有所感，朝身后看去。

    “你刚到？”

    老人哈哈一笑，对林阳说道。

    “你的感知力还真强，刚到这里就被你看见了。”

    林阳看着他问道。

    “老头，我就这么将机动队的人杀了，扶桑那边会怎么做？”

    怎么做？

    老人捋了捋胡须说道。

    “当然是谴责抗议，然后偷偷派人到华夏来，调查你。”

    “不过，当他们知道你是元婴境以后，可能会对你出手。”

    “毕竟，我们华夏多一位元婴老祖，就对你们多很大的威胁。”

    对我出手？

    林阳冷笑道：“他们够格吗？”

    “他们皇室先回出手，再打不过你以后。”

    “会去搬救兵，比如灯塔国那边。”

    林阳大笑道：“我乃元婴老祖。”

    “天地逍遥任我游，我怕他们做什么。”

    见林阳这么说，老人双手拢袖，对他说道。

    “既然你这么自信，一周后，扶桑皇室会到香江来。”

    “到时候，敢不敢去和他们见一面？”

    林阳哈哈大笑道：“有何不敢？”

    此时的扶桑皇宫中。

    扶桑皇室长老团，在久久没有收到暗影机动队的消息后，知道他们是破灭了。

    皇室长老团个个脸色难看。

    “华夏居然敢对我们机动队动手，是在对我们发起战争吗？”

    有人大声叫道。

    “既然如此，那我们就和他们打起来！”

    “我们扶桑的元婴级别的战力虽然不如他们多！”

    “但我不信，他们为了对付我们，敢全部出动！”

    一个头发花白，脸上尽是皱纹的老人在听见大家的话后，缓缓说道。

    “大家稍安勿躁。”

    “我已经安排，一周以后在香江和他们会谈一次。”

    “到时候，我们可以去试试他们的底线。”

    “你们，有谁愿意去啊。”

    一个穿着扶桑战甲的中年男人，从腰间冲出一把短刀。

    “我赤井秀一郎愿意在一周后，带人前往香江！”

    老人点了点头，继续问道。

    “我打算派三个长老会成员，还有人愿意去吗？”

    另外两个中年人对视一眼，站起身来说道。

    “我青山蓝岛，愿意前往！”

    “我山本真田，愿意前往！”

    老人满意地点了点头，对他们说道。

    “这一次，我将派皇室亲卫队跟着你们！”

    “凡是有对你们不利之人，你们都可以斩杀！”

    听到老人的话，三人抱拳说道。

    “多谢大长老！”

    ......

    一周后，香江的丽思酒店。

    早已经被龙组成员保护起来。

    除了龙组成员在暗中保护外，还有一些香港督察。

    而酒店一间套房内，以赤井秀一郎为首的扶桑皇室长老团，已经尽数到达。

    在房间外，还有亲卫队守护者。

    除去他们外，李华和韩立这些龙组负责人也是到了。

    林阳和花老头，也坐在房间内。

    双方对立而坐，看着彼此。

    忽然，赤井秀一郎开口道。

    “花老先生，现在你们华夏有人杀我们扶桑皇室！”

    “更是将我们一百多机动队成员，全部斩杀！”

    “这件事，你们必须给我们一个交代！”

    “否则，我们不会就此罢休，甚至不惜发动战争。”

    韩立二人一听，脸色一变。

    刚要解释，花老头摆了摆手。

    他看着赤井秀一郎，缓缓说道。

    “有这件事吗，我怎么不知道？”

    “是不是你们扶桑人，弄错了什么？”

    青山蓝岛闻言，沉声说道。

    “您这是在说，我们冤枉你吗。”

    “那人的名字我都已经知道了，他就叫林阳！”

    一旁的林阳，咳嗽了一声，看向青山蓝岛。

    “你们叫我做什么？”

    见到林阳忽然站起身来，青山蓝岛脸色一沉。

    “你就是林阳？”

    “我就是林阳，听说你们找我有事？”

    山本真田看向林阳，上下打量了一番，不禁皱眉。

    这人除了像一个小白脸以外，平平无奇。

    真是他杀了自己皇室成员和机动队？

    还是说，华夏那边找一个替死鬼来，想将这件事平复了？

    他越想越觉得，是后面一种可能。

    随即，他冷笑一声。

    “你叫林阳？”

    “就你这手无缚鸡之力的样子，怕是拿把刀都杀不了人吧。”

    “就你还想杀我们皇室成员。”

