    黑暗与殇再次喷出一口鲜血，然后便化为了白光离开了剧本。

    黑暗与殇倒下的地方，系统安排了一个剧本角色代替退出剧本的黑暗与殇。

    这代表，黑暗与殇是真的离开剧本了。

    “弃子？”黑巫鸦心道：“小殇哥这句话是什么意思？也就是说，小殇哥和阿勇哥就算死掉也没有关系吗？

    所以，赢得这场战斗的关键是……小琪姐！”

    黑巫鸦反应了过来，立刻往余温和夏日公主的方向赶去。

    另一方面，斗龙勇者抓住了半马人的双手控制住了他。

    “啊啊啊啊！”斗龙勇者双手用力，企图把半马人撕成两半。

    感觉到手臂上传来的力量，半马人十分不爽：“你以为力量比我强一点就能赢我吗？”

    “哼，有本事的话，你就挣脱掉啊！”斗龙勇者丝毫不屑。

    “根本不需要！”半马人说道：“你已经死了！”

    “噗！”

    突然，半马人的胸口处发射出一束光线，直接击穿了斗龙勇者的胸口。

    斗龙勇者胸口被贯穿，直接一口鲜血喷出，倒退几步，摔倒在地。

    “哈哈哈哈！”半马人撕破上半身穿着的衣物和装甲，胸口处露出了一个金属圆盘：“想不到吧，这个机器可以凝聚我的神圣之力，发射威力超强的神圣光线！”

    “咳咳！”斗龙勇者十分不爽地看着半马人：“连衣服都脱了，你这家伙还真爱炫耀啊。”

    “怎么？就算炫耀又怎样？反正你马上就要死在我的手里了。”半马人俯视着斗龙勇者说道。

    斗龙勇者喘了几口气粗气：“那你应该瞄准我的头。”说完，斗龙勇者捏碎了第二个奇美丸子。

    看着吸入奇怪烟雾的斗龙勇者又变身了，半马人急忙再次发动神圣光线攻击。

    然而，这次的神圣光线攻击到斗龙勇者身上后，却没有让他再次受到伤害。

    “你的必杀技对我已经没有用了。”斗龙勇者慢慢起身。

    此时的斗龙勇者，已经不再是猿的样子，他的手臂后侧，肩膀和后背上已经长出了十分锋利的羽毛，耳朵也变尖了。

    奇美丸子第二形态，魔稚装。

    “有意思，”半马人并不相信斗龙勇者的话：“那你就再好好尝尝神圣光线的滋味吧！”

    说完，半马人在胸前凝聚神圣之力，再次释放神圣光线。

    斗龙勇者举起一只手挡住神圣光线：“你这家伙不相信吗？”

    半马人依旧持续释放着神圣光线，但是表情已是满脸震惊：“这家伙真的变强了，面对我的神圣光线，竟然表现得如此轻描淡写！”

    “太无聊了，迅速解决你吧。”

    突然，半马人的视野里失去了斗龙勇者的身影，紧接着，半马人的视野就扭曲了。

    斗龙勇者直接把半马人的脑袋摘了下来，握在了手中，速度快到半马人根本没有反应过来。

    “尤勇这个奇美丸子有些棘手啊。”别动我牛肉在一旁清清楚楚看到了半马人的阵亡。

    此刻斗龙勇者已经使用了第二个奇美丸子，那么在这个剧本中，他使用奇美丸子的次数，还剩最后一个。

    别动我牛肉自然知道这一点。

    “所有大队长，准备和我一起解决这个会变身的敌人。”总指挥突然掏出武器说道。

    这自然是总指挥按照别动我牛肉的想法下达了指令。

    大队长们收到指令，都不敢怠慢，一个个都拿出了自己的最强武器，或者是变身成自己的最强形态，和总指挥一起包围住了斗龙勇者。

    面对这众多小Boss级别的大队长，一个大Boss级别的总指挥和一名级别高于自己的游戏玩家别动我牛肉，斗龙勇者知道自己这次是凶多吉少了。

    于是，斗龙勇者掏出了最后一个奇美丸子。

    斗龙勇者并不打算受到攻击之后再用了，因为他隐约感觉到，面对这群敌人的攻击，自己很可能来不及用奇美丸子就会被杀死。

    所以，斗龙勇者果断使用了最后一个奇美丸子，变成了最后一个形态，魔犬装。

    斗龙勇者身上的羽毛已经消失不见，肉体看上去变得更加健硕了，其最大的变化，是一口锋利的尖牙和爪子。

    于是这是特效物品奇美丸子的效果，所以这尖牙和爪子比狼人形态下斗龙勇者的牙齿和爪子还要强大，能够轻松斩断钢铁，让斗龙勇者像吃棉花糖一样咬石吞金。

    奇美丸子的三种状态，分别有一些小特点，也许斗龙勇者还没注意到。

    魔猿装更偏向于防守，会重点对斗龙勇者的防御力进行提升。

    魔稚装会重点对斗龙勇者的速度进行提升，使斗龙勇者具有游击和速攻的能力。

    最后的魔犬装重点提升的是斗龙勇者的攻击力，其锋利的尖牙和利爪就是证明。

    “这家伙又变身了，哪个种族能有这么多变身？”几个大队长讨论道。

    “我觉得不是种族的关系，应该是某种变异魔法。”

    “不管怎么说，我们有这么多人，还有总指挥坐镇，是不可能输的！”

    “阿勇，刚才小殇已经离开剧本了，接下来就是你了。”别动我牛肉取出自己的武器，是一小截树枝。

    【名称：破邪刀碎片】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：较强】

    【特效：灵气剑】

    【灵气剑：制造可随意控制的灵气剑。】

    【备注：用树龄千年以上的仙人树，以圣水打磨而成的灵验显著的破邪刀，由于使用不当，破邪刀遭到了破坏，只剩下了一截碎片。】

    别动我牛肉手中的破邪刀碎片出现光芒，逐渐在别动我牛肉的手上形成一把灵气剑。

    看着这群难搞的家伙，斗龙勇者知道自己很可能要交代在这里了。

    “最起码，拉着阿离姐同归于尽吧！”斗龙勇者心里暗下决心。

