    青龙道人话音落下，立即便是遁做一道剑光，冲天而去，刹那间消失不见。

    秦长生心中一凛，有一种不好的预感。

    “皇室不会轻易敲响警钟，此番警钟突然响起，看来是真的有大事要发生了，不知道是什么事情？”

    他原本还想向青龙道人打听“内世界”与“少清剑令”的事情。

    但是现在只能暂时压下这个念头。

    随着警钟的响起，整个青龙学府中，所有人都暂时放下了手中的事情。

    一个时辰后，青龙道人回到了青龙学府，带回来一则消息。

    妖兽山脉发生变故，其中的妖兽莫名的躁动起来，纷纷涌出妖兽山脉，袭击各大村落与城池，使得附近的村落与城池，死伤惨重，生灵涂炭。

    天元皇室已经第一时间派了军队前去镇压，但妖兽山脉中的妖兽实在太多，兽潮太大，深处无数高阶妖兽也都闯了出来，光靠军队难以镇压。

    因此天元皇室敲响警钟，昭告各方强者，武者，协同镇压兽潮。

    “什么？妖兽山脉爆发兽潮，怎么会这样，妖兽山脉中的妖兽，据说已经有数千年不曾躁动过了，很少会走出妖兽山脉，为何此番突然暴动，爆发如此大规模的兽潮？”

    听到这个消息，秦长生立即面色大变。

    “此次兽潮，可谓空前绝后，若不及时遏止，将会有更多的人丧命在兽潮的冲击之下，这是我天元古国的灾难。”

    “我天元古国，以仁义治国，一方有难，八方支援，诸位学子，可凭自愿，支援前方，抗击兽潮。”

    “当然，学院与国家，都不会亏待你们，会论功行赏，尔等斩杀妖兽，可取妖兽身上特征领取奖赏。”

    青龙道人回来后，第一时间聚集学府中的导师与学员，将此事宣告下去。

    说完之后，青龙道人便直接化作一道青虹，率先赶往妖兽山脉支援前线的大军。

    “兽潮爆发，袭扰四方，若是处理不好，我天元古国恐怕会有亡国之危！”

    “此乃国难，我等身为天元人，当共赴国难！”

    “去前线斩杀妖兽！”

    在青龙道人御剑离开后，广场上立即沸腾了起来，无数热血男儿吼道。

    并且很快，就有人三五成群，主动联络人手，组成一个个小队，打算前往前线，抵挡兽潮。

    萧云峰，唐昊，南宫辰，李剑崖等诸多天骄，也在第一时间赶赴前线。

    而秦长生自然也不会置身事外，立即提起流云剑，便准备赶赴过去。

    “秦长生。”

    就在这个时候，白芹与白冰儿两人走了过来，两人也都提着三尺青锋，显然也是打算前去前线支援。

    “我就知道面对这样的事情，你肯定不会置身事外，一起去吧。”

    白芹温柔一笑，开口说道。

    “呵呵，再加上我们几个如何？”

    苏凡也带着苏浩，叶无尘，唐嫣儿以及黄云峰一起走了过来。

    黄云峰，与秦长生一样，是半年前加入青龙学府的弟子。

    此人此前闯武阁的时候，被苏凡收入门下。

    对于几人提议同行，秦长生自然不会拒绝。

    抵抗兽潮，这不是一个人的事情，是天元所有武者的事情。

    几人当即便是到城中一人选了一头坐骑，随即便是骑着坐骑，一刻不耽搁的赶往妖兽山脉，绝尘而去。

    妖兽山脉巨大无比，连绵无尽，在其深处有着无数未知之地，至今都没有人能探索完整个妖兽山脉。

    此前秦长生等人所历练的区域，不过是妖兽山脉的冰山一角罢了。

    在这妖兽山脉之中，有着数不尽的妖兽，如此番大规模的兽潮，这对于天元古国来说，绝对是一场巨大的灾难。

    前去阻挡兽潮，这是一件非常危险的事情，不知道有多少人，会丧生在这场灾难之中。

    但纵然如此，再这样的危难关头，天元古国的武者们展现出惊人的凝聚力。

    除了帝都之外，其他各大城池的武者，在收到消息之后，也都纷纷舍生忘死赶赴前线边城。

    秦长生的心情很沉重，因为大荒城，便是一座靠近妖兽山脉的众多城池之一。

    而今妖兽山脉爆发如此大规模的兽潮，不知道大荒城现在的情况怎么样？

    白芹是知道秦长生来历的，看出秦长生眉宇间的忧色，出言宽慰道：“不要太担心，皇室数日前就已经觉察到兽潮爆发的预兆，已经第一时间派遣军队前去镇压，现在情况应该还不那么糟糕。”

    秦长生知道白芹是在安慰自己，点了道：“但愿如此吧。”

    众人日夜疾驰，用了七天的时间，终于接近了妖兽山脉。

    在经过一个小镇的时候，众人纷纷面色变换。

    那小镇之中，如今一片狼藉，满地鲜血，还有少量的残尸，俨然是已经遭到了妖兽的袭击。

    很多人连尸体都没有留下，被妖兽生吞活吃了。

    “吼！”

    小镇深处，有兽吼声传出，还有激烈的打斗声响起。

    众人立即驱策坐骑飞奔过去，便看到七八头妖兽，正在破坏四周，攻击一群武者。

    那群武者背后，是一个院子，当中传来孩子的哭声，口中喊着“爹爹”。

    “都是三阶妖兽！”

    三阶妖兽，实力在蜕凡境层次。

    四阶妖兽的实力，则是在元罡境层次。

    一头三阶后期嗜血妖狼，其硕大如牛的身体，扑向那挡在院门口前的其中一名武者，其速度奇快。

    那名武者不过蜕凡境六重的修为的普通武者，哪里挡得住这嗜血妖狼。

    但就算如此，他也没有后退，因为身后院子之中，有他要守护的人。

    “我跟你拼了！”

    他怒吼一声，捏紧手中的刀，劈向那扑来的嗜血妖狼。

    然而那嗜血妖狼皮糙肉厚，这一刀根本不能对其造成丝毫威胁，其庞大的身躯身体，当即将其扑倒，血盆大口径直咬向那名武者的脑袋。

    “不好！”

    白芹与苏凡等人顿时面色一变，立即施展身法，自座下坐骑背上暴掠出去，但是却已经来不及将那武者救下。

    然而就在这个时候，一道飞剑，陡然自二人身边呼啸而去。

    就在那嗜血天狼即将一口咬掉那名武者的电光火石之间，“噗”的一声，刺入那嗜血天狼脑袋中。

