    这个单章，犹豫了两天都没有发出来，今天决定发出来了，请允许我最后幼稚一次吧，为了新生事物奋斗是孤独且痛苦的，所有人的不理解都是压在你身上的稻草。

    ......

    单章说明其实是作者不够成熟的表现，所以先道个歉。但想了想，又没做什么伤天害理的事儿，道个屁的歉。

    宫本正雄老爷子的伏笔已经揭开。

    前面有读者说宫本正雄跟个脑残一样发起剑道挑战，说的其实没错，那是伏笔没有揭开之前。换我是读者我也会说剧情太假。

    但伏笔解开就好了。

    可能有读者会说，那你早干嘛去了，为什么不早揭开（来点弹幕演员）。

    没法那样做，我总不能随便拉一个路人就解释，那才是真的脑残，白泽理惠作为宫本重工的老员工，从她嘴里说出这些是完全没问题且合理的。

    有的读者说这个题材没有发挥好，其实不是，我明白那样该怎么写。

    应该是先进行一段日常，然后去参加小型的表演赛，然后一步步出名，同时文抄几本童话故事，比如《格林童话》《安徒生童话》，然后让雪子带着羽弦稚生在家长们面前炫耀，真是个了不起的小天才，天呐我要对这个小天才心动啦。

    接着出唱片，出完唱片进入公众的视野，S班的学员们前来挑战，来一个羽宝就打脸一个。

    接着去东大艺术的别的校区，来一个羽宝打脸一个。再然后去十大学院，来一个羽宝打脸一个。接着再去各大比赛上，来一个羽宝打脸一个。然后一路上收获后宫，来一个打......哦这个不能打。最后文学歌曲两开花登顶东京第一，羽宝和他的后宫们过上了幸福的生活，完结撒花。

    你们觉得是这样的故事，会怎么样？

    如果我是写这样故事的作者，你们觉得我怎么样？

    再看看我的故事。

    从第四章跨越到第六十四章，宫本正雄的伏笔才解开。

    田空葵‘快逃走’的伏笔未揭晓。

    奥畑流男‘欺压羽弦’的伏笔未揭晓。

    说好听点是胆子大，说难听点，我可不说，哪有自己骂自己的。

    或者说，我很相信自己的。

    第一卷是完整的闭环。

    所有前期你们觉得突兀的、不合理的，都会随着剧情的揭晓并全部串联起来。

    最后，只需要用某个角色来轻轻一推。

    山崩海啸，淹死我也淹死各位。

    它就像是一部完整的电影，结尾对应开头，并在最终的爆发中全面扩展开这个世界的力量，我至今难忘《控方证人》这部电影，并为它的铺垫和最终点燃感到灵魂震颤，所以我不甘心只是写一部普通的网文给大家看，能为了自己所敬仰，所追求的东西所付出，真的很快乐。

    我唯一的遗憾是不能把大纲塞进大家的脑子里。一样新生事物的出现总会面对各种怀疑与指责，就像是《大话西游》票房惨淡，《了不起的盖茨比》发行初期几乎没人买，这种在历史中出现过太多次了，李玉刚先生的女音被骂过，张国荣先生饰演的程蝶衣也被骂过。

    我并没有把我自己跟这些厉害的人比较。

    但新的事物总要诞生不是么？总有人要去点燃这团火不是么？

    与其成为流水线上的码字机器人，哪怕能死在新的黎明前不也很快乐么？

    如果有作者看到这句话，我请您一定要相信自己，优秀读者的意见可以听，但千万不要按照某些人的路数走，当所有人摇着脑袋离开时，没人会关注你是吃了一碗粉还是两碗粉。

    其实这本书最大的难点不在于人物刻画，而在于对浪漫与温柔的把握。

    他娘的，这两个玩意儿是最难写的。

    温柔不好那就是圣母，浪漫不好那就是尬，总有人会不喜欢。

    因为每个人对着两个玩意儿的理解都不同。

    有人在楼底下点一圈蜡烛对女生表白，有的人觉得浪漫死了，换其他人就会尬的头皮发麻，反正是我我会尬，换我表白我会脱掉衣服在雨里跟她一起狂奔。

    每个人都只能找到自己的点，真的。

    前面那些剧情就不说了，喜欢的人很多，不喜欢的也有，但都过去了，人相信自己，往前看，继续努力就成。

    我有很多话想对你们说，每天每夜都想着把那些话说出来，甚至不敢在凌晨更新了，因为更新后我会患失患得地睡不着觉。

    今后还请各位多多担待，我虽然文笔不行，还有点神经病，但唯独在写作态度上绝不敢懈怠，没关系的，努力给大家看就好了，不努力谈何能陪伴大家很长时间呢，你们在长大，我也在长大，这个世界也在长大，总要有力量能陪伴我们一同前行。

    不打扰大家了，晚安。

    别搞我心态让我爆更啊，我又不是河豚（委屈）。

