    流萤是万万没想到会是这样的结果。

    虽说这走向百转千回她看得有些摸不着头脑，可是…为什么最后抓的是我呀？

    抓错龙啦？

    抓错龙啦!

    都是皇女殿下的错呀!

    你要是被红衣给气着了，我帮你摁着她，或者…干脆以其人之道还治其人之身，这龙涎…本尊还真不信她亦可以…

    可流萤死死抿着唇，这些徘徊的心口的话，别说是一句，就连一个词一点儿哼声都没漏出去。

    原由在于龙角被林不玄肆意拿捏，像是握把似的攥在手里拽着走…

    而林不玄表情平淡，看不出什么神色，淡然的就像是牵着宠物逛着长街…还是那种可耻的牵绳…

    但…这是青龙庙!

    此地还是苍山之巅，是青龙庙里最高的峰峦，信众们朝拜之地，或许与那锁心宗的穹峰有异曲同工之妙？

    可…流萤虽然不怎么想承认，自己心里其实真没有多少惊慌悔恨或者是仇啊怨啊之类的，糅杂的情绪有点多，但…都是偏向于林不玄的，甚至还有些心悦，乃至…兴奋…

    可耻!

    太可耻了!

    本尊乃是青龙尊座，居然在这被奉若神明的地界被人牵着角走!

    真是丢脸丢到家了!

    林不玄本尊要你…

    流萤咬了咬牙，只是…也不知道是龙角上传来的酥麻感导致的，还是自己本意如此，虽然这感觉说不出来，但居然还蛮…

    罢了…流萤想晃脑袋，但是没敢，眨巴着眼睛保持着被迫猫着腰的动作跟着林不玄走。

    山上明明没有亭台楼阁，青玉所铸的山峦峰座上倒映着些许细微的晨光，显得通透且澄澈，但…那说白了也就是几个座位而已。

    余下的，只有中层的供台，那被流萤咬了一口的灵果还摆在供桌上呢…

    再往上也只有主座旁的一扇屏风，只比主座窄小一点儿，摆来好看的，听红衣说这屏风是真真的天下奇绝的品相，连皇宫里都搬不出与之平起平坐的品相来…只不过上面是白纸两面，想也是，哪有画配得上？

    唔，想远了，流萤咬下唇，夹着尾巴自顾自猜忌。

    按着林不玄的心思，他要是想欺负自己应当是直接就在方才赵红衣那才对…

    当着红衣面，倒是很有一种当面牛…呃…不对，妇目前，也不对…杀…杀鸡儆…算了!

    总归，事已至此，看不玄他的样子…现在他是悔改了，不打算罚自己了？

    还是说，这处罚就是拽着龙角走这么一段？

    这才哪到哪，连用力都不用两下，本尊是一点甜头都没尝……咳，都…都是好事!

    难道是，我方才表现好，而…红衣的话真中了他下怀？所以不玄他是找个台阶下？哼哼，想借此机会与本尊单独叙一叙吧？

    嘿嘿，本尊真聪慧了!

    流萤觉得自己想明白了，便是从林不玄左臂间挤出脑袋来，柔柔问:

    “可满意了？”

    流萤朝他眨巴眨巴眼睛，林不玄也因为她挣开了自己的手才看了她一眼，小青龙被盯着有点怕，又乖乖亲自端着他的手按回了自己头上，想了想，轻声补上一句，“主…主人…”

    “什么满意？”

    林不玄倒是饶有兴致地反问了一句，此地已然行至苍山巅，身处主座，的确有几分一览众山小的意境，干脆也就不走了。

    “这…主人此举难道不是为了在红衣面前给她一个下马威，虽然现在还不好动她，但晾她也不敢再轻举妄动…才欺负一下本…流萤的么？”

    流萤戳戳手指，随着林不玄坐下，自己自然而然就靠在了他的腿上，晨光渐起，云层之后的天光就快藏不住了，倒也欣慰些。

    林不玄一笑，“我现在武力值也高过她，她不想当皇帝能不当了？我执柳宗里也有心意丹储备的好么，捉回去还不得老老实实的？”

    流萤心中一顿，几分惊慌洒在脸上，“那…那…我…”

    林不玄给流萤理了理稍有些乱的发丝，“赏罚分明便是如此，流萤做错了自然要罚的。”

    流萤挺胸，挥挥拳头，“流萤与主人同一战线，绝没有参与皇女殿下报复此事，一直持反对意见…”

    林不玄笑着摆了摆手，“也不全是此事。”

    流萤一脸不解。

    林不玄又问:“尾巴呢？”

    青龙尊座微有迟疑，还是乖乖把自己的尾巴伸给了林不玄，脸红红的，“还请主人轻点，天要亮了了，今日可能会有早朝…”

    “不是这条。”

    流萤打了个寒颤，才想起来这码事，只好支支吾吾解释道:

    “那…那都是红衣殿下的主意，她说…这都是被压迫的象征，早该去除了，都是她指使的…”

    “可本先生怎么看流萤你刚刚倒是有几分跃跃欲试的样子？若是我真只有金丹修为，或许流萤也要施以颜色了？如今不过是看我已成元婴，才如此认怂吧？”

    林不玄象征性地提了提流萤的耳朵。

    “我没有…”后者惊慌低头，林不玄说的没错，自己的确有点儿见风使舵，毕竟那机会可遇不可求嘛…

    她眸光悄咪咪扫过四周，天光已然破开云层，辰时将至，青龙尊座心中舒了一口气，自然不是怕黑，是怕林不玄，一会儿教众就会上山朝拜，他便是要发难…

    元婴之躯，虽可驭龙，但…

    他总不可能把自己就摁在这苍山巅屏风后给狠狠地收拾吧？

    “还狡辩？”

    林不玄弹了一下流萤的龙角，后者没什么防备，轻呼了一声，流萤这才哼哼唧唧道:

    “一会教众来朝拜了，不玄你…不要乱来，况…况且，又不算什么狡辩…本尊也没什么过错…”

    “听信她人谗言而动摇臣服之心，我们私下是主奴，这是说好的，破了规矩是其一；

    想趁我修为不济而反推是其二；

    见风使舵，举棋不定是其三；

    争风吃醋差点毁了我的道行是其四；

    没有我的意愿擅自乱动我‘安置’的物件是其五，这还没错么？”

    林不玄每说一件就点一下她的龙角，流萤抱着脑袋可怜巴巴，山脚下的撞钟响声连绵，请示的声音飘飘摇摇，她才是稳了点心境:

    “流萤知错…可…主人你也听到了，教众们要朝拜了…这时候…诶？!”

    然后流萤就被林不玄抱到了大腿上揽入怀里，他还用脚将那扇屏风带了过来，流萤想溜开，可自己的脖颈间正巧被啃了一口，龙角又被欺负了那么久…

    难免身子一酥，流萤只有眼睁睁看着屏风将自己遮住，而…身着的青裙却在无风自动…

    流萤听着整齐划一的行路声，慌乱地很，拉了拉林不玄的手腕，微声央求道:

    “不…不要在这里…我…要是被发现了…那这青龙庙里，流萤哪有脸面？等早朝过了，流萤随主人的意愿便是了…只是求求你，不要在这里…”

    “可是…流萤你自己却很是喜欢啊…”

    林不玄在流萤耳鬓间轻声厮磨，“分明是渡劫境，一没受伤二没中毒，要想对付我这元婴的束缚，岂止是覆手之间的小事？甚至…我还根本没有束缚，只不过是随手抱着而已…”

    “你……!”

    流萤的瞳孔猛然收缩了一瞬，而后那高贵的龙躯便是认命般瘫软了下来。

    （感谢老板们的打赏）

