    “那你看出我爸有什么问题没有？”秦以以想到林克一眼就能看出人身体的特殊技能，忍不住问道。

    林克能看出秦妙妙打过三次胎，甚至能精确到三个月前，应该也能看出秦枫的问题吧。

    “暂时没有，当时离得太远了，不过问题应该不大！”林克摇了摇头，有些问题很容易看出来，但是有些问题就必须仔细观察了。

    “哦！”秦以以失望的点了点头，虽然已经看见秦枫了，但是她心里反而愈发不安了。

    “以以别担心，我知道林岚的深浅，她要是再乱来，我就用剪刀脚夹爆她的脑袋！”叶彤胸有成竹地说。

    “别提你那剪刀脚了！”秦以以叹了口气，她现在真的不知道该怎么办了。

    接下来的几天，秦以以一直都浑浑噩噩的，公司学校那边都堆了很多事情没处理。

    “以以，好无聊啊，出去透透气吧！”叶彤躺在沙发上，双眼无神的看着天花板，她觉得自己都要发霉了。

    “不去！”秦以以一口回绝了，她突然发现这个世界满满的都是恶意，特别的无趣。

    “男神，我们找点有意思的事情玩玩吧！”

    叶彤又看向了林克，到目前为止，林克已经保持盘膝打坐的姿势四十多个小时了。

    她发现林克和秦以以真的是绝配，可以一整天什么都不做，也不说话。

    林克：“……”

    他现在正在修炼的关键状态，哪有空出去玩。

    上次听了孙婆婆关于境界的说法之后，他发现自己好像豁然开朗了，原本迷雾一般的前路也变得清晰起来。

    “切，你们不去算了，我自己出去玩！”叶彤嘟囔了一声，爬起来就走了。

    “他们是真的不准备叫我吗？”

    她一步三回头，却发现秦以以和林克都没有叫住她的意思，心里顿时一阵心酸，“哎，我现在果然是局外人，算了，就让你们过过二人世界吧，待会有好玩的我也不叫你们！”

    既然林克和秦以以不和她玩，她就自己去玩。

    秦以以也没在意，叶彤这么大个人了，自己出门不会有什么问题，刚好她也能清静清静。

    过了一段时间之后，叶彤突然打了电话过来。

    秦以以接起电话，叶彤的声音立刻响了起来，“以以，快看我给你发的视频，我发现了一件超级有趣的事情，一群母猪居然排队掉进了水沟里，哈哈！”

    “你无不无聊，我才不看呢，我对母猪没有兴趣！”秦以以没好气地说完，然后就挂断了电话。

    不过她还是忍不住点开了叶彤发过来的视频，居然真有一群母猪排队掉进了水沟里。

    于是乎，她呆呆地看着手机，将视频循环了好几十遍。

    “完了，我居然这么无聊，肯定是被叶彤给感染了！”回过神之后，秦以以连忙关闭了视频，还把手机扔到了一边。

    但是还没多久，电话就又响了起来，还是叶彤：“以以，我又发现了一件超级有趣的事情！”

    “一群公猪排队掉进了水沟里？”秦以以有气无力的说，她就不该接这个电话的。

    “很接近了，还是刚才那群母猪，它们居然排队又掉进了水沟里，哈哈……笑死我了！”

    “神经病吧你！”

    秦以以一怔，然后用最快的速度挂断了电话，免得被叶彤给感染了。

    但还没过多久，叶彤又打了过来。

    “你有事没事，没事我挂了！”

    “别挂，出车祸了，你快过来！”叶彤焦急地说。

    “什么？”秦以以顿时大惊，她就不应该让叶彤这缺根筋的家伙出去乱跑，果然还是出事了，“彤彤，你现在在哪里，严重吗？”

    “我？我在旁边蹲着看热闹啊！”

    “什么意思？”秦以以一愣，她觉得自己的智商被践踏了。

    “以以你快来啊，你绝对没见过一辆婴儿车突然甩尾撞上了一个路过的倒霉蛋！”

    “叶彤，你够了，别再打过来了！”秦以以对着电话吼了一声，亏她刚才还那么担心，这不是耍她吗。

    这一次，电话果然很久没再响起。

    秦以以正以为叶彤不会再打来的时候，电话又响了起来，还是叶彤。

    “你要是再敢耍我，我以后就再也不接你的电话了！”秦以以本来不准备接的，但又怕叶彤真的有什么事，还是接了起来。

    “以以，快点来救我，好多人追我呢，肯定是贪图我的美色，想霸占我的美！”

    “你够了，谁要是绑架你，你就用剪刀脚夹爆她的脑袋。”秦以以无语了，光天化日，朗朗乾坤，谁会去绑架，她果然就不该接。

    狼来的故事，叶彤是没听过吗？

    看着被挂断的电话，叶彤很是无语，她都要被绑架了，秦以以居然一点都不关心她。

    “美女，别跑了，我们没别的意思，就是想和你认识一下！”几个社会闲散人员围着叶彤，口水都快流出来了。

    面对这种极品身材和脸蛋，他们唯一能想到的就是犯罪，虽然强扭的瓜不甜，但是解渴啊。

    “你们有零食吗？”叶彤问道，家里的存货快没了，得想办法补充一点。

    “零食？有……当然有，多少都有！”几人心里一喜啊，这大美妞可真好骗，难道这就是胸大无脑？

    他们以为，零食无非就是棒棒糖薯片什么的。

    “那行，我跟你们走！”叶彤点了点头。

    “美女，请！”

    几人相视一笑，显然都有些迫不及待了。

    他们今天绝对是撞大运了，居然白捡个大美妞。

    时间很快就到了晚上，秦以以拿起手机看了看，依然没有叶彤的电话，“林克，你说彤彤会不会真的生气了？”

    “不知道！”林克已经结束了修炼，他明显能察觉到自己的实力提升了不少。

    “这个叶彤，这么久不回来也不知道打个电话。”秦以以放心不下，只能打了个电话过去，但很快就被挂断了。

    她一愣，连忙又打了过去，这一次电话被接了起来，“喂，没事别乱打电话，不然弄死你。”

    接电话的，居然是个男的，很快就挂断了。

    回想起当时叶彤说有人在追她，秦以以面色突然大变，“不好了林克，彤彤真的被人绑架了。”

    “呃，你们外面的人很喜欢绑架别人吗？”林克一愣，上次是关馨被绑了，然后他们之前又活捉了秦妙妙，现在叶彤居然也被绑了。

    “别管那么多了，我们得去救她，就她那智商，被人卖了恐怕都得帮人数钱！”秦以以脑海里面瞬间浮现出了无数坏解决，眼眶瞬间就红了。

