    　　程处弼赶紧扶住了张劲，将他请入府中询问起情况。

    　　这才得知张劲昨个屁颠颠地窜去了太医署见到了张医令，张医令自然不会拒绝像张劲这样的医者入职太医署。

    　　便告之张劲先回家等消息，争取最短的时间，让张劲成为太医署医者中的一员。

    　　“不过因为师兄没有交待，所以，劲并没有将师兄代师收我为徒之事告之张医令。”

    　　听到了这话，程处弼很满意，至少张劲的态度很不错。

    　　“不知师兄昨日前来寻我何事？我担心师兄今日有事外出，所以就特地赶早过来拜会。”

    　　“师兄，昨日你我二人切磋医道，在关于摘痔之术方面，你要强过于我。

    　　所以，我昨天晚上又好好的考虑了一番，觉得明天要给魏王殿下动手术。

    　　希望师弟你与我一同前往，你看……”

    　　张劲不由得面露喜色，可是很快，他又意识到了一个问题。

    　　“这自然是求之不得，只是殿下那边要求的是你给他做手术，若是换成了我，怕是不适合吧。”

    　　“无妨，我做手术，本来就需要人手配合。”

    　　“而我之前的助手暂时有事，所以，你我师兄弟二人正好联手一把进行手术。”

    　　和处弼把张劲请到了自己专门做手术的那间院子里，然后让人提来了一只兔子，和邓称心开始在张劲的跟前表演了一把什么是术前消毒和去毛，什么是手术中的配合，以及术后的各种规程。

    　　看得张劲犹如推开了一扇新大门，啧啧连声，好在他也是做过手术的老司机，这才能在术中没有问东问西。

    　　等到程处弼与邓称心配合完之后，程处弼让张劲也来试上一把，当然，也给了他一套手术专用的行头。

    　　不过很快，程处弼就查觉到了不对劲。张劲的三缕长须差不多要长到胸口。

    　　而那口罩，根本就遮不住他那过长的毛发。

    　　“张师弟，你如果真的要学做手术的话，怕是你那长须得修一修，让你的整个面部全都包裹起来。”

    　　“没问题，不知师弟你这里可有剃刀，我现在就赶紧把胡子刮掉。”

    　　看着这位行动派级别的张某人，程处弼很是无奈，不过还是去找了管家富叔。

    　　结果，张劲就这么抄起了把铜镜，当场刷刷刷，三下五除二的把下巴刮得青溜溜的。

    　　这下子，戴口罩再无阻碍，然后，已经剃掉了长须的张劲，有些笨拙地在程处弼的指导之下，也尝试了一把摘除兔子苦胆的手术。

    　　只不过在手术过程当中，那兔子的苦胆被他挑破，不过他还是在程处弼的鼓励和支持下，最终咬牙做完了手术。

    　　之后，张劲战战兢兢地缝合好了这只兔子的肚皮之后，那双充满了渴望的眼睛又看向了自己亲爱的师兄。

    　　那种温情脉脉的目光，看得程处弼汗毛倒立。“我说张兄你这是……”

    　　“师兄啊，我觉得自己还有很多的不足，还有可以改进的地方，要不，你再指导我做一遍如何？”

    　　程处弼看着张劲，突然之间，隐隐有点后悔，收了个上进心太强的师弟，也不是什么好事。

    　　最终，张劲足足做了四台手术，在程处弼已然拉下来的黑脸跟前，他这才恋恋不舍地放下了手术刀。

    　　之后就跟个好奇宝宝似地，虚心地向程处弼讨教着做手术的各种注意事项。

    　　等到黄昏时分，程处弼这才目送着张劲离开了卢国公府。

    　　管家富叔悄悄地凑到了近前，然后指了指脑袋道。“三公子，您的这位弟子，这是不是有点问题？”

    　　程处弼没好气地翻了个白眼。“第一，他不是我弟子，算是我的师弟，第二，他那里没有问题，只是对于医道太过执着了。”

    　　程处弼突然有点后悔，自己到底是哪根筋了，为什么要让这家伙窜去太医署入职。

    　　这张劲要是天天这么折腾，自己在太医署里哪还能有时间兢兢业业，呕心泣血的打牌？

    　　一思及此，程处弼不禁唏嘘地长叹了一口气，无奈地摇了摇头，晃晃悠悠地朝着府中行去。

    　　留下管家富叔一脸莫明其妙的呆在府门口，都不明白自家三公子这是闹啥情绪。

    　　#####

    　　魏王府中，书房内，李泰坐在榻上看着书，情不自禁地把手伸向了摆放在案几上的糕点盘子。

    　　刚摸到了糕点，李泰犹豫了下，朝着李公公问道。

    　　“现在是什么时辰了？”

    　　旁边的李公公很是无奈地看了一眼铜壶滴漏小声地提醒道。“殿下，现在刚到戌时三刻。”

    　　“哦，那就好……”李泰稍松了口气，将那块摸到手中的糕点塞进了口中咽下压压惊。

    　　看着这位今天明显比昨天至少多吃了两大碗的魏王殿下，还在时不时地吃着糕点，李公公满脸的无可奈何。

    　　没办法，陛下都不管魏王殿下，自己又岂敢在此事上多嘴。

    　　时间一点一滴的过去，等到李泰知道已经距离戌时末已经不足一刻钟时，咬了咬牙根吩咐道。

    　　“快，再来三盘糕点，愣着做甚，让他们赶紧上。过了戌时可就不能吃了。”

    　　“殿下，你今天已经……是，奴婢这就去吩咐。”

    　　李公公刚想要劝阻，看到李泰那陡然阴沉下来的目光，心中一悸，赶紧快步朝着屋外走去。

    　　#####

    　　清晨时分，犹自在睡梦中的李泰有些痛苦地皱起了眉头，伸手揉了揉肚子，翻了个身想发继续睡。

    　　可是没过多久，那越来越疼的肚子，还有后花园有种锁不住一池春水的感觉，让他睁开了眼睛。

    　　“来人，快快来人！”

    　　伴随着李泰那有些惊惶失措的叫唤声，守在屋外的宦官赶紧连滚带爬地窜了进来。

    　　“殿下，殿下怎么了？”

    　　“快，快拿便桶过来，快点！”

    　　屋内顿时一阵鸡飞狗跳，李泰坐到了便桶之上后，就是一阵乱七八糟的声音响了起来。

    　　然后一股子味道开始在室内溢散开来。李泰只能黑着脸，抄起了一块丝帕遮在口鼻前。

    　　等到感觉自己似乎完事了，李泰这才缓缓起身收拾干净，正想要再躺一会。

    　　可很快，李泰惊慌失措的嗓音再一次响了起来。

    　　“快，再拿便桶过来，本王还要……”

