    “嗷……”

    黑熊浑身是伤，被锋利的气旋切除了成百上千道小口子。

    密密麻麻的伤口都在流血，看上去极为可怖，像是遭受了凌迟之苦。

    它都快被数之不尽的气旋给砸懵了。

    这个人类的灵力是不限量供应的吗？

    重伤之后，黑熊恢复了一些灵智，眼底的血红色也开始褪去了。

    【由于极度疼痛，这头黑熊的灵智恢复55%，战斗力下降30%，威胁程度下降60%】

    【目前你的生命值为100/100】

    【通过这一战，你意识到你需要保命法术，趁手的武器，以及一些防身的灵器……我推荐千年大乌龟壳，厚重坚硬，可以抵御无数攻击……】

    那黑熊奔袭的脚步越来越慢，身后一地鲜血。

    渐渐的，它支撑不住了。

    “嗷……”

    黑熊低嚎一声，浑身是血，跌坐在地上，眼底的红色只剩一丝了。

    苏术也停下了攻击，并未靠近，站在一个足够安全的距离外。

    就在这时，远处忽然传来声音。

    “那位同门当心，这畜生凶得很！”

    “莫要靠近它！”

    “快往后退！交给我们处理即可！”

    “……”

    苏术循着声音看去，看到了五个浑身带血的剑宗弟子。

    其中一人伤势不轻，脸上被划了一条很血腥的口子，手里的剑都残缺了，但精神依旧很好。

    五个人都不曾受到致命伤，战斗力没有下降太多。

    带头的老大皱眉说道：“奇怪，那畜生怎么不动了？”

    “老大，咱们先围住那畜生，然后再看看具体情况。”

    “好！”

    之前的战斗并不轻松。

    身为老大的许木对付老虎，他一个滑铲，差点滑进老虎的肚子里。

    艰难的战斗之后，那头老虎与黑熊都逃走了，长臂猿与那头黑背豪猪则被五人联手斩杀。

    五人追着地上的血迹，一路追踪黑熊，追到了这里。

    将黑熊围住之后，为首的许木对苏术拱了拱手，问道：“这位同门也是我养草堂的弟子？”

    苏术摇头说：“散修而已。”

    说着，他取出了那枚令牌。

    看见苏术手里那个带有“药”字的黑色令牌，五人齐齐一怔。

    这是养草堂堂主亲传弟子才有的身份令牌，他们五人都有，但苏术这个散修为什么会有？

    鹤鸣后山，只有剑宗弟子才能进。

    以前从未见过散修进来。

    “道友认识我们堂主？”许木疑惑地问。

    “抱歉，不认识。”

    苏术没有隐瞒，直接表示这令牌是一个朋友给他的，而那个朋友在剑宗有熟人。

    听到苏术这话，五人都在心里暗自揣测。

    苏术口中的那个朋友的熟人，难道是他们家堂主？

    “苏道友，这头黑熊是你制伏的吗？”许木问道。

    “算是吧……”

    苏术耸了耸肩，他只是打出了一堆气旋而已。

    根据注释所说，这头黑熊是被疼得恢复灵智的。

    许木当即说：“苏道友真是厉害，竟然能在这么短的时间内独自战胜这畜生。”

    “没什么，就是丢了一些气旋而已。”

    “苏道友不必谦虚，几个气旋哪能制伏这畜生？”许木笑了笑，“我懂，苏道友必然是有很特殊的战斗方式。”

    看着许木那一脸“他懂”的表情，苏术有些无语。

    他真的只是在一直丢气旋。

    但许木的想法截然不同，他知道凝聚气旋是个很费力的事，而且还会消耗大量灵力，普通修行者哪能一直丢气旋砸对手？

    看到黑熊身上那些细细密密的血痕，许木猜测，苏术可能拥有某种很特殊的武器。

    “苏道友，能否让我们将这头黑熊带回去？”

    “当然可以。”

    “那就多谢了！”

    许木转过身，取出随身携带的绳子。

    最近后山不安宁，许多灵兽都出了问题。

    他要把这头黑熊活着带回前山，交给隔壁异兽堂的师兄弟，让他们仔细研究。

    可，许木刚走了几步，忽然感觉脑子有些发晕。

    “怎么回事……”

    他皱了皱眉，止住脚步，用力按了按眉心。

    在刚才的战斗中，他只是受了些小伤，流血不多，按理说不至于昏迷。

    老二蒋宇发现了不对劲，说：“老大，你的右脚怎么发紫了？”

    “嗯？”

    闻言，许木想抬起右脚看看。

    在战斗中，他的裤腿被撕裂了一小块，可以看到少部分脚踝。

    可很快，他骇然发现，自己的双腿竟然麻了，有些不听使唤。

    “不好，中毒了！”

    许木跌坐在地上，用微微发颤的双手挽起右侧的裤腿。

    此刻，右腿是全身麻痹感最强烈的。

    裤腿被挽起后，赫然可见，在他的脚踝上方，有两个极为可怖的牙印。

    “蛇毒？”

    “老大，千万不要运气！”

    “老三，把解毒丹拿出来，要快！”

    “……”

    见状，其余几个兄弟都有点慌张了。

    他们都是聪明的，自然能猜到。

    在刚才的战斗中，围攻他们五兄弟的不止那四头发狂的灵兽，暗中还藏着一条阴狠的毒蛇。

    不知在什么时候，许木中招了。

    但他自己都没察觉，一路追踪至此，耽误了最佳治疗的时间。

    “老大，张嘴！”

    老三急急忙忙从自己的背包里取出解毒丹，顺着凉水，给许木喂了下去。

    可过了一会，情况不见丝毫好转。

    许木那一整条右腿，都已经变成黑紫色了，而且颜色还在向身体其余部分扩散。

    【这种蛇毒能侵蚀修行者的经脉，一旦中毒时间过长，就算救了回来，下半辈子也废了】

    【他们使用的是普通解毒丹，对这种毒的效果很低】

    【但如果能用这种解毒丹配合洗骨草，就能很快解毒了】

    洗骨草？

    这名字很熟悉，苏术忽然想到自己之前采摘过两株。

    几兄弟都是亲传弟子，熟悉药草，此刻也都想到了。

    “洗骨草！有洗骨草就行！赶紧找找你们的包！”

    老二赶紧翻开自己的背包，查看之前采摘的药草。

    其余几人都是同样的动作。

    身为修行者，这几人的记忆力都很好，他们记得自己之前不曾采摘过，可此时实在是没有别的办法了，只能寄希望于自己记忆出了问题。

    【剑宗养草堂有大量存货，其中必定有洗骨草】

    【他们之所以这样慌张，是因为现在把人送回前山养草堂已经来不及了】

