    “张铁柱，你能不能别一口一个大小姐啊，我可不是你的大小姐，以后叫我雅丽，或者丽丽都行……”

    “这……”铁柱尴尬了，自己和这大小姐以前从来不认识，怎么能让自己叫她的小名。

    “怎么？你不愿意？”周雅丽看着张铁柱，好像有些不高兴了。

    “愿意愿意，怎么会不愿意呢，雅丽小姐，谢谢你了，我是枫树村的人，改天有时间去我们村里玩耍，我一定请你吃饭，这个，我还有事，就先走了……”

    张铁柱心想以后反正难得再见面了，叫她一次小名也无所谓。

    这个家伙说完之后，就挥了挥手和周雅丽道别，准备立刻撤了。

    “喂……”周雅丽急了，对着转身就走的张铁柱喊了一声。

    这人怎么这样啊，自己这两天什么事都没做，专门找律师来救他，他竟然就这么急着要走了，太不礼貌了吧。

    “雅丽小姐，你还有什么事情吗？”张铁柱站住了，回头愣愣的看着这个女人，这个有钱的小姐不会问自己要钱吧，之前可是和她说好的，自己一分钱也不会出的。

    “张铁柱，我可是救你的人，你就这样和我说话啊，吃饭都不陪我吃一顿吗？”周雅丽走到张铁柱的身边，围着这个不讲礼貌的家伙转了一圈，用一种审视的目光看着这个奇怪的家伙。

    “我没钱……”铁柱很尴尬。

    “不要你出钱，走吧，跟我去吃饭……”周雅丽朝前面走去，张铁柱再也不好意思开溜了，只能跟了过去。

    在古木镇只有一家像样点的酒家，牌匾上写着古木私房菜，酒家是个三层小楼，一楼是大厅和前台，楼上是包间。

    铁柱和周雅丽走进去，一个穿着花布衣裳的服务员就笑呵呵的迎接了过来。

    “两位好，是吃饭吧……”

    “当然吃饭，给我们找个安静的包间……”周雅丽非常大方的说道。

    “好的请跟我上楼……”女服务员满脸含笑，带着张铁柱和周雅丽朝楼上走去，因为今天吃中饭时间还早，所以这里的客人比较少，楼上的包间都是空中的。

    张铁柱显得有些拘束，跟在最后面一句话都没说，连上楼梯都感觉脚不听使唤，虽然这个地方是个非常普通的地方，可以说小的不能再小的乡镇小酒楼，但张铁柱也是第一次走进这么高级的地方。

    两个人走进包间坐下，周雅丽很快就点好了菜，服务员微笑着退了出去，帮他们把门给关上了。

    “怎么，还脸红呢……”看到张铁柱满脸红红的，周雅丽感觉更加有趣了，这个家伙虽然很年轻，但至少也二十来岁了吧，怎么和姑娘家吃顿饭竟然脸红成那样。

    “没，没有，太热了这天……”张铁柱尴尬的擦了一把并不存在的汗。

    很快菜就上来了，摆了满满的五大腕好菜好肉，这么多好吃的张铁柱从来没有吃过，闻到香味都要流口水了。

    “吃吧，别客气，哦对了，你喝什么酒……”这时周雅丽又问道。

    “不，不喝酒了，我吃点饭就好……”张铁柱摇了摇头，他打算吃了饭就赶快回去，喝了酒容易误事。

    周雅丽也没有再劝他了，因为自己等下还要他帮忙的，喝了酒确实不太好。

    开始的时候，张铁柱还吃的很拘束，但是很快就放开了，这个家伙吃的满嘴都是油，长这么大从来没吃过四个菜，更没吃过这么好吃的美味。

    这时他又想起了师姐，他想着等下如果吃不完，能够打包一点带回去给师姐也尝尝就好了。

    “嗝……”

    张铁柱忽然打了一个饱嗝，周雅丽抬头看着他，忍住不好意思笑。

    “我，我吃好了……”张铁柱尴尬的放下了筷子，然后用衣袖擦了擦嘴巴。

    “喂，这里有纸没看到吗……”周雅丽不禁皱起了眉头，抽出几张纸递给了张铁柱。

    张铁柱更加尴尬了，他是真不知道这种纸是用来擦嘴巴的。

    这时周雅丽也不吃了，放下了筷子，拿出两张纸优雅的擦着红红的小嘴唇，张铁柱尴尬的学着她的样子也擦了两下。

    “我，我该走了，以后去了枫树村，我一定请你吃炒鸡蛋……”张铁柱尴尬的站了起来。

    “喂，吃了就走啊……”周雅丽又郁闷了，这个家伙怎么总是这样，也不问问自己到底有没有事情需要他帮忙的，不可能自己一个大姑娘家家无缘无故的死乞白赖的找律师帮他吧，他又不是长的有多帅。

    “我，我不走干什么，被关了两天，家里人肯定着急了……”张铁柱只能实话实说了。

    “家里人？你结婚了？”周雅丽问道。

    “那倒不是，我家里有个师姐，她肯定会担心我的……”

    “哦哦，师姐师弟感情蛮深嘛，难怪咯，不过嘛，我帮了你，你可不能就这么走了，我可是一分钱没有要你的啊，你总得帮我一点点小忙吧……”

    周雅丽抬头看着张铁柱说着，脸蛋也开始有点发红了。

    周雅丽本来是那种很知性的大龄美女，她已经26岁了，家庭条件优渥，事业也顺风顺水，所以一直以来都很自信，能让她脸红的时候真的极少。

    但今天这件事情确实有点让人脸红，她甚至不好意思说出来，所以才一直拖，眼看着实在拖不下去了，才打算厚着脸皮说出口了。

    “帮忙？我能帮你什么？”张铁柱奇怪的只好再次坐下，这位大美女帮了自己的大忙，就算是再着急也不差这一会功夫。

    “张，张铁柱，你不是医生吗？”

    “是啊，我是医生，但只是山里的小医生，连，连书都没有读多少……”张铁柱尴尬的回答。

    这么有钱的大小姐，应该不至于找自己帮她看病吧，那么多大医院技术好的医生多的是，她又不差钱。

    “我……”

    周雅丽的脸更红了，欲言又止的看着张铁柱，不知道这事情该怎么跟他开口才好，如果张铁柱是女医生，也许还好说一点，但他却是正值青春血气方刚的男子汉。

    “怎么了，到底有什么事情呢，你快点说，我真的还有事……”

    张铁柱心里着急，看到满脸通红的周雅丽，他感觉更奇怪了，连忙再次催促她。

