    把老爷车让护卫们处理，又经过了一系列严谨的核查后，花费了些许时间，一行人才最终得以进入洋馆的地下室，第一次来到保护伞总部的唐克斯有些惊讶于这里的保密制度，但对接下来事情发展方向的担忧让她也办法在这些地方过于深究。

    四眼将这群人带进了地下室一层的一间近乎于会客厅的地方，宽大而明亮的厅堂里呈U形摆放了一圈蓝色的柔软皮沙发，咖啡桌上摆满了零食，地摊上无序到的堆放着一些礼花——并且已经有一大群人在这里等候了，见到艾伦他们步入房间，不少人立即站起身让出了好几个沙发显得有些不自在，他们小心翼翼看向了推开门的四眼。

    脸色还有些苍白的卢娜把东西往桌子上一扔就直接穿着鞋躺在了其中一张沙发上面，海莲娜乖巧地让自己实体化后把母亲的头，放在了自己大腿上开始给她按摩起脑袋。

    “这些都是卢平先生介绍过来自愿加入狼毒药剂实验的人，都是他的朋友，今天不是月圆试验日，但都过来想给卢平先生庆祝一番。”为了避免尴尬，她没有明说这些都是狼人。

    尽管身材比这些刚刚进入的霍格沃兹的学生们高大，但是这些狼人不可避免地产生了自卑，除了莱姆斯·卢平足够幸运，他们之中没有人上过世界上最好的学校霍格沃兹，事实上很多人在之前连个固定的居所都没有。

    “大家请随意，在这里大家的身份都只有一个——莱姆斯的朋友。”艾伦注意到了房间内狼人们的拘谨，便拉过了唐克斯，“这位就是今天的女主角——尼法朵拉·唐克斯小姐。”

    “你好，尼法朵拉。”一个性格相对开朗的狼人主动打起了招呼，“你可以叫我雅各布。”

    “噢，请叫我唐克斯，我讨厌尼法朵拉这个名字。”唐克斯主动伸出手来，和有点不知所措的狼人轻轻握了握。或许头一次有普通女孩愿意在知道他是狼人身份的情况下主动握手，这狼人在放下手后微微腼腆地把手背到了后面。

    简单寒暄了一阵，大家在沙发上坐好，四眼按了下门附近的一处开关，那墙壁如水波般晃动，墙纸都消失无踪，露出了占据了一整面墙的镜子。

    “单面镜，我们这里可以看到对面房间的景象，但是对方是看不到我们的。”四眼嘴角上翘，扶了扶自己的眼镜，指了指天花板上那些挂着的伸缩耳，“我从韦斯莱魔法把戏坊定了不少。”

    赫敏看着对面装饰得像个办公室的房间，又偷偷摸摸瞄了几眼在旁对比平时显得格外安静的唐克斯，然后凑到了艾伦旁边小声：“这样让他们的私事暴露给所有人看是不是不太好？唐克斯不会不高兴吗？”

    “别担心赫敏，唐克斯她喜欢热闹，黛西事前确定过她的意见了。”艾伦拍了拍赫敏的肩膀，“至于莱姆斯的意见就不重要了，这本身就是他的矫情惹出来的事，也算对他的惩罚，我得先过去等着他了。”

    就在艾伦过去了对面的房间里，装模作样地拿出了一些文件假装审核后，这时单面镜对面那间房间的房门被敲响了——哪怕事前知道这边的声音并不会传到对面去，一行人顿时也都自觉地开始了静音模式。

    随着艾伦的一声请进，莱姆斯·卢平穿着得体的西装进入了房间，他的气色其实这几年已经养得非常不错了，但今年以来尤其如此，因为卢平在这间实验室让他交上了很多好朋友，真正遭遇和他类似的狼人朋友，没有同情也没有歧视——只是偶尔眼神中流露出来的忧郁让他显得心事重重。

    单面镜后的人可以将他们的表情看得一清二楚。

    “莱姆斯…”唐克斯精心修饰过的紫色卷发的色泽瞬间就黯淡了一些，她晃了晃头，紫色卷发俏皮地随之弹动，“我有一段时间见过莱姆斯了，他气色还不错，胖了些但很可爱。”

    黛西揽住自己这个既是护卫又是挚友的肩膀，紧紧地拥抱了下唐克斯，想要给予她力量，黛西看向单面镜那边的艾伦，希望艾伦的办法有效，这两个人爱得太沉重了。

    艾伦挥了挥手让茶壶自己为卢平倒上了一杯，又把一盘司康饼一盘向着对方推了推。

    “谢谢你，艾伦。”卢平举起茶杯抿了一口：“对了，小天狼星一直迫切地试图联系你，他想和你谈谈关于克利切的事情。这个学期开学时，在国王十字车站站台上，小天狼星找了你好久，可惜就像之后的那些尝试一样，都不幸地错过了，你什么时候有空能去见见他吗？他进不来这里和傲罗护卫的霍格沃茨，所以拜托我给你带个话。”

    “哦，这我倒是不清楚，我空了会去见他的。不过我和他之间关于克利切的那个交易是受到魔法契约的保护的，我也没有办法更改魔鬼契约。”艾伦端起茶杯抿了一口，“莱姆斯，你最近过的如何？霍格沃兹不少学生们都很想念你。”

    艾伦这话倒不是客套，西弗勒斯·斯内普虽然是有真才实学的，但是他怪癖的性格连艾伦自己绝大部分时候都受不了，更别说学生了。

    哪怕今年他教授的是让学生们倍感兴趣的黑魔法防御术，这种行为的后果是直接让一些学生恨屋及乌地厌烦起上这门课程，经过乌姆里奇和斯内普的摧残，卢平之前的那些好在脑子里被无限放大了，甚至多出了许多莫须有的优点。

    当时话说回来，卢平的教学确实是十分扎实的，巫师们在他任教的阶段真正学会了不少防御黑魔法的知识。艾伦那次在调查他自己教授的班级里那些学生的时候，上过卢平所守护神咒课程的巫师，绝大部分都能成功施展，卢平毋庸置疑是个好教授。

    “我也很想念他们，在霍格沃兹任教的日子是我人生中为数不多的美好回忆之一。”卢平想起了他最后走进黑魔法防御术教师的经历又有些红了眼眶。

    艾伦又亲自用手拿起茶壶为他的茶杯里续了些红茶，“莱姆斯，你最近看起来过的还是不错，感情生活怎么样了？如果你的学生们能见证他们的前教授离开霍格沃茨也过的非常幸福，想必他们会为你感到很开心的。”

    卢平端起茶杯的动作停顿了一瞬，有些疯疯癫癫热情开朗的唐克斯的面容突然浮现在他的脑海中，他摇摇头，既回答了艾伦的问题，也是想将自己脑海中的人像甩开。

    “我是一个狼人，艾伦，虽然现在研发出的新狼毒药剂，让我们这类人可以保持理智更安全地度过满月这段时光，但是传染问题并没有得到解决，还是有很多的隐患和风险存在。如果我和任何一个普通女人恋爱、结婚都是对对方的不负责任。”卢平的声音里满是苦涩，“更何况你知道我还是凤凰社的一员，现在神秘人和食死徒们在世界各地搅起了无数风雨，惹出了不少事端。尽管现在我们英国魔法界风平浪静，非常安全，但是谁也说不好哪天集结了足够力量的神秘人会卷土重来，在这样不安定因素存在的情况下，考虑组建自己的小家庭实在是太自私了。或许等神秘人的势力覆灭了，我才有心考虑自己的私人问题。”

    赫敏倒是为卢平感到遗憾，她不由得看向身边那些卢平介绍过来的狼人，现在他们看起来就是一些为自己朋友担忧的普通人。她心下同情，家养小精灵固然想要需要改善他们的生存环境，但这些狼人的地位要想摆脱现在这种处境，因为传染性而让其某种意义上成为了更困难的事情。

    对于卢平带来的这些狼人而言，更多的是感同身受——他们和卢平面临着同样的处境，都是因为狼人这个身份，在感情上处于绝望之中，经历过数次化身狼人的他们深信自己无法冒险去结婚，他们无法想象把狼毒不小心传给下一代的孩子毁了他们一身，或者是在某一天无法控制的时候伤害自己最爱的人，仅仅是想象这个画面，就足够让人心痛了——这直接导致了哪怕这群狼人里也有互相产生了爱慕情绪的男女存在，但骨子里的自我放逐和悲观思想让他们只是保持了彼此的纯朋友关系。

    注意到艾米丽跳下了沙发，把自己腰包取了下来，主动开始给这群狼人们赠送她放在腰包里的糖果，赫敏的眼光一闪，在这些狼人身后站着的身材足有七英尺的壮汉吸引了她的注意力，他的头发梳成了一缕一缕维京海盗式的金色花辫，浑身肌肉的身上穿着一身不和适宜的短裤T恤，但哪怕只是穿着人字拖的他看上去也勇武惊人，此时正带有些诡异的微笑看着单面镜那边的情形。

    赫敏疑惑地皱了皱眉头，哪怕对方露出了笑脸，但在他眼睛里也感觉不到任何情感波动，赫敏凝神仔细打量这个壮汉，他太安静了，他没有呼吸，胸膛也没有任何起伏，而且浑身散发的气息有点像魔法部神秘事物司那个黑色帷幔后带给人的感觉。

    赫敏拽了拽四眼，向壮汉的方向抬了抬下巴，询问道：“那不是活人？为什么会在这？”

    “格兰杰小姐，你说的是林奇。”四眼看了一眼，低声解释，“他是这接受训练的死亡骑士，嗯，就是少爷从古代带回来的那一批。虽然不死生物已经没有了活人的感情，但出于身前的习惯还是让他经常到地下一层找这些狼人说话玩耍，你知道不死生物是不会再有传染和疾病方面的困扰，加上不是狼人们讨厌的吸血鬼，所以最后也接受了它。”

    听见他们的对话，艾米丽吃着糖果冰老鼠凑了过来顺着赫敏的视线也看向了维京人：“他的那些辫子编得挺好看的…咯吱咯吱…不知道弄在女孩头上适合不适合。”

    海莲娜把玩着正枕在自己大腿上母亲脖子上的黄油啤酒瓶盖项链，眼神看的更多的倒是自己的父亲，手上模仿着艾伦倒茶的动作。

    “这也是我们这个实验室存在的意义，我们早晚能研发出能治愈感染的药剂”艾伦宽慰道，“解决了这让普通人最恐惧的一点，狼人们会遇到的问题很多就不会再是个问题了。”

    “保护伞公司为我们狼人做出的努力我都看在眼里，我们非常感激，这改变了我们的人生，我们的生活，让我们有了一份正当的工作…还是为了自己未来的工作。”卢平面色一正，“那么让我们谈谈正事吧，艾伦，你今天叫我过来可是有什么事情需要我的参与？只要不是什么违背良心的事情也不涉及凤凰社，我什么都愿意为你做。”

    “我有一个办法可以在一定程度上改善一下狼人在巫师里的声望。”艾伦放下杯子，双手握拳拄在膝盖上，身子前倾。

    卢平也放下了手中的杯子，正襟危坐凝神倾听。

    艾伦故意提高了音量：“虽然只能算杯水车薪，不过比较具有代表性，绝对具有反歧视狼人的意义！如果你能让这个计划成功，相信狼人在巫师的眼中形象一定会改善一些，只是对你个人来说会做出一定的牺牲…”

    “艾伦，你不用顾及我。”卢平知道艾伦的谋划能力有多么出众，“只要能做到，你把我这条命拿走都没问题。”

    在单面镜后的人们虽然不知道为什么本来应该是撮合唐克斯和卢平的事情变成了改善狼人在巫师们眼中形象的事情，但也都被提起了好奇心，长期以来不论是巫师还是麻瓜，对狼人的印象都是根深蒂固的，艾伦竟然有办法改善，扭转人们的观念，他们实在难以想象会用怎样的奇妙手段。

    “黛西，艾伦是在对卢平做什么恶作剧吧？他告诉过你他的计划吗？”唐克斯对黛西挤出一个笑容让自己显得和往常一样开朗，但是在沙发上不自觉晃动的身体和不断变化的头发颜色让黛西察觉到了对方内心的不安。

    黛西狐疑地摸了摸自己的下巴：“艾伦没提过，但是别担心，我弟弟如果想要做成什么事情，他总能有手段帮他达到这个目的的。”

    那些狼人不自觉地学着艾伦的样子身体前倾，甚至有性急的站了起来，恨不得闯过去催促艾伦快点说出方法，而且只要有效，他们很多人都愿意替换有着好姑娘喜欢的卢平来做出牺牲。

    “母亲，我们什么时候离开，这有什么好看的？”海莲娜把卢娜的脑袋在腿上挪了挪，自己换了个坐姿，接着发现一台小巧的相机已经出现在卢娜的手上。

    还在难受的卢娜之前一直半垂着眼睛，她的嘴巴闭得紧紧的，似乎生怕自己控制不住再吐出来，但此时却伸着两根指头指着艾米丽不肯放下。

    海莲娜开口叫道：“姑姑，母亲叫你过来。”

    艾米丽从自己的沙发上站起来，有些不情愿的坐了过来，卢娜的大拇指和食指比成了C形又指向了一边。

    赫敏在旁偏偏头有些不解，“卢娜你是想要喝水吗？”

    卢娜摇摇头，嘴唇抿得更紧了，对着一边的长桌和单面镜两个方向继续比划着C形，食指还一抽一抽的。

    “你想要我过来干啥？想吃糖果（Candy）吗？”艾米丽看着刚派发完糖果后随手丢在自己沙发上的腰包问道，她不明白为什么卢娜会叫她过来，要知道她和卢娜的关系可算不上可算不上太好——自从知道卢娜看破人心的本事后艾米丽就一直不愿意太过靠近对方。

    黛西，唐克斯等人暂时放下单面镜后的情形上前来猜度，但都没有说中，卢娜闭上了眼睛摇摇头，那手只是摆着C形在长桌单面镜和艾米丽身上来回重复。

    最后还是海莲娜明白了自己母亲的意思，她不自觉的连古苏格兰方言都冒出来了：“娘，别人说的都不相干，只有我晓得你的意思了！你是想让姑姑帮你把照片拍下来？你认为格兰杰小姐太过一本正经，怕她不愿意拍也不拍不好，而又担心我在拍摄的时候走神虚体化让相机掉地上错过最佳时机，所以想让机灵的姑姑来吧？”

    直到艾米丽又跳下沙发，将卢娜刚随手丢在长桌上包里的相机从里面拿出来，走到了单面镜前，卢娜才微微点一点头，登时把手垂下，长呼了一口气让自己重新躺回在了女儿腿上。

    “...这让俺想起了俺以前的一个邻居，他是个吝啬但富裕的维京人，吃了不干净的东西得病后在临终之际，大家都守着他时他也一直伸着两根指头就是不肯断气，最后还是他老婆明白过来，把插在一根柱子上的两根火把灭了一根才咽了气。”维京壮汉刚也围了过来，只是水落石出后他干脆的直接坐在地上，“俺刚还扭头找了下心里想这里也没有浪费火把啊…”

    面对这场闹剧和对自己太过一本正经的评价，让赫敏有些无语的把注意力重新转回到了单面镜后的艾伦和卢平身上。

    “所以我刚才询问过你感情生活的事情，我不得不再次向你确定一次，你没有喜欢的人吧？这任务艰巨，得没有家庭拖累才成。”艾伦挑眉看着卢平，没有错过他眼神中闪过的一丝犹豫，“当然我希望你能答应下来，毕竟卢平教授你是凤凰社成员，孤身一人，当过霍格沃兹教授，有一定的社会地位，在狼人中又比较有名气，所以你是最适合的执行这个任务的对象，而其他人来执行的话效果就会差了很多，如果你能完成这个艰巨的任务，相信让巫师改变对狼人的歧视和偏见的道路会顺畅很多。”

    卢平垂下头，唐克斯在他面前不断变换头发和脸型时俏皮得意的神情、调皮吐舌头的动作、经常穿着她那双大皮靴迷糊走路差点被东西绊倒的可爱样子，对他说喜欢自己时的坚定和执着……犹豫半晌，深呼吸三次后卢平猛地抬起头，他狠狠地点了点自己的头，声音沉稳坚决：“我愿意完成这个任务，为了狼人。”

    “好，太好了。”艾伦站了起来拍拍手，又夸张的用两只手握住卢平的手，“既然你没有喜欢的人，又愿意为狼人们做出牺牲。那么，莱姆斯·卢平，我把多洛雷斯·乌姆里奇许配给你了。”

