    昆吾天宫，两个衣衫不整的卜士匆匆赶到乾元殿前。

    在丹墀前的广场，密密麻麻跪坐着一千三百位卜士。

    “老师，我们来晚了。”

    站在广场边的老年卜士看到二人，低声喝道：“赶紧入阵，不要大声喧哗。”

    “是。”

    少年们小声回了一句，走到自己的位置跪坐，拿起蓍草进行占卜。

    上千位卜士的灵力聚合在一起，在天空投影虚空景象。

    道界，六条螺旋阶梯以及更下方的大漩涡，清晰出现在神皇面前。

    殿内，神皇高坐九龙椅。左侧站着昆晏本尊，下方还有罗天六宫的几位宫主，以及天师、神王们。

    看到道界如今的惊变，宫主们各自施展秘术进行测算。

    天理宫主依靠外面门徒们的灵力，最先推算妥当。

    “陛下，道界没有破灭之厄。至少眼下还不是破灭之时。”

    李圣：“道君已去其三，如今第四人也要失位。这种情况下，道界还能存在？”

    “依然会存在。只是他们面对的局面，类似当年的八百诸天。”

    一个隐没在大道之中，无法进行攻克的世界被迫显现。成为阴阳十二天、弥罗九界那样，和大昆遥遥对峙的世界。

    这种情况下，大昆已经可以起兵。

    燃灯王：“宫主，关于那些螺旋阶梯，和更下面的漩涡，你有什么看法？”

    “不清楚，”天理宫主迟疑，“在下的力量无法感知那个漩涡。”

    那个漩涡只进不出，任何力量进入，都会被其吞噬。

    “那里是归墟。”

    听到御座上的声音，众人纷纷抬头。

    “陛下？”

    昆烈起身，走到殿门口眺望天空的景象。

    他的语气十分感慨：“曾祖留下的资料中有记录，那是世界的坟场，宇宙终结的最后之所。想不到，朕有生之年竟然可以看到。”

    目光落在那六个螺旋阶梯，昆烈忽然问：“你等知晓，为何大昆的仙道部门称作‘罗天六宫’？”

    几位宫主皆是通透之辈，天一宫主惊讶道：“六宫之数，便是以此而来？“

    “这是‘混元六合索’，一种可以禁锢天道的秘术。曾祖重兴仙道时，把这门秘术传承下来。可惜……”

    施展这门秘术，需要六位仙道大能联合施法。

    大昆崇尚天武神道，哪有人能施展这种法术？

    所以，景皇、惠皇扶持罗天六宫，就是想要培养心腹仙人，用作施术者。

    “按照昆晏的说法，那锁链之下束缚的，就是仙道祖庭混元宫。想来那场吞没宇宙的上古荒劫，便是归墟大漩涡吧？”

    “来人，准备祥龙号。朕要亲自走一遭道界！”

    ……

    鬼界，鬼国神宫，鬼帝面前也投影出道界的景象。

    殿内站着造化道人和众多鬼神。

    当看到道界之下的大漩涡时，造化道人身子颤抖，惊悚道：“快，快去联络神皇，将这个漩涡封死！如果让这个漩涡激活，我们……不，整个宇宙都要毁灭。”

    上古荒劫时，这个奇怪的漩涡乍然出现，将宇宙吃掉三分之二。不得已，混元教主以混元宫为镇石，又把自己搭上，才暂时封锁归墟之力。

    鬼帝拥有生前记忆，当然清楚那个大漩涡的来历。他更清楚灵皇生前的布置。

    灵皇宫的布局和仙葬区内的几处仙府相类，正是灵皇参考了那边的格局，把灵皇宫也打造成一个发射台。

    灵皇宫最核心的墓宫内暗藏机关，也能衍生一道螺旋阶梯。

    而鬼帝看着那个大漩涡，突然有了一个让自己感到惊恐的猜测。

    因此，对于造化道人的话，他根本不理。而是立刻跟众鬼神道：“你们随朕走一遭灵皇宫！”

    如果真是那样，那自己可就麻烦了！

    ……

    颛阳二人沿着螺旋阶梯不断下坠。他们感觉到周围的压力越来越大，在阶梯外头出现哗哗水声。

    那是一种无光的黑色神水。

    神水不断啪打向螺旋阶梯，阶梯外壁冒出混元之气，强行抵消黑水的腐蚀。

    “我们快到了。”

    “但是‘祂’的速度更快。”

    李清媗搂着颛阳的脖颈，眼睛落在螺旋阶梯外面的造化大道君。

    坠入黑水后，最先倒霉的是造化道人的皮囊。

    李清媗看着祖师皮囊被大道君充当人皮筏，又惊又怒，却又无可奈何。

    皮囊失去后，道虫缩成一团，继续往下飞。祂的速度远比颛阳二人要快，此刻已经快触及黑水的尽头。

    噗呲——

    诡异的黑炎在黑水底部冒出。

    道虫发出尖利的叫声，立刻向上窜去。

    颛阳的速度不由放慢几分。他往下方望去，黑水层的底部，燃烧着一片熊熊烈火。

    那是寂灭之火，足以焚灭宇宙，乃至燃烧大道的火焰。

    幸运的是，螺旋阶梯犹如六道光柱，在火海中开启六条安全通道。

    “这虫子是真傻啊，不走安全通道，竟然从漩涡中心往下走？”

    颛阳想不明白大道君的想法，继续赶路。

    道虫脱离火海，不少分神被黑炎烧毁。剩下的虫子化身重整旗鼓，再度聚合为人形。

    那是一尊十二首、十二臂的巨神。

    他穿着七彩神袍，十二手臂各自持有神器，以阴阳道母的法相有些许相通。

    “罗天至相？”

    道界之外，玄清道尊面露惊容，但很快镇定下来；“难怪这小虫敢独自下归墟，原来是这张底牌？可惜，就算你模仿‘他’的形象。归墟中的水火可不认人。”

    混沌世界无远弗届，孕育一个又一个宇宙。诸宇宙有自己的代言人，如混元教主、玄清道尊、月主巫后……

    这些人处于第六境，或称“道人”，或称“道尊”，或称“天尊”。

    他们的境界超脱时空轮回，和宇宙同在。

    而在这些第六境的存在中，有一位当之无愧的最强存在。那个宇宙也被称作第一宇宙。

    正是第一宇宙的毁灭，导致一连串的连锁反应。

    先是第一宇宙的废墟残骸撞到玄鸟宇宙，导致玄鸟宇宙的毁灭大劫。

    接着是玄鸟宇宙的劫数牵扯本宇宙，导致大昆宇宙的覆灭。

    而接下来，根据玄清道尊的判断。当这个宇宙毁灭后，毁灭连锁会砸向下一个宇宙。

    而这犹如多米诺骨牌一样的连锁，最终会把这片混沌域的所有宇宙统统毁灭。

    没办法，各个宇宙靠得太近了。而上古时，乾坤宗胡乱穿越，更把诸宇宙的因果纠缠在一起。

    有鉴于此，其他宇宙的高人目光聚焦于本宇宙。

    玄清道尊因为和混元教主交好，来得比较早。

    在不久的未来，其他宇宙强者会一一到访。

    要么，摧毁大昆世界，将劫数终止于此。

    要么，把大昆世界的残骸推到其他方向，避免其他宇宙损害。

    当然，学一些大昆的理念，研究一下混元教主等人为宇宙续命的手段，也是势在必行的。

    玄清道尊喃喃自语：“道虫……造化大道……缪灵邪虫……有点印象了。是‘祂’指尖诞生的虫子吗？当初似乎见过。”

    造化大道君的跟脚，是第一宇宙至强者指尖催生的小虫。甚至不是母虫，而是宇宙毁灭时，飞散到其他宇宙的子虫末裔。

    类似的道虫，玄清道尊在其他宇宙也见过。

    能吞噬大道，能变化万千。最令人厌恶的，是这类道虫可以吸食仙人精血精魄，然后完美假扮仙人。

    玄清道尊眼神泛着冷光：“早应该想到，修行造化大道的家伙，怎么可能跟祂无关？”

    第一宇宙又称“造化宇宙”，那个宇宙的神明擅长造物，整天鼓捣各式各样的怪物、神器、

    造化道人在本宇宙胡搞乱搞，搅风搅雨，折腾几位仙道教主。但对第一宇宙而言，这都是司空见惯的小事。

    那是搅事精们的宇宙。造化诸神整天制造灭世凶物，没几年就一场大劫。然后神明们重新造物，再度演化。

    对那个宇宙而言，“大劫”只是神明们的游戏。

    甚至玄清道尊都怀疑，第一宇宙之所以崩了，就是那群造化诸神折腾出来的。

    因为在那个宇宙毁灭时，他看到造化诸神打造的“灭世大磨”“镇世金印”“寂灭天轮”等至宝同时发威。

    还有万首魔龙、千翅魔凰、乱天邪狐等等灭世凶物在宇宙内肆虐，吞掉不少造物者。

    那些玩意，全都是造化诸神自己创造的。

    灵焱大道君站在一侧，紧张问：“前辈，造化祂这是怎么了？

    “没什么，只是模拟大道神相，想要闯过寂灭火海。笑话，那人当年都死在劫数中了。更遑论一只缪灵邪虫。”

    话虽如此，可玄清道尊对这种小虫可不敢大意。

    当初某位宇宙的代言人惹恼第一宇宙的那人。缪灵邪虫降临那个宇宙，差点把那个宇宙的生灵吃得干净。

    这种生态毁灭的大杀器，绝对不能留！

    玄清道尊不方便干涉，转头对灵焱大道君说：“贫道助你一臂之力，你将自己的法宝打下去，阻他一阻。”

    “阻拦造化？”灵焱大道君在身上摸了摸，他是灵宝仙灯得道的仙人，哪会带什么法宝？

    摸了半天，才翻出一把扇子。

    玄清道尊随手一指，仙扇蜕变为灵宝，表面浮现种种先天大道。

    “动手。”

    灵焱大道君将扇子投入归墟，霎时间化作一头青焰凤凰扑向造化大道君。

    大道君在火海中艰难行走，突然头顶凤凰显现，引动寂灭火海的暴动，转眼便在火海中消失。

    ……

    颛阳二人看到火海中的惊变，惊恐之余，更加小心前行。

    过了好久，当火海重归平静，他俩也来到螺旋阶梯的尽头。

    “终于到了！”

    颛阳放下李清媗，两个人看着前方的宫殿。

    宫殿没有想象中的华丽，平平无奇的白玉宫殿不见雕饰和装潢。

    “更像是用一块玉石切出来的？”

    一个广场，一座宫殿，此外再无他物。

    颛阳二人走到广场，耳边传来诡异的蜂鸣。

    大道之力从四面八方压来，两人透不过气，赶忙往回走。

    “既然来了，干嘛不往前来？”

    仙光照亮广场，容貌俊美的白衣仙人从容走过来。

    他挥手罩住二人，将他们拉到宫殿门口。

    在混元宫周围，摆放着一卷卷道藏天书。

    随意坐在门口，仙人打量二人：“好不容易来人，竟然是两个不入道境的后辈。而且其中一人还不是仙人。贫道想要传法都难啊。”

    颛阳二人神色有些激动。

    混元宫，能在这里的仙人，莫非……

    火海，爆破声响起，十二臂十二首的巨神再度爬起，冲向混元宫。

    李清媗面色一惊，但看到身边的仙人，又放下心来。

    就算造化大道君过来，有道祖在呢。

    仙人似笑非笑看着外头的大道君：“天外道虫得道，着实胆子不小。可惜，你得罪了不该得罪的人。”

    火海再度响起沉闷的声音，一只大手拍碎“罗天至相”，道虫在黑炎中彻底消弭。

    颛阳仔细望去，只能看到火海中犹如山岳一般的巨大阴影，但真容却看不清晰。

    但他明白，火海中有活物！那里有人在！

    “小子，别研究了。你境界不到，看不到那人。”

    仙人笑道：“天武真体，天武神道的气运之子，难为大昆折腾三千年，总算有了一点成就。或许，未来救世的重任，就在你身上了。”

    李清媗看了一眼颛阳，又看到仙人周边的天书，眼神中带着期盼。

    “小丫头，你是想要证道仙君？”

    李清媗马上跪下：“请道祖传法。”

    她心中忐忑不安，在上古传说中道祖是一位很大方的仙人。只要你肯学，他就会教，但能不能听懂，那就是你的本事了。

    “混元宫已经封闭，贫道碍于身份，也不好传你什么。”挥手一招，仙人身后的万卷仙书合在一处，形成一枚翠绿玉牒。

    “此物予你，回去之后好生研读。”

    看到那些仙家天书，颛阳目光闪烁：“道祖前辈，敢问这些天书可以外传吗？”

    “荒劫未过，需众志成城。你二人出去之后，可把这里头的四万八千卷天书传于天下。”

    李清媗再度谢过仙人。

    颛阳这时又道：“道祖，我二人身份低微，又没多少护身之法。要是出去了，被人夺了道书玉牒，如何完成您的使命？”

    所以，您手头还有没有什么仙家法宝？

    “最好是可以代表您身份的东西。”

    说着，颛阳目光往周围看。

    这可是混元宫哎！

    传说处处都是不老仙草，长生仙丹的玄妙之地。

    “你小子倒是贪心，”仙人笑道：“也罢，总不好让你们空手回去。”

    他掏出两个锦盒，屈指一弹，锦盒内各自飞出一枚金丹，没入二人体内。

    “这两枚金丹乃阴阳道母同款。可以参悟大道，也可延年益寿，更可以起死回生。贫道打入你们体内，可以让你们参悟大道奥妙。小子，你的武道寿元不多，但有此金丹在体内，就可以滋润气血，达到与仙人同等的寿命。”

