    “王小姐。”

    见到王倩到来，张雄脸色一变，赶紧低头恭敬的喊道。

    张雄能成为点都德保镖队的队长，除了有点功夫之外，眼里有活也是原因之一。

    他认出了王倩，也知道王家的实力很强大，即便是他们点都德的老板，在面对王家时，也得客客气气的。

    他自然不敢得罪。

    王倩此时走到慕浅浅身边，挽着她的胳膊，看着张雄道；“我能证明，是那头肥猪先惹事的，张队长，你现在打算怎么处理？”

    这……

    张雄一时间不知道该怎么处理了。

    一边是打人的秦恒，但有王倩的站队，张雄根本不敢派人强行动手，不然一旦在争斗中，弄伤了王家大小姐，那么背锅的人肯定是他。

    但若不处理秦恒，向东这边也不好交代。

    “张雄，你在想什么，老子被人打了，你还要考虑？”

    向东见张雄迟迟不动手，气的再度大声喊了起来。

    “向大少。”

    张雄赶紧将向东拉到一边，小声道：“不是我不帮您，而是那个刚来的女孩，不好惹，她叫王倩，王家人。”

    “王家，哪个王家？”

    向东显然不认识王倩，不屑的问道。

    “魔都城西的王家！”

    一听是这个王家，向东的脸色顿时就是一变！

    他就是城西人，自然知道城西王家的实力有多么强，他的向家和王家相比，就像是蚂蚁和大象来对比一样。

    可以说，一旦他惹怒了王倩，王家要是想动向家，都不需要自己发力，只要放出这个风声，自然会有其他家族为了讨好王家，而废了向家。

    张雄观察着向东的脸色，见他有了惧怕之意后，便故作仗义的说道；“我告诉向公子这事，也只是交个底，怕您和王家认识，您要是现在还想动手，我豁出去，也得帮您！”

    “算了算了，也是小事，我们家……和王家也算是故交，没必要为这等小事闹大。”

    向东哪里有胆子敢和王家作对，但也不想丢了面子，只能装出一副大度的样子。

    张雄早就看出向东胆怯了，心里嘲讽，但嘴上却恭维道；“还是向公子度量大。”

    两人嘀嘀咕咕说完之后，向东便轻咳一声，看着秦恒道；“算了，我卖点都德一个面子，这事我就不追究了，小子，你赶紧庆幸这事发生在点都德门口吧！”

    “别啊，被打了两巴掌，怎么还能不追究了，还是不是男人啊？”

    王倩根本不怕事大，嘲讽道。

    刚才向东和张雄商量的时候，慕浅浅已经把事情的原委都说了，王倩此刻心里很气愤，她和慕浅浅感情很深，根本不想放过向东。

    向东一听这话，气的一张胖脸是一阵青一阵白，心里燃起了熊熊的怒火，但一想到王倩的背景，他根本没有勇气继续闹下去。

    “马德，等今天那位归国的公子哥来了，我一定找机会让你们掐起来！”

    向东心里怒骂一声，而后装作没听见王倩嘲讽的话，往里走去，

    这幅缩头乌龟的样子，引得围观人群再度大笑。

    张雄此刻也尴尬无比，他来势汹汹，但去势却显得有些怂，只能强打起笑脸，无奈道；“既然当事人都不追究了，这事就这样算了吧。”

    说完，他带着人快速离去。

    “哎，怎么还走了。”

    王倩见他们都走了，心里气不过，还想追上去。

    “算了，再闹下去，别人就认为我们揪着人不放了。”

    秦恒拉着王倩，说完，他又看着向东的背影，淡淡笑道：“这个向东，我到时候会教他怎么说人话的。”

    看到秦恒这幅莫名的笑容，王倩不由得身子一颤，她在苏杭，可是见识过冷冽的秦恒的。

    心里居然为向东默哀起来。

    “这个向东，惹谁不好，偏要惹秦恒，后面估计有好果子吃了。”

    王倩心中默默想道。

    一旁的慕浅浅反而有些奇怪王倩的举动。

    她了解自己的闺蜜，一旦认定的事，谁都拉不回来，她想不通王倩怎么会听秦恒的话，还真的不追过去了。

    不过，她本就是温柔的性子，也不想事情闹大。

    可能是因为刚才的事情，三人并没有等多久，提前进了点都德，坐进了包厢。

