    几人笑闹了好一阵之后，程刚才面带微笑的说道。

    “那你觉醒的传奇技是什么，为什么你的兵器有两种形态？”

    此话一出热闹的氛围陡然静了下来，似乎都回到了不久前参齐星那石破天惊的一锤。

    参齐星也是聪明人，到了这会儿似乎也明白程刚为什么先问他将铠境觉醒的天赋技的情况了。

    听到这话后，他面色没有其他更多的表情，也是微笑着道：“兵器就是叫坠星锤，两种形态是因为这就是传奇技。”

    【传奇技：盾锤形态——坠星锤可以在盾锤两种形态之间切换。

    坠星锤形态可蓄力攻击，最高可积蓄三倍杀伤。

    坠星盾形态除了拥有强大的防御力外，还可吸纳一次对方技能，吸纳后可将该次技能释放，且威力不减，但释放后，无法在短时间内再次吸纳。】

    听完参齐星的描述，四人都是瞪大眼，震惊的望着他，这传奇技简直太强了，严格来说，这算是两个技能了。

    程刚瞪眼道：“也就是说，你干塌擂台的那一锤实际是蓄力攻击？”

    干这个字很是刺耳，以至于三个男人猥琐的对视一眼后，唇角露出不可描述的贱笑。

    参齐星嘿笑道：“对，我也没想到会有这么强的威力，这会儿我想可能是因为……”

    程刚隐晦的横了他一眼，不漏痕迹道：“因为你根本就没用过，说说你那一锤用了几倍蓄力，既然技能说明上讲最高蓄力三倍，应该可以自由选择在几倍蓄力时发起攻击吧？”

    参齐星忙夸赞道：“程程就是聪明，进入蓄力状态后随时可以发动攻击，当时我还没掌握好，然后就用了三倍攻击。”

    几人若有所思，程刚又道：“那么你能够释放紫阳的飓风乱舞也是因为通过坠星盾吸纳了那个技能吗？”

    “嗯！是这样的！”

    片刻后，了解清楚参齐星的能力，几人去了实训室，准备帮助他实测一下新觉醒的将铠境天赋能力。

    巧合的是，刘薇组织的九天小队也在不远处修炼兵器技，远远看到五人从门口进来后，左玲拽了拽她的衣袖。

    刘薇背对着门口，正望着场上两个队员你来我往的交手，感受到旁边的拉扯后扭头看过来狐疑道：“怎么了？”

    “你看，谁来了？”

    左玲唇角带笑，抬手指了指门口处。

    刘薇下意识望去，美眸微闪，好奇道：“他们怎么又回来了？宿里就这么简单放过了他们？”

    左玲微愕，翻着白眼无语道：“你关心那个干嘛！”

    “啊？没事儿，我就是随口问问。”

    刘薇若无其事的回了一句，远远的望着笑闹着走进来的五人，眼底闪过一抹晦暗。

    “薇薇……人家参齐星可是将铠境的武者了，而且还有这么强大的能力，那一锤简直太威猛了，你看看那会儿多少小姑娘又惊又怕又激动……”

    左玲在旁边絮絮叨叨说着参齐星的好，这些话全部进了刘薇的耳中，她不禁苦笑一声瞥向她无奈道：“玲玲，要不是我了解你，我还真以为参齐星给了你什么好处呢，天天给他做说客。”

    左玲昂了昂脑袋笑嘻嘻道：“他给我多大好处都没用，主要是我觉得他靠得住，又有天赋，配的上我们家薇薇。”

    “说真的，薇薇，要不是他对你有意思，我们又是好姐妹，我早就出手了呢……”

    “哎呦，真假，你这小浪蹄子……”

    刘薇微惊后一脸调笑着，抬手就挠她的胳肢窝，两人嬉嬉闹闹着，前者突然好奇道：“玲玲，你觉得的程刚怎么样？”

    “啊？他……？”

    左玲面色立惊，不可思议的瞪着自己的好姐妹失声道：“你不会对他有意思吧？”

    刘薇淡然的轻抬藕臂撩了下额前垂落的秀发，波澜不惊道：“怎么，不行吗？”

    她此言一出，左玲倒是踌躇起来，片刻后才道：“也不是不行，只是……只是薇薇你没觉得我们跟他不是一个世界的人吗？”

    刘薇侧目奇道：“怎么就不是一个世界的了？我们都在角宿，都是梦铠武者呀！”

    左玲目光黯了下来苦笑道：“薇薇你怎么没明白我的意思呢，你没听说吗，程刚马上就要突破王铠境了，他才22岁，才加入角宿一个月啊，他还是所有梦铠里面最稀有罕见的圣识铠……”

    说到这儿，左玲话音顿了一下幽幽道：“我们呢，只是最普通梦铠，我甚至只有兵铠境二段，你虽然是三段，也不过刚刚突破罢了。”

    “面对他，我想起了大学的时候，我们系里那个长相帅气，家境优渥，学习拔尖，总是活跃在学校的各种活动上，不是主持人就是嘉宾的男同学，面对这样的人，我们太过平凡和普通。”

    “甚至连正常聊天，都很困难，都会有很大的压力……”

    刘薇一脸愕然的望着陷入某种回忆的左玲，好半晌后才讷讷道：“玲玲，你……你不会是喜欢上程刚了吧？”

    左玲抬起头来，微胖的面颊挤出一丝苦涩，“怎么可能，我很有自知之明的，我肯定不是人家喜欢的类型，再说了，差距太大在一起会很累很累的……”

    刘薇眨眨眼，很明显左玲有故事，难道就是他嘴里那个大学同学？

    “我倒是没这种感觉……”她嘟囔了一句。

    左玲扭头看向她笑了，“那是因为你肯定没有过这种经历，再说了，薇薇，程刚心里有人了！”

    最后这句话听的刘薇一愣，震惊道：“是谁？”

    她以为左玲嘴里的人是组织里的某个人，却听到左玲轻声道：“我也不知道是谁，但我知道他心里有人了，他的目光我观察过，从每个女孩子身上扫过，都是一样的，毫无波动。”

    “但，却偶尔呆呆的望向南方，所以我想他惦记的那个女孩，一定是在南方的某个地方。”

    刘薇傻眼，忍不住打趣道：“还说不喜欢人家，都观察人家这么久了，我怎么不知道这些。”

    左玲面颊微红，解释道：“我也是偶尔看到的……不说那个姑娘，他妹妹那关就过不去。”

    “你没看她妹妹望着宿里其他女孩的表情，就跟防贼似的……”

    九天小队这边，刘薇和左玲的聊天内容湘阳谷小队的四人固然不知情，然而距离不远的萧鹰却是面色古怪的扫了一眼她们。

    随后又不着痕迹的看向说笑的程刚和参齐星两人，最后目光才定格在程筱的脸颊，唇角露出一抹获知某个大秘密般的笑容。

    “猩猩，来吧，让我感受下你的將铠境天赋技。”

    程刚唤出梦铠，手持龙骨大剑，面色平静的对面前不远处的参齐星喊道。

    小队其他三人站在不远处，静静的望着。

    参齐星咽了口吐沫道：“那我放技能了啊？你把大剑握紧点，我有点怕……”

    “放心的来吧，我不会砍你的！”

    参齐星翻个白眼，低声嘟囔着，“你这么说，我就更不放心了。”

    一边嘟囔着，参齐星毫不含糊的唤出了自己的守御铠，甚至使用了传奇技，将坠星锤切换到了坠星盾的形态，这才放下心来。

    看到这一幕的程刚一脸懵逼，而吃瓜三人更是哭笑不得，亲眼见证了参齐星上午大发雄威锤爆擂台的萧鹰，通过他这如临大敌的模样，更是真正意识到了程刚的可怕。

    不知他战斗起来是何等模样，萧鹰目光迷离的想着。

    “快点，让我感受下你的油嘴滑舌！”

    程刚无语的喝道。

    然而参齐星还是觉得有点不踏实，因为自己这天赋技的描述很详细，‘使目标暴怒后攻击自己’。

    一看到暴怒这样的字样，他就心肝狂颤，他知道自己在MT的路上越来越远了，必要的情况下挑衅敌人他不怕。

    他却是怕挑衅程刚，于是他可怜兮兮道：“那个……程程，你能不能把龙骨大剑收起来？”

    程刚黑着脸收起大剑，两手空空的站在那儿闷声道：“可以了吧？赶快点！”

    参齐星点点头脑后的颅铠上闪过一微光，突破将铠境后他选择觉醒的颅铠，也是没谁了。

    下一秒，参齐星只觉一股奇异的力量降临，瞬间就控制不住自己的嘴了。

    “嘿！孙贼儿！看这边，叫爸爸……”

    程刚状若平静的目光下，其实已经开始戒备，说真的，他对这种能力感到非常好奇，你说玩游戏那是系统设定，嘲讽怪物攻击MT。

    这现实中，怎么也会有这种类似嘲讽拉仇恨的天赋能力？

    他想不通参齐星会通过多么贱的艺术来挑衅自己，还能让自己暴怒之后攻击他？

    他觉得从小到大，参齐星的贱自己完全领略遍了。

    就在他如此寻思着，参齐星的天赋技油嘴滑舌释放了，同一时间程刚清楚的察觉到一股无形而奇异的力量降临在自己身上。

    本来冷静的情绪，对方也不是太刺耳的话语突然之间就变的让他烦躁起来，再几个呼吸的功夫，参齐星那张连珠炮似的嘴和搔首弄姿，各种猥琐姿势的身影已经令他厌恶到了极致。

    下一秒，程刚一声怒吼，“啊……我要杀了你这个贱人！”

    手中光芒一闪，龙骨大剑陡然出现，只见他双目猩红的几个跨步就冲了上来。

    目露惊骇之色的参齐星下意识就停止了技能并猛的举起了半人高的坠星盾，整个人缩在了盾后。

    刚做完这些，他就感觉到一股巨力从盾面传来，“嘭……轰……”的一声巨响，整个人跟坐过山车似的就飞了出去。

    “啊……啊……”一个惊恐的尾音划过实训室的宽阔空间后，远远的摔在地上如滚地葫芦般滑出去老远。

    疼的呲牙咧嘴的参齐星还未站起身，便听到一个可怕的在记忆中出现过的声音。

    “昂……哞……”

    当即便是面如土色，怪叫一声“妈呀……”看也不看扭头就往实训室外跑去，边跑边喊。

    “救命啊！救命啊！宿主救命啊……”

    那声音闻者流泪，听者心碎。

    参齐星目标很明确，就是李阳的办公室方向，他很清楚，如果程刚化龙，能跟他掰掰手腕的整个基地就一个人了。

    只是，还没等他跑出实训室，后面传来一声大喝，“猩猩回来，没事儿了！”

    “呃……”这声音是程刚的，这个他不会听错，于是小心的举着坠星盾转过身，整个身体只有眼睛以上的部分出现在盾牌上方小心的望着远处的程刚。

    程刚苦笑一声招招手道：“过来吧，技能效果消失了。”

    看到他这个模样，参齐星终于放下心来，收起坠星盾跑了过来，额头和右腮一片淤青，嘴角还有一缕血迹。

    “程程……你要吓死我了……”

    小队其他三人这个时候才回过神来，一拥而上，刚才这一连串说快不快，也就不足二十秒时间。

    从程刚发怒击飞参齐星开始算，时间就更短了，十秒不到。

    “哥，哥，刚才怎么回事？你突然就气成那样，我们在边上听着呢，没有多么气人啊？”

    程筱一脸疑惑的望着哥哥，事实上确实如她所说，虽然那会儿的参齐星很贱，但真没到气成那样的地步。

    程刚苦笑连连，心头有一丝后怕，如果不是因为自己觉醒的是圣识铠，如果不是参齐星及时的取消技能释放。

    他可能真的化龙了，化身青龙，而不是化蛟。

    那会的他失去了理智和判断，暴怒的情况下下意识选择了自己最强大，最有杀伤力的能力。

    也就是下意识去放大招！

    幸好，自己强化的是灵魂，关键时候强大的灵魂之力驱散了残余不多的诡异力量。

    “你们不清楚，猩猩的技能是对我释放的，在他释放的时候意识判定我为他的敌人，所以这个技能的效果是作用在我身上的。”

    “那一刻我清楚的感受到一股诡异的力量凭空出现落在我身上，随后面前的猩猩就越来越可恶，我都恨不得杀了他才解恨……”

    这话说的参齐星一脸怕怕的缩了缩脑袋，委屈巴巴道：“是你让我放的……其实我释放技能后也感觉到控制不了自己的嘴和身体了，只有意识还是自己的。”

    “那些话不是我说的，那些恶心心的动作也不是我做的！”

