    大兴城，万家灯火通明，夜深人未静。

    　　延福坊西北角，一处五进的宅院。宅院的大门紧闭着，院子里除了巡夜的守卫，安静的有些可怕。

    　　这么安静的大宅，是有些不正常的，要知道能在大兴城内拥有这么大一处宅院，可都是一些非富即贵之人。

    　　富贵人家有钱，有钱下人就多，人多了想要安安静静是不可能的。

    　　忙活了一天，老爷小妾寻欢乐，下人也不能倒头就睡不是。点上一盏油灯，弄俩小菜，喝上一壶岂不快哉……

    　　高墙旁，一棵老树上，坐着个身背剑匣，手握横刀的年轻郎君。

    　　只见那郎君望着异常安静的大宅，嘴角挂上了冷笑。

    　　今夜老子就让你们魂游九幽地府不归来，也好叫陈标知晓，这世上以牙还牙，以眼还眼的主，大有人在。

    　　年轻郎君仰躺在粗壮的树枝上，心中发狠的同时，却打起了盹。看来是打算动手前，先美美的睡上一觉……

    　　心想事成，心里自然美。这阵子嵒悦楼上的人，心里就很美，美的甚至有些得意忘形。

    　　夜行衣不但要黑，还要紧，可不能翻房跃脊时成了累赘。

    　　今天慕品山这身夜行衣，就很紧，很合身，没有半分多余。

    　　杨柳细腰一握之，柔美曲线腿修长，款步轻移间汹涌澎湃。美人如妖狐降世，让天地无光，让人心醉了美色。

    　　弘道帝当皇子的时候是蛟龙，登基为帝后虽然化作真龙，可他那淫邪的性子，不但没有收敛，反而一发不可收拾。

    　　太子的一颗长寿丸，又让他找回当年雄风，这心里的痒可就止不住了。

    　　此时弘道帝见慕品山面色不悦，眸子中透出一股寒意，让这夏日的夜，也冷了几分。

    　　冷艳美人，这是弘道帝心中最爱，只见其尴尬的笑道：“朕失态了，让品山笑话了！不过话说回来，朕虽说是九五之尊，可在品山的绝色面前，朕也是个男人，还请品山莫怪！”

    　　话说的很诚恳，可慕品山怎么觉着，眼前这位圣人，就像邻居家的色老头。看着她时，哈喇子都快流出来了。

    　　弘道帝见慕品山眉头微皱，忙笑道：“今日本是皇后设宴，很不巧，皇后身子入夜的时候有些不适，便委托朕一定要亲自陪宴，可不能冷落了品山。”

    　　见慕品山不言语，弘道帝朝李辅国使了个眼色。只见李辅国，陪笑道：“品山且先坐，老奴这就命人把宝贝一样一样呈上来，也好过过目，帮圣人选上一选。”

    　　慕品山本想扭头就走的，至于皇帝的面子，在她看来并没有那么值钱。不过李辅国的话，还是让她改变了主意。能黑几件宝贝回山送师傅也是好的。

    　　第一件宝贝正是头些日子，金玉楼送来的珠子。只见弘道帝亲自起身，从侍女手中接过盒子，端到慕品山眼前。

    　　“这颗黑珍珠，朕第一次见时，着实被震撼到了。她是那么的璀璨夺目，完美无瑕，如人间绝色让人爱不释手！”

    　　“世间女子千千万，可朕觉得能配得上这颗珠子的人，唯有品山一人。”

    　　弘道帝一边说，一边从上到下打量着眼前的绝色女子，丝毫不掩饰心中的欲望。

    　　他得让眼前女子知晓他的心意，哪怕此女翻脸动手。　　弘道帝一辈子见过太多女子，对付女人他是很有一手的。在他看来，性子越烈，越有难度，驯服起来才越有意思，他才越有成就感。

    　　慕品山抬起头，望着弘道帝，忽然媚笑道：“那品山就谢圣上了，圣上可还有宝贝，不如一起呈上来。”

    　　九天飞狐，那是得了道的狐狸，其道行之深可是探不见底的。

    　　只见慕品山站起身，含羞白了一眼弘道帝，随后身子前倾，柳腰伸展臀微翘，盯着珠子，眼光流转……

    　　一颦一笑，一动一静，皆有韵致，尽显倾世媚骨。

    　　此刻弘道帝眼中的慕品山，简直就是个迷死人不偿命的小妖精。那圆润的美腿，那弧度完美的翘臀，那伸展的腰肢……

    　　弘道帝觉得别说要他内库里的宝贝，就算要他的老命和这个天下，他也会毫不犹豫的点头答应。

    　　利使心迷， 色令智昏，弘道帝这一辈子输就输在他那份色心上。但凡他能把放在女人肚皮上的心思，收一收，这个国家也不至于走到今天这个地步。

    　　君之德行，关乎天下。厚德方能载物，而弘道帝的德行不够，哪怕他的手腕再厉害，也难让世人尊服。

    　　弘道帝已然被慕品山迷得丢了魂，李辅国好几次想尽奴才的本分提醒一句，可最终都没能张开口。

    　　他摇头叹息，看着那小狐狸精将一件件稀世珍宝据为己有，他的心很痛，那些宝贝若是换成银子，百官的月银还用犯愁吗！将士的赏赐还用欠着吗！

    　　大乾朝女子向来开放，袒胸露乳，玉腿横陈的可是大有人在。对于慕品山来说，看两眼死不了人，再说捂得这么严实，这个死老头子也看不到啥。

    　　慕品山心中冷笑，看吧，好好看，看姑奶奶把你这里扫荡一空，让你个死老头后悔都没处哭去。

    　　就在弘道帝，被慕品山迷的神魂颠倒时，忽然楼外传来一声娇媚冷笑……

    　　“几十年不见，依旧是这副死相，陈家人的脸算是让你丢光了！”

    　　一绝美女子踏空登楼信步而行。只见其，柳眉微挑，贝齿轻起：“嵒悦楼！就为了铸剑山的小狐狸精，好大的手笔啊！”

    　　突然出现的女子，不但吓到了丢了魂的弘道帝，也把李辅国吓得不轻。

    　　能让李辅国毫无所觉，那么想要弘道帝的命，李辅国也只能干瞪眼。

    　　李辅国一步挡在弘道帝身前，望着踏空登楼的绝色女子，眉头已然皱到了一起。他下意识的退了半步，差点将身后弘道帝撞了个跟头。

    　　这一切慕品山看在眼中，她很想笑，看来弘道帝的老相好很不简单，这阵子抓了弘道帝的丑态，说不得便要打骂一番。

    　　只见此时，弘道帝颤抖的指着不断逼近的女子，似乎想起什么可怕的事情，大声嚷道。

    　　“你不要过来，你不能杀我，我是当今天子，你不可逆天行事，否则是要遭天谴的！”

    　　那女子依旧微笑，依旧缓步而行，这一切看在弘道帝眼里，仿佛那女子的每一步，都踩在他的心头上，让他喘不过气来。

    　　只见弘道帝丢了帝王的威严，苦苦哀求道。

    　　“子曦，你就放过我吧！当年我一时糊涂，对你起了色心，可毕竟也没把你怎么样，你又何必如此相逼！”

    　　钟离子曦冷笑道：“当年你若是把我怎么样了，你还焉有命在。我这次来就是要告诉你，钟离子曦回来了，你的好日子到头了！”

    　　听到钟离子曦的话，弘道帝直感腿肚子转筋，差点没当场跪下来。

    　　“子曦，这些年我待钟离家不薄啊，钟离履现在都官居御史大夫了，您就抬抬手可好。”

    　　钟离子曦随手将挡在身前的李辅国，像赶苍蝇一样拍飞。

    　　“长能耐了，赶挡我的路！是不是想让我，再教教你如何做人。”

    　　李辅国不敢抬头看钟离子曦，他还记得当年钟离子曦杀进皇城，把他和弘道帝一顿毒打，若非军神老人家出面，他和弘道帝就得让这疯女人活活打死。

    　　弘道帝见钟离子曦逼近，双腿一软，一屁股坐在的地上，声色俱厉的吼道。

    　　“你还想怎样，难道非得要了朕的命，你才甘心！”

    　　钟离子曦俯视这弘道帝，忽然妩媚一笑：“瞧瞧，就这点胆子，还想霸占铸剑山的小丫头！”

    　　说着钟离子曦回手一召，慕品山便感觉被一支大手握住，隔空抓到弘道帝面前。

    　　“九天飞狐果然貌美，比我年轻时也要美上几分！无怪你个色胆包天的家伙，想染指这丫头！”

    　　说着钟离子曦望向弘道帝，冷声道：“今日我便让你得偿所愿，只要你有胆子霸王硬上弓，我便饶了你！”

    　　弘道帝哪敢相信这个女人的话，就算这女人说得是真的，他也不敢。

    　　张鸦九和他那些徒弟，可是比眼前这个女人还不讲理。

    　　他可以哄骗慕品山，可以去驯服慕品山，唯独不敢来硬的，不然他的命保不住，他陈家的江山，说不准也得易主。

    　　“子曦，你就饶了我吧！从此以后，朕洗心革面，再也不碰女人还不行吗！”

    　　慕品山身子一轻，却依旧口不能言，她一肚子气半点也撒不出来。

    　　却见这时，钟离子曦望着弘道帝笑道：“你说的，我可没逼你，若是被我发现你睡女人，后果你知道的。”

    　　说着，钟离子曦转身便走。今日的目的达到了，她就是想把弘道帝滚下皇帝宝座之前，好好折磨他一番。

    　　忽然正要踏空而去的钟离子曦回过头来，这可把长出了一口气的弘道帝和李辅国，又下个半死。

    　　“小丫头，跟我走吧。不然那老色鬼，若是狠下心，没准真的会吃了你。”

    　　让钟离子曦这么一闹，慕品山也不敢呆下去了。她倒是不怕色老头，可她怕眼前这个喜怒无常的神经女……

    　　大兴城钟离家，钟离履这阵子还未睡，忽然他感觉一阵微风吹过，便见房内多了个背对着他的苗条女子……

    　　钟离履很淡定，他一辈子行得正坐得端，没做过啥亏心事，就算半夜鬼敲门，他又何惧之有……

