    “前面就是陈塘关。”

    姜明收起地图，看向东海海岸的那个小城市。

    从盘古那里得知，陈塘关有两位曾经的荣耀天神，一个是太乙真人，另一个是东海龙王。

    “龙族住在海底，比较麻烦，咱们先去找太乙真人。”

    太乙真人在陈塘关隐居千年，但知道他存在的寥寥无几。

    好在封神榜记录了他的气息，指引着姜明往海岸而去。

    姜明赶到的时候，正好是太乙真人从东海龙王手中阻止海啸法术。

    周围聚集着数不清的百姓，姜明等人很自然的混了进去，躲在人堆里观察。

    之后便是东海龙王威胁哪吒自刎。

    “哪吒，如果你自刎于此，我就放过陈塘关百姓。”

    东海龙王冷冷说道，眼中闪过一丝狡猾的光芒。

    哪吒杀了他的儿子，一命换一命当然不够，他必须要整个陈塘关陪葬，哪吒的母亲父亲族人们，都要死！

    之所以这么说，不过是哄骗哪吒罢了。

    “好，自刎就自刎。”

    哪咤接住老龙王丢过来的长剑，比划在脖子上，道：“你堂堂东海之主，总不会言而无信吧。”

    “当然不会，我说到做到。”

    东海龙王阴笑，看向哪吒的目光中多了几分嘲讽。

    终究是个毛头小鬼，随便一句话就给唬住了。

    我儿的命何其高贵，你区区一个凡人拿什么比？

    “好，我就用自己的命为敖丙赔偿。”

    哪吒毫不犹豫，一剑划过自己脖子。

    “哪吒！”

    “徒儿！”

    李靖和太乙真人悲恸呼喊，尤其是李靖，泪水忍不住的流下。

    “东海龙王，这下你满意了吧，可以放过陈塘关了吧。”

    太乙真人语气有些冷漠。

    对于这位曾经的荣耀天神同胞，可谓是失望至极。

    哪吒杀了敖丙，东海龙王要杀哪吒是天经地义，所以太乙真人只是求情，却没有阻止哪吒自杀。

    只不过你堂堂天神，竟然用几十万无辜百姓的生命做要挟，这些太无耻了。

    简直不配为神。

    东海龙王冷哼一声，没有说话。

    太乙真人在场，他不好水淹陈塘关，准备等今晚偷偷发动法术。

    “哪吒啊哪吒，为师早就告诫你要磨练心性，戒除冲动，可你还是犯了大错。”

    望着死去的徒弟，太乙真人苍老的脸上露出悲伤神色。

    活了几千年，收的徒弟也只有哪吒一人而已，所谓一日为师终身为父，太乙真人对哪吒的感情并不逊色李靖这个生父。

    “真人，你有没有办法救救他。”

    李靖抱着儿子的尸体，哀求的望向太乙真人。

    太乙真人沉默片刻道：“把他给我，我有办法让他复活。”

    哪吒体内有奇迹之力，此时还没有死彻底。

    儿太乙真人正好精通祭炼法术，理论上是可以复活哪吒的。

    只不过，祭炼法术的原则是等价交换，有人复活，必然就要有人赴死。

    抱住哪吒，太乙真人浑身上下都散发出柔和的光芒。

    他已经决定了，要用自己的命，换回徒儿的命。

    “哪吒啊，醒来之后，千万要记得这个教训，没了师父，以后可再没人能救你一命了。”

    光芒从太乙真人传递到哪吒体内，就像是河流从高处流向低处，大河逐渐枯竭，小河越发充盈。

    此时此刻，东海龙王终于意识到不对劲，大叫道：“太乙老头，你在干什么！”

    眼睁睁看着杀子仇人复活，东海龙王心态炸了。

    “太乙老头，你竟然献祭自己！”

    东海龙王又惊又怒，万万想不到，太乙真人居然可以为了哪吒做到这种地步，要知道，即便是他亲儿子敖丙，他都不愿意用自己生命去拯救的。

    人群中，姜明也被真挚的师徒情谊感动。

    过了一会，太乙真人闭上眼睛，哪吒睁开了眼睛。

    “我不是死了吗，怎么又活过来了。”

    哪吒不解的看着自己，伸手在脖子上一抹，除了一些尚未干涸的血迹，竟然连一点伤痕都没有。

    “哪吒，你活过来了！”

    李靖激动的喊了一声，看到沉睡不起的太乙真人，眼里的光芒又很快黯淡下去。

    “父亲，这是怎么回事，我为什么没死？”

    哪吒疑惑的看向李靖，后者却只是低下头去，默默不语。

    “师父，你告诉我是怎么回事。”

    哪吒又看向太乙真人，对方却像是睡着了一样。

    “师父，师父。”

    哪吒轻轻推了推太乙真人，依旧毫无反应。

    似乎想到了什么，哪吒心头一缩，颤颤巍巍的伸手试探师父的生命。

    没有鼻息，心脏也停止跳动。

    毫无疑问，太乙真人已经死了。

    这下子，哪吒彻底明白，难怪自己会复活，竟是师父用生命换来的！

    “师父，你醒醒，师父！”

    哪吒眼眶一下子就红了。

    而东海龙王震惊之后，脸上露出阴冷的笑容。

    他本来打算背着太乙真人，偷偷发动一场水淹陈塘关，结果这下太乙老头直接死翘翘了。

    他也就不用装了，直接冷笑道：“哪吒，你又活过来了，刚才的承诺可就不作数了。”

    哪吒闻言，脸色一变：“什么意思，东海龙王你要出尔反尔？！”

    “这怎么能叫出尔反尔呢，你明明就没有死啊。”

    东海龙王无耻说道：“所以，我还是要水淹陈塘关。”

    “堂堂东海龙王，怎么能这样奸诈。”

    “就是，明明说好一命换一命，哪吒虽然被救活，可他也确实赔过一命了。”

    周围众人听了，皆是怒火中烧，纷纷指责东海龙王不守信用。

    就连李靖都是愤怒的站了出来，指着东海龙王道：“东海龙王，你这是胡搅蛮缠，欺负我陈塘关无人不成？”

    “我就是欺负你们人族弱小，你能拿我怎么样。”

    “太乙真人死了，还有谁能拦我，哪吒？李靖？连我一招都接不下来！”

    “实话告诉你们，本王从一开始就没打算放过陈塘关，今日不管谁来，陈塘关都必须要灭亡！”

    东海龙王也不装了，直接将恶毒的心思表示出来。

    哪吒不过刚入星耀，李靖更是连星耀都不到，谁能挡我？！

    就在东海龙王猖狂大笑的时候，一袭白衣越众而出，淡淡道：“我能挡你。”

    此言一出，全场瞬间寂静，所有人同时朝那名青年看过去。

