    听见三大爷的话，江俊掏出口袋的香烟，递了一根给三大爷。

    三大爷，这街道没有给解成安排工作么？我记得解成毕业快小一年了吧。江俊好奇的问了一句。

    哎，安排倒是安排了，可是要么扫大街或是去打扫厕所的工作。三大爷有点郁闷的说道。

    我记得解成好像是初中毕业吧？街道就安排工作扫大街？

    江俊也奇了怪了啊，毕竟六十年代的初中毕业文凭也不低了，不想后世，遍地大学生的。

    你知道三大爷家的情况，哪有什么钱送礼啊，再说现在的岗位一个萝卜一个坑，好的岗位人家老早就预定了，怎么可能轮到解成啊。三大爷抽着香烟邹起眉头回了一句。

    也对，不管哪个年代，要想有好的工作除非你文凭特别牛逼，或是有什么好的手艺，不然没关系还真不行。

    三大爷，那你怎么不找一大爷问问，以他八级钳工的身份，在厂里跟车间主任或是生产科长打个招呼，正式工不太可能，可是学徒工或是零时工很正常就能进去啊。

    哼，老易，三大爷我不是没找过他，就是二大爷我去找过，可是人家托词办不了我有什么办法。面对江俊说道一大爷跟二大爷，阎埠贵一脸不屑说道。

    三大爷，那这样，明天我上班去厂里帮你问问，看看需不需要学徒工或是零时工什么的。这些都不需要花钱什么的，如果实在不行，要么你花点钱，我带你去找厂里的生产科长买个正式工岗位，可是这钱肯定得不少，你也应该明白。

    这，江俊！如果说买一个正式岗位差不多得需要多少钱？

    如果能买到正式岗位当然好了，就怕买不起，三大爷心里忐忑的想着。

    三大爷，这么跟你说吧，前段时间我隔壁车间来了一个小伙子，听说他的岗位就是通过买来的，有工友跟我聊天说，花了将近八九百！

    说真的，刚听到这个事的时候，江俊也被吓一跳，八九百，什么概念了啊？人群月收录二三十快的年代，花八九百买岗位，真的不得了啊。

    八九百？听见江俊的话，三大爷直接被吓了一大跳。刚开始他以为买个岗位三五百顶天了，谁知道江俊跟他说有人花八九百买正式工岗位。真的买不起啊，这些年，他这里算计哪里算计。连儿女的吃食都要算计才存了二百来块钱。

    那，那江俊，你还是帮三大爷问下厂里的零时工或是学徒工啥的，买岗位，你三大爷买不起，好家伙，太贵了。

    阎埠贵好像被刚才八九百块钱给吓到是的。

    行，三大爷，明天我帮你去问问，只是去问下零时工或是学徒工啥的，这对他来说简单的很，再说他现在好歹也是五级锻工，这个级别也不算低了，如果车间内需要零时工或是学徒，这点面子他想车间主任会给的。

    那谢谢你了。江俊，三大爷这就先回去了。得到了江俊会帮忙的消息，三大爷如释重负的拍了拍江俊的肩膀离开了江俊家。

    三大爷这事走了？

    这时刚好于莉拎着热水瓶走了进来，看见只有江俊一个人在。

    嗯，刚走。

    三大爷找你什么事啊？刚才我在还不好意思说！于莉好奇的问道江俊。

    也不是什么大事，就是想让我帮阎解成在厂里看看能不能找份工作。

    切，就这事啊？我还以为什么事呢，弄的神神秘秘的！一听这么点事，于莉一脸嫌弃的说道。

    “江俊哥，在么？这时门外又传来了声音。

    这又是谁啊，刚走了三大爷，又有人来找你，你事够忙的啊，于莉打趣的江俊”。

    好像是二大爷家的刘光天。刚好洗好脚的江俊擦了擦端着洗脚水朝门外走去。

    “光天，怎么了，有什么事么？来到门外江俊问着刘光天。

    江俊哥，我爸让我来通知你，等下去开大会。我先去通知别人了，等下别忘记过来啊。

    “等等，光天，过来，我问问你，这二大爷开大会是关于什么事啊？江俊好奇的问着刘光天。

    说真的，江俊真的有点烦二大爷，每次一点鸡毛小事，二大爷就吵着要开大会解决。

    这不是今天傻柱，厂里偷肉被抓到了，我爸说要开个会严厉批评一下他。刘光天笑着回复江俊。

    得嘞，那你去叫别人吧，我等下就过去！

    哪个，江俊哥，给根烟我抽下呗，看见倒了水准备回屋的江俊，刘光天急忙上前讨好着问江俊讨要。

    拿去，少抽点。江俊豪爽的从口袋里掏出还剩半包的大团结直接全部塞给刘光天。

    这辈子的江俊，烟瘾也不重，不想上辈子一天得一包烟，他现在袋子里的香烟每天最多抽几根另外的，都是拿来递给别人抽的。

    看见江俊豪爽的直接把半包香烟给了自己，刘光天脸色顿时露出了开心的笑容。要不说平常他就喜欢过来跟江俊打招呼呢！人大方。每次碰面都会递根香烟。

    谢了，江俊哥，我先走了。拿着半包香烟的刘光天笑嘻嘻的打了一声招呼就离开通知四合院众人去开会了。

    小半个小时后，江俊带着洗漱好的于莉来到了中院，

    而许大茂也是带着醉眼醺醺的样子来到中院，跟江俊打了一一个招呼就靠在墙壁上眯起了眼睛。

    这时坐在桌子正中央的易中海发话。

    “今天这个大会是二大爷要开的，我也不太清楚因为什么事，所以由二大爷主持就是的。

    ‘听完一大爷的话，

    二大爷刘海中清了清嗓子。

    “熟练的打着官腔说道：

    “今天开这大会，最主要是我们四合院出现了小偷。

    一听见小偷，下面众人顿时议论了起来。

    “小偷？谁家被偷了啊?

    .........

    “安静，安静，听见下面乱哄哄的声音，刘海中朝众人训斥道。

    听我说完，这个小偷，不是偷我们四合院的东西，是有小偷存在我们四合院。

    “傻柱，

    你给我站出来，刘海中直接对着站在人群中的傻柱发飙。

    “一大爷易中海邹起眉头，刚刚一听见刘海中的话，就知道他说的是傻柱了。可是面对这种情况，他也没办法啊，毕竟人家刘海中说的也不错。傻柱还真就是偷了食堂的猪肉。

    脑子里想的等下该怎么替傻柱圆这个事情！

