
　　小静：“啊？秦先生，你刚才说什么？”

　　秦宇：“？”

　　他有点懵，刚才对方言辞犀利的指责自己，仿佛正义使者化身。

　　现在自己解释清楚了，不管你愧疚、欣慰，又或者兴奋，都是正常现象，我也能表示理解。

　　可你走神是什么鬼？

　　小静终于反应过来，她脸一红：“不好意思啊秦先生，突然想到了一些事。”

　　她没撒谎，看着孙浩一家激动的为将来打算，小静忽然意识到，自己也捐了328万。

　　328万，5.78倍收益，所以自己现在的资产达到了1895.84万？

　　孙浩的终极目标，房贷压力巨大的120平豪宅，哪怕全款购买，还有600万结余？

　　她深深看了秦宇一眼，心中百味陈杂。

　　这位自己近日最痛恨的资本家，竟以不可思议的方式完成身份的华丽转变，成了让很多人实现财务自由的超级天使。

　　只能说现实就是这么魔幻。

　　“宇宙基金”收益一出，问题已解决的差不多。

　　秦宇又回答几个小问题，索性把直播权丢给庄成、王一，让他继续和网友扯淡。

　　回到火箭发射中心，里面不停有科学工作者往来，但秦宇明显感觉大家对他的态度和之前比有很大不同。

　　他随手拉住一个满脸通红的人问：“兄弟，这么激动干啥？你媳妇怀孕了？

　　要真这样你可得多注意啊，你都三个月没回家了。天籁小说网

　　我认识一个做亲子鉴定的医生，报我名号可享8折优惠。”

　　那人有点小慌：“秦老板，你别乱说，我还没结婚呢！”

　　“没结婚？那感情是挖到别人墙角了，这个值得鼓励。

　　俗话说得好，名花虽有主，我来松松土……”

　　“秦老板，不是这样的。”听秦宇越说越离谱，他人连忙解释，“托你的福，我也赚了一笔小钱。”

　　秦宇反应很快：“你也给‘宇宙基金’捐款了？”

　　那人伸出小指头：“嘿嘿，捐了一点点。”

　　“你直接告诉我你赚了多少？”

　　“也没多少，都是小钱，仨瓜俩枣的。”那人说着说着，还是忍不住兴奋道：“349万。”

　　“豁！”秦宇声音陡然提高，然后又转低，“的确是仨瓜俩枣。”

　　那人：“？”

　　他其实想听的是秦宇的震惊，349万虽然没有孙浩一家多，但放在哪里都是一笔巨款了。

　　不过想到秦宇总共投入2400亿，他瞬间就清醒了：“当然比不上秦老板你，您老人家拔根汗毛都比我整个人粗。”

　　秦宇突然一拍他肩膀：“我刚才和你开玩笑呢，你小子很不错，仅凭一股热血就拿出近60万，即使在上百万捐款人中都是佼佼者。”

　　他可没撒谎，像小静和孙志光这种都是个例，大部分人的捐款也就几百上千块。

　　所以说到收益，概率其实和买彩票差不多。

　　只不过买彩票凭的是欧皇和非酋，捐款凭的是爱心和民族自豪感。

　　秦宇又看看其他人：“你们也都赚了点？”

　　大家同时笑着点点头：“没错，都是小钱，仨瓜俩枣的。”

　　一辆黑色凯迪拉克在华苑别墅大门口停下，只是好半天过去，拥有自动识别功能的横杆也没升上去。

　　车主打了几下喇叭，旁边保安室也没有任何动静。

　　玻璃窗落下，朱三探出头，不耐烦的大喊：“人呢？给我开下门。”

　　还是无人回应。

　　他直接推开车门，快步朝保安室走去。

　　保安室亮着灯，透过毛玻璃隐约能看到里面的人影，说明有人值班。

　　现在虽然是晚上，但还不到22点，这么早就睡着，也太玩忽职守了。

　　手抓住门把柄，他一边推门一边道：“你们干什么吃的？没看我喊了半天吗？信不信现在就投诉……”

　　话没说完，他就住了嘴，脸上的愤怒瞬间变成诧异，随即全是惊恐。

　　朱三死了。

　　被发现已是第二天中午，而秦宇是第二天傍晚才收到这个消息的。

　　他看着丁洛山：“丁队，到底什么情况？”

　　丁洛山摇摇头：“具体我也不太清楚，但初步判断，应该是买凶。”

　　他解释：“对方在华苑动的手，我们发现朱三却是在100公里外的路沟旁，可见对方早有计划，而且执行过程很镇定。

　　我们在朱三身上没有找到任何关于凶手的线索，说明动手的人非常有经验。

　　那条路沟并不隐蔽，所以对方转移尸体并非想隐瞒朱三的死，只是在拖延时间，好方便撤离。

　　造成朱三死亡的位置是咽喉，朱三的表情非常惊恐且未做出防御动作，这点就比较奇怪了。

　　他的伤在咽喉，证明对方杀人的方式是面对面的武力对决而非偷袭。

　　他表情惊恐且未做出防御动作，证明他认识并非常惧怕此人，以至于不敢还击。

　　可据我收集到的情报，朱三除了表面的飞天老总，还是灰拳界著名的职业拳击手。

　　所以不管反应能力，还是抗击打能力，世界上能打败他的人都不多，更别说让他惧怕了。

　　至于华苑别墅本身，也有问题。

　　朱三不是华国人，他出入都在五星级酒店，去华苑别墅也就这两三天的事。

　　通过监控，我发现他一直在四号别墅居住。

　　四号别墅的主人某个超级土豪豢养的小三，一个风韵万千的女人。”

　　说到这个，秦宇的眼睛瞬间就亮了：“你的意思是说，他偷偷挖了那个超级土豪的墙角？

　　然后吃土豪的，住土豪的，玩土豪的，结果被土豪出现了。

　　于是土豪直接砸重金，找世界杀手榜排名第一的终极杀人王——火云邪神，咔嚓，把他给灭了。

　　不隐藏朱三的死，是想给所以试图挖自己墙角的人一个下马威。

　　而朱三没有反抗，因为他知道不是火云邪神的对手，与其自取其辱，不如直接放弃治疗。

　　啧啧，这家伙可以啊，虽然下场有点凄惨，但牡丹花下死做鬼也风流，足以名流千古了。”

　　啪！

　　旁边岳文君愤愤盯着秦宇：“你这家伙能不能不自行脑补？还牡丹花下死，满脑子龌龊思想。”

　　秦宇：“？”

　　他摊摊手：“难道不是这样吗？”

　　岳文君：“当然不是，我们找到线索后，直接去4号别墅询问别墅主人，发现对方根本就不认识朱三。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，543 朱三之死免费阅读。https://xs.23sk.com 