    “兄弟，哥哥投入的是猛虎营。军中将军是官家的外戚，身份非同一般。”

    “自然是禁军，待遇比厢军好不知道多少倍。将军不缺钱，也从来不克扣士卒的卖命钱。这等好将军，大宋少有。”

    “我家将军不贪财，不恋色，一心训练士卒。你绝对想不到，我军三千人，是额三千人，放眼大宋，你听说过没有吃空饷的军队吗？”

    “你以为这样的军队没有建功立业的机会，就大错特错了。我们将军是有雄心壮志之人，武艺高强，韬略非凡。我军虽在广济军州练兵，但最多一两年，就会去西北和西夏人干仗。”

    “倒时候，只要战场杀敌，就有赏赐，杀敌立功也不会有人冒领。这等军队，简直是我等没身份的人最向往的军队。”

    “就算是沙场不幸，伤了残了有钱发，即便马革裹尸，也有朝廷抚恤，你家俩个兄弟也能靠着这笔钱活到成年。还犹豫什么，哥哥我是亲卫队长，军中待遇最好的就是亲卫，你来了，自然随着哥哥我吃香的喝辣的……”

    ……

    得亏是阮小二不知道后世有一个职业叫保险推销员，而庞万春的嘴脸，像极了保险推销员的样子。虽说不太招人恨吧？

    但丧气话一句接着一句。

    伤了残了脱口而出。

    马革裹尸什么的，怎么变成了好事？

    就不能念着人点好了？

    阮小二姑且把对方的话当成是好意吧，可听着实在是别扭。

    再说了，他觉得自己还是小心谨慎一点的好，别看庞万春穿着不起眼的大氅，原来庞万春是带着弓箭，为了不让弓箭淋湿，才特意穿上了宽大的大氅。不过大氅內，却穿着鲜明的鱼鳞甲，这一身甲胄，少说也有二三十斤的重量，显然也是个有功夫的主。

    如今的阮小二，对于比武已经真的怕了。

    要不是上次斗气对上了解千，也不会有如此的遭遇。跟着李逵，可能会受气，吃饭真不会亏待人。

    总好过自己饥一顿饱一顿，漫无目的跟着。

    阮小二扯了扯嘴角，无奈道：“兄长莫怪，我真的是奴仆。”

    “小兄弟说什么丧气话，我认识李公子，最是仗义疏财的豪爽，让他出些钱来将卖身契赎回来岂不是得了自由？再说我这位朋友也是才华惊艳之人，文武全才，说来庞某也是得到了他的恩惠，才有了如今的好机缘。小兄弟的手段虽庞某不清楚，但你的架势不弱。来来来，去寻找我那朋友，必然可以解决你的后顾之忧。”

    “你朋友是谁？”

    “沂州解元，李逵。武有徒手搏虎的勇猛，文有文章练达的才华，实乃大宋之幸。”

    阮小二暗暗叫苦，他能说自己就是被李逵赶走的吗？

    不过，庞万春虽说的热情，可阮小二别看年纪小，也不是那种没有见过世面的半大孩子。心中陡然升起疑惑，为何这家伙跑过来就对自己一阵吹嘘，是李逵的安排，还是另有图谋？

    可说到图谋，连阮小二自己都觉得可笑，他这样的穷小子，连家都没有了，有什么值得图谋的地方？

    其实，他真小看了自己。

    庞万春为何一见阮小二就恨不得跟他结拜拉拢？

    别忘了，庞万春是个神射手，神射手也是弓箭手。在军队之中，弓箭手是机会主义者。不管是大面积的弓箭手方阵的集体抛射，还是阵法之中弓箭手的自由射击，都需要有运气的加持。当然实力是一方面，箭矢是需要在空中飞行一段距离之后才能击中目标，要是距离远一些，人躲避弓箭的可能性大大增加。

    这仅仅是弓箭手的攻击手段，没有什么可以说道的。

    但庞万春不一样，他是亲卫头目，本身已经不可能隐藏在弓弩手的方阵之中。

    而周围的亲卫他即便熟悉，也对其武功不抱希望。

    连他都不如，还有啥指望的？

    没错，庞万春是为了给自己找一个武艺高强的保镖。毕竟在军中，有一个人保护，对他来说安全度就大大的增加。

    甚至在有高手近身保护的情况下，庞万春自信，他不仅能用手中的弓箭击杀对他产生威胁的敌人，还能保护他的近身侍卫。

    很残酷的现实是，庞万春是个亲卫小头目，连正儿八经的军官都不是，他凭什么拉拢好手来保护他？他能接触到，拉拢的也仅仅是比小卒子差不了多少身份的士卒，这样的保镖，连他都打不过，还说什么保护他？

    于是，寻找近战能力突出的好手，成了庞万春的执念。

    可选来选去，他发现自家将军程知节堪堪能够达到自己的要求……

    让将军给他打下手，庞万春觉得自己即便有李逵的引荐，恐怕最后也在猛虎营要待不下去。

    至于为什么庞万春一眼就相中了阮小二，别忘了，他是个弓箭手，是个神箭手，同时也是个机会主义者，趋利避害的第六感尤其强烈。当他看到阮小二的那一刻，他突然发现，阮小二身上散发出来的气势，似乎与自己相当。

    有很大的可能，此时的阮小二的功夫已经比他不差了。

    这说明什么？

    等到阮小二成年之后，岂不是个天生的猛将。即便现在距离培养到实力巅峰需要很漫长的一段路要走，但庞万春认为自己完全能等得起。

    一旦自己身边有了阮小二，庞万春自认建功立业的机会来了。

    更让他心花怒放的是，如今的阮小二什么也不是，还是个不入流的奴仆。奴仆好啊！奴仆，他就有机会网罗到手下了。

    想到这些，庞万春兴奋的挥了挥手臂，对阮小二道：“小兄弟，你的事包在哥哥身上，就算是天大的麻烦，哥哥也给你平了。”

    “对了，小兄弟，怎么称呼？”

    “阮小二！”

    “阮兄弟，你是哪家的奴仆？是钱庄左掌柜家的吗？”

    “不是？”

    庞万春激动了起来，虽说他初来乍到，但对于这支押运队伍，也有一定的了解。队伍里身份最尊贵的不外乎两个人，李氏兄弟。除此之外，能够豢养奴仆的人，估计也就是钱庄的掌柜左南易了。既然阮小二不是左南易的人，多半是李云的奴仆。

    至于李逵？

    庞万春印象中李逵拥有天空般胸膛的奇男子，绝对干不出为难奴仆的事出来。

    要是李云知道庞万春找他的心思，肯定要甩脸子给他看。狗眼看人低的东西，你云哥儿是这样小肚鸡肠的人吗？

    对庞万春的印象说不上多好，但是庞万春是李逵要看重的人才，在看人方面，李云自问也不差，但要是和李逵相比起来，他自认为要差那么一丢丢。

    庞万春能被李逵看重，自然有其独到的一面。李云给予了相应的礼数，但听着庞万春的话，李云的眉头却蹙起来，看庞万春的眼神有点像是看村中游荡的傻子，好奇中，带着一种想要拉开距离的嫌弃，深怕被庞万春这厮沾染上了傻气。

    庞万春不是傻，而是关心则乱，他不停的给李云解释道：“云哥儿，你也知道我是个弓箭手，在战场上需要有人保护，在千军万马之中，普通的好手自顾都困难，更不要说让他保护身边人了。但是阮小二很有灵性，看他的眼神，也是个坚忍暴躁之人，这样的人在战场更有用，却不适合做身边的小厮。”

    李云好奇道：“庞兄的意思是？”

    “让给我。”庞万春说这话顿觉不好意思起来，可是为了招揽最合适的战场保镖，他豁出去不要脸跟李云讨要起来：“说起来，庞某颇为赫然，之前还受过令兄的恩惠。可是阮小二这人天生应该在战场，而不该做跑腿的闲散小厮。万春愿意出价五百贯，将阮小二的卖身契买下，还请云哥儿成全。”

    李云听完之后，觉得庞万春真是个二傻子。

    他能够接触到阮小二，难道就不问问阮小二，这小子到底是谁的小厮吗？

    阮小二这样的小厮，李云觉得自己无福消受。

    好言好语的劝道：“庞兄，你真不知道这阮小二的事，还是听阮小二这小子乱嚼舌根子，被蛊惑了？”

    “蛊惑？”

    庞万春果断摇头道：“绝不可能，我和小二兄弟一见如故。”

    李云很想一口唾沫吐到庞万春的脸上，让这货清醒清醒，见鬼的一见如故。

    一见如故，你连人是谁的奴仆都不知道就赶来找他讨要？

    庞万春脸上也有点挂不住，但大保镖的吸引力比面子要重要的多。他真要是身边有两三个一流高手保护，他自信能够发挥出的战力是他们说有人加起来的十倍。而阮小二是最接近他的要求，同时也是自己的身份能够招揽的对象了。

    李云无奈，只好将阮小二的事原原本本的告诉了庞万春。

    庞万春惊诧道：“你是说阮小二是李公子的叔叔给李公子的小厮，然后这厮和人动手没轻没重，差点把李公子的朋友给宰了？”

    “庞兄还想招揽阮小二吗？”李云促狭的问，他就是喜欢看庞万春傻呼呼的发愣模样。

    庞万春咕咚咽下大口的口水，纠结的问：“敢问那位朋友也是读书人吗？”

    “沂州解试举子，明年春日将参加省试的士子，你觉得如何？”李云淡淡道：“算起来，解氏兄弟也是我的同窗好友。二哥惩戒阮小二，至少在我看来没有做错。”

    庞万春嘴角发苦，他没想到阮小二竟然有这等惹事生非的本事。差点杀了读书人，还是举子身份的士子。读书人都是高高在上的存在，连跟人动手都是大逆不道，阮小二怎么敢？

    突然，庞万春似乎想到了一个可能，犹豫着不知道如何开口，最后还是狠心问：“云哥儿，可是那位士子有举止不当之处？”

    庞万春言下之意，就是读书人作恶，反正真正的穷人读书机会真不大。大宋的科举虽说成功，林林总总算起来，寒门跃龙门成功的读书人可能达到了八成以上。但实际上，这些寒门读书人，真不是那些穷的连饭都吃不上的穷人。范仲淹这样的读书人，绝对是少数中的少数。

    大部分寒门士子，要么是当地的大户子弟。

    要么是商人子弟。

    有钱，在小地方也可以成就一番势力。甚至可能为非作歹。

    要是被阮小二差点动手弄死的士子是这样的恶人的话，庞万春觉得自己可以偷偷的站在阮小二一边，精神上支持阮小二。

    不过李云的话彻底击碎了他所有的期待：“解氏兄弟是我和二哥的同窗，平日里也没有特殊的喜好，就是喜欢练武而已。要是阮小二见恶行而出手，二哥绝对不会生气。但寻常比武而已，却要致人死地，二哥绝对不能容忍。不过庞兄在二哥面前或许有面子，去讨要的话，或许二哥会吐口，重新发落此人。”

    庞万春心中暗暗叫苦，他在李逵面前有什么面子？

    李逵拉拢他的意图，庞万春都是云里雾里。再说，阮小二惹事的本事，岂是他一个小小的禁军小卒子能驾驭得了的存在。读书人都敢下手，你丫咋不上天呢？

    庞万春羞愧不已，他没有搞清楚情况，就来找李云，不仅没有将阮小二讨要过来，还碰了一鼻子灰。关键是碰壁也不能怪李云，而是他自己自找的。庞万春摇头哀叹：“这等愣头青，恐怕也是庞某能招揽的，罢了，罢了！”

    李云赞许的看向了庞万春，这厮的脑子终于回来了。

    庞万春来得匆忙，走得干脆。

    李云一琢磨，觉得这事应该给李逵提个醒，这庞万春太不识抬举了，二哥引荐他却不知道感恩，竟然还敢来挖墙脚？

    忒不是东西。

    李逵仔细听了李云的小报告，问：“你没问他为什么看上了阮小二？是否他们有旧？单纯就为了给程二哥亲卫拉个帮手，也不至于让他出面。”

    “不会吧？都不是老乡。再说了，阮小二这么点年纪，恐怕也不会去淮南。至于为什么看重，我也觉得蹊跷。”

    李云猜不透。

    李逵更是不解。

    他们说什么也猜不到，庞万春要拉拢阮小二的目的。

    射手，身后没个猛男，怎么浪地起来？

    