    车上多了三个人，还是航天员这种经过系统专业培训出来的超级精英，陈新自然省了许多功夫。

    别的不说，在开车这件事上三个航天员就可以和他轮换，尽管之前他一个人也可以让操作系统自动驾驶。

    而且这三个航天员在各种专业知识上都称得上专家，陈新摆放在生活舱的种植箱就被张尧摆弄了起来，种上了蔬菜。

    “没想到航天员居然还会种菜？看来你们不止会开飞船嘛。”陈新看着张尧在给种植箱浇水，并且调整着温度，不由得冲他调侃了一句。

    “哈，航天员可是什么都要会的，只会开飞船可上不了天。”张尧也冲陈新笑了起来，不过还是向他解释道：“本来在这次灾难之前，航天局一直在准备载人登月的事情，我们之前也一直在为登月的事情做准备。

    按照计划，在前往月球的过程中会进行大量的科学实验，其中就有关于作物种植方面的实验，我就是负责操作这方面实验的人，所以也接受了大量这方面的培训。

    没想到登月没去成，反倒登了一次陨石，也算是阴差阳错了，就是不知道这辈子还有没有机会登月，为了登月，我可是准备了十年啊！”

    张尧说着，脸上不由得露出了感慨的表情。

    陈新能够体会他的这种感受，航天员都是从飞行员里选出来的，飞行员本身就是百里挑一的精英，而航天员更是可以用万里挑一的凤毛麟角来形容，全国十几亿人就选出那么十几个航天员，万里挑一都算是往宽裕了说。

    而这些航天员被挑选出来，还要经过大量的训练，却不一定能够真的上太空。

    炎国从载人航天计划开始，挑选出来的航天员有十几名，但是真正上过太空却只有那么几个，剩下的航天员里，真的有一辈子没有上过太空的。

    就好像张尧说的，他为了能够登月准备了十年，而一个人又有几个十年可以蹉跎？

    而他还是运气好的，至少还真的能够上太空。

    “你要这样想，你好歹还上了太空啊！而且可能是未来很长一段时间，人类最后能够登上太空的人了，现在天上的尘埃不散，也没有办法继续搞航天了。”陈新拍了怕张尧的肩膀，冲他开着玩笑。

    或许是年龄相近的关系，陈新和张尧倒是很聊得来。

    “你说的也对，好歹我也是上过太空，还在上面住了半年的人！”张尧也笑了起来，很快就调整好了自己的情绪：“这些种子长势不错，只要细心打理很快就可以收获了，而且你这个种植箱挺不错，功能很全面，是在哪买的？”

    “这个是我自己做的，末世之下，不懂这些东西可没办法一个人生存，而且现在这种环境，就算我想买也没商店开门啊！又不像以前能够网购。”陈新笑了一下，同时也解释了为什么要自己做。

    张尧不由得拍了一下脑门，知道自己想差了。

    他是在灾难降临之前上的太空，之前在太空待了大半年，现在下来之后观念还没有扭转过来，还停留在灾难之前的那种模式下。

    所以觉得陈新的种植箱是买的，也就不奇怪了。

    不过张尧也知道现在已经不是从前了，所以他也在尽可能的调整着自己的心态，想要努力适应现在这个末世。

    “小陈同志你能多跟我讲讲现在的情况吗？我们之前在天上待了大半年，地面上的情况还是不了解，你能多跟我讲讲吗？我也好多了解一点，争取能够尽快适应现在的生活。”张尧向陈新请求着，希望他能多跟自己说一些关于末世之后大家如何生活的事情。

    “不能说差，但也谈不上好。”陈新微微点头，然后又摇了摇头解释道：“官方避难所收拢了很多的幸存者，所以在生存条件上是肯定比不上我这样的私人避难所的，但也不能说很差吧，至少大家还能够有三餐温饱，有地方住，医疗卫生什么的也都有保障，虽然日子苦一点，还是能够活下去的。”

    “听你这么说，我心里也就有底了，大家日子还过得下去，那一切就都会好起来的。”张尧倒是很乐观，听完了陈新的话之后觉得事情并没有自己所想的那么糟糕。

    对于炎国人来说，只要日子还过得下去，那就不会有什么问题，总能够重建家园，让日子变得越来越好的。

    虽然在天上待了大半年的时间，并不知道地面上国家究竟是怎么安排的，但无论是张尧还是陈新，都相信炎国必然有着一整套重建国家的计划。

    而不是说灾难来了，只能求上帝保佑，把希望寄托在虚无缥缈的神灵，或者觉得这是什么惩罚只能忍受，而不是自己努力自救。

    天破了，自己炼石来补；洪水来了，不问先知，自己挖河渠疏通；疾病流行，不求神迹，自己试药自己治；在东海淹死了就把东海填平，被太阳暴晒的就把太阳射下来……

    对于炎国人民来说，我们永远都不会去做跪地稽首的羔羊，不会去渴求虚无缥缈的神恩，我们永远只会擦干身上的血泪，舔舐伤口，然后站起来重建家园。

    所以对于每一个炎国人而言，他们从来没有怀疑过能够重建家园这件事，只不过对于何时、用何种方式重建家园会产生疑问而已。

    事实上从现在的情况来看，在渡过了第一波的灾难之后，炎国各地已经在开始逐渐恢复生产，重建家园了。

    就在陈新和张尧讨论着这些事情的时候，赵武从驾驶室走了过来，对他们说道：“前面快到咸宁市区了，老张让我来问一下，要不要进城补给。”

    “到咸宁了吗？”陈新惊讶了一下，咸宁也是鄂省重要城市之一，过了这里再往北走就是三镇了。

    “快到了，因为着急赶路，老张开的比较快。”赵武点了点头。

    因为想要早点将数据存储器送到国家手中，三名航天员其实都心情很急迫，所以当三名航天员开车的时候，车速明显要比陈新自己开快一些。

    陈新对此也没有什么疑问，不过他还是走到了驾驶室，打开了操作台上的地图，认真的核对了一遍，才点了点头说道：“车上物资倒是还充足，并没有什么需要补充的，至于淡水，水箱里还有一半的水，足够开到三镇再做补充了。”

    “所以我们是不进城补给吗？”张成广询问着陈新的意见，虽然他们有三个人，但车是陈新的，还是要听取他的意见。

    陈新点了点头说道：“还是像之前一样，直接通过这座城市吧。”

    陈新的决定可谓正中张成广的下怀，他现在巴不得一路不停直接开到三镇，所以陈新既然说不用补给，他也就没有把车往咸宁市区开，而是沿着城外的道路向前行驶着，打算直接通过。

    不过一旁的赵武却还是有些担心，对陈新好奇的问道：“这车不用加油吗？我们过了两座城市了，陈新你都不去加油，油箱里的油够支撑到三镇吗？”

    说到这个问题，就连张成广也很好奇，他也插言好奇道：“是啊，陈新你这车有点奇怪啊，仪表盘上也没有油量计，你这车该不会是充电车吧？”

    张成广最后一句话显然是在开玩笑，电动汽车很常见，可电动卡车却还是稀罕物，他只是随口一说，却没想到自己猜了个八九不离十。

    “这车用的确实是电池，所以不用担心加油的事情。”陈新没有多说什么，只是在操作台上点了几下，调出了电量显示：“车上三块电池电量基本上还是满的，就算我把车开到帝都再开回来也不会没电的。”

    “什么电池这么厉害？难道我们在天上这半年国家在电能存储方面取得了突破吗？”赵武对陈新的话第一反应就是不相信，因为没有哪辆电动车敢说自己能从长江沿岸跑到帝都再跑回来不用充电。

    就算是烧油的车，除非车上装个油罐，不然也是不够的。

    然而陈新对于这个问题却并没有回答，同位素温差电池虽然不是什么不得了的技术，但也不是应该出现在民用车辆上的技术，而且陈新使用的同位素温差电池显然和“普通”同位素温差电池也不一样。

    见陈新避而不谈，无论是张成广还是赵武都没有追问下去，这显然是陈新的秘密，他们也不是那种寻根究底的人。

    驾驶室里三个人都沉默下来，张成广开车着沿着道路前进着，然而就在车已经过了咸宁市区，打算驶过一个路的时候，他们却被拦了下来。

    看着路口设置的路障，以及旁边设立的检查站，张成广和赵武都将目光看向了陈新，他们并不了解现在是个什么情况，只能希望陈新能够知道是怎么回事了。

    然而陈新对此也是摸不着头脑，但他还是示意张成广停下了车，然后从驾驶位上起来，换他自己坐在了驾驶座上，打算先看看到底是怎么回事。

