
哦？

玉藻前故意装作不知的模样，修长的眉毛微微一挑：“你说。”

呼……

安倍天泉深吸一口气，罕见地显得有些紧张。他也清楚，神御天统大会想要集齐日国三神器的行为，本身就是一件天大的事情！

“玉藻前大人，相信以您的修为境界和见识，应该知晓。再过一些年，这个世界恐怕会发生一些剧烈的变化。华夏，称之为……天地大劫！”

“天地大劫，不仅仅发生在华夏。而是全世界各国，都会遭受，只不过严重程度不同。虽然天地大劫一大半的力量都会爆发在华夏，但日国距离华夏很近，损失肯定比其他国家更大。”

“虽然人类科技发达，但很多事还是需要修炼者来应对更合适。而现在末法时代，各国修炼界都比古时候虚弱，若不团结，恐怕会非常危险啊。”

别废话！

玉藻前眉头一皱：“说重点。”

她当然知道安倍天泉那点儿小把戏。

安倍天泉不再嗦，正襟危坐，快速说到：“为了抵御未来可能到来的天地大劫，日国修炼界的各流派和道统的强者们，已经暗中达成协议，打算举办一场整个日国修炼界的盛会神御天统大会。在大会上，会决出一个在未来天地大劫期间统率日国修炼界的人，并且将三件神器全部给他。”

什么？！

玉藻前再次发挥“奥斯卡级”的演技，先是惊讶，然后愤怒。

“所以，小家伙你就来打本帝的主意了？你们安倍家，是知道八尺琼勾玉的真品在我手里的！”

她绝美的脸上，仿佛覆上了一层寒霜，一股磅礴的威压隐而不发。但空气之中，已经有着压抑的气息……

就算是以安倍天泉的真灵阴阳师（三花聚顶级）修为，也觉得毛骨悚然，心中发怵。

他赶紧用恭敬的语气解释到：“大人先莫要恼怒，请听晚辈一言。这日国三神器，只有当年统一日国的神武天皇陛下完整地使用过。自从陛下仙去之后，就下落不明，再无人能够集齐。现在，天地大劫将至，若是能够三神器归一，这绝对是一件好事。”

“更重要的是，玉藻前大人您修为通玄、法力惊天动地，这神御天统大会最终的获胜者很可能就是您呀！到时候，除了八尺琼勾玉之外，您还能获得八咫镜和天丛云剑。那就更是所向无敌了。”

哦？

玉藻前似笑非笑：“虽然我与你们安倍家有旧，但和其他日国的人类修炼者势力可没啥交情。甚至这一千多年来，大部分时候是喊打喊杀的。我一个妖族，去参加人类修炼者举办的盛会，呵呵呵……”

她没说明，但意思很清楚了。

安倍天泉又赶紧继续解释：“大人不必担心，这次不仅仅是人类修炼者，只要有资格参与神御天统大会者，都已经邀请了。酒吞童子，和那一位，也都会参加。”

他口中的“那一位”就是指日国三大妖之一的“大天狗”了！

实际上，日国三大妖之中，大天狗是最为特殊的。

因为……他曾经是一位人类！后来是经历一些非常特殊的事情，才变化成了妖怪，而且十分的强大。

更神奇的是，大天狗曾经还不是一位普通的人类。而是如果古代的一位……天皇！尊号为崇德天皇。

最最神奇的是，这大天狗也就是曾经的崇德天皇，和玉藻前还有那么一点关系。

为何？

因为这大天狗崇德天皇，就是玉藻前口中那位“负心人”鸟羽天皇的亲儿子……当然，不是她生的。

可从曾经的辈分和名义上论起来，也算是崇德的小妈。在他还是普通人类的时候，彼此也见过许多次面……只不过也就仅限于认识，没什么特别的情分。

等崇德成了大天狗，两人就更是再没见过。

只是一层关系吧，也有一点小尴尬。

但修为境界到了他们这个层次，这种事情早就已经不太放在心上了玉藻前也不至于因为鸟羽而迁怒这个崇德。

毕竟崇德和父亲鸟羽的关系也是很差，而且……崇德化身大天狗之后的实力，和玉藻前也不相上下。想迁怒也没啥办法。

由于大天狗毕竟曾经担任过日国的统治者，就算成了妖怪，也不好直呼其名。

更何况，由于日国文化制度的特殊性，最高统治者君主本身也是本土神道教的最高领袖，至少“名义上”君主也是所有神社、神宫之主！

大部分神社、神宫都和皇室沾亲带故，朝上追溯恐怕都有点儿血缘关系。这大天狗，搞不好作为人类时还算很多强者大佬们的旁系祖先啥的……

所以大部分日国的强者，都用“那一位”来指代崇德大天狗！

呵呵呵！

玉藻前又笑：“我拿出八尺琼勾玉，来参加这劳什子的神御天统大会。那你们安倍家呢？或者说，其他没有三神器的势力，就这么白白参加咯？这不是空手套白狼嘛。赢了，获得三神器。输了，没有任何损失。真是好算盘啊！”

其实，这也是藏在后方烟雾中的傅洋他们心里的疑问。

神御天统大会是为了争夺三神器的归属权，那本来就没有三神器的修炼界势力，凭什么参与进来？

“玉藻前大人莫要担心，这件事情，我们当然也都仔细思考过了。毕竟，除了您持有的八尺琼勾玉之外。其余两件神器，八咫镜的仿品在伊势神宫，而真品存放在平安神宫，目前这两个神宫已经算是联合。”

“至于最强的天丛云剑真品，则是属于热天神宫。事实上，这次神御天统大会的最初发起人，就是热田神宫之主。是他首先联合了各大神宫和寺庙、阴阳师家族，促成了这件事情。”

“所以平安神宫和热田神宫，也会奉上他们的神器作为参赛资格。至于没有神器的各大修炼势力，无论人类还是妖祖，都会将自己拥有的最珍贵的宝物拿出三件来抵押给大会，作为参赛资格。获胜之后，都将会和三神器一同属于胜利者！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51241961"  chaptername="第3194章  大会规则">加入书签</a>
</div>
