    金秋九月已经是倒计时了，即将进入新的一月。

    盘点一下吧！

    我看了一下后台，本月更新了366195字，但上架后vip字数是360301字。

    因为，9月1日那天早上，更新了三章6千字的免费章节，所以，不计算在上架字数以内。

    因为在那个时候，我也没想到会那么快就上架，当时还心心念念的想着可以上一次三江。

    等到傍晚6:00编辑下班的时候，他跟我说推荐已经排好啦，下周上不了三江。

    他问我要不要上架？

    我当初说考虑一下。

    因为我很想上一次三江。

    从去年入行以来，这已经是我写的第三本书了。

    虽然水平不咋滴，文笔也不好。

    成绩可想而知。

    但三江是所有作者的荣耀。

    我真的很想上一次。

    只是可惜，上不了。

    后面到了晚上8点多的时候，我想了很久，终于还是决定，就这样上架吧！

    继续拖下去，也没什么意思。

    然后，就匆匆忙忙的在9月1号的晚上8:50左右，找到编辑，跟他说我要上架。

    这一个月以来，更新了36万字，平均每天是1.2万。

    虽然，比不上那些日更三万四万的大佬，但在整个起点的作者来说，算得上是比较勤奋的。

    我的码字速度很慢，平均一个小时1000个字，加上要构思情节之类的，要浪费好多时间。

    所以，每天我码字的时间超过12个小时。

    或许这1万字，读者老爷们只需要五分钟就能看完，但我却需要坐在电脑旁写一天。

    从早上起来，就坐在电脑旁边，一直到深夜。

    除了吃饭，睡觉，基本上就没有别的活动。

    说实话，这么辛苦也是为了赚钱。

    吃饭嘛，不丢人！

    所以，我想请愿意看到这里的读者老爷们，尽量来起点看正版，支持一下作者。

    谢谢！

