
陈栀柔作死的说道：“陆小姐的画到底画的有多好，才能卖二十亿？可真是令人好奇啊！今天刚好我姐姐生日，陆小姐干脆别送我姐姐钻石项链了，你直接送她一副你二十亿的画吧？刚好我也想见识一下陆小姐的二十亿神画，想必在场的宾客们也和我一样想要见识一下吧？”

宾客们被陈栀柔的话彻底把好奇心给勾了起来，他们纷纷把目光落在陆浅身上：“是啊陆小姐，这二十亿的画我们还没见过呢，你要不要画一张出来给我们大家欣赏看看？”

陈栀柔摆明了是想要看自己出丑啊。

不过一般想要让自己出丑的人，都会被她给打脸，只听陆浅说道：“好啊，既然各位都想看一看，那我就当场画一幅给你们看看吧，只是我画画喜欢玩点彩头。

陈小姐是在座所有人里最想看的，那我要是画出了价值二十亿的画，我希望陈小姐跪着给我的朋友陈茵栀送生日祝福，陈小姐敢答应吗？”

跪着？

这陆浅是想让在众人面前丢脸？

“陆小姐有些欺人太甚。”

“若是陈小姐不想，那我也不会勉强你，陈小姐没必要在这里说什么我欺人太甚，只是没有彩头的画我是没办法画了，陈小姐看起来是要错过看我二十亿画的机会了。”

这陆浅摆明了就是在逼迫她答应好不好？

“陆小姐说，只要你画出了价值二十亿的画，我就给我姐姐下跪，但要是陆小姐没办法画出价值二十亿的画，你是不是也应该给我下跪呢？毕竟陆小姐的彩头是我，那你下跪的对象也应该是我才对。”

陈栀柔还真是好大的口气。

居然想要让她给她下跪？

她觉得她配吗？

“我就喜欢有挑战的彩头，接下来就让我和你好好的玩一玩，准备笔墨还有颜料，我画给你看。”

陈茵栀以前学过画画，家里画画的东西都有，很快她就替陆浅准备好她所需要的东西，陆浅拿起纸和笔在所有人的注视下画了起来。

时间一分一秒的过去，一小时后，陆浅的画已经画好了一大半，司北御看着陆浅所画的画问她：“我大哥不久前花二十亿买下的画是你画的？”

司宸买过她的画？还花了二十亿？

她是一点也不知道。

陆浅说道：“对于你大哥有没有买我画这件事情我并不清楚，但不久前我倒是卖了一副二十亿的画出去。”

“卖给的陈娉婷？”

陆浅点头：“对，你怎么知道？”

“因为她把你的画送给我了我大哥做生日礼物！我大哥特别喜欢，几乎每天晚上睡觉之前都要欣赏一次。”

真是没有想到，她的画居然如此受司宸的喜欢。

“你要是早说，我可以免费送他一副。”

“下次有机会，不过我真是没看出来，你不止打游戏厉害，就连画画也如此厉害？谁教你的？”

陆浅一边回答一边继续作画：“自学成才。”

“你玩游戏好像也是这样对我说的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515137"  chaptername="第275章我喜欢玩一点彩头">加入书签</a>
</div>
