    七杀满身缠着绷带，看着有些滑稽，贪狼则毫发无损，我开始有点担心独眼龙他们了，除了七杀，贪狼和破军都没事，那吃亏的肯定是独眼龙他们。

    “臭小子，可真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”七杀看着我，满身杀气，将绷带全都扯了下来，拿上了三叉戟。

    “你们怎么也出来了？秋水的尸身找到了吗？这小子我能搞定。”破军朝七杀和贪狼问道。

    贪狼摇了摇头：“没找到，马家的人死活不肯说，已经杀了快一半的人了，就是不肯交代。”

    “真蠢啊，那就杀了那个老太婆，我不信他们还不肯说。”破军骂道。

    七杀耸了耸肩，一脸的无所谓：“杀她容易，那万一只有她知道秋水的尸身在哪里呢？她可是马家的当家人，到时候怎么整？”

    他们说的老太婆，应该是马韵韵，不过按照他们的说法，杀害马家的人是为了搜刮出秋水的尸身。

    可马家的人死活不肯交代，而且他们还不敢杀了马韵韵，不然马韵韵一死，那秋水的尸身就下落不明了。

    可现在不是担心他们的时候，他们一出来，蛇王趁虚而入，马家的人基本都能得救了，可我现在一对三，我拿什么赢，拿头赢吗？

    不行，我得找机会溜了，这一打三绝对是找死，蛇王这狗娘养的，真不是个好东西。

    “秋水的尸身暂且不管，咱们得把这小子给宰了，报我那一箭之仇。”七杀恶狠狠的说道。

    “没错，敢伤我们杀破狼，真是活腻了。”贪狼站前一步，扭了扭脖子，他的兵器是一把剑，一把如凌风一般的黑剑。

    说完后，七杀跟贪狼纷纷半妖化，贪狼居然是一只鹰，这是我万万没想到的，这家伙会不会还有翅膀？

    鹰妖，还真是第一次见，有点稀奇，不过这玩意成精的话特别恐怖，会把人抓到悬崖或者高空上吃掉，像贪狼这种就更渗人了。

    只是他叫贪狼，所以没往其他方面想，是鹰妖就感觉特别惊讶。

    杀破狼全部集齐，而且都半妖化，他们联手后，妖气遮天蔽日，气势宛如泰山，一下子朝我压了过来。

    我一个人，不可能赢他们三个，唯一一条活路就是跑，顺便将他们引开，也刚刚好让蛇王有救马家人的充足时间。

    “风咒·双影镰！”

    我催动风咒，然后朝他们砍去，轰的一声，尘土飞扬，巨大的风咒爆裂，狂风呼啸，风尘如烟一样充斥着周围，我拔腿就跑，谁跟他们打谁就是傻子，三妖星联手，哪个打得过。

    我利用瞬技飞奔，一下子就逃出了十几米远，不敢有丝毫停顿，如果他们没有追上来，那就不关我事了，只能怪马家人倒霉，死道友不死贫道，我也打不过啊，臭宝！

    可他们还是追来了，三个一起，好像不杀了我，誓不罢休。

    最先追上来的是贪狼，他真的好像会飞一样，一分钟不到，已经在我背后，我感觉到了一股可怕的寒意。

    贪狼举起手上的黑剑，一剑斩来，恐怖的戾气伴随着剑气，仿佛划破了周围的空气，化作一只黑鹰直斩我胸口。

    我连忙转身应对，举起雏星抵挡，呼的一声，好像几吨力量压了过来一样，将我给瞬间弹开了。

    剑气非常可怕，如一只鹰啄在了剑身上，幸亏有蛟龙臂，不然的话，我根本连剑都握不住。

    随之而来的还有破军和七杀，两股力量狂甩我身上，我启动黑符，打出了一招古巫术，无鬼化成一个巨大的骷髅，压了上去。

    破军一刀破之，轰的一声，力量崩坏，无鬼碎成了烟渣，纸符化成了碎片，七杀的三叉戟追了上来，一下戳在了我的左肩膀上。

    砰的一声，本该被贯穿身体的，但我身上的蛇鳞挡住了那一击，坚硬的蛇鳞甲保住了我的身体，不过七杀的力量太恐怖了，还是震碎了不少蛇鳞。

    我顺势一拳挥出，然后狠狠砸在了七杀的脸上，他倒飞了出去，身体滑行在了地上几米才停下来，蛟龙臂在他的脸上留下了一道道伤疤。

    七杀吐出了一口血水，恶狠狠的看着我，但我没敢停留，想继续跑，可已经再无机会，贪狼已然来到了身前。

    “想从我们三个手上逃掉，你可真是天真。”

    贪狼挥手一斩，可怕的剑气化成几十道，将我的路全部封死了。

    没想到被他们追上了，而且想再跑真的很难，这三个妖星加在一起，我根本没有任何突破口。

