    “呼……”

    　　睡梦中的杨浩突然一个机灵坐了起来，脑门子上是一头的汗，睡在一旁的李清照也惊醒了：“你怎么了？”

    　　“哦，没事，做了个噩梦。”

    　　杨浩说着趿上鞋子下了床：“要喝水不？”

    　　“也好。”

    　　李清照本身就觉轻的很，心里又总是惦记着女儿小叶子，虽然有奶娘和侍女照看着，也总是半夜会醒来，睡也睡不踏实。

    　　喝了水，杨浩也没躺下，而是坐在床边，李清照在一旁轻柔的给他擦着没擦干净的汗：“这是梦到了什么了，竟还会惊醒的。”

    　　杨浩晃了晃脑袋：“没什么，都是些乌七八糟的吧。”

    　　事实上，他还真的有点记不得梦到了什么，就是感觉很可怕，似乎失去了什么重要的东西的那种感觉。

    　　两人正说着，外面突然有人大喊：“来人呐，有刺客。”

    　　声音很大，很快的，府里就灯火四起，骚动的声音传来，杨浩听到声音也是一惊，和李清照对视一眼，都匆忙到了隔壁小叶子的房间，见着几个奶娘和侍女都在。

    　　春喜儿也到了：“侯爷，有刺客，武二哥和铁牛已经带人过去了。”

    　　见石秀也跟在身边，杨浩吩咐道：“石秀，你在这里守着夫人。”

    　　刚要回头和李清照说点什么，李清照已经催着他快走：“你快去看看思若她们去，这里没事。”

    　　有刺客这种事简直是不敢想象，这府里的安防有多严密，别人不知道，杨浩自己很清楚，这刺客怕不是来找死的？关键是谁要刺杀我呢？是来刺杀我杨浩的还是刺杀我爹的？

    　　到了柴思若这里，却看到方百花一手提刀，气势汹汹的站在院子里，一旁正是柴思若和李师师，到没有惊慌的意思。

    　　“你们都没事吧？”

    　　“相公放心，有我在，不会有事的。”方百花到是拍着胸脯保证着。

    　　柴思若白了她一眼，然后笑道：“相公先去看看父亲吧，估摸着不是奔着这边过来的。”

    　　仔细听得话，能发现声音很远，而且是越来越小，杨浩点了点头：“你们先回屋吧，我去看看爹和浔儿，想是武二和铁牛已经捉拿了刺客了。”

    　　到了杨戬那里，老太监原本睡得香甜，也被惊醒了，就连杨浔也已起身，看到杨浩，这小杨浔抢先说道：“爹爹放心，有孩儿在，会保护祖父的。”

    　　“哈哈……”杨戬听了这话，笑的那叫一个开心：“我的乖孙儿果然是懂事啊。”

    　　心疼的将杨浔抱在怀里，这才对杨浩说道：“你且去处理吧，到是不知道哪里来的宵小，真的以为我杨府好欺负了不成？”

    　　杨浩知道老太监这是动怒了，死没死人的到不说，这特么也太卡脸了啊，当朝太傅，当朝镇北侯，一门双雄，你特么来刺杀谁？闹的哪出？传出去我杨家的门面呢？

    　　果然是有刺客，人数不多，十几个而已，武松打死了两个，李逵砍死了两个，还有几个跑到了佛堂那里，被鲁智深三人打了牙祭，廖解寂寞。

    　　府里没有什么损失，就是死了两个巡夜的小厮，二十豪横伤了几人，到是没有大碍，关键的是刺客没有一个活口，最后看没有希望，自己抹了脖子。

    　　“这特么是死士啊……”杨浩看着一地的尸体，到是有些感慨了。

    　　总是听人说，古人总是喜欢豢养死士，还以为是扯犊子的，现在算是见识到了。

    　　看了看天色，吩咐老管家杨福和春喜儿收敛了那两个巡夜的小厮，等着天明要给人家送去抚恤的，还有受伤的要马上处理，而这些刺客的尸体都堆在那里，不要动，也不能动，等着天亮了让开封府来处理。

    　　想要再睡是不可能了，索性在书房里坐了下来，寻思着是谁这么没脑子，竟然还想刺杀自己，这些货明显的连这府上的地形都没摸排清楚的啊。

    　　在他的心里，他不觉得这是来刺杀杨戬的，跟别人更没有关系，只有一个可能，目标就是自己。

    　　吴用匆匆的赶来了，进来看到杨浩坐在那里出神，连忙说道：“侯爷，卑职接到消息匆匆刚来，刚刚察验了那些刺客……”

    　　“看出了什么吗？”杨浩不等说完，急切的问道。

    　　“侯爷，这些人都不似我汉家人，衣服的质地和所使用的兵刃都不是我大宋才有的。”

    　　“哦？这就有意思了。”

    　　“卑职看了一下，兵刃都应该是契丹人所用，那衣服的质地也是北人所用，只不过……”

    　　杨浩眼珠一转：“你是想说，就算是契丹人要刺杀本侯，也不应该用着他们自己的东西是吗？”

    　　吴用淡淡一笑：“侯爷高见，卑职也是这么认为的。”

    　　“那会是谁呢？”

    　　是谁？吴用也不知道，这需要调查，仇家太多，而且有心人也绝对知道，那逼得辽人很是蛋疼的游行的背后绝对是有他镇北侯杨浩的影子的，可是这事辽人知道吗？就用这个假冒辽人来刺杀？脑子有病吧。

    　　燕青一进来就跪在了地上：“卑职有罪，让侯爷涉险，请侯爷责罚。”

    　　“起来吧，这事原本也怪不得你，吴用，把刚刚你看到的和小乙说说。”

    　　事情说完，燕青咬牙切齿的说道：“侯爷，卑职这就去查。”

    　　杨浩点了点头：“去吧，不过不要打草惊蛇，也不要声张，查到了先按住。”

    　　“卑职明白。”

    　　天亮了，开封府才知道这件事，也是杨浩心善，没有让人去的太早，也让人睡个安稳觉，不过饶是如此，也把吴择仁和李朝阳惊吓的够呛，两人联袂带着一众差役赶到，得知只是死了两个小厮，有几个下人受伤，这才长出一口气。

    　　这两人也想的明白，现在开封府的利益已经和杨浩捆绑在了一起，杨浩这个时候要是出事了，这算怎么回事，当然，就算没有这层关系，杨浩被刺杀？这特么可是开封府，万一杨浩真的出了点事被赵官家知道了，自己的这颗脑袋也可以搬家了。

    　　开封府到了，皇城司也到了，连巡城司的人也到了，都是领头的人亲自到了，戴宗，林冲和吴择仁这么一碰头，看到杨浩完好无损，都稍稍安心。

    　　“侯爷放心，卑职就是把京城翻过来，也一定把这该死的幕后主使找出来。”戴宗和林冲摆出了凶神恶煞的样子。

    　　都是老油条了，但凡有点心的一看也知道，这绝对和辽人没关系，辽人是脑袋简单点，但也不至于傻到这个程度，这摆明了是栽赃陷害啊。

    　　吴择仁到是犹豫了一下说道：“侯爷，下官以为，对辽人使团那边，还是应该摆出一个姿态来，或许可以引得那幕后之人自己跳出来也不一定。”

    　　杨浩点了点头：“嗯，吴大人说的有理，那就劳烦开封府的兄弟们去做做戏吧，咱们也陪着这人把这出戏唱个完整。”

    　　吴择仁连忙起身：“不敢不敢，为侯爷办事不敢称有劳，这本是开封府分内之事，侯爷遇刺，没有责骂我等，我等已经是万幸了。”

    　　“哈哈……”杨浩大笑，挥手说道：“本侯又不是不明是非之人，这事原本也怪不得你们，去吧，找出幕后之人，本侯宴请诸位。”

    　　有心算无心，杨浩还不至于为了这点事就责怪这些人办事不利的，其实主要是在吴用分析之后，杨浩觉得这些所谓的刺客幕后的主使实在是脑子有病，连我家的地形都没搞清楚就来刺杀？傻子都知道这是要栽赃啊，那么多电视剧可不是白看的，这样的情节时有发生，那时候还觉得编剧是脑残，看来自己想错了，因为这个世界上真的有脑残之人。

    　　吴择仁，林冲，戴宗这三大巨头在杨浩的授意下，压根没有瞒着，大张旗鼓的开始全城大搜查，吴择仁更是直接带着开封府的差役们如猛虎出笼般的直接进了使馆。

    　　李处温傻眼了，这算怎么回事？我们都要让步了啊，这怎么又整这么一出事来，李朝阳直接将那兵器和从刺客身上扒下来的衣服甩到他面前，是真的有欲哭无泪的感觉了。

    　　“这……这不可能，我们没有做出如此下作之事的，这是有人在陷害我们。”

    　　“呵呵。”吴择仁笑了：“李使臣，这事可不是你说没有就没有的，来人那，将这使馆给本官看管起来，等候官家发落。”

    　　杨浩入了宫，这事不能隐瞒，也没法隐瞒，直接和赵佶一说，赵佶大怒，拍着桌子叫喊着：“开封府都是些废物吗？皇城司呢？巡城司呢？都是死人吗？在这京城里，在朕的脚下，竟然有人胆敢刺杀朕的爱卿，要严查，严办。”

    　　杨浩连忙谢恩：“臣谢官家厚爱，官家息怒，臣无碍，此事恐怕是另有隐情。”

    　　“哦？”赵佶眉头一挑：“你说说看，有何隐情。”

    　　于是乎，杨浩将那些刺客的标志和盘托出，赵佶的面色变得严谨了起来：“这……恐怕没有这么简单吧。”

    　　杨浩一笑，挑着大拇指：“官家果然高明，一眼就看出了关键所在，臣与吴择仁大人，林冲大人和戴宗大人商议过了，恐怕这是有人故意栽赃陷害，至于辽朝使臣那边，吴大人已经带人去看管了起来，先摆出一个样子，看看那幕后之人会不会主动跳出来。”

    　　“嗯。”赵佶点着头：“你们这么做是对的，朕到是想看看，是谁想要借机挑事，杨浩你觉得会是谁。”

    　　“臣不好说，但这人选择的时机非常准确，不管这人是谁，似乎都不想我朝与辽朝和谈下去。”

    　　说完这事，赵佶斜眼瞪了杨浩一眼：“前日那百姓围堵使馆是你的手笔吧。”

    　　“臣有罪，臣只想逼迫一下那辽人而已。”

    　　“行了，知道你的心意了，去吧，刺客这事还是你来查吧，要尽快找出真相。”

    　　“臣遵旨。”

    　　杨浩没有隐瞒游行的事情，也没必要隐瞒，这都是为他老赵家办事，何必隐瞒呢，再说了，就算是自己不承认，人家就信了？

    　　李彦屁颠屁颠的亲自送杨浩出宫，走到那曾经熟悉的一个拐角的时候，那里俏生生的站着一个熟悉的人影，杨浩愣住了，李彦也愣住了，不过很快的李彦就像是什么都没看到一样：“哎呀，镇北侯，小的想起官家还吩咐了些事情没有做，您请自便。”

    　　于是这宫道之上很快就清洁溜溜了，只剩下两人在那里对视，杨浩无奈的走过去：“臣参见殿下……”

    　　赵福金粉面一滞，悠悠的说道：“只有你和我，非要这般见外吗？”

    　　“呃……这是礼节。”杨浩起身，却也不敢和她对视，眼神有些闪烁。

    　　“唉。”小丫头叹了口气，很是心酸的样子：“有宫人说昨夜你府里有刺客，我担忧的很，现在看到你无事，便也放心了。”

    　　这一声叹息，着实让人的心都揪了起来，杨浩也不是铁石心肠的，展颜一笑：“臣没事的，只是些许跳梁小丑而已，殿下大可放心便是。”

    　　“无事就好，可知道是哪里来的贼人做的恶事？”

    　　话刚问出来，赵福金就看到杨浩的面色有点纠结，索性又说道：“算了，我也不问了，想必这里面有什么隐情吧，只是……日后你的身边要多些护卫才是。”

    　　“殿下放心，臣省的，臣会小心的。”

    　　说话归说话，距离一直保持着，弄得赵福金也有些意兴阑珊的，怅然若失的走了，连道别的话都没有，杨浩看着这个离开的背影，也只能是叹了口气，旋即快步出宫。

    　　到了宫外，才看到时迁竟然等在这里。

    　　“侯爷，卑职已经和那李邦彦接触上了，查明了……”

    　　“来，车上说话。”杨浩一把拉着时迁上了车架。

    　　到了车中，时迁才继续说道：“此次辽人使团根本不是那李处温在主导。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

