    猫猫tv在道歉申明发完后的六个小时,季星辰便收到了系统通知，他的超管换人了。

    接手他的超管从原来的管理员33变成了管理员1.

    猫猫tv管理员1：星星你好，你的超管33因违规操作离职,从今天起你的直播事宜全权由我负责,以后有任何问题你都可以随时找我。

    和之前管理员33的卖萌风不同,这位管理员1号说话时简练又成熟。

    猫猫tv管理员1：这次因为平台管理疏忽对你造成的影响，管理层经过商量做出了以下的补救措施,你看看还有没有需要补充

    猫猫tv管理员1:1、恢复直播间正常热度,恢复荣耀积分赛参赛资格。2、日常直播黄金时间王者荣耀区首页推荐一周。3、荣耀积分赛期间每周随机两天首页置顶推荐位展示。4、因季某天无故违约,平台将替你索赔10万违约金,两个月内支付。5、本平台55555788直播间内本月所有流水不做抽成,主播可全部提现。

    管理员1号发来的123这三条赔偿内容之前在猫猫tv官博道歉时季星辰已经看到过。

    其实对他来说，猫猫tv只要能出面处理这件事，便已经是最好的结果了。

    但现在平台不仅不抽他这个月流水，竟然还愿意出面帮他起诉季临天索赔10万违约金……

    季星辰简直不敢相信……

    猫猫tv这是在做慈善吧！！

    赶紧跟新管理员道谢后，季星辰便加了对方的微信。

    然后他发现他原来那个管理员33之前拉他进入的那个主播群里，今晚特格外热闹。

    主播1：诶我超管换了,你们换了没？

    主播2：换了,运气不好,换成44了

    主播3：兄弟你也太倒霉了吧,我去了21

    主播4：老哥牛批，不过我听说我们群有人去了9

    主播5：9？？？数字越小的超管资历越老越牛批吧

    主播6：肯定的，能签到9说明很有潜力了，你们听说过超管1吗？早就不签新主播了，手里全部都是大手子，我们群要是谁能去我跪地喊他一声爸爸

    看到大家的讨论，季星辰退出去又看了看自己刚刚加的那个微信名——

    猫猫tv管理员1号

    正是大家所说的,不签新主播的超管1号……

    季星辰脑海里，不知怎么的，突然就浮现起那位主播6的话。

    风波过后，季星辰重新开了直播。

    他一打开直播间，就发现直播间内的气氛好像和以前不太一样。

    一个是他直播间订阅数量居然暴涨，直接突破了十万大关。

    另一个则是直播间热度。

    以往他开播，前十分钟直播间热度不会超过十万，而今天他才刚开，人气已经10+万了。

    【主播来了来了，终于来了】

    【不知道能不能蹲到枫哥】

    【这就是传说中的被我枫哥秒回的主播吗】

    直播间的弹幕刷的很快，几乎都是染枫的粉丝在刷。

    昨天的事情实在太离奇，没有挖出任何料的他们决定转移阵地，来这位小主播的直播间蹲一蹲。

    通过弹幕看明白这些ifeng们的来意后，季星辰笑着跟他们开了个玩笑。

    “小姐姐们，我们直播间木字旁的枫哥没有，但是风哥倒是有一位。”

    【给小姐姐们指路榜一大老板晚风摘星】

    【顺便安利下我们装妹主播和野王老板的绝美爱情故事，ifeng姐姐们要不要pick一下】

    ifeng们心里也明白，他们冒然来打扰人家主播，并且还带着一副八卦的样子来围观其实并不礼貌。

    现在看小主播对他们挺客气并且还开了个玩笑化解尴尬，瞬间对他好感倍增。

    季星辰开播，照例被观众们问到准备玩什么，他看了看弹幕里那些名字几乎都带了枫字的粉丝后，一本正经道，“打排位吧。明天就是荣耀积分赛了，我得好好练练英雄。而且今天来了这么多客人，怎么也得展现下我真正的技术吧。”

    ifeng们一听这话心中一喜，默认这位小主播肯定是个高冷绝活大手子。

    然后过了两分钟——

    小星星超可爱：哥哥们，有没有野王鸭

    小星星超可爱：人家超喜欢野王哥哥的qwq

    小星星超可爱：可不可以来个李白哥哥穿凤求凰跟我组个情侣皮鸭

    小星星超可爱：哥哥们满足下人家的愿望嘛球球了呜呜呜呜呜

    深受欺骗的ifeng姐姐：主播这画风怎么跟我想象的完全不一样！！！！

    【这么可爱的主播i了i了】

    【哈哈哈哈哈没想到你竟然是这样的主播】

    季星辰凭借着自己的可爱，成功俘虏了那群来蹲哥哥的ifeng姐姐。

    在游戏里撩了几把小哥哥后，季星辰便没有再骚，而是真正练起了英雄。

    毕竟荣耀积分赛是跟其他主播一起玩，主播们水平都挺强，他不可能在这种高端局再玩什么王昭君妲己安琪拉。

    新开了一把游戏，季星辰选了一个打团很强的西施。

    选好英雄进入游戏画面时，他直播间内突然被观众刷屏。

    【猫猫tv荣耀积分赛的主播名单重新公布了，小甜甜那女的被除名了】

    【哈哈哈哈今天封神榜也出来了，小甜甜榜上有名，请演员被封号了】

    【我记得他之前请人演了我们星星吧，狗比粉丝还来骂我们】

    【活该啊，她直播间热度也被撤了，今晚还不到五十万，刚刚直播一直跟老板哭着要礼物呢】

    【哈哈哈哈哈这女的笑死我了，报应一下子全来了】

    【哇，姐妹们我刚刚去看了猫猫tv荣耀积分赛的海报，我们星星的名字竟然排在第二排的c位诶！！仅次于三个大主播了，姐妹们把星星子排面给我打在公屏上】

    【哇！！！！！我们星星要红了！】

    荣耀积分赛星期三中午12点正式开始。

    三个直播平台为了宣传比赛，前一天晚上都做了参赛主播的海报挂在了首页公告栏做宣传。

    主播圈也和娱乐圈一样，这种海报都是越红的越站c。

    猫猫tv的海报上，第一排的c位给了目前平台最火的几个主播。

    而第二排的c位则给了季星辰。

    猫猫tv这一举动，无疑很捧着季星辰了。

    平台其他主播看到后，又酸又眼红。

    很快就有人来到直播间，说季星辰幸运，闹了一通后平台都捧着他了。

    还有人来骂季星辰，说他这种装妹躺赢的娱乐主播德不配位，嘲讽他明天肯定会c位挨打。

    季星辰并不在意这些排名，也没管那些酸的人，扫了一眼海报后就自顾自的排位去了。

    第二天荣耀积分赛正式开始，王者荣耀官方、kpl职业联赛官方、猫猫tv官方、萌鲸tv官方以及酷鹅tv官方都对此进行了浓重的宣传。

    开赛前一小时，超管给季星辰发了比赛专用的账号。

    这个账号全英雄全铭文全皮肤，还直通比赛专用通道。

    季星辰拿到账号后便提前登陆，把自己常用英雄的铭文和皮肤调整好，以免到时候开赛没时间调整导致发挥失常。

    这是王者荣耀官方和直播平台第一次主办的关于主播之间的竞技比赛，受众特别广。

    因此这个机会对于季星辰这样刚冒头的主播来说，他肯定不允许有任何失误。

    直播间的观众们早早的都来到直播间给季星辰加油。

    直播间观众在人流量较少的白天便已经突破了三十万。

    开赛前五分钟时，季星辰的直播间收到了两个魔法流星雨。

    他眼睛突然亮了起来，看着送礼物的人，“风哥你今天不是要上班吗？怎么还来看直播啊。”

    【房管】【晚风摘星】：看一把就下

    眼看着老板工作摸鱼都要来给自己助威，季星辰有点不好意思，“搞得这么浓重怎么突然感觉有点紧张啊。”

    【房管】【晚风摘星】：别紧张，你很强，相信自己

    收到老板鼓励的季星辰点点头，“好~”

    【星星子干嘛答应的那么甜，你和老板的恩爱秀到我眼睛了！】

    【老板宁愿翘班都不愿错过星星子第一场比赛，啧啧啧】

    季星辰跟晚风老板说了两句话，时间便已经到了十二点，右下角排位的按钮瞬间亮了起来。

    他点击了排位，系统立刻便将十个主播匹配到一个房间内，上下随机分配成了5v5两个队伍。

    分组成功后，系统给双方都留了一点时间，给他们观察对手。

    季星辰被分配到的是下面的那支队伍，其余四名队友分别是酷鹅斗士、萌鲸17、萌鲸兴采，酷鹅风流。

    这几个都是别的平台的主播，季星辰了解的并不多。

    他抬头往上看对手名字，对面是猫猫蜂花、猫猫挚爱、酷鹅一林、萌鲸飞鱼、萌鲸小熊猫。

    蜂花和挚爱跟季星辰同平台，他相对要了解一些，特别是挚爱，跟他一样玩中路的，实力还不错。

    十秒等待时间一过，系统便跳转了画面，大家一起进入征兆模式开始bp。

    积分赛的比赛规则和kpl职业联赛有些像。

    双方可以禁掉四个英雄，每四个一轮，共禁两次，总计禁掉八个英雄。

    一进入bp界面，主播们纷纷都开了麦。

    酷鹅斗士：“兄弟们对面一林是国服马克，我先禁了啊。”

    萌鲸17：“禁吧禁吧，马克这混子没人想玩。对了兄弟们想玩啥啊，说说呗免得重复了。我除了中路都玩。”

    酷鹅斗士换了好几个英雄预选，然后停在裴擒虎头上，：“我边路打野都可以。”

    萌鲸兴采：“我都行，可以补位。”

    季星辰看位置没有冲突就预选了不知火舞：“我想玩中路。”

    谁知季星辰刚说要，酷鹅风流也跟着开了麦：“我也想玩中路啊，不是吧兄弟，中路这么冷门这都能撞吗？”

    过了几秒，他又道，“哦，我说这谁呢，原来是只会中路的猫猫星星啊，难怪撞中路呢。听说你排位就只玩妲己啊王昭君啊这种草丛婊装妹子钓老板，兄弟同样是玩中路怎么你就那么骚呢？”

    主播的入门门槛很低，什么素质的人都有。这位酷鹅风流就是个中翘楚，直播以嘴臭出名，属于主播里素质极低那种。

    他跟季星辰说话时语气很是轻蔑，用词也非常恶心。

    刚玩第一把星星就遇到奇葩，弹幕里的观众都气炸了，恨不得冲进去跟这个脑残对喷。

    季星辰知道对方是故意挑衅他制造节目效果，就没有搭理。

    预选了不知火舞后便没有说话。

    “怎么不说话呢妹妹，哦对不起兄弟。听说你前两天还告了你们平台，这他们都敢把你放来打比赛啊？”

    虽说排在一起是队友，但毕竟是敌台的，而且以后还会是对手，风流自然不会客气。

    他看自己搞这个星星的心态后观众们都在说他牛批敢说，便更来劲了，也预选了不知火舞要抢英雄。

    “当然是凭实力来的。”说话的是兴采，风流刚说完，他就怼了他，“你是有性别认知障碍吗？这是病得去医院看真的兄弟，我那个分不清男女的妹妹现在病入膏肓总觉得自己是弟弟。”

    兴采把弟弟两个字咬的很重，就差明说风流弟弟了。

    “你什么意思？故意跟我抬杠？”

    风流被怼面子有点挂不住。

    兴采笑，“抬杠？那你意思就是你位置跟星星撞了，故意杠他？”

    【兴采牛批！！】

    【兴采哥哥帮我怼死他！妈的星星又没有惹他，为了热度真是不要脸！！】

    “好了好了兄弟们，和气生财和气生财，对面禁完了我先选了。”斗士看着要吵起来了，便出来劝和，优先选了个裴擒虎。

    “是的是的，都少说两句哈。”17也出来劝架。

    “那算了，我不跟你一般见……”风流话还没说完，排在二楼的兴采就拿了不知火舞。

    兴采放低声音，柔声道：“星星你玩。”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【这个兴采好宠星星啊，i了i了】

    【感觉手机前的风流要气死了】

    不知火舞就这么被二楼的兴采抢给了季星辰。

    风流拿不到中路，气的讲不出话来。

    又禁了一轮英雄后，眼看着没了中路，他心里不好过，看着去了五楼的兴采，就故意抢了他常用的射手留辅助位给他。

    兴采对风流的这个恶心操作没说什么，默默补了个牛魔打辅助。

    一番暗潮汹涌后，游戏开始了。

    打这种主播局，十个主播的观众都看着同一局，在十倍关注度下，主播自然都想秀。

    斗士裴擒虎是国服，于是开局就带着牛魔去反对面赵云的红。

    季星辰见状，为了配合队友也跟了上去。

    对面自然料到了这个情况，中单也跟着直接放了第一波兵线，和打野辅助射手四个人一起赶来拦截。

    “兄弟们来来来，他们三个人。”斗士喊着射手风流，结果风流看到火舞一起的，便故意没有过去，准备等他们送死出丑。

    17的老夫子见状况好像不好，便转头过来支援。

    双方人马集结，眼看着刚开局就要来个红区大乱斗，观众们都看兴奋了。

    【打起来打起来】

    季星辰的不知火舞前期不太强，他躲在牛魔身后，在比较靠后的安全区用二技能扔扇子打伤害。

    季星辰的扇子扔的很准，每一个都打在对面射手身上，射手眼看着残血了便往后退不再打。

    对方射手的退出，意味着这通大乱斗季星辰这边取得了胜利。

    裴擒虎趁胜追击，把对面赵云打成残血。

    赵云看情况不对怕送一血，就主动放了红，挂着血皮跟着西施一起往中塔退。

    原本裴擒虎还准备追的，但对面意识强，退出的较为及时，他们这边除了不知火舞剩了三分之二血，其他人状态也不好，再加上他们距离相距又特别远，他就没有再追对面残血。

    “牛批兄弟们，这红是我们的了，不追他们了不追了。”斗士高兴抢了红后就打算往回走。

    然而就在此时，一血却神不知鬼不觉的爆发了。

    只见不知火舞如鬼魅一般，直接一个二闪，超远距离闪现到草丛，将对方已经躲在塔下的赵云收了。

    不知火舞在放二技能时加闪现可以取消这个技能的后摇并调整方向和距离。

    敢这种操作的玩家，需要有极其风骚的走位和对距离、伤害的精确计算。

    生死一瞬间，季星辰的操作快到连直播间的观众都没看清。

    人头就那么出人意料的到手后，季星辰和他队友的直播间，弹幕已经被6666刷爆。

    【这火舞好牛批，二闪拿人头秀到我了】

    【他妈的要不是火舞没挂我都以为他开了】

    【这扇子未免也太准了】

    赵云：牛批！

    斗士：“火舞秀啊！”

    17：“兄弟，骚！”

    兴采：“星星哥，厉害！”

    季星辰回了大家一个“多谢”，便继续发育去了。

    积分赛很多主播彼此都不认识，也不知道对手，队友技术如何。

    现在季星辰二闪拿人头这个操作秀出天际，队友都对他刮目相看，上路还主动把兵线让给他。

    季星辰后续的发挥也没让他们失望，拿了八个人头，经济全场最高。

    十分钟后，下路又爆发了一波团战。

    风流的公孙离被对面四个人包了，打野和辅助赶过去时，他一不敌四再加上不擅长射手操作失误，被对面太乙和西施连开直接挂了。

    “射手死了，打不了了兄弟。”斗士看现在情况不好准备退回去。

    蹲在河道草丛的季星辰开了口。

    “别走兄弟，他们辅助和法师都没大，相信我的话就开他们一波。”

    兴采，“好。”

    斗士原本有点犹豫，但见辅助兴采答应的这么爽快，便也跟了上去。

    虽说跟上去了，但他心里还是有点没底。

    他们火舞确实秀，可他还是有点不相信他。

    风流躺在地上，看不知火舞想秀，就忍不住又开嘲讽。

    “打不过的好吧，他们五个人都在。别看自己运气好拿了几个人头就觉得无敌了好吧，真以为你的火舞能一打五？”

    队友没人理会他的。

    老夫子听说要打架也跟了过来准备支援，他开了二技能上去吃伤害，牛也跟着开大走上去。

    牛魔的闪现开大很漂亮，直接开到了对面射手。

    季星辰见状从后面给了他一扇子，射手直接残血。

    法师和辅助见射手被开就去到他身边想保护他。

    季星辰等的就是现在。

    他开了个闪现又加了个一技能再，直接从草丛里飞出来。这个一技能绕过了对面赶来保护射手的坦克，直接打在对面辅助，中路，射手和打野身上。

    四个人直接被他一脚踢飞，血少了大半。

    一技能控住四人后，季星辰又秒接大招和被动拉回来，打野斗士见不知火舞竟然开到对面四个人，迅速扑进来补伤害。

    几秒钟过后。

    伴随着躺在地上的射手风流高亢激动的“兄弟牛批！”

    季星辰的不知火舞拿了三杀。

    猫猫tv星星。

    一踢成名！

