    看着擂台上布莉姆温带着治疗波动开始强势的和甲贺忍蛙对拼，休息区里的东煌选手们纷纷捏起了一把汗。

    “辣个女人回来了。”

    “所以我就说陈牧没事非得跟人家说那么多干嘛？”

    “就算你喜欢聊，你也别给对手加buff呀！”

    当格温妮丝斗志燃起来、打法凶起来之后，他们这些先后被皇家烈焰马淘汰掉的倒霉蛋们不禁又回忆起了当初的那份屈辱和痛苦。

    即使队伍作风和她一贯的战斗风格不搭，但格温妮丝的实力毕竟是实打实的。

    这可是此前多年一直被全世界公认为是最强女性职业选手的女人！

    即使是在重樱联盟打出了一整年未尝一败战绩的羽生未来在她面前也要被稳稳压一头。

    这样的选手即使是拿出非王牌精灵也不是完全就没有一战之力。

    尤其是在她彻底放开，再没有心理包袱之后！

    布莉姆温身体就像一根细长的菌杆，腿短的几乎看不见, 移动速度很慢。

    但她将自己的身体扭起来开始“狂舞挥打”之后动作却意外的灵活，当真舞出狂乱的气质。

    那些神奥联盟的粉丝们开战之前一个个还在暗戳戳的说陈牧蛊惑他们的选手，其心可诛。

    结果等到一看格温妮丝状态恢复重新开始掌控节奏之后，一个个又纷纷开始改口。

    “我就说格温妮丝早该这么放开打！”

    “那个东煌小子说的还是有那么一点道理的嘛。”

    所以说这人呐，都是鳝变的。

    不过陈牧也不是吃素的，点醒对手是出于对这个对手的尊重。

    而对于对手最好的尊重永远是全力击败他！

    “忍蛙，使用毒菱！”

    布莉姆温的“魔法粉”将甲贺忍蛙的属性暂时固定成了超能力系, 但这样一来陈牧反而不必再顾虑技能属性了。

    原本毒系受超能力克制，甲贺忍蛙在布莉姆温面前还不敢随便使用毒系技能。

    现在好了，干脆不用顾忌了。

    同时随着变幻自如的屡次发动，甲贺忍蛙的粉末痕迹也在快速消退！

    “魔法粉”对其他精灵使用或许可以将他们的属性固定在超能力系很长一段时间，但面对属性本就时刻在变的甲贺忍蛙，这个效果的保质期可就短的多了。

    这限制得了甲贺忍蛙一时，而不可能限制他一局！

    两只精灵激烈交手。

    很快“魔法粉”的效果失效！

    “忍蛙，飞水手里剑！”

    陈牧再次下令祭出双刀。

    然而这回却被格温妮丝给预读到了他的想法。

    “魔女，使用强力鞭打！”

    正所谓礼尚往来，大家都是顶尖的职业选手，可不是只有陈牧会预读。

    抓住甲贺忍蛙摆脱“魔法粉”效果，使用技能将自己变成水属性的瞬间，格温妮丝果断下令，让布莉姆温使出了草系大招：强力鞭打！

    相当针对的截击！

    “好！格温妮丝，加油！”

    看台上顿时爆发出一片欢呼。

    本来这一局大多数人都已经认定格温妮丝没希望, 结果没曾想突然之间峰回路转。

    曾经的魔女竟然醒过来了！

    此时的格温妮丝打法风格再没有了之前的犹犹豫豫、瞻前顾后。

    套上“治愈波动”之后，布莉姆温一个字, 就是“莽”！

    根本不去想什么保守什么稳重。

    而这种风格无疑才是观众们喜欢看的。

    说到底，竞技的目的应当是全力争胜, 勇攀高峰, 而不是缩起来保战绩保数据。

    格温妮丝这回彻底是被陈牧给点醒了。

    她确实被皇家烈焰马拖累久了。

    不是指成绩，而是指心态。

    “魔女，不要害怕，咬住对方的手臂，阻止对方挥刀，然后继续摔打他！”

    当她抛却心魔，精灵自然也会战胜恐惧！

    布莉姆温扭转身子，转身一口叼住甲贺忍蛙的一只手臂，任由一把水刀插入自己的身体。

    不惜以受伤为代价，用身体和嘴巴锁住甲贺忍蛙的刀刃，接着扭动身体，继续摔打！

    “忍蛙，替身！”

    这样不要命的强势甚至逼得陈牧率先交出了防守向技能“替身”！

    “还真是不能小看你。”

    甲贺忍蛙退了之后，陈牧难得的再次开口，笑着夸赞了一句。

    而格温妮丝也回以微笑，“后悔自己话多了吗？”

    看得出来此时他们之间的氛围还挺好的。

    尽管队伍之间针锋相对，联盟之间关系紧张，但这都不妨碍两位纯粹的训练师彼此心心相惜。

    这让解说都为之莞尔, “这还没打完双方怎么都聊上了。”

    不过随着陈牧话音落下, 他的算计也同时浮出水面。

    一番激烈的交战, 最后终究还是被他抽空占到了点便宜——

    布莉姆温中毒了！

    职业选手们楞了一下后这才反应过来，“是毒菱！”

    没错，是因为甲贺忍蛙此前往地上撒下的“毒菱”！

    布莉姆温特性是魔法镜，这一特性可以反弹大部分负面技能。

    就比如甲贺忍蛙如果直接对对方使用“剧毒”就会被反弹回来，搬起石头砸自己的脚。

    但毒菱却不同。

    毒菱是撒在地上的。

    而方才布莉姆温一系列激烈的扭动、鞭打、摔跤，动静闹的那么大，钉子自然是扎了一身。

    虽然布莉姆温不是没有技能可以解中毒。

    “魔女，使用芳香治疗！”

    但是在他们这个级别的高强度对抗中，尤其还是最激烈最争分夺秒的近身厮杀过程中，浪费任何一次技能都是相当致命的！

    “忍蛙，使用影子偷袭，然后用走位保持在对手身后，衔接暗袭要害！”

    芳香治疗的回气期可是很长的。

    布莉姆温用出这招就是把接下来近十秒的先攻机会拱手让给甲贺忍蛙！

    而陈牧和甲贺忍蛙不愧是近战领域的权威，只经历方才极为短暂的一轮近战厮杀，他们就已经看出了布莉姆温近身打法的薄弱之处——

    那就是无论怎么扭动身子，布莉姆温对自己视线死角的照顾始终薄弱的。

    速度敏捷全面占优的甲贺忍蛙要抓住这个弱点并不算困难！

    走位，走位，回首掏！

    始终游离在对手的视线死角，贴着布莉姆温背后移动，就如同阴影中刽子手！

    陈牧很快用实力诠释了什么是真正的骄傲。

    那就是我有本事点醒你，就一样有自信击败你！

    （Ps：之前章节里胡地名字错了，已更正。最近拉胯太久了，从今天开始重新做人。）

