    回到酒店，小舞她们还在赖被窝，不愿起床。

    叶海把她们全都拎了出来，太阳公公都要晒屁股了，还在睡懒觉？

    小舞她们半遮半掩、手忙脚乱地开始穿衣服。

    房间里没有别人，小舞和宁荣荣很快穿好衣服，然后发现，朱竹清竟然偷偷地在被窝里穿衣服……

    宁荣荣鄙视了一眼，对朱竹清说道：“这里没有外人，你遮什么遮，怎么，还嫌弃我和小舞不成？”

    说着，宁荣荣直接掀开了朱竹清的被子，然后她就听见朱竹清的声音响起：“我怕你自卑……”

    ……宁荣荣看着朱竹清高高挺起的肚兜，眼睛一下直了，她嘴巴动了动，然后默默为朱竹清重新盖好被子……

    她没想到，解除了封印的朱竹清，身材竟然如此夸张，比看起来还要夸张……

    朱竹清嘴角勾了勾，快速穿好衣服，下了床。

    在经过叶海身旁的时候，她脸蛋一红，小声说了一句：“呸！渣男！”

    说罢，开门走了出去。

    小舞笑吟吟地走到叶海身旁，脸色红红地看着叶海，在叶海耳边说道：“哥，昨晚很棒哦！”

    说完，直接跑开。

    这小妖精……叶海愣了一下，回过神来立刻伸手想抓住她，却连一片衣角都没薅到。

    最后，宁荣荣走到叶海面前，捏着衣角低着头，声音微不可觉地道：“嗯，那个，今，今晚我，我还来……”

    说完，飞也似地离开了房间。

    叶海摇头一笑，正要关门，小舞去而复返。

    她从叶海胳膊下面钻进了房间，说道：“好饿，哥你买吃的了吗？”

    叶海指了指桌子上的一堆食物，说道：“买了，都在这里。”

    “哇哦！”小舞欢呼一声，不顾形象地吃了起来。

    吃过饭，叶海让小舞三人待在酒店里，然后带着古月娜和碧姬前往武魂殿。

    本来叶海也想让古月娜留在酒店，但古月娜坚持跟着他，叶海拗不过她，想想古月娜实力也相当强大，怎么也算个帮手，于是就带上她。

    两人来到武魂殿，叶海一路畅通无阻地进入教皇殿。

    菊鬼斗罗见叶海来，打了声招呼，然后发现叶海身后还跟着两名女子。

    菊斗罗开口道：“叶海，你进去可以，这二位要留在外面，规矩你懂的。”

    叶海点点头，对古月娜说道：“你们在这里稍微等一下，我很快出来。”

    古月娜没纠缠，说道：“嗯，去吧。”

    叶海眼里闪过一丝惊讶，古月娜似乎……比之前好说话多了……

    是昨天投喂甜食的结果？

    他没多想，迈步走向比比东所在的大殿。

    叶海见到比比东，感觉她的气色明显好多了，之前眉宇间挥之不去的疲惫感已经看不到了，举止间也从容了许多。

    回来的时候，一路上都是坐叶海“黄金龙座”回来的，比比东没耗用一分魂力。

    叶海径直走到比比东身前，说道：“跟我再去一次深渊吧，我想试试现在的战斗力。”

    比比东沉吟了一下，点头道：“好。”

    叶海继续道：“带着古月娜，她或许知道些什么。”

    比比东疑惑地道：“你说的是那个银发女孩？”

    叶海点头道：“嗯，她是从神界逃出来的，知道的东西不少……”

    “神界？”比比东神色一凝，认真看着叶海，“当真？”

    叶海说道：“很久以前，神界爆发过一场大战，是神兽与人类之间的战斗，最终神兽一方战败，几乎死伤殆尽……”

    “神兽的首领龙神一分为二，肉身遗留在神界，化成金龙王被镇压；智慧与磅礴的精神力化成银龙王，找到机会降临在斗罗大陆。”

    “她当时已经濒临死亡，在星斗大森林核心区生命之湖的湖底，养了不知多少万年的伤，才恢复到现在这个实力。”

    比比东闻言一怔，眼中闪过一丝迷茫，这……如此隐秘、如此古老的事情，为什么叶海说起来，仿佛亲眼看见一样？

    她忍不住问道：“你……你是怎么知道的？”

    “我……”叶海一时不知该如何回答，只好道，“你不用管这些，反正我就是知道了。”

    这句话就是叶海的杀手锏，之前每次叶海无法解释自己为什么知道，只要祭出“反正我就是知道”这句话，比比东就不再多问了。

    这次也一样。

    比比东点点头，说道：“嗯，我知道了。”

    两人随即走出大殿，走到教皇殿门口。

    叶海对等在这里的古月娜说道：“我们打算去秘境一趟。”

    “我也去！”古月娜当即说道。

    叶海点了点头，说道：“这个秘境是罗刹神当年成神时留下的，镇压着深渊怪物，很危险，你如果跟着，自己多注意安全。”

    “区区罗刹秘境……”古月娜不屑地哼了一声，刚说了几个字，就瞬间沉默下来，过了几秒，才说道，“我不怕。”

    “那走吧。”叶海没追问，迈步走出教皇殿。

    比比东、古月娜、碧姬三人紧随其后。

    来到那处空间节点，叶海闭上眼睛感应了一下。

    哪怕不依赖与罗刹神殿冥冥之中的联系，仅凭修为，都能感应到这里相当明显的空间波动。

    距离深渊怪物破境而出的时间，恐怕不远了。

    古月娜开口道：“你们人类的神祇断档了，这种空间节点必定需要神性镇压，只要有人取走了神性，那么异世界的生物便会立刻暴动，没有其他神性补充，很快就会迎来灭顶之灾。”

    叶海安静地听完古月娜的描述，然后说道：“灭顶之灾啊……真吓人……”

    古月娜：“……”

    你这平静的样子，可真一点都不像被吓到了……

    古月娜撇了撇嘴，她知道叶海厉害，以叶海那狂暴的攻击力，此时又得到了一个百万年魂环，如果接触的是一个普通位面，那么不仅攻打不进来，还很有可能被叶海带着人攻过去，占领对方的位面。

    叶海强大的精神力覆盖了四人，然后直接打开空间节点，四人身影瞬间消失不见。

