    不过，就在李玄心以为对方已经彻底死亡之时，周围的空间，忽然间开始变暗起来，并且聚集起一片黑暗区域。

    “这是...？”

    李玄心一惊，忽然间听到那鬼将阴森的声音。

    “蠢货，我可不是一般的鬼将，我是鬼域圣使！我身上有鬼帅大人亲赐的印记！杀了我，就会形成阴罗鬼域，吸收周围的怨灵、僵尸、骷髅等鬼物！

    很快，这方圆百里的所有鬼物都会聚拢过来，它们一个打不过你，十个打不过你，一百个一千个甚至是一万个打不过你，那十万个呢？

    在阴罗鬼域，人族正道的心经层次，至少被压制二十层！这意味着，你吸收天地灵气，转换佛力的速度，几乎慢到极致！

    很快，你就会因为体力不支，被鬼魂灭杀。

    到时候，本座一定会亲自吃你的血肉，再塑鬼身！”

    李玄心瞪大眼睛。

    “你说...这里会来很多怨灵？”

    鬼域圣使一愣。

    “你这是什么意思？你难道不怕？”

    李玄心嘴角扬起。

    “怕！当然怕！贫僧怕你找不来十万怨灵！”

    鬼域圣使整只鬼都懵比了。

    这家伙是脑子有病吗？

    阴罗鬼域，最可怕可不是召集鬼魂，而是压制正道心法啊！

    江河境的人族修士，心经大概也就在三四十层左右，他被压制二十层，剩下二十层，根本不够用的。

    最后他会因为来不及吸收灵气，转化不够佛力，而无法施展佛门功法，那个时候，他就是一个废物啊！

    可他为什么在笑？

    事实上，李玄心巴不得他把这些怨灵召集过来。

    他召集的怨灵越多，自己获得的功德，也就越多！

    而且还不用跑路，多完美？

    至于心经被压制...呵呵呵，一百零八层的不动明王经被压制，他还有八十八层呢！

    鬼域圣使只是江河境的鬼将，他不可能召唤来更高层次的存在。

    八十八层，够自己用了。

    刚刚得到了二十七万点功德点，先把不动明王咒层次提升起来。

    “功德金莲，给我提升不动明王咒！”

    功德金莲开始飞速旋转。

    【消耗二十八万功德点，不动明王咒进阶中...】

    ...

    与此同时，千里开外的黑魔山魔窟中，突然间快速飞来一头怨灵。

    “报！主公，外面出现大批人族修士，正在围攻我黑魔山！”

    黑山老魔猩红的眸子，闪烁起来，身上的鬼气，因为兴奋，都忍不住开始缭乱起来。

    “终于来了！传我号令，放他们进来，再一网打尽！本座要为我鬼域，增加十万精兵！”

    “是！”

    ...

    ...

    与此同时，黑魔山上，大批人间正道修士，悄然潜入山林之中。

    蝶兰宗女修嫣然、小颖师妹二人，也在其中。

    “师姐！方才的星舟可真是奇妙，竟然能一日千里，让我们在这么短的时间之内，来到黑魔山。”

    “星舟是朝廷特制的法宝，专为运送修士而做，其威力自然非同小可。”

    话音刚刚落下，前方一位身着飞鱼服，头戴官帽的男子，回头恶狠狠的盯了两人一眼。

    “莫要出声，惊动了妖魔，我拿你二人是问！”

    两人连忙噤声。

    没办法，谁让对方是大周镇魔司的人，蝶兰宗虽然在林江城附近，的确还算是小有名气，可是林江城本来就只是一个小地方，在朝廷这种庞然大物面前，就显得格格不入流了。

    小颖小声嘟囔道：

    “神气什么？镇魔司了不起啊？跟那一位圣僧相比，你们连根毛都算不上！”

    师姐嫣然听到这句话，感到又好气，又好笑。

    不过，她想起那一道头戴斗笠的白衣身影，也忍不住有些痴迷。

    那位高僧，虽然带着斗笠，但却有一股令人神往的气质。

    他长得应该也会很好看吧？

    虽然他的年龄可能很大了，但是修为高深的存在，不是都能驻颜有术吗？

    说不定，他看起来还只是一个二十五六的年轻大小伙子呢。

    “进攻！”

    就在她失神间，前方突然发出一声咆哮似的怒吼，将她惊醒过来。

    随后，各方修士，火力全开。

    刀枪剑戟，道法佛法，儒家真言...化作颜色各异的光芒，在黑色的丛林中，不断闪烁。

    爆炸声四起，怨灵们的惨叫声，此起彼伏，响彻山野。

    师姐们俩，也随着大部队一同进发，提起宝剑，开始斩杀阴兵怨灵。

    人族修士，势如破竹，一路横推，这些黑魔山外围的鬼怪们，根本就没有半分抵抗的实力。

    一时之间，被打的毫无还手之力。

    这让人们开始兴奋起来，如此垃圾的黑魔山，绝对不会是他们的对手。

    “想不到黑魔山的妖魔，竟然如此的不堪一击。真是一群垃圾！”

    “这样岂不是更好？正好可以让我们杀个痛快！杀！”

    ...

    黑魔山顶，黑山老魔，凌立山头，眺望着远方丛林中的战场。

    “这些愚蠢无知的人类，只不过是灭了几个山林外最低级的骷髅兵和怨灵而已，竟然如此兴奋，本座今天就陪你们好好玩一玩。

    不过，好不容易来这么一群玩具，如果这么轻易弄死你们，岂不是太过便宜你们了。

    本座要慢慢折磨死你们，只有当你们的恐惧，达到最巅峰的程度，在转化成怨灵和僵尸的时候，才能够变得更强。”

    一旁的几道怨灵，阴恻恻笑起来。

    “主公好手段。”

    ...

    人类修士杀的越发兴奋，越来越深入黑魔山，大有一种，想要活捉黑山老魔的架势。

    打了许久，从黑魔山的外围，一直达到了中端范围。

    这个时候，龙虎门的张一行天师，隐约皱起眉头，对着镇魔司的领队开口道：

    “百里大人，我觉得今日似乎有些不太对劲。”

    “哦？如何不对劲？”

    “回禀大人，黑魔山的实力，贫道虽然不是很清楚，但是也能知道一二。黑山老魔座下绝对不止这么点儿实力，可是我们从开始到现在，打的太过顺利。

    当心中了对方的诡计啊！”

    “哈哈哈哈...张天师，你未免太过担忧了。黑魔山固然有些实力，但我们这一次，不仅出动了镇魔司，还出动了蜀州东郡大大小小几十个宗门，可谓是高手如云。

    而黑魔山虽然实力强劲，但也主要是黑山老魔的实力高强，其他小鬼，不足为虑，我们能够打的如此轻松，也是情有可原。

    没看到我们都已经斩杀了黑山老魔座下几位大将吗？你就莫要太过担忧，抓紧杀敌，多多增加功绩，到时候，本官上报朝廷，你龙虎山获得的资源也就更多！”

    话落，百里大人速度更快，杀的更欢了。

    张一行眉头微挑，小弥勒宗方丈，一掌劈碎一道怨灵，跨步前来。

    “张道友可是有什么顾虑？”

    “我们打的太轻松了，这不对劲。”

    “贫僧也觉察出了，不过，此次除魔，由镇魔司主导，百里大人一心想要功绩，我们若是此刻退出，必然会遭受声讨，到时候，可能会惹祸上身啊！”

    张一行叹息一声。

    “罢了，就随他吧，待会儿若是真的出了什么变故，你我二宗，就合力突围。”

    话音刚刚落下，前面忽然发出一声惊天爆响，刹那之间，黑烟滚滚，无数怨灵，疯狂扑来。

    众人还未来得及震惊，后方突然传来一声声惨叫。

    张一行二人彼此相视一眼，脸色大变。

    “果然！中计了！快撤！”

    不过，可惜的是，他们虽然想撤，但是一切已经来不及了，黑山老魔这一次爆发出黑魔山真正的实力，兵力是刚才的数十倍不止！

    一时之间，局势逆转，人族修士被杀的毫无还手之力。

    刚才有多么狂妄，此刻就有多么悲惨！

