    小商小贩们从刚一开始两辆警车消失的震惊中回过神来之后，开始纷纷收拾摊子。对于刚才的冲突，他们也知道那代表着什么，于是打算先避避风头再说。

    “老板，这个怎么卖？”

    忙着收拾东西的小摊老板听到有人在这个节骨眼上有人要买货，本能地想要拒绝。可当他抬起头看了一眼的时候，原本打算说的话却被硬生生地卡在了喉咙里面。

    天仙美人啊。

    骡子口这片虽然热闹，但因为卖的东西主要是牲畜和古董这类东西，来来往往的要么是农民，要么就是手里有些闲钱的商人，女人少见，漂亮女人就更是稀罕物件了。

    所以小贩见到上弧月，那表情几乎就定格了在那里。直到红毛狐狸笑着再次问他的时候，小贩才终于反应过来。

    “这个？”

    小贩拿起上弧月指着的那个白瓷罐子，手不由自主一抖，差点儿没把罐子给扔出去。

    “这个罐子啊，姑娘真是好眼力。”小贩这会儿仿佛灵魂才终于回到了自己的身体里面，重新定位了自己的奸商角色，将罐子翻起来说道，“您往这儿看，这可是清代乾隆年间的印子，景德镇官窑里头产的货。我跟您说，就这品相的，打着灯笼都难找啊。”

    一通大吹特吹过后，小贩伸出一根手指，低声说道：“这罐子以前我都是卖五十张毛爷爷，一分钱也不能还价。姑娘你要是诚心要，咱就十张毛爷爷怎么样？这可是看在姑娘你长得漂亮的份儿上，我才愿意赔钱卖给你的。”

    十张毛爷爷，在那个年代绝对算是高价了。但是这些小商贩的眼力都算是比较好的，光看上弧月身上穿的这身粉红色套装，就猜测眼前这个皮肤堪比上好瓷器的女人不是普通人家出来的。

    听到小贩的话，上弧月笑得灿烂：“什么时候假货也这么值钱了？”

    这话显然让小贩觉得颇为不爽：“哎，你这姑娘不买可以，别乱说啊，怎么能说我这里的东西是假的呢。你这个姑娘……”

    小贩喋喋不休地说着话，红毛狐狸却只是在原地矜持地笑，一直到对方觉得都不好意思了，才终于幽幽地说了一句：“老板，假的东西我可不要。如果你有什么真货，我倒是还可以看看，没有就走了。”

    这种听上去颇具威胁性的话，在小贩眼里却是真正“行内人”的表现。眼前这家伙愣了一下，眼睛骨碌碌朝周围转了一圈儿，低声道：“你想要看真东西？有倒是有，但是这个价格……”

    “价格无所谓，只要是真的就可以。”上弧月笑眯眯道，“我可是要送人用的，只要东西拿得出手，钱稍微多一些没关系。”

    听她这么说，小贩朝她招招手：“您到店里来坐坐，我们详谈。”

    小贩的身后，是一家名叫“聚缘阁”的小店，里面一个女人和一个老头在打理。小贩带着上弧月我们走进店里的时候，站在门口的女人用略带诧异地眼神看了我们一眼，提醒道：“哎，孩子小心不要乱跑，别把东西打碎了。”

    当时的我也是嘴够欠的，朝她斜了一眼，用挺稚嫩的声音道：“都是假的，就算坏了又有啥大不了的？”

    这话让女人颇感气闷，尖声喊起来：“诶，你这孩子怎么说话呢……”

    “行啦。”小贩朝她喊了一句，“都是内行人，咱就别拿放在门面上这些破烂来糊弄人啦！”

    女人被这话给呛了一下，但仍然有些不满地低声道：“甭管真的假的，反正都是钱啊。”一边说着，一边丢下手里的鸡毛掸子朝后面走去了。

    小贩让我们坐在小店中间的太师椅上等着，然后独自一人走进了里屋。我在那里打量着周围这些形形色色的假古董，只觉得一丝丝霉烂的味道朝鼻孔里面钻，心说真古董假古董暂且不说，这些物件放在这里确实是够久了。

    坐在另外一个方向的老头子，眯着眼睛在那里听戏，似乎对我们三个人的到来根本没有在意。老头旁边放着一个小紫砂壶，他把壶和喝水的小碗拿起来，依然闭着眼睛，水却从壶里非常精准地落入到碗内，整个过程中没有流到外面一滴。

    老头将小碗里的水喝完，又倾斜壶身朝碗里倒起来。

    我心说这老头挺有意思，于是非常好奇地走过去，想看看他到底是怎么做到的。

    可是就在我离他有那么一米远的时候，这老头却突然把小壶放到了一旁，闭着眼将手平伸过来：“小娃，要喝水吗？”

    我当时吓了一跳，逃也似地跑回了上弧月那边。老头倒是没什么表示，把碗里的水喝干净，然后将碗放到了一旁。

    整个过程眼睛没睁开一下。

    这时候，小贩已经从后面走了过来，手里捧着一个将近半米的物件。仔细一看，原来是个佛像，上面有隐隐的绿色锈迹，可见是由铜做成的。

    “看看吧，汉代的东西。”小贩低声说道，“这玩意儿可不常见，要不是看你们是诚心要买好东西，我根本就不想拿出来。”

    对古董这种玩意儿，我和小狐狸自然不知道任何的门道。上弧月在那里左右看了看，表情深邃，也不知道是不是真的看出了什么。

    过了一会儿，上弧月眯起眼睛，像是挺不经意地说了一句：“这玩意儿，是从土里弄出来的？”

    “哎呦，还真是高人呐！”

    那小贩立刻就显得肃然起敬了，低声说：“咱们行内人说行内话，这玩意儿就是汉墓里面出土的，绝对假不了。”

    “有渠道？”上弧月笑眯眯地问了一句。

    当时我本来百无聊赖地听着他们的对话，但是就在我盯着上弧月看的时候，突然就觉得脑子不太灵光了。眼前满满都是红毛狐狸那娇俏的笑脸，灵动的眼睛、微微上翘的眼角……

    无论是我还是旁边的小贩，都不知道就在这么无形之中，我们已经着了红毛狐狸的道了。

    “有……有渠道。”小贩迷迷糊糊地说道。

    “谁给你提供的东西？”

    “一个叫康……康三爷的。他其实只能算是一个中间人，后面还有别人……”

    上弧月笑着微微点了点头，又继续问：“这个康三爷，现在在哪儿？”

    “被警察抓……抓……”

    “咳咳咳！”话还没说完，一直坐在旁边的老头突然咳嗽了几声。

    说来也怪，这声音就像是有什么魔力一样，把我瞬间从某个非常混沌的空间里拉了回来。上弧月对面的小贩也立刻清醒了过来，再次看向我们的时候，眼睛里已经夹杂着某种惊讶和恐慌。

    “这东西我不卖了，不卖了！”

    小贩说着，抱起放在桌子上的青铜佛像，逃也似地朝后面走了。

    刚刚一直在听戏的老头子这会儿颤颤巍巍站起身来，闭着眼睛面向我们这边，缓缓说道：“我家幺儿不懂规矩，让三位见笑了。做我们这一行的，按道理来说是不能透露货是从哪儿来的。三位问起了这话，想必也不是真心要买东西的吧。那老头子我也不留你们了，请便。”

    老头说着，做了个请的手势。上弧月倒是也没有坚持，领着我和小狐狸，转头就朝外面走去。

    就在到了门口的时候，我又回头朝老头那里看了一眼，竟然看到对方那一直紧闭的双眼睁开了，里面没有黑色的瞳孔，而是全白，吓得我又忙不迭转过头来，使劲儿拽上弧月的衣服。

    “是个瞎子。”上弧月眼睛看着前面，对我说道。

    听她这么说，我才稍微松了一口气，心说我还以为是活尸成精了呢。

    从这家店走出去后，我们又陆续进了好几家。应该庆幸那年头电话之类的东西不普及，所以我们在最初那家店铺里引起的戒备并没有及时传达到后面的几家。最终，我们将需要了解的大部分内容问了个清楚。

    就像第一家的那个小贩说的那样，康三爷和这里许多卖古董的小贩都有生意上的来往，可以说是他们最重要的货物供应中间人之一。

    在众人的眼里，这位康三爷是个很有本事的人物，因为但凡是他提供的货物，都是从墓里面挖出来的真货，成色也都不错。至于具体是从什么渠道搞来的，那就是一个谜了

    可是就在一个礼拜之前，这位神一样的康三爷突然就不知所踪了，众多古董商都想办法寻找他的下落，最后才知道是被警察给带走了。

    康三爷算是古董贩子们的财神爷，所以听到这个消息的古董贩子都觉得挺受打击。就在他们试着去寻找其他收货渠道的时候，一天晚上，一个自称可以搭上康三爷身后那条线的老头来到了这边。

    当时众人还以为这家伙是胡说的，但是后来却越听越觉得真，于是就打算让他试试。但老头说最近一段时间警察正在查他，要在这里先避避风头，过后再给他们供货。

    眼看着又来了一个财神爷，众多古董贩子自然不会再让他给溜了，于是想方设法地提供保护。甚至当警察过来要抓人的时候，仍然怀着一种法不责众的心理，一起冒着危险去进行阻止。

