    傅慎言握着方向盘，挑眉，“看样子，应该是！”

    这看着倒是有些意思了。

    “走吧，下车看热闹去！”我下了车，朝着公司大厅里走去，跟上了狼狈不堪的王烟娆，按理说，她就算要找沈钰，至少应该把自己好好收拾一下，现在这样就来找沈钰，不太像是她的作风啊！

    “小姐，你有预约吗？”朝着沈氏进去的王烟娆被前台拦住。

    “我找沈钰，别拦着我。”王烟娆像是受了什么刺激，压根不管前台说什么，一个劲的要冲进去。

    但是前台拦不住，还有保安，王烟娆被保安架着拉出了大厅，很是礼貌的警告她不要乱闯，否则对她不客气。

    想来王烟娆是受了什么刺激，所以面对保安那么严厉的警告，她都没有听进去，而是有些疯婆子的样子朝着大厅里再次闯进去，一时间把保安逼急了，索性几个保安就站在大厅外面，直接守着了。

    见自己压根进不去，王烟娆急了，大吼道，“沈钰，我要见沈钰，你们敢拦着我，等我见到沈钰，我一定让他把你们都开除了。”

    保安不为所动，我和傅慎言看了一会，觉得无趣，索性摸出手机给沈钰打电话，电话没一会就通了。

    “喂，小姝你们到了吗？我刚开完会，你们等我一会，我马上下来！”电话那头的沈钰开口，听着他身边还有声音，似乎是秘书在回报工作。

    我恩了一声，倒不是打电话催促他的，而是想要问问他，王烟娆是怎么回事，听他这么说，我淡淡开口道，“嗯，楼下好像有人在找你，看着挺着急的。”

    那头默了一下，开口道，“王烟娆在楼下？”

    我没回答，只是开口道，“时间不早了，我有点饿了，你早点下来吧！”

    他也没追问，只是开口道了一句好便挂了电话。

    傅慎言低头看手机，他一向对这种事情不怎么感兴趣，所以只是神态淡漠的玩自己的手机。

    王烟娆还在门口大喊，但是没有人理会她，看样子，应该是沈钰提前通知过，所以没人理会她。

    没一会，沈钰便下来了，一身西服，外面穿了一件黑色的大衣，看着人模狗样的，带着几分清冷的霸气，倒是有几分霸道总裁的风格。

    瞧见我，他直接朝着我的方向走了过来，完全无视了，在门口嘶吼的王烟娆，他看着我，浅笑道，“来了很久了吗？是不是饿了？”

    我耸肩，没有回答他，只是看着他指了指王烟娆的方向，“你不打算处理一下？这样不担心损坏你沈总的名声？”

    他眯了眯眼看着外面的王烟娆，眼睛里露出了几分厌恶的神情，淡漠的开口道，“这女人越来越没有底线了，挺让人讨厌的。”

    说着就朝着外面走去，随后停在了王烟娆面前，目光冷漠的看着她。

    王烟娆见到他，有些激动的朝着他跑来，但是被保安拦住了，她急得对着保安大吼，“你们眼睛瞎了吗？我和你们沈总认识，你们拦着我做什么？让开！”

    保安不为所动，淡漠的看着她，面色冷冷的，没有什么反应。

    见此，她看着傅慎言，有些委屈道，“沈钰，你看他们，他们怎么能这样，都欺负我，你一会一定要把他们都开除，给他们一个教训。”

    沈钰冷笑，淡漠的看着他她，“教训？我为什么要给他们教训？”

    王烟娆开口，“他们欺负我，你都不管管吗？”

    “呵呵！”沈钰冷笑，“他们欺负你关我什么事？和我有关？”

    王烟娆脸色微微一僵，有些挂不住了，看着他道，“沈钰，你说什么呢？我们马上都要结婚了，你现在说这些话是什么意思？”

    沈钰脸色尽是不耐烦的神色，“我原本以为我表达得很清楚了，但是现在看来你是没有听清楚，这样吧，我再说一次，如果还听不明白的话，我觉得我有必要帮你听清楚了。”

    说着，他挑眉，继续道，“以后不要出现在我的面前污染我视线，这是我最后一次警告你，该给的我已经给你了，算是这些天来给你的打赏，拿着钱滚，不要出现在我视线了。”

    王烟娆眼睛猛地就红了，“为什么啊？我明明什么都没有做错，我什么都听你的，什么都按照你的要求做的，你说过你会娶我的，沈钰，你凭什么一句话就决定我的去流，凭什么啊？”

    沈钰冷笑，“凭什么？我沈钰做事靠的是喜欢，这是我最后一次声明，别在我的视线里出现，污染我的视线，沈家和公司如果我再发现，那么你就别想在这里好好过了，我想要折腾人，有的是方法，所以你最好听话照做。”

    王烟娆的眼泪挂在脸上，看着沈钰十分楚楚可怜，“沈钰，我不知道我做错了什么，你别赶我走，你告诉我，我做错了什么，我马上该，只要你不让我走，你让我做什么都行！”

    被他吵得烦了，沈钰冷笑，“你确定，我让你做什么你都做？”

    王烟娆点头，“我都做，只要你不让我走！”

    “那你去死吧！”沈钰开口，满脸的痞子气息，这男人压根就没什么心，一句话说出来，从来不放在心上。

    王烟娆以为他是认真的，看着他道，“只要我死就能留在你身边吗？”那样子，看着像是当真了一样。

    沈钰点头，挑眉，“嗯，去死吧！”

    说完，他就完全不把王烟娆放在眼里了，看着我和傅慎言道，“走吧，去吃饭，饿死了！”

    我和傅慎言还没开口说话，就听见砰的一声，随后见沈氏外面的水池里溅出巨大的水花。

    是王烟娆，我愣了一下，看着沈钰道，“她好像跳进去了！”

    沈钰回头看了一眼，目光淡漠薄凉，淡淡道，“嗯，知道了，走吧，我们去吃饭！”

    说着就毫不在意的往外走，傅慎言压根就没抬眼去看，倒是我有些愣住了。

    外面的保安和前台也都惊愣住，有些不知所措的看着水池道，“沈总，这要怎么处理？”

