
“丽雅，大脑被挖出来装进缸里的感觉是怎么样的？”

李牧有些好奇的问道。

“主人，这种问题是很不礼貌的。”

大脑在水缸之中游动着，灵活的穿越了水缸之中沉木间的缝隙。

李牧经过观察，发现它是通过大脑皮层的沟壑张合，来驱动自身游动的。

“迈耶生物公司抹除了大脑所有原本的残余记忆。再植入了精神操作系统，丽雅与这个大脑原本意识唯一的联系，只是共用这一颗大脑。”

丽雅解释道：

“作为迈耶生物公司的高端产品，丽雅在激活之后只会听命于主人的指令。”

李牧观察了一会儿，才确定缸中之脑的声音是水缸周围的木框发出来的。如果只听这轻柔的女声，谁能想到发出这声音的是一颗泡在水缸之中的巨型大脑呢。

“如果主人您对丽雅的声音不喜欢，丽雅也可以更换声音。”

缸中之脑话说道一半，声音就变成了清脆的女童声。

李牧起了一声的鸡皮疙瘩，童声和这颗大脑放在一起，场面更加的诡异了。

“不用更换了，原来的声音挺不错的。”

“主人喜欢就好。”

大脑欢快的在粘稠的培养液之中游动着。

“是否接入精神操作系统？”

丽雅再一次提出了请求。

“接入。”

李牧说道。下一刻，他就感觉道，一股无形的触须触摸了一下自己的灵魂。

放任这股触须链接了自身的灵魂。

一串蠕虫一般的文字突然浮现在他的视野之中，伴随着一个长着五只眼睛的人像logo，李牧明明不认识这种诡异的文字，但依旧理解了这一串文字的意思。

“迈耶生物操作系统。”

文字一闪而逝，消失不见。

“你能够做什么？”

李牧问道。

“为主人服务的丽雅，能力是无穷的，丽雅能够每秒进行千万亿次以上的浮点运算。能够进行集中化数据处理，量化分析，建模分析。并通过精神链接，实时为主人运算各种问题。”

丽雅回答道：

李牧深吸了一口气，每秒千万亿次的浮点运算，已经相当于一台超级计算机了。人类的超级计算机无不占地面积巨大，每秒消耗海量的电能，还需要专门的冷却系统。而面前的缸中之脑只凭借着一颗直径半米的大脑就做到了。

他尝试性的通过精神链接，将太极刀剑杆合编，白夜柔吠陀械击术，白钢断流气与白骨秘法传输给了缸中之脑。

“根据这两套气法推演出一套适合我使用的气法，最好要有适应刀法的超凡武技。”

丽雅欢快的在培养液之中游动着。

“感谢主人的信任，丽雅需要主人详细的身体数据，才能做出准确度最高的模拟运算。”

李牧手托下巴，想起了那座幽能塔。

“你的精神链接范围是多少。”

“空旷平原上是二十公里，因为现在丽雅的位置处于高空之中，精神链接的范围扩展到了八十公里。”

丽雅用温柔的女声回答道。

李牧保持着精神链接，落到了下方的幽能塔塔顶，盘坐了下来。

幽能塔发出了轻微的嗡嗡声，链接了李牧的灵魂。粘稠如膏体的液体缓缓的从阵法之中涌了出来。一道道紫色的光须从他的身上蔓延而出，钻入塔身之中。

巨大的紫色竖瞳缓缓的在幽能塔的上方缓缓悬浮着。

李牧控制着竖瞳的视野，聚焦在了自己的身上。在幽能塔的视野之中，李牧的身躯成了透明的，灵能的轨迹，全身的骨骼，肌肉纤维的数量，各个内脏运转的数据，所有的数据一股脑的涌进他的脑海之中。

他将注意力放在肝脏上，瞬间便知道了自己肝脏制造的维生素剂量曲线，胆管的胆汁流量曲线和体内激素的动态变化。

还有大量意义不明的数据，统统都被缸中之脑接收。

过了大约十分钟左右，缸中之脑才传来讯息，已经接收了所有的身体数据。

幽能塔所采集到的数据太多了，即使精神链接的带宽很高，依旧传输了许久。

缸中之脑花了大约三四秒钟，处理好了所有的数据。

“主人，您的身体非常的健康，只是肾脏的负荷有点过重。”

她温柔的说道。

“怎么可能？”

李牧双眼一瞪。

“主人，你每日都摄入了大量的食物，虽然因为胃部的消化系统非常的强悍，没有产生多少残渣，但过量摄入的电解质，还有自身产生的超量代谢产物，废物与毒物，让您的肾脏始终在高负荷的运转。”

丽雅在他的视野之中投影出了肾脏近一个月的各项指标，绘制成了一张拥有数十条曲线的复杂曲线图。

李牧粗粗的扫了一眼，发现在植入了暴食之胃后，各项数据变开始飙升了。

“丽雅建议主人您每周节食一到两天，来减轻肾脏的负担。”

李牧点了点头。

“新的气法需要多久才能推演出来。”

下一刻，他的视野之中被投射了一幅自身人体的图像，下方有一根缓缓蠕动的进度条。

“丽雅因为没有接入灵能管路，只能以自身的灵能在低功率模式下进行解算，模拟出最终结果，大约需要三十六天十七小时五十六分钟。”

在培养液之中浮沉的大脑摆出一幅人性化的疲惫模样。

“你需不需要吃东西？”

“感谢主人的关心，丽雅能够从虚空之中汲取各种能量，维持自身的运转。当然，迈耶生物公司也有各种的营养剂，如果主人能买给丽雅，丽雅感激不尽。”

一副价目表被投射到了李牧的视网膜之中。

他自然没有办法找那个不知道在哪里的迈耶生物公司去订购营养剂，取了一壶太阳之泉，打开了水箱的盖子，小心翼翼的滴了一点进去。

“感觉怎么样？”

“呜呜，丽雅一定是迈耶生物公司旗下最幸福的大脑，这种感觉太奇妙了，丽雅能够感觉到温暖的热流正在流过皮层的每一个沟壑。丽雅好喜欢主人。”

李牧脸上的肌肉微微抽搐着，直面一颗撒娇的巨型大脑，实在是很难让人平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68503828"  chaptername="第九十六章  推演气法">加入书签</a>
</div>
