    “停止前进！”

    林夕扬起长剑，命令停止行军，她一双美目看着前方的山丘，似乎也闻到了一丝不详的气息，马上身躯一沉：“原地缔结防线，快！”

    “缔结防线！”

    清灯、杀戮凡尘等人纷纷大吼，顿时冲在前方的重装骑战系玩家纷纷结成了盾阵与重装锋线，后排的神射手、法师们、拳师们也一一找准自己该在位置，但短短十秒钟不到的时间里就缔结出了一道足够能够应付突变情况的防线。

    “怎么了？”

    偃师无形提着匕首，皱眉看着山丘上，道：“一鹿那边是不是有点神经过敏了？”

    “别废话了，你后退。”

    偃师不攻向前一步，道：“比起你的感觉，我更相信你的感知力，所有人听令，无极全盟立刻原地缔结防线，快点！”

    接二连三，各大公会一一原地布防，在山丘的南方结成了一道阵地。

    ……

    就在这时，一道道巨大身影出现在了山丘之上，是一种状似螳螂却又不完全相同的怪物，浑身镀着一层金绿色光泽，体表浮现无数密集繁复的金色文字，头颅很小，拥有一双复眼，头颅下方则有一共四组刀臂，灵气缭绕，看起来充满了力量，身躯紧贴大地，身后拥有一条长长的尾巴，尾巴分为一节节，有倒刺，宛若九节鞭一样，左右摇曳，看起来充满了杀伤力。

    十方火轮眼下，最近处的一只怪物的属性出现在了我的视野界面之中，旋即共享在了公会频道里——

    【文字蚍蜉】（归墟级准BOSS）

    等级：355

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    传记：文字蚍蜉，一种温养在典籍字里行间的文运灵物，蚍蜉虽小，却能撼树，犹如文字，一字一乾坤，不可小觑，这些文字蚍蜉原本无声无息、无形无态的存在于书简之中，陪伴着天下的读书人，但樊异却以一手超凡手段将这些文字蚍蜉给炼化而出，佐以天下文运，最终造就出了这种实力强悍的怪物，也堪称是文林中的咄咄怪事了

    ……

    “艹，355级归墟准BOSS？”

    清灯皱眉道：“这恐怕就……有点棘手了啊！”

    “确实。”

    林夕一样秀眉轻蹙：“大家小心了，这种文字蚍蜉肯定相当厉害！”

    我深吸一口气，对一旁的苏拉说道：“你可以肆意出剑了，配合龙骑编队从空中的进攻，尽量的多斩杀一些文字蚍蜉，否则的话，下方的那些冒险者的损失将会相当巨大。”

    “嗯！”

    苏拉颔首微笑。

    我则飘然落在了林夕身边，道：“所有人都注意了，按照【远征晶石阵】版本的设定，玩家一旦在北域枫林战死一次就再也回不来了，所以大家的机会都只有一次，一会咱们围杀文字蚍蜉的时候务必小心，如果没有绝对的把握，那就变身，所有拥有印记的玩家都注意了，一定要节省至少50点以上的山海灵气，这些文字蚍蜉不是我们最后的目标！如果你没有那么多的山海灵气，那就怂一点，后退，让队友上，你们还有更辽阔的舞台。”

    “好！”

    众人纷纷点头。

    此时，空中樊异的法相缓缓消散，就在消失前，笑道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，你们这些凡夫俗子此生都摆不脱的东西便是财富、权力与美色，既然如此，就让你们继续沉沦其中吧，这文字蚍蜉来自于人间的读书声，请你们务必要接好了！”

    一时间，山坡上至少上千只文字蚍蜉发出尖锐的鸣叫声，背上的翅膀都展开了，紧接着一一飞掠而下，扑杀入玩家的人群中。

    355级归墟级准BOSS，一千多只，确实够我们好好的吃一壶的了！

    “找死！”

    空中，苏拉猛然扬起火焰神剑，一缕剑光掠过，将一只已经飞扑下来的文字蚍蜉给砍了回去，但以苏拉的修为居然没有砍死，仅仅只是一剑砍掉了这只文字蚍蜉的35%的血条罢了，归墟级准BOSS的强度，确实有点恐怖了！

    “上！”

    我猛然踏入化境变身状态，迎面朝着一只文字蚍蜉冲了过来，而它在发现我的存在之后似乎也变得更加凶性大发起来，身后的翅膀飞速振动，胸前两组刀臂扬起，化为一缕缕锋芒凌空斩落，作势要把我给当场分解了。

    “铿~~~”

    火星四溅之中，火神之刃、雷神之刃激荡出一缕缕炽烈光辉，锋刃也延伸出了不少，硬生生的挡住了文字蚍蜉的一刀，但巨大的力道却不太能挡得住，虽然身后虚空中张开一道道准神境的力量让自己不至于太狼狈，但依旧还是被这文字蚍蜉的一刀给劈得连退数十步，回到了一鹿的阵地前方。

    “小心了！”

    我猛然一个白衣+巨龙撞击+浑水摸鱼，暂时性的控制住了这只文字蚍蜉，一边沉声道：“分散开来，远程输出就行了，奶妈锁定我加血！林夕，你去接左边的那只文字蚍蜉！”

    “嗯！”

    林夕提剑而去，白神光辉暴涨，将她曼妙玲珑的身躯之上笼罩上了一层银色光辉，实力暴涨，与白鹿一起重重的撞击在了一只文字蚍蜉的侧方，将仇恨值硬生生的给拦截下来了，而另一边，清灯、卡路里各自接了一只文字蚍蜉，配合队友一起展开了猎杀，但整个一鹿的防线上文字蚍蜉还是太多了，足足有数十只，于是昊天、逸雪、天涯墨客，甚至小黑和杀戮凡尘等人都被迫各自接下一只文字蚍蜉，转眼间阵地上就已经杀成一片了。

    “桀桀——”

    经过樊异炼化的文字蚍蜉嗜血而好战，四组刀臂连续挥动，劈在我的白龙壁上激荡出一缕缕银色火星，好在我的战斗力足够高，等级也够高，再加上化境变身，事实上单挑也不虚，只是文字蚍蜉乍然出现，有些猝不及防罢了，此外，这玩意的攻击方式确实有点东西！

    正想着，眼前的文字蚍蜉向前猛烈撞击，撞得开启叹息壁垒的我连连后退，尚未站稳之际，文字蚍蜉巨大的身躯却相当灵活，身躯一拧，充满了倒刺的尾巴重重的抽打了左侧手臂之上，顿时火辣辣的一片疼痛，血条瞬间就掉了27%之多，只能说，作为准BOSS，文字蚍蜉真的是有点太厉害了。

    好在，硬实力碾压，何况周围还有队友，小意思了。

    ……

    空中，苏拉连连出剑，一缕缕剑光从天而降，将那些尚未与玩家团队接触的文字蚍蜉一一砍翻，而空中的龙骑编队也动手了，每百名龙骑士缔结一道飞雪剑阵，伴随着巨龙的扶摇，就像是一座剑冢从天而降一样，无数剑气肆虐，不到十息之间就能砍翻一只文字蚍蜉，效率相当高。

    此外，龙域甲士、流火军团、炎神军团、圣殿骑士团等军团也开始接敌，往往一个万人兵团围住一只文字蚍蜉乱杀一气，人族的损失不小，但文字蚍蜉阵亡的速度也飞快。

    大约四分钟后，伴随着我手腕的轻轻一翻，火神之刃切入了文字蚍蜉的头颅，爆出了一道200W+的伤害数字，也将这个庞然大物最后一点的血条打空，而就在文字蚍蜉翻倒在地的瞬间，“啪嗒”一声爆出了一大堆金币和几个装备，此外，还有一本金灿灿的技能书。

    只是目光一扫，心中了然，爆出的装备最好的也就是红色的洪荒级，没什么用，所以文字蚍蜉最优出品必然是那本书！

    “唰！”

    一个箭步，技能书已经落在手中，在掌心微微有升腾之意，充满了飞升气息，顿时让我心跳都开始加速了，伸手一拂，属性飘扬而起，果然没有让人失望——

    【骑神之翼】（归墟级）：洞悉飞升世界，发动自身底蕴的变身技能，变身后，最高自身气血上限+300%、攻击力+150%、防御力+250%、全抗性+200%，并且大幅度提升自身与装备的契合度，学习需要等级：355，需要职业：圣骑士。

    ……

    果然，目前版本的最终极技能正是355级渡劫的变身技能！

    之前，出现在众人眼前的也就只有我的暗影变身、化境变身，林夕的白神、白星变身，以及风沧海的混沌变身罢了，其余的玩家机缘巧合下获得的一些小变身技能增幅的气血、攻防等等也相当有限，所以在之前，全服玩家看着我们几个顶尖的T0、T1玩家玩，但以后则不同，大家始终都是会355级满级的，之后获得“神之翼”系列的变身，就不必再那样仰望我们这些顶尖玩家。

    是好事！

    直接将骑神之翼的效果共享在了公会频道里，笑道：“大家都看到没，终极技能书已经出了，都卖力一点啊，这些文字蚍蜉是能出终极技能书的！错过这个机会，下一次机会就不知道是什么时候了。”

    “给老子冲！”

    远处的清灯哈哈大笑，一脸振奋。

    我则提着双刃冲向了右侧，接下来一只新的文字蚍蜉，杀吧，把樊异的手段一一都破掉，看看他最后到底想做什么。

