    

    偷袭这种事情，打得就是一个措手不及。

    萧林是后手，寒池才是突袭的主力，而在整件事情之中，只有那个紫晶翼狮王的妻子，才能够接近这位王者。

    自然，她得承受主要压力。

    紫晶翼狮王其实没有寒池说的那么蠢，只不过，他很自大。

    实力强大的存在，尤其是魔兽，都有这种通病。

    能够偷袭非要搞决斗，上门偷东西就能解决的事情，非要直接挑战，这就是萧林一直很不理解的地方。

    打起来大家都是没啥好处的，干嘛非得光明正大的来呢？

    肛正面有啥好处？

    答案是没有。

    萧林奉行的准则，一直都是闷声发大财，从来不会主动挑事。

    能够悄悄做的事情就别弄的大张旗鼓的，很多时候，有智慧的存在，都是能够谈的，不谈就直接开打，那就是在没有冲突制造冲突。

    且不说这种行为是不是会有人喜欢，反正萧林不喜欢。

    各有各的爽点，就像是饭店的东西做出来就是那个味道，有人喜欢就自然会有人不买账，豆腐脑吃甜的吃咸的都能吵一架，更别说别的了。

    人是有着自己的一套行为逻辑的，想要改变起来是很难的，就像是小医仙，那孩子经历了那么多苦难，原本萧林想要她有一个快乐的童年，可是她自己却不愿意。

    人各有志而已。

    但是很多时候，大势所趋之下，事情就没有那么简单了。

    就好像是今天这件事情，萧林原本并不想打的这么突然，他喜欢谋定后动。

    毕竟身上负担着家族和自己的未来，又生活在一个强敌环饲的空间里面，这样的性格能够帮助他更好的存活下去。

    可是不论是他身边的人还是系统，都一直在把他朝着另外的一个方向上面去牵引着。

    想要做到改变本身并不是什么困难的事情，难的是怎么把控好改变和旧有条件之间的这个尺度。

    萧林苦恼的就是这个。

    快意恩仇的人生他也想过，可是家族实力别说出门征战，就连自保都有问题，所以前期必然是要发育的。

    现在，这个发育的时间终于要结束了，猛虎既然要下山，那么也是时候晾一晾自己的肌肉了。

    “在想什么呢？”

    药尘的声音在耳边响起，萧林回过神来，冲着药尘摇了摇头。

    “没什么，只是在想家族的未来。”

    “你总是在想这些，其实不想这些，也没有什么大不了的，儿孙自有儿孙福，家族也是一样。”

    “萧族已经沉寂太久了，若是不趁着这一次机会将这层封印着我们的无形之网冲破，恐怕又要回到当年的境地。”

    药尘并不能够体会萧林的感受，只不过他飘在萧林身边，能够看得到萧林头上渐渐生出的白发。

    “想得太多，容易伤身，你还是自己保重一些吧。”

    “多谢兄长关心，不过现在这个局面，我还是能够控制得了的。”

    反正也不过就是初期的事情而已，现在都还没有面对更高的层面，自然没有什么不好解决的难题。

    “不过，兄长是不是觉得我现在这样有些不好？”

    “倒也不是不好，只是觉得你有些舍本逐末了。”

    既然被叫了一句兄长，药尘也自然会对萧林说一些掏心窝子的话。

    “在斗气大陆之上，最重要的永远是实力，有了实力，才能够无惧一切威胁。”

    “兄长的话当然有道理，可是终究不是所有人都这么想的。”

    关系亲近的时候，反倒不用顾忌那么多，有时候话是伤人刀，只不过在药尘和萧林之间，没有什么不能说的话。

    “兄长当年不就是太过迷信实力，所以才出了那样的事情吗？

    可见，实力强大也不是万能的，人无伤虎意，虎有害人心，这是不可避免的事情，纵然我不去害人，可是也不能为人刀俎，被人算计。”

    他这番话倒是真的说动了药尘，在后者的心中，原本就一直对于当年的事情耿耿于怀，现在被萧林说了这些话，仔细想想，倒也是怪他当年不曾防备韩枫，所以才出了这么个事情。

    “罢了，你的事情你自己解决吧，这些算计人的事情，我可不如你和老二，你们两个倒是性格很贴合，他行事阴损，你算无遗策，我在这种事情上面，倒是没什么说话的空间。”

    “兄长自然是最重要的，没有兄长在身边，我们哪敢做这些事情呢？”

    萧林说道：“等到这边的情势再好一点，萧家的实力真的可以算是有自保之力了，我也就可以大展身手，放肆闯荡了。

    兄长的想法，其实再等等时机，也不迟。

    更何况，兄长如今也不是当年那个容易轻信于人的药尊者了，不是吗？”

    “你就是嘴皮子太好，所以我才会上你的当。”

    话虽然是这么说，但是兄弟之间没有解不开的结，两三句话的功夫，原本生出来的一点不和谐，就被萧林打消在了萌芽之中。

    两人正说话间，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。

    然后，三道光芒骤然划破黑暗，一道冰青色的光芒朝着萧林这边飞射而来，另外的一道红色身影则是朝着另外的方向飞驰而去，逃命的速度，甚至比寒池还快上几分。

    “这母狮子，真是拼了命了，这样的速度，可见平时紫晶翼狮王对她并不是很好啊。”

    萧林眼睛一眯，紧接着，便又有一道炽烈的红色斗气从山中冲了出来，将整片天空都变得明亮了许多。

    只不过，看起来虽然令人畏惧，可外强中干，紫晶翼狮王行动迟缓，显然是中了寒池的毒。

    纵然是六阶巅峰魔兽，被同阶的寒池咬上一口，也绝对不会好受。

    但是迟缓归迟缓，那头巨大的狮子还是很快追了出来，那速度，甚至比寒池还快。

    “等什么呢，快点动手，老子要被追上了！”

    萧林听着寒池焦灼的声音，动作加快了许多。

    一张巨大的长弓在黑夜之中飞速成型，巨木为弓，斗气为弦，一支寒冰长箭在萧林手中凝聚出来，还搭配着一点惨白的鬼火。

    骨灵冷火加上水属性斗气，在一瞬间，陡然射了出去。

    “现在是，猎杀时刻！”        

