    1.0

    陈桉桉让任天一把谎说得像一点，好让她在H市多玩几天。

    对此夏霁有些不乐意：“我就这么见不了光？怎么好像是你在外面养的野男人一样？”

    “我妈一直当我们是纯洁的同学关系，冷不丁和她说，她会转不过心态的。你也知道我家里我妈说了算，要是她带头反对，我们以后真的要见不了光了。”

    夏霁冷哼一声就往自己房间里走，陈桉桉一把拽住他衣袖：“你干吗去呀？”

    “被养的野男人要有保存体力的自觉，睡觉去。”

    直到“砰”的关门声响起，陈桉桉才反应过来他这话的意思。这男人真是，给他个戏台子能立马开一场演唱会。

    本来夏霁得冠军，他挂名的俱乐部要给他办庆功宴，但他顾着陈桉桉就和教练说回A市再说，在海边租了栋民宿风的小别墅。

    陈桉桉一心一意地想着去潜水、看海星，可到了别墅，夏霁埋头就睡，她只能躺在院子里吹海风、晒太阳。

    她后知后觉地发现，夏霁大概是在和她闹脾气。

    虽然在外人看来，夏霁清清冷冷的，不好接触，但自从他们在一起之后，他虽然毒舌，但处处照顾包容她，像这样闹脾气还是第一次。

    陈桉桉对着镜子演练表情，蹑手蹑脚地溜进夏霁的房间。

    窗户开着，海风有些大，时不时地吹起厚重的窗帘，漏下几丝阳光。夏霁半睡半醒间翻了个身，手搭上一个毛茸茸的东西，他眼睛没睁开，手顺着毛搓了搓，随后一把推开，又翻了个身，留了个脊背骨给她。

    陈桉桉很震惊，揉她的头都消除不了他的火气了吗？

    她顶着一颗奓毛的脑袋跟着蹭上床，半趴在他身上，手指一下一下地在他下巴上戳啊戳：“夏老大，我给你讲个故事吧！”

    夏霁闭着眼装睡，一声不吭。

    “从前有一个将军，他跟他的女朋友，不对，跟他的娘子生气，然后，他就战死了。这个故事告诉我们，男人是不能跟自己女朋友生气的。”

    夏霁肩膀一抖，将她甩到一边，裹着被子往里面挪了挪，沙哑着声音道：“将军的夫人是正经过门的妻子，是光明正大的，是被世人接受的，即使将军战死，他娘子也能顶着他的姓氏继续活着。我算什么？呵！野男人罢了。”

    陈桉桉盘腿坐着，换了个思路：“要不我委屈委屈，做野女人？”

    夏霁冷冷一哼，不置可否。陈桉桉盯着他的后脑勺，一个饿虎扑食压到他身上，嘟着嘴胡乱地往他脸上亲。在恋爱里，她一贯是被动的，偶尔的一次主动就能让夏霁激动得不行。

    陈桉桉不是饿虎，而是送到狼嘴里的小白兔。

    夏?大灰狼?霁的手扣住她肩膀，一条长腿勾住她的膝盖窝，一个翻身，两人就调换了位置。

    陈桉桉心头一喜，忍着羞涩仰头去够他的唇，碰上的却是他宽厚的掌心。

    夏霁睁着一双毫无困意的眼，从她身上下去：“你要是喜欢这间房就睡这里，我睡另一间。”

    陈桉桉颓丧地摸了摸脸：“我们在一起才不到一年，我在夏霁眼睛里就已经不新鲜了吗？”

    走进另一间房的夏霁靠在门板上，深深深深地呼吸好几次才平复身体里涌动的热血。

    刚才就差那么一点点，他就真的要成狼了。

    但他这一次一定要坚持！

    努力争名分的男人最美！

    2.0

    陈桉桉是个不懂就问的好学生，拉了一个讨论组，先扔了一个红包再提问，态度非常真诚。

    【陈可爱：如何哄好闹脾气的男朋友？】

    【汪汪汪：母胎单身狗，无法回答你的问题，汪汪。】

    【江呀江梨子：夏老大吗？夏老大怎么会闹脾气？肯定是你想多了。】

    【陈可爱：……真的在闹，已经拒绝和我同框出现了。】

    【任大二：男人闹脾气，有的时候就是想让你哄他，为他做点儿什么，不然他总觉得自己的付出得不到回报，心里不平衡。我男朋友就是这样，每次闹一闹，我就给他做顿饭吃，吃完他就好了。】

    【江呀江梨子：大二啊，你那是哄男朋友还是养猪呢？】

    【任大二：都有吧！】

    ……

    做饭，听起来倒是不错，可以试一下。

    别墅的厨房里食材齐全，而且都事先处理好了，陈桉桉在网上下了菜单，决定熬一锅海鲜粥，拌一个海蜇菜心，煎两片鸡排。

    她上一次做饭是在小学三年级，给陈爸爸打下手，陈爸爸说她在做饭上很有天赋，随他。

    话音刚落下，陈桉桉切土豆的刀一偏，划到了手，之后陈爸爸就再也不让她进厨房了。

    反正她有天赋，菜单上又有详细的步骤，照着做就完了。

    陈桉桉放下心来，双手合十放在下巴下，祈祷了一番，随后将米倒了出来。

    下定决心的夏霁倒是真的睡了一会儿，不过大概半小时后就醒了。有点口渴，他便去厨房找水喝，一进去就有些蒙，怀疑自己没睡醒。

    刚才干净整洁的厨房此刻像被人拿炸弹炸过一样，洗手台上一堆耷拉着的菜叶子，电饭煲下面全是淌出来的汤水，煎锅里躺着两个疑似炭块的黑色不明物体。

    陈桉桉从另一口锅里捞出两枚鸡蛋，兴冲冲地往碗边上一磕，不料里面的蛋液淌了她一手。

    “这怎么没熟啊……”陈桉桉手忙脚乱地拿抹布去擦，结果蛋液蹭到身上纯白的T恤上，她手里拿着抹布还要去擦衣服，抹布却被半道伸出来的手抢过去扔到一边。

    “去换件衣服。”

    陈桉桉看着他，又看着一片狼藉的厨房，依依不舍。

    “你还嫌毁得不够彻底吗？”

    陈桉桉没话说了，低着头走了出去，好半天才换好衣服出来。此时厨房已经被收拾干净，夏霁身上穿着围裙，立在菜板前将焯好浸了凉水的海蜇皮捞出来，快刀切成丝。

    夏霁在厨房里游刃有余，和方才陈桉桉炸厨房的架势一比，真是一个天上，一个地下。

    他的气貌似还没全消，也不和她多说话。陈桉桉出去将脏了的T恤洗干净晾好，坐在客厅的沙发上发呆。

    夏霁做的菜很快上桌，色香味俱全，看一眼就让人食指大动，陈桉桉却只小口小口地吃着。夏霁终于控制不住去看她，发现她眼角红红的，显然是刚哭过。

    “是刚才等吃饭饿哭了？”

    陈桉桉咽下一口酸甜可口的海蜇皮，嘴唇抿紧：“我其实是为了让你高兴才想做饭给你吃的，但是我又搞砸了。好像我一直都是这么一个人，从小到大，除了学习之外的任何事都不擅长。这次我来H市本来是想给你个惊喜的，可我下了高铁就迷路，还害得你刚比完赛，连气都没喘匀就要跑来找我……”

    夏霁放下筷子，没想到这次争名分还没什么结果就惹她伤心，不免有些后悔。

    “你什么都会，学习好、体育好、方向感好，会做饭，还写得一手好看的字……跟你比起来，我真的一无是处。现在你说什么我在你眼里是一百分，但我觉得你可能是瞎了，等哪一天你不瞎了就会看我哪里都不顺眼。所以我要是现在告诉我妈我们的关系，她那么喜欢你，到时候肯定受不了到手的女婿飞走了的打击的。”

    “你就是以未来一定会分手的心态和我在一起的吗？”夏霁恨得直磨牙，想伸手掐她又怕这个时候控制不住手劲儿掐疼她，最后只“啪”地拍了下桌子，恶狠狠地道：“我就愿意一辈子瞎，你能把我怎么样？！陈桉桉你敢把我眼瞎病治好试试看！！”

    3.0

    夏霁的脾气来得莫名其妙，走得也莫名其妙，陈桉桉只记得她胡搅蛮缠地哭了一通，他就彻底投降了，亲着她、抱着她哄她，就差把她供起来了。

    第二天，夏霁带她到附近转了转，下午就去买了潜水的工具。

    陈桉桉咬着吸管喝芒果汁，看着夏霁前前后后地忙活着，就想起她和夏霁那莫名其妙的“一日男女朋友”。之前她觉得夏霁可能是太闲了，现在想想，那不是闲，那是罪恶的开端。

    换好潜水服，夏霁牵着她一路叨叨叨地嘱咐：“你第一次下水，可能不适应，要是哪里不舒服就浮上来，调整一下呼吸再下。”他边说边用高大的身体将她整个挡在角落里，手出其不意地将她身上潜水服的拉链拉下来。

    “你干什么呀？”

    “太热了，透透风，临下水前再拉上。这里面还有泳衣呢，你紧张什么？”他将自己身上的拉链也拉下来，他里面可什么也没穿，蜜色的胸膛就在她脸边上。

    陈桉桉眨了眨眼，拿手指头戳了一下。

    “我就试试看油不油。”

    “……”夏霁按住她的手，带着它往里面伸，一本正经地道，“戳是感觉不到什么的，你摸摸看，看油不油。”

    陈桉桉：“……”

    深水里的世界是靛蓝色的，五彩斑斓的鱼群在头顶飞过，深绿色的水草随着水浪摇摆。

    海星扒在石头上，陈桉桉一只手抓着夏霁，另一只手费了好大劲儿才将它拽下来。这是颗鲜活的星星，落在海底的星星。

    她正看得出神，夏霁绕到她身后将她抱住，她手一松，海星飞走，对面抓拍的摄影师按下快门。

    她放飞了一颗星，而他拥住了属于他的那颗星。

    折腾了一整天，回到别墅，陈桉桉筋疲力尽，累到话都不想说，找个水缸把海星放进去就直接去洗澡了。

    她出来的时候，夏霁房间的门关上了，估计是睡了。

    陈桉桉想起上岸之后海浪卷过来，一群跳鱼跟着飞来，他又扛着她看了许久，八成是累脱水了。

    吹好头发躺在床上，睡前习惯性刷朋友圈，她就看见夏霁发了一条——【夏猪蹄子：有我在你身后。】

    配图就是那一张他在她身后拥紧她，陪她放飞那颗海星。

    是啊，她迷糊，她路痴，她做饭炸厨房，可只要她身后有夏霁，这又有什么关系？

    门开了一条缝儿，夏霁翻了个身，手触上毛茸茸的东西。他的手状似无意识地向下，落在她脖子上往里一勾，她不得不站起，最后脑袋贴在他颈窝处，身子也只能跟着上床，紧贴着他躺下。

    “夏霁——”

    “嗯？”

    “我还是不想跟我妈说……”

    他小心地抬起她的脑袋，将胳膊放在她的头下面让她枕着，侧过身搂住她，鼻息落在她的头顶，随后应了一声：“嗯。”

    “这么好说话？你不会是敷衍我，日后逮着机会继续闹吧？”

    夏霁摇了摇头，鼻尖来回蹭着她的发顶：“我想了想，你对我们的关系没什么安全感肯定是因为我做得不够好。我有信心等到你没顾虑的那一天，所以，我不急。”

    陈桉桉环住他精瘦的腰身，脸埋在他怀里，闷闷地道?：“夏霁，你真好。”

    他轻轻地亲了亲她的额角：“睡吧！”

    他是好，不然也没那个荣幸能得她的喜欢。

    反正他不会说，不代表以后别的人不会大嘴巴说出去。

    所以我的陈可爱，我们来日方长。

