    　　八二年的元旦,  沪市飘小雪。

    　　赵秀云一早起来就看到窗外稀稀拉拉飘着小雪粒，赶快去把孩子叫起来，生怕她们晚了看不到。

    　　禾儿这一年岂止是头悬梁、锥刺股,  常常是醒得比妈妈早,  裹着自己的被子背单词,  因此只懒洋洋露出小脑袋和翻书的那只手说：“我看到了。”

    　　赵秀云总是要劝说：“多睡点,  不差这会。“

    　　她逼自己的时候也是恨不得不眠不休,  到孩子身上总是舍不得,  尤其是禾儿的成绩本来就好,  生怕她为争状元得不偿失。

    　　禾儿倒是越长大,  越催着自己上进，说：“思静这个点一准背过两页单词了。”

    　　她们是老对手，也是好朋友，共同竞争才能有更大的进步嘛。

    　　赵秀云就不说话,  又去把小的叫起来。

    　　苗苗惯要赖床的，不掐得准准不睁眼，好像多看这个世界一秒钟,  就亏了老天爷什么，直叫人无可奈何。

    　　但说起有雪,  她也是立刻从床上坐起来，看一眼有些失望说：“才这么点大。”

    　　还记得去年在首都看到的，只觉得那才叫雪。

    　　沪市年年都这样，赵秀云没好气点点她的小脑袋,  心想下次都不叫了,  真是越大越没那个劲,  自顾自下楼洗漱做早饭。

    　　电视台的上下班时间松散些,  因为大家都要晚上盯着节目播出才能放下心,  索性上午都不去上，她又捡回来给做早饭的习惯，这阵子一家四口吃饭的机会，比前两年还多些。

    　　不过做得都不精细，蒸馒头、热牛奶，再炒两个夹馒头的菜就差不多。

    　　今年大棚菜供应得多，毕竟农民能管自己想种什么了，当然是什么挣钱种什么，不像原来，一到这种季节就得吃半个月的白菜，吃得人脸都白。

    　　肉也一样，以前大早上能开个肉罐头都是奢侈，现在不用愁，菜市场里什么都有。

    　　赵秀云早上还炒的牛肉，不要票的话一斤一块钱，切片和辣椒一起炒，方海能一口气吃五个馒头。

    　　孩子大一点，家里的辣菜也多起来，尤其是这种天气，不管什么汤，放点胡椒粉下去都叫人暖洋洋。

    　　赵秀云嘱咐孩子说：“我出门的时候会炖着汤，你回来自己下面条吃啊。”

    　　现在也只有禾儿回家吃饭，她是高三，赵秀云总想着孩子读书这么费劲，得给补补，鸡鸭鱼肉不要钱似的往家里买。

    　　算起来现在家里不读书的也就她一个，个个都费脑，方海还天天跟心理学较劲。

    　　禾儿含糊跟妈妈应一声，看时间差不多，冲出门骑上自行车就走。

    　　苗苗稳稳看一眼手表，背上书包也出门。

    　　今天正赶上方海不上班，夫妻俩感觉也好久没一块出门，正好有东西要买，索性上街逛逛。

    　　沪市街头街尾，从来就没缺过人，哪怕是天上下刀子都是熙熙攘攘。

    　　赵秀云沿着街数，忍不住说：“卖电器的店好像越来越多了。”

    　　以前这种大件，谁不得攒个三五年才买得起，现在倒像是不要钱似的，谁家都添上几样。

    　　方海想起自己的结婚的时候，买三大件那费劲样，说：“不用票就是好啊。”

    　　原来大家手里也不是没钱，尤其是职工多的人家，养孩子凑凑合合，一年到头其实能攒不少，更别提十年八年地省吃俭用。

    　　更何况现在这些卖得都不贵，不然今儿他们也不会上街来买洗衣机。一千都不用，哪怕是进口的全自动洗衣机，不要票都只要八百，搁以前谁敢想啊？

    　　家里说是挣得多，花得更多，赵秀云好不容易攒下来一千，眼见又要花出去八百，一颗心都拧起来。

    　　老毛病，明知道是该花的，想想还是心疼。

    　　方海见状故意说：“要不不买吧，我手洗也行。”

    　　水冻成这样，还以为自己是什么小年轻啊，赵秀云没好气瞪他一眼，说：“就你闲工夫多。”

    　　掐指一算，都快四十的人了。

    　　方海有时候觉得在学校工作有点好，天天跟帮孩子凑一块，心态还年轻不少，也不生气，嘿嘿笑两声。

    　　就这样，赵秀云有时候真是想骂他，别过头接着眼睛四处转，估摸着有什么值得作为节目素材的，反正天天走到哪看到哪。

    　　方海好端端一个大活人，哪能受这气，咳嗽一声说：“我给你买了样东西。”

    　　这赵秀云就有兴趣，眼睛转向他，饶有兴致问：“什么？”

    　　方海卖起关子，说：“你猜。”

    　　兜里从不揣钱的人，家里钱也没见少过，赵秀云估摸着不是什么大件，试探性问：“雪花膏？”

    　　冬天里头，也就这个是最便宜的。

    　　“再猜。”

    　　“手套？”

    　　赵秀云记得自己前几天念叨过，牛皮的，也不算太贵，十来块钱就能买。

    　　“不对。”

    　　……

    　　一连猜好几样，价格都没敢超过二十块钱，方海急得有点想跺脚，说：“贵的，贵的。”

    　　这就奇怪了，赵秀云眼神狐疑道：“你哪来的钱？”

    　　连发点过节福利都要往上交的人，能买多贵的东西。

    　　方海着急忙慌说：“我帮老郑破了个大案子，给申请的奖金。”

    　　还没捂热，他就给花出去了。

    　　赵秀云只知道他早出晚归，但还是他原来在部队时的习惯，跟工作大相关的事情都不问，现在才问说：“有危险吗？”

    　　“没有，我就是帮着分析而已。”

    　　论这些，他从来没失过手。

    　　赵秀云这才放心，不过知道这种奖金一般都不会多，毕竟财政总是紧张，大着胆子猜说：“皮鞋？”

    　　香江进口货，一双得小五十，今年走俏得很。

    　　方海微微摇头，见她是真猜不对，叹口气说：“我应你那么多年，你是真没放心上啊。“

    　　这下赵秀云心里有答案，有些不敢置信说：“这是给你发多少奖金啊？”

    　　反正案子都结，没啥不能说的。

    　　方海压低声音道：“是烟草局被监守自盗的十五万块钱。”

    　　这件事，赵秀云隐隐约约有听说，想想数额这么大，多发点也不意外，高兴伸出手说：“给我吧。”

    　　素圈的金镯子，没什么花纹，少说有个十来克，按金价就得四百多，往赵秀云手腕上一套正合适，她满意地晃晃，又有些嗔怪说：“全花完了吧？”

    　　方海拍拍口袋说：“还剩十七块，给姑娘也花点。”

    　　就是没想着自己。

    　　从来就是这么个人，赵秀云很是无奈说：“也给你买。”

    　　方海倒是不在意，说：“洗衣机不就是给我买的吗？”

    　　说是全自动，也得人晾衣服啊，那不还得是他。

    　　就这自觉性，赵秀云买完洗衣机心都不疼了，立刻去百货大楼给他整一身新衣服。

    　　等回到家，两个人都是口袋空空，结婚以来还是头回把日子过成这样，觉得颇为好笑。

    　　方海穿着新买的皮夹克，手一挥说：“没事，千金散尽还复来。”

    　　反正很快就是发工资的时候，有工作的人不用愁。

    　　赵秀云心想，千金万金都好，她只要有眼前这些就足够了。

    