    “啊！！！”

    尖锐的惨叫，在周围响起。

    谁都没有料到会有这样的事情发生！

    周围的人看见满身是血的柳叔跟白月洁，脸上已经布满了惊恐。

    尖叫声此起彼伏，白月洁的脑子里嗡嗡作响。

    同时间，心脏的紧窒感，令她濒临崩溃。

    颤颤然用手抹了一把脸，鲜红的血液，在手掌上腥气扑鼻。

    下一瞬，白月洁就‘哇’一声吐出来，接着，眼皮一翻，人就直接倒了下去，再也不省人事。

    “小姐！”柳叔嘶吼，连忙将人扶住。

    周围的人都是忍不住唏嘘议论起来。

    真是无妄之灾！

    -

    时令衍这两个多月来，都很少再回家。

    这段时间他最主要的就是翻找唐妩当年的遗物。

    唐妩留下的东西实在是太多了。

    时令衍每天约莫花费一个小时在这上面，发现除了许许多多的唱片、明信片、以及许多乐器之外，还发现了一个特殊的体检报告。

    唐妩每年都会去做体检，但是每年做体检的医院，都是雁城军医院。

    这么多年从未变过。

    可是这一本体检表，却并不是。

    封面上写着一个医院的名字：费尔私人诊所。

    时令衍翻开看了一下，除了数据更加精密、检查项目更加全面之外，其他的，似乎跟一般的体检表也没什么区别。

    只翻看了一下，时令衍就放在了一边。

    可很快，他又发现了另一本体检报告。

    是在雁城军医院，同样是在七年前。

    她那么忙，一年能抽时间去做一次体检已经很难得了，又怎么会去做第二次？

    “你说，”时令衍看向了一旁抱着电脑的唐净鸣，“唐妩会自己跑去做体检的可能性有多少？”

    唐净鸣在旁边玩电脑，头也不抬，“0，她最讨厌这些东西了，每次体检都是我拽着她去的，要不就是我大伯母逼着去，反正她自己不可能去。”

    “她有一年做了两年体检。”

    “这不可能，”唐净鸣想也不想直接道，“她脑子又没病，有那时间不如在家多睡会儿。”

    时令衍也是这么想的，所以怎么都觉得不对劲。

    既然是去到了那样的诊所，那么就说明并不是家里人安排去的。

    以唐妩的脾性，自己也不可能有耐心做这样的事情。

    那么只有一个可能，正如唐净鸣说的，是被人拽去的。

    拽得动唐妩的，除了唐家人跟他之外，就只有叶窕跟白月洁了。

    “搜一下这个诊所。”时令衍将体检表丢过去。

    “等一下，”唐净鸣看也不看，就丢到了一边，接着像是看见了什么有趣的事情，抱着电脑跑过来，道：“你看，今天发生了一件大事！”

    时令衍眉峰微抬，看了过去。

    唐净鸣把微博标题，逐字念了出来，道：“‘白月传媒老总被人当街泼血，歹徒扬言称：想卖惨洗白，做梦！’，经专家鉴定，该歹徒使用血液为黑狗血。

    哇，这个歹徒真的是，太讲究了！

    黑狗血是辟邪驱鬼的，这人直接把黑狗血就往人身上泼，那可是要晦气的，白月洁本来就有心脏病，听说现在还在抢救呢！”

    