    “罗克巫师，要换高塔吗？”

    “第五位高塔挺好。”

    二阶巫师的实验烈度远超一阶，原来的实验室已经无法适用，只能更换新的实验室，还可以更换到其他高塔。

    除非没有空余位置，一般巫师不会更换高塔，罗克也不例外。

    按照第五高塔的布局，20层以上是二阶实验室，他从空余的实验室中，选择了第22层。

    整个一层全部是他的实验室，面积差不多大了一倍，各种实验设施、防护力场、能量池等等，都比原来高出了一个层次，更经得起折腾。

    下方，第21层是他的仆从居住区域，同样由他掌控，第20层是一个分割层，没人居住。

    花费了一天时间，他从第15层搬出，清理了自己留下的印记，入住了新实验室。

    除了实验室，他在学院的待遇也有所提升，仍然是找皮尔逊领取，这一次多了一个见证人——尼达姆，陪同的人没有。

    “在灰雾塔学院，成为二阶巫师不易，没有待遇高下之分，罗克巫师可别有其他想法。而水晶球极为独特，一般不会再更换了，想要提升只能自己想办法，相信难不倒你。”皮尔逊解释道。

    载着‘灰雾之灵’的水晶球闪烁一下，灰雾面孔吐出一张由雾气组成的契约，飘荡至罗克身前。

    一份更高等的灰塔契约。

    罗克快速扫一遍，条例简单明了，待遇有上等二阶巫师袍、上等魔杖、后续冥想法等等。

    责任方面，有学院任务，30年执行一次，不排除有紧急任务需要处理；还有白蒲盟任务，50年内执行一次。

    没有其他方面限制，事实上成为二阶巫师后，任务方面是可以商量的，不像一阶时规定得那么死板。

    “好了。”

    二话没说，他烙印上自己的印记。

    随即，他换上了二阶的巫师袍，同样一身纯黑，胸前有一法典图案，法典翻开，中间显露两页纸张。

    这身黑袍有三个空间口袋，一口袋两立方，一共六立方。

    “一阶巫师袍需要还回来，传承给后面的巫师。”

    “早就准备好了。”

    听到这话，罗克将清理了自己痕迹的黑袍递过去，这本就是巫师学院的传统规矩，没有什么舍不舍得。

    而魔杖价值比水晶球和巫师袍低很多，则无需收回。

    “还是男巫爽快，不会将巫师袍更改得奇奇怪怪，不然收回后需我们清理一遍。”望着没有任何损伤的黑袍，皮尔逊赞道。

    然后是冥想法，属于《磁金雾典》后续，没有新的秘巫术，但有‘磁金阵术’和‘雾幻身’的深入内容，罗克一一笑纳了。

    “你不愿在学院任职，就没其他什么交代的，学院会为你举办一个小典礼，除了本学院的巫师，你可以邀请自己相熟的巫师来参加，也算是一次学术交流会。”末了皮尔逊说道。

    “时间呢？”罗克听说过。

    “一个月后。”皮尔逊回应道。

    “没问题，我会传讯一些巫师的。”罗克点点头，这是应有之理。

    二阶巫师放到不入流的学院中，就可以成为一方首领，放到正统学院中，称得上巫师中的骨干力量。

    至此，他成了灰雾塔真正意义上的中坚骨干，第33位二阶巫师，在他之上，仅有5名三阶塔主，1名学院院长。

    很显然，地位提升了一大截。

    回到新实验室后，罗克来到假面学院，实力提升后，议长的待遇也会有一些变化。

    “每月有2天免费中等冥想增幅，每年1次免费高等冥想增幅，低等竟然直接取消了，难不成低等增幅的效果太细微了，这可不是一个好消息。”

    这么对照下来，中等和高等增幅必然会出现不小的衰减，不过这是他早有预料的事情，失望不算大。

    罗克清点了一下自己的功勋，晋升中消耗了2610刻度，加上兑换巫术耗费的6000，还有9406刻度，暂时不用为功勋发愁。

    至于其他的，并没有因为他晋升而变化，分院还是原来的分院，议长室还是原来的议长室，权杖等物品也一样。

    没一会，返回高塔实验室后，他来到了半位面，依然是雾幻身，被他控制在一阶层次。

    “所以说，有了第二重巫师罩，雾幻身才能用于探险之类的，不用担心灰雾之心削弱带来的影响。”

    他这次来半位面，是因为之前收到了海贝的感召，但他忙于晋阶事宜，见她不是紧急呼救，果断没有理会，将事情安排了晋阶以后。

    “罗克巫师，您怎么这么就才来，人家才没有生气呢，您也不能生我的气，大不了----大不了以后让您多折一些树干，掉头发就掉头发吧，可不能丢下我们不管哩。

    您看，好多人都想念您，有罗恩，有金羽1008，有泡泡云----”

    罗克出现后，海贝飞奔过来，一把抱住他的胳膊，又是撒娇，又是解释，有点语句错乱。

    见她满脸可怜兮兮，一副‘你不答应就哭出来’的模样，罗克无语地看了罗恩一眼。

    “我都说了很多遍，您肯定被重要的事情耽搁了，但她不放心，每隔几天就担心您生气。”罗恩断断续续地解释起来。

    通过这件事情，罗克进一步了解到，罗恩在海贝的问题上真是一点办法也没有，尽管他改变了很多。

    “好了，小贝儿，我没有生气，罗恩说得对，我有重要的事情耽搁了。”罗克说道。

    “真的吗？”海贝瞪大水汪汪的眼睛。

    “当然，说说你找我事情，莫不是龟巢孵化了？”罗克岔开了话题，事实上，他一进来就感应到了，龟巢还没孕育出生命。

    “不是呢，是召唤殿，多了一样奇怪的东西，您去看看就知道了。”海贝摇摇头，指着第一座召唤殿说道。

    两人候在外面，罗克径自来到了召唤殿内，见一个灰蒙蒙的光团，漂浮在祭坛石柱顶端。

    他一招手，光团落到手掌上，变幻成一张精致的古函，和一枚银白色的令牌，古函铺开，上面写有文字。

    【致尊贵的155544盟会员：圣论会全体诚邀您参加召唤联赛总赛，并期待与您探讨关于召唤生物规划的问题----】

    一份来自召唤盟会的邀请函，奥古斯之前提到过，比罗克分析中来得迟了一些。

    “终于来了，不过没有规定时间，莫不是我之前猜测的一样，受到时间长廊的影响，时间线有其他奇妙之处。”

    对于这次召唤盟会的旅途，罗克心里挺期待的，不过肯定要等到自己的晋升典礼后。

