
　　日本人现在自大到谁都不放在眼里，就连西方列强他们都敢叫板，甚至还有虎口夺食的想法。佐藤三郎哪里受过这么侮辱，脸上阴沉得几乎要结冰，他咬牙切齿道：“先生，你侮辱我没关系，但是你侮辱大日本帝国，我绝对不答应！我要向你挑战！”

　　东方霸摆摆手不耐烦道：“别再跟我提什么狗屁大日本帝国了，我听着觉得恶心！对了刚才你说什么？你要挑战我？矮子，你要搞清楚，这里是百乐门，是租界，不是你们日本小岛！咦，你嘴上的那撮毛挺好玩的，你们日本人都喜欢在嘴上留这么一撮毛吗？还有，你们那个士兵怎么都戴屁帘帽子？戴在头上像两只猪耳朵扇风，太有趣了，哈哈哈”。

　　呼哧呼哧，佐藤气得脸色发青，大怒道：“巴嘎，你滴太坏了，对大日本帝国太不友好了！我要挑战你，二楼就是赌场，你要是有种，就跟我赌一场，赢了，这个花姑娘就归你，输了，花姑娘归我！”

　　“哟，你还会赌？行啊，大爷我正好手痒痒，这样吧，双方准备一百万现大洋赌金，直到其中一方输光为止，若不服气，可以追加赌金，无底线！直到其中一方认输为止，并从赢家的胯下钻过去才能离开！怎么样？有没胆子？唉，我猜你听见一百万现大洋就怂了，你们日本矮子也就嘴上叫唤得厉害！要玩真的，你们就这样了！”东方霸说着便竖起大拇指然后朝下。

　　这时已经有不少顾客在周围观看，听见东方霸说每人准备一百万现大洋作为赌金，还可以追加，都不由得大声惊呼。一百万现大洋可不是一个小数目啊，不是什么人都可以拿得出来的。

　　“巴嘎，巴嘎！”佐藤已经被东方霸刺激得完全疯了，眼睛里几乎冒出血来，他大叫道：“好，我跟你赌，我倒要看看到底谁会从谁的裤裆下钻过去！”

　　大家知道这下有好戏看了，为了一个女人，就花一百万对赌。脑子进水了啊。一百万可以买多少个女人啊？

　　东方霸对梁豹说：“麻烦你为我们准备一下，应该没问题吧？”

　　梁豹脸色平静道：“是的，先生！我可以为你们联系赌场的负责人，不过按照赌场的规定，如果有人在我们赌场设立赌局，我们赌场要抽取全部赌资的百分之五作为佣金，我们赌场将安排江湖上最资深的和官为二位服务，不知道二位意下如何？”

　　这也就是说，不管谁赢了，赌场方面都要抽取十万大洋作为佣金。这个佣金不算高，但也不低。东方霸和佐藤三郎都同时点头表示没问题。

　　当下也不多废话了，东方霸出去到更衣室穿衣服，四个小弟紧跟其后，等到他们再回来的时候，双方在梁豹的带路下前往二楼进行赌局。

　　这场豪赌立即惊动了百乐门所有玩乐的人，大家一传十，十传百，很快六个楼层的客人们都纷纷前往赌场看热闹。

　　一时间赌场同时涌入了上千人观战。梁豹跟赌场方面负责人进行沟通之后，赌场方面立即答应，并宣布赌场暂时停止营业。同时通知其他赌客关于此次豪赌的消息，待这次豪赌结束之后，赌场再恢复营业，赌客们也没见过赌资数量这么庞大的赌局，一个个都兴奋地期待着。

　　很快，赌场中间赌桌、赌具都被拉开，露出一块空地，服务人员们还为观战的客人们准备了座席。观众席围成一圈，中间摆放着一个赌台。

　　郑元在前排抢了一个位置，兴奋不断打量着对战的双方，然后掏出小本子，用钢笔写下“世界豪赌，中日对战”八个大字，他将开局之前的情况、周围的气氛、观众们的情绪，以及对赌双方的表情做了详细的描述。

　　然后，他用相机开始拍摄照片，准备赌局完了之后马上赶回报社将稿子弄好，通过编辑审核之后连夜印刷出来，争取能上明天早上的头条新闻。

　　赌场方面终于布置完毕，对赌双方还有观众们都已经就坐，而这时还有源源不断的人从外面赶来，有不少人正在睡大觉，接到朋友打的电话后立即向这里赶来，想要一睹世界豪赌的宏大场面。

　　这个消息不到半个小时就惊动了整个上海滩，就连租界当局的头头脑脑，还有各国大使们都知道了，日本人也不例外，赌局还没开始，英、法、美、意、俄、日等几国大使，还有租界工部局主席亨利都驱车前来，就连日本驻上海派遣军司令部也派来代表前来观战。

　　只要有关东方霸的消息，都不会少晴气庆胤，这家伙一接到电话，二话不说，裹起衣服就外跑，终于在赌局开始之前赶到了现场。

　　这些大佬们听说东方霸和佐藤三郎是为了一个女人而争斗时，都不由得瞠目结舌，红颜祸水啊，到底是什么样的女人能让这两人不惜一掷百万呢？

　　好像是为了蓄势，也为了宣传，百乐门豪华赌场方面故意在拖延时间一般，得到消息的人是越来越多，百乐门周围的大街上都到处停满了汽车，想观战的人已经挤不进去了，一直排到了楼下外面大街上，而且还不断有人向这里赶来。

　　现在这种情况已经不是东方霸和佐藤三郎两个人的赌局这么简单了，而是上升到两个国家之间的交锋，其政治意义非同凡响，东方霸代表中方，而佐藤三郎则代表日方，无论谁输了，对其代表的国家民众信心都是一个沉重的打击。

　　国府方面得到消息之后立即指示在上海的马如龙予以全力支持，如果东方霸的赌资不足，马如龙要全力筹措资金，要多少给多少，但就是不能认输。

　　日本方面也不甘示弱，大本营紧急电令上海方面予以支持，全力协助佐藤三郎，要钱给钱，要人给人。

　　各大广播电台还紧急抽调人手赶赴现场，进行现场战况的演说播报，国外的媒体也没闲着，他们派驻上海的记者都得到了消息，纷纷向百乐门赶来。

　　“今夜，注定又是一个不眠之夜！听众朋友们，这里是租界之声广播电台，欢迎大家收听我们的节目，现在播报一个重大新闻，现在在租界百乐门娱乐中心大型豪华赌场正准备进行着一场世界豪赌，对战的双方是中国人东方霸，以及日本人佐藤三郎，双方的原始赌资各为一百万现大洋，根据双方协商以及赌场方面同意，规定其中一方输光赌资之后可以追加，赌资无上线！但每人最多不能追加超过三次，也就是说，当追加赌资超过三次时，输的一方就必须认输，而且还必须从赢家的胯下钻过去！好了，赌局马上就要开始了，我们的播音员会将现场情况及时向各位听众朋友们进行播报……”

　　赌场内，一个小弟作为东方霸的助手走到他身边坐下，然后凑过去在他耳边低声说了几句话，东方霸点了点头表示明白，这是马如龙传来的话，意思是赌资不够就说话，上面已经传下话来，绝对不能认输，而东方霸心中却有点无奈，***，老子只是想气气那***小日本而已，哪知道怎么会搞成现在这种情况？ŴŴŴ.23sk.com

　　现在双方都是骑虎难下，不管他们本人愿意不愿意，这场赌局都绝对不能输，输了，那将遭受到各自百姓和政府的指责，从此就声败名裂！

　　在所有现场观众的注释下，一个穿着西装革履、打着领结、头发梳得油抹水光的中年男人戴着白手套走到赌台左边中间位置站定，扭头问道：“东方先生、佐藤先生，我是和官何正九，受赌场委托来主持这场赌局，如果二位对我主持这场赌局有疑议，可以要求赌场更换和官！”

　　“没有！”两人同时说道。

　　何正九点头道：“好的，那么我需要说明的是，除了二位协商而定的规矩，其他的博弈规则全部按照赌场的规定来执行，二位对此有疑议吗？”

　　“没有！”

　　何正九又道：“那么请二位选择赌具！”

　　东方霸还没说话，佐藤三郎就说：“骰子!赌大小，谁的点数大谁赢”。

　　何正九扭头问东方霸：“东方先生，佐藤先生选择赌骰子，你同意吗？”

　　东方霸摆摆手：“无所谓，他既然要赌骰子，那就赌骰子！”

　　何正九点头道：“二位既然都同意赌骰子，那么就说明无异议了！”然后向旁边挥了挥手，立即有两个服务人员端着骰子和骰盅各自放在东方霸和佐藤三郎面前！

　　东方霸站起来将大衣脱下递给助手小弟，然后再坐下，这时何正九又说：“请二为出示赌金！”

　　东方霸和佐藤三郎两人各自拿出现金支票簿开始填写支票，然后交给赌场会计师检验，会计师看了东方霸的支票，没问题！又检验了佐藤三郎的支票簿，随即在何正九的耳边嘀咕了几声。

　　何正九拿着佐藤三郎的支票说：“佐藤先生，对不起，因为中日两国正处于交战时期，所以金正银行的现金本票信誉度达不到赌场的要求，请您出示其他银行的现金本票！”

　　他的话音刚落，现场一片哗然，观众们都开始互相议论起来，佐藤的脸几乎涨成了猪肝色，丢人丢大了，既然本国银行的现金本票达不到要求，你怎么不早说？现在哪有时间去找国外银行的现金本票？未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二五五章 豪赌 一免费阅读。https://xs.23sk.com 