    宁王见这小子态度诚恳，虚心求教，便把自己的想法说了出来：

    “依本王看，这武当不去也罢，就算你武艺再高，最多不过是个百人敌。本王手下江湖高手无数，能带兵打仗的将领寥寥无几，只得在这亲卫营护卫本王安全。你需做那万人敌，依靠自己才智，不断学习，积累经验，方不负你此生志愿。”

    宁王所说与李旭对自己的规划相差不大，只不过是对武学的态度不同而已。

    李旭极度渴望自己练就一身高明武艺，何况此时苏婆婆已传了他佛道两门绝学，若是不去武当，寻求指点，相当于是入宝山而空手，天予不取，必受其咎。

    李旭起身行礼道：“多谢王叔为我解惑，不过前去武当乃是父皇旨意，故不得不去，至于时间多则一年，短则几月，侄儿必下山来投，还望王叔到时不吝赐教。”

    宁王对这个母亲从小养在身边的侄儿，还是十分亲近疼爱的，如今他又表现出不俗的才华，若他有意争夺储位，宁王也是很乐意与母亲一样鼎力相助的。

    宁王点点头道：“也好，你自己做好决断，最近樊城附近已多次发现东胡哨骑踪迹，你此去武当虽然路途不远，但也要小心行事。东胡亡我之心不死，本王判断过完今年冬季，明年东胡很可能就会大举入侵。如今朝廷众臣一心求和，毫无与之一战的决心，本王心中甚忧啊！”

    李旭身在京城，自是知晓朝廷动向，心知王叔所言不虚，此刻也是毫无办法。

    宁王设宴款待李旭一行后，李旭便向宁王辞行。

    宁王知他心意已决，也不再挽留，本想派人护送，被苏家姐妹放翻一队亲卫后，便只命人给他们每人送了一匹马，挥手让他们离去。

    李旭忐忑的骑在马上，缓缓而行。这是他第一次骑马，虽然有之前五皇子的记忆，但也不太敢策马狂奔。

    几人不明所以，跟着他慢慢而行。

    苏挽月却是发现端倪，嘲讽道：“五皇子殿下是不会骑马吧，你这样还不如下马步行呢？”

    李旭老脸一阵发烫，狠下心来一鞭子抽到马臀上，那马向前急冲，李旭差点摔下，吊在马背上，吓得大声尖叫。

    于谦捂着眼睛，转头偷笑。

    苏挽月却是大声笑道：“快叫救命，你叫救命的样子真是好看极了！”

    苏海棠见状迅速跟上，在马上腾空而起，飞到了李旭马背之上，将其扶起，抱着他策马朝前冲去。

    苏挽月撇了撇嘴，上前拉上妹妹的马，便迅速跟了上去。

    李旭靠在海棠身上，感受着那一团柔软，心想这丫头发育的真好。

    海棠姑娘从来未与男子如此亲密无间，脸上娇羞一片，心脏都快跳了出来。

    两个时辰之后，天色见晚，前方探路的暗卫有一人回来禀告，前方十几里，发现一队东胡骑兵，正超这边而来，大约有十多人。

    众人望着李旭，是战是逃，凭他决断。

    李旭也是犹豫不决，只是初遇东胡骑兵便不战而逃，怕是会影响自己日后心境。

    思虑良久，李旭向于谦问道：“于统领，你觉得我们与他们对上，可有胜算？”

    于谦沉声答道：“东胡游骑，战力不凡，若是野战，怕是胜算不大！毕竟我们只有几把手弩，而对方肯定装备精良！”

    李旭点点头道：“那就只能智取，不可力敌了，前方有一处村落，我们先过去落脚。”

    宁王夺回襄樊之后，两国在此交战激烈，百姓流离失所，只得实行坚壁清野的政策，将附近村名都迁往了南岸，所以这边村镇都是杳无人烟。

    散出去三名暗卫也已经赶了回来，东胡游骑离此处村落已不足两里地，对方怕也是来此打尖落脚的。

    李旭笑道：“如此甚好，于统领，野战对我等不利，对方送入口中，吃下来应该问题不大吧。”

    于谦点点头道：“只需静待时机，逐个击破！”

    苏海棠心如止水，眼中只有李旭，心想若是有危险便护着公子逃去，不可让公子深陷险境。

    苏挽月却是心中激荡，初入江湖，便能斩杀胡虏，回去了可以跟婆婆好好吹一吹了。

    这一队东胡哨骑有十二人，算是小股游骑了。平时的哨骑一队也就五人左右，因为是深入敌境探查，东胡有意将队伍扩大，让士兵安全更有保障。

    此时，这队东胡游骑已经进入村落，李旭几人藏在一处小院内，准备待夜深之后，再出手杀人。

    这些东胡士兵异常警觉，三人一队开始搜查村落，这也给了于谦等人各个击破的机会。

    李旭心里颇为紧张，习武自保的想法越来越强烈。听着外面的动静，有一队人已经搜到隔壁来了。

    于谦带着手下已在院门两侧埋伏好，只等对方进入，便暴起杀人。

    这时，远处却传来了东胡骑兵的示警声，于谦暗道糟糕，肯定是藏在那边的马匹被发现了。

    李旭也意识到自己犯了一个致命错误，以为把马匹藏在村落边缘，对方定不会发觉，没想到这群东胡哨兵搜的如此仔细。

    李旭当即下令道：“不能等了，先去解决隔壁几人！”

    苏挽月率先飞过围墙，迅速与那三人斗在一起，于谦带着三名暗卫也飞了过来。虽然迅速的解决了这三人，可惜并没有拦住对方发出信号，这时剩下的九名东胡士兵都已朝这边围了过来。

