    

    液体喊了一个暂停之后，几人就对接下来的比赛进行分析。

    现在他们上半场拿到的优势已经开始逐渐被追平。

    而且因为沙二是张大匪图的原因，他们在下半场的防守注定会很困难。

    所以他们得抓住机会，赢下这一回合。

    总监此刻却有些沉默。

    虽然他一直在安慰队友，给队伍加油打气。

    但是NAVI的状态又好起来了，他们几次强攻不下，士气也开始逐渐下降。

    几人趁着这短暂的时间，进行了一波激烈的讨论。

    根据NAVI之前的打法来看，NAVI将中路放弃了。

    所以他们这一回合还是赌NAVI不会在中路设防，想要直接来个第二时间的中路夹B。

    对NAVI的针对方案进行反针对。

    对于这场比赛，总监不想输。

    来的这里不容易，他们只有这一局最后的机会了，如果能赢下这把沙二，他们还有机会去打下一张地图。

    虽然输给世界第一并不丢人，他们也一直是处于追赶的状态，是一个挑战者的身份。

    但是能够来到这里，他们就是冲着冠军来的。

    虽然NAVI很强，可就这么放弃，不是他们的风格。

    倒计时结束。

    液体开始发起他们的进攻。

    总监在对战室里大喊着为队友进行加油。

    期待这这一回合他们进攻所能达到了效果。

    可NAVI能如他们所愿吗？

    S1mple丰富的比赛经验告诉他，在这一回合暂停之后，液体绝对会发生改变。

    所以根据前面几局液体在A大吃瘪的状态，这一回合前期A大大概率是会放弃的。

    S1mple将这些观点讲给nafany听，让nafany来做判断，决定这一回合的决策。

    “既然S1mple这么说了，那这一回合我们就开局放弃A大，继续第二时间来控，第一时间我们4人直接走中路，苏醒和S1mple来打，火男帮他们跳一下，我帮你们给闪。”

    “如果没人的话，我们就继续上一回合那种打法，第二时间清A大，之后再根据信息来补防。”

    倒计时结束，一帮人直接开始冲向中门。

    而这一回合的液体，虽然战术是要打一个第二时间夹B。

    但是前期肯定是需要在A区给一点压力的。

    所以液体前期在中路放了三个人，NAF在架狙，总监和TACO直接跳暗道走A小。

    可万万没想到的是，这一回合NAVI会这么丧心病狂。

    火男直接从中路跳了过去，NAF甩了一枪并没有打中。

    而中路nafany的闪光紧接而来。

    直接让两个跳暗道冲A小的人全白。

    总监虽然已经被白之前就给上Xbox烟雾了，但是烟雾爆开是需要时间的。

    苏醒和S1mple分别一前一后进行双拉。

    SSG553的威力在中距离爆发的淋漓尽致。

    既不失精准度，威力也颇高。

    总监直接被苏醒扫射击杀。

    emperor使用SSG553爆头击杀了twistzz

    S1mple一枪大狙打到了TACO，可惜的是打到了墙，让伤害有一丝衰减，没有造成击杀。

    苏醒移动身位进行补枪。

    但拉完栓的NAF直接对着苏醒就是一枪。

    还好苏醒这一次的身位没有出去很多，NAF也有点失误。

    这一枪打成了穿墙狙。

    苏醒直接变成了半血状态。

    这让他本想追击的想法破灭了，赶紧溜之大吉。

    保持有生力量。

    上方的时间现在是1分46秒。

    NAVI就已经拿到了首杀。

    这对于液体来说是一波十分沉重的打击。

    在中路拿到首杀之后，苏醒自身也是残血状态了，没有继续就留在中路架枪，直接切刀跑向A大，准备去帮电子哥。

    因为电子哥这边传来了好消息。

    本来他是去A大丢一颗火，想要换一下对方的道具，顺便蹭一点伤害，没想到这一回合液体的人都在中路。

    这A大就这样被他轻易地用一颗火给抢了下来。

    这让他喜出望外，所以在晃了一会，看到中路的动作已经结束。

    就赶紧喊苏醒等人进行补防。

    电子哥缓缓从大坑静步来到了A门的右侧贴墙，静静地架枪。

    而另一边的液体几人，也在第二时间准备来反抢一次A大，之后再决定往哪个方向攻。

    NAF一颗A门的瞬爆闪从nitro出A门。

    但是这颗闪光有一点问题，他砸到了nitro身上，直接让nitro吃了个全白。

    可箭在弦上不得不发，nitro直接白着眼睛跳向蓝箱。

    电子哥听到了动静，直接打起精神，聚精会神进行架枪，随时准备迎战。

    听到闪光的声音，电子哥赶紧躲。

    “我给颗闪帮你勾引一下，你再背一下。”苏醒在A大拐角，直接给上一颗闪光。

    瞬间几个出A门的人都吃了个全白。

    赶紧往后躲了一下，同时也确定了苏醒的位置。

    但是苏醒因为有一颗A大过点烟的遮挡，无法对他们进行补枪。

    同样，他们也没有办法队苏醒进行补枪。

    电子哥直架，第一身位的nitro并没有搜他这个点位。

    来自家乡的武器在这一刻对电子哥有如神助。

    一发直接将nitro带走。

    Elige和NAF目睹了队友的死亡，立马就转头来对电子哥进行补枪。

    因为A大拐角现在有烟雾，所以苏醒对他们的威胁还是比较小的。

    可电子哥知道这A大绝对不止一个人的，并没有放松警惕。

    蹲下扫射，Elige连扳机都没有机会扣动，直接被扫射带走。

    紧接着电子哥立马进行扫射转移。

    随着子弹再一次击中在头盔上，NAF无力地向后倒去，只留下A大的一片狼藉。

    electronic使用AK47爆头击杀了nitro

    electronic使用AK47爆头击杀了Elige

    electronic使用AK47爆头击杀了NAF

    直播间的观众们都开始惊呼：

    “电子哥这是啥？这谁挡得住啊！”

    “雷包也掉了，TACO太难了。”

    “真就表面搜点啊！”

    “职业哥也是人，同样有我们的坏毛病。”

    “电子哥太稳了，这一把电子哥成了大爹，苏醒和S1mple都有点哑火。”

    “你管1.3左右KD的两位叫哑火。。”

    “实在是B区两人太拉胯了一点，不过今天NAVI的B区守的还行。”

    “NAVI能赢全靠火男，只要火男不拉，A区基本不会有什么劣势。”

    TACO本来还和队友商量着要不要就A大A小夹一下，给NAVI一波A区压力，之后立马转去B区。

    但是现在看来，只能自己慢慢打了。

    TACO小心从A小王后退。

    抓住机会，直接提前枪CT中路的常规狙击位。

    火男本来在这架狙观察，没想到直接被提前枪带走了。

    “现在时间还剩一分钟，但是没有舞台了，雷包掉落在A门，TACO自己还剩半血状态，TACO捡上了火男掉落的狙击枪，直接来看A区。”

    可狙击镜才刚看到A大的视野，就听到砰的一声。

    emperor使用SSG553爆头击杀了TACO。

    画面静止，上半场比赛结束。        

