
来到这里已经半年了，经过了最初的恐慌、害怕、紧张、、愤怒和不舍，朱厚照已经渐渐的镇定了下来。知道自己已经回不去了，在怎么闹也无济于事，只能徒增烦恼。

这半年来朱厚照的生活就是吃完睡睡完再接着吃，闲暇之余则想一下自己前世的家人。爸爸妈妈你们还好吗，儿子不能再孝顺你们了，老婆希望你能照顾好自己，儿子希望你能听妈妈的话。“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”或许只有王维<<九月九日忆山东兄弟>>才能反映出他这半年的心情。

人类不愧是这个世界上适应能力最强的生物，虽然还牵挂着前世的家人，但是朱厚照已经适应了这里的生活，或许是被今生的父母所感动，也或许是他的名字的原因，反正不管怎么样，他已经适应了。

这半年里，通过周围人的谈话，朱厚照几乎已经确定了自己的身份——明武宗朱厚照，历史上和自己同名同姓的那个皇帝。毫无疑问，自己来的了明朝，而来的第一天抱着自己的那个男人就是自己的老爹——明孝宗朱佑樘，而此时是明孝宗弘治五年的春天，自己刚来的时候是孝宗四年的九月底。

当朱厚照得知这些信息的时候他高兴的快要疯掉了。穿越到古代意味着什么？是个现代人都知道，意味着家财万贯，意味着封侯拜相，意味着荣华富贵、金钱美女唾手可得，更有甚者开国称帝建万世之伟业，如果你达不到上述成就中的任意一条，那么你千万别让别人知道你是穿越族，其他穿越者丢不起哪人啊。

穿越就意味着你比别人多出了几百年甚至上千年的知识与、大局观和未来发展的潮流。这是每一个穿越者都会拥有的先天优势，有了这么多的优势，只要这个人不是傻子都能有一番作为。我们的朱厚照同学是傻子吗？肯定不是，百分之百不是，朱厚照自认为自己是二十一世纪的精英，从小学习优异，更是考入重点大学，在大学里年年拿奖学金，所以朱厚照总是以小天才自居。一个二十一世纪的小天才来到五百多年前的大明之后是什么？是大天才。

而我们的大天才朱厚照同学此时正陷入无尽的yy之中。他幻想着长大之后登上皇位，领导中国人民对内搞建设、奔小康，对外脚踏小日本耳扇英国佬然后解放全世界，坐拥天下、美女在怀过着幸福快乐的美好生活。

“照儿，又不老实了。”母亲张氏的责怪把朱厚照从无尽yy之中惊醒了。

“母后。”原来朱厚照在yy是过于投入以至于趴在母亲怀里手抓着张氏的敏感地带，而口水则不停的往张氏怀里流。

Yy害人啊。

“你这个调皮鬼，又不老实了。”张氏故作发怒到。

“母后，饿，饿。”为了掩饰刚才的失态，朱厚照只能装作饥饿的样子。

“刚吃过奶，又饿了，真是个小馋猫。”张氏伸出芊芊玉手捏捏朱厚照的鼻子道。“冬雪，冬梅，回坤宁宫。”

“是，娘娘。”冬雪，冬梅道。

来到这里半年朱厚照最大的收获不是知道了自己的身份，而是他终于会说话了。想他上辈子好歹三十岁出头了，现在突然变成了一个刚出生的婴儿，变成婴儿就不说了，关键是不会说话了，上辈子说了三十多年的话了，突然不会说话了，这半年把他憋得要死。

好赖功夫不负有心人，经过他半年的努力，终于重新掌握了说话的能力。半个月前他第一次开口叫张氏母亲，把张氏高兴地要死，张氏第一时间派人通知了皇上，孝宗朱佑樘得知此事后在高兴之下又下旨免去了京畿地区的一年赋税，使得京畿百姓大呼孝宗为明君。后来此事传到宫外，在内阁大臣邱濬的领头下有大批大臣上书向孝宗贺喜并称朱厚照聪慧要求早立朱厚照为太子一避免不必要的政治动荡。毕竟不但半岁就会说话的孩子可是不多见的。

朱佑樘看到奏折后又是高兴一番，恭维的话谁不爱听，虽然他平时対臣下要求严格不喜欢溜须拍马之事，但在特属时期他还是很乐意听到赞美他和朱厚照的话的。虽然如此，但是立朱厚照为太子一事他还是没有答应。立太子是关乎国家根本的大事，不可草率，虽然朱厚照半岁即能言，比一般的孩子表现的聪明，但还不足以让他立朱厚照为太子，对朱厚照还需要进一步观察。

朱厚照能说话之后受到的待遇明显不一样，坤宁宫里的宫女整天围着他教他说话，而朱厚照则通过此方法没少揩油，把他高兴地整天乐呵呵的。但渐渐的宫女发现一个问题，她们发现朱厚照经常望着天发呆，于是赶紧禀告给皇后，皇后张氏一听大惊，赶紧传太医。后来经过太医诊断一切正常，对于朱厚照望天发呆，太医给的说法是小孩子由于认知少所以会对周围的事物感到好奇，大皇子望天说明他对天空感兴趣。（此段是后面的一个铺垫）

对于自己母亲多此一举的做法，朱厚照在心里大呼冤枉，我望天只是在思考人生，顺便给自己做一个人生规划，在上一世自己课没少写人生规划。小学写·初中写·高中写·特别是到了大学以后开设了一门大学生职业生涯规划的课程，在课上没少做人生规划，可规划来规划去，最后总是发现计划赶不上变化，那么多规划都白做了。虽然上辈子已经对人生规划失望了，但这辈子他还是要做一个人生规划。上辈子失败是因为不知道未来的发展方向，对未来经常判断失误，不知道什么时候就来一个突发事件，所以规划的结局都是失败。但那时上一世，上一世不会成功，在这一世却能够成功，这一世朱厚照对未来的历史发展方向比较清楚，在这个基础上，规划一下人生还是很有用的。所以朱厚照总是闲暇之余思考一下未来的人生，做皇帝是肯定的，关键是做一个怎么的皇帝，这是要经过深思熟虑的。

有时候，他也在庆幸自己来到的是明朝而不是其他的诸如两宋或者清朝，不用两眼一抹黑或者给别人当奴才。前世对于中国古代历史他最熟悉的就是明朝，从小因为他的名字的原因他就对明朝历史比较感兴趣，平时没少看有关明朝的书和电视剧，对明朝这个中国历史上最有骨气的朝代，他可是非常感兴趣，明朝是中国继周朝、汉朝和唐朝之后的盛世（黄金时代），史称“治隆唐宋”、“远迈汉唐”（绝对是真的。）。大明，无汉唐之和亲，无两宋之岁币，天子御国门，君主死社稷。当为后世子孙所敬仰。（钦佩）。不过此时他仍有一点遗憾，要早知道有今天的话，一定从小就把明史背下来。不知足啊，都穿越了，还不知足。

不知不觉，又三个月过去了。这三个月来，他除了吃饭睡觉，就是继续练习说话，随着他的练习，能说的字越来越多，越说越流利。后来张氏干脆拿来一本诗集让宫女教他读诗。

这天下午，孝宗刚下朝，便找来张氏一起在宫后苑里湖心亭上看风景，以纾解一下疲惫的身体。（孝宗登基没多久，大臣上书早朝时间太短，不足以处理完所有国事，请求孝宗在中午时举行午朝，所以孝宗执政时一直是一天两朝。由此可见孝宗的圣明。）

“现在草原越来越不太平了，瓦剌和鞑靼为争夺草原霸主打的难解难分啊。”看着远处的荷花，朱佑樘说道。

“皇上，这样不是更好吗，瓦剌和鞑靼争霸草原到最后只会削弱蒙古人的实力，这样对我们不是更好吗？”听到朱佑樘的话，皇后张氏劝解道。

“爱妃只知其一啊，虽然瓦剌和鞑靼争霸会削弱草原的实力，但鞑靼现在的大汗达延汗可不是善于之辈。鞑靼在他和其妻满都海哈屯的统治下短短数年便强大起来，更是在与瓦剌的战争中占于上风，我是担心瓦剌不是鞑靼的对手。一旦瓦剌被打破鞑靼人打败，那么鞑靼就会统一草原，到时候北方的压力就会越来越大。”

“皇上，不必担心，大明在您的治理下必将日益兴盛，到时候鞑靼必不敢来犯。”

“哎，希望吧。”朱佑樘抬起头，看着北方的天空叹息道。

“启禀皇上、启禀娘娘有大喜事”朱佑樘和皇后张氏正在谈话时皇后的贴身侍女冬雪的突然到来打断了两人。

看到冬雪一脸兴奋的跑来，皇后问道“冬雪，什么大喜事啊？看把你高兴的。”

“启禀娘娘，大皇子刚才完整的背了一首诗。”冬雪用手捂着不断起伏胸口，急切的说道。

“真的？”孝宗不待张氏再开口便急切的问道。如果刚才冬雪说的是正的，那这意味什么就不不言而喻了，这意味着大皇子是一个不可多得的天才。本来大皇子半岁能言就有人称其为天才，那现在不到一岁便能完整的背出一首诗，那他的天才之名算是做实了。这对皇室对大明的意义太重要了。这意味着不出意外大明将来在孝宗之后再有一位少有的明君。这件事情对大明来说也实在是太过重要了。大明连续出两个明君，那么大明必将重新强盛，并且这件事会大大增加大臣们对皇室的信心与忠诚，毕竟明君对大臣的吸引力远远的大于一个昏君。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483814"  chaptername="第二章  说个话也不容易啊">加入书签</a>
</div>
