    苏州，惊鸿园。

    陶俑摊前。

    小摊老板身着粗布麻衣，他眼皮子耷拉着，也不像其他商贩那般叫唤，仅是没精打采的半蹲着。

    即便时有游客来到摊前，他也不热情招呼，那副爱买不买，不买就走的态度，倒像是哪家公子哥出来体验生活。

    “我说，你这样摆摊，可不行啊，客人都给你赶跑了。”

    有道身着黑衫的人影来到摊位前。

    这声音听的熟悉……

    小摊老板眉眼轻抬，那铁面在昏黄灯火映照下乍泄寒光。

    他收回目光，拾掇着陶俑。

    “想买的自然会买，不想买的怎样也不会买。”

    “总归是出身藏剑山庄。”

    许长青摇摇头，他问道，“今日怎么就你一人前来？”

    “她是点香阁阁主，不好走动。”

    薛十三依旧是这理由，说起这个，他心底也是有些无奈，但也无话可说。

    毕竟……

    点香阁总归也不是什么太平地界。

    平民百姓，江湖侠客，还有些达官显贵，皆会齐聚此地。

    鱼龙混杂，不时还会闹出些客人不给嫖资的事儿……

    总得有个人坐镇。

    “哦。”

    许长青点点头，他伸手翻动着陶俑，声音低了些，“东西备好了么？”

    “该备的东西也就那些，都在这了。”

    薛十三轻拍身旁那袋厚实的包裹，他左右看了两眼，问道，“现在动身？”

    “我们约摸有半个时辰。”

    这是许长青深思熟虑后的时间估算。

    虽说，去个茅房，不用这么久的时间，但，若待会娘子问起，这半个时辰，他也能找出些理由。

    “时间太赶。”

    “早些取得早安心。”

    许长青温和微笑，言语却让薛十三感受到丝丝命令意味。

    他目露迟疑，还是点头。

    “不过，既然是合作，阁下，你该将你的身份告知于我。”

    “我先前说过了。”

    “李尚峰，那位李捕头，是么？”

    薛十三目光漫起几分不满。

    许长青明白，自己先前所报的名号，现如今已瞒不住对方。

    他大概是从哪求证了一番……

    不过，也不重要了。

    许长青眉眼低垂，唇齿轻启，缓声道：

    “知之为知之，不知为不知，是知也。

    十三少爷，有时候，知道太多，也不是一件好事。

    我想，十三少爷，你应当是聪明人吧？”

    “……”

    这是在威胁！

    薛十三目光沉下几分，但他也无可奈何，现如今，他体内有毒丸，还得从对方手里取得解药。

    性命受制于人，他自然也没资格与对方谈条件……

    不过，放心。

    过段时日，且看你还笑不笑的出来！

    “倒也的确，姓名不过虚名，认得人便是，李兄，咱们走吧？”

    “嗯，领路。”

    ……

    苏州，游龙山庄。

    后花园，凉亭内，有两位老者在对弈。

    黑子白棋杀得有来有往，却也慢慢陷入焦灼，两人皆目光沉沉，他们开始沉思，自己下一子该落在何处。

    “家主！九叔公！”

    有道声音忽而遥遥传来，打断两人思绪，他们皆目光落向来人。

    刘温韬有些没好气，他问道：

    “不是让你在诗会上等着诗词么？怎的现在就回来了？”

    “家主，我，看见了一首好诗，而且场内文人作诗也作的差不多，便想着先回来，让家主你看看。”

    “哦？”

    目光与自己对弈那位老者相接，再看看来人手里那厚厚的宣纸，刘温韬伸出手，“拿来我看看吧。”

    “行。”

    宣纸层叠的放在棋盘边上。

    刘温韬翻动两下。

    “那首好诗在哪？”

    “就在最上边。”

    “哦。”

    刘温韬不再言语，他伸手取过那张字迹娟秀的宣纸，目光在上边轻扫。

    温婉似水般的笔墨，诗词却犹如散着锋芒的利刃，那气势如虹的诗句直冲云霄，更是好似具备魔力般……

    刘温韬的心神沉溺。

    呼吸亦是慢慢急促。

    身旁那位老者见此情形，亦是取过那张宣纸，仅此一眼，更是瞳孔微缩。

    “善！大善！”

    “但他后边，定然还少了两句。”

    刘温韬十分笃定，这诗唯有两句，便能具备如此气势，生动且形象的将需要表达的意思描绘，更是取当朝之事……

    这是他最为看中的！

    “此人的诗，对我们来说，有大用处，即便是这两句。”身旁老者缓声道。

    “但我们得取得后两句，完整的诗，才更有价值。”

    “唤人进来？”

    “不唤。”

    刘温韬摇头，他不过是看上诗词，为何要见这人？

    “将今日备好的文房四宝，取一套送去，让其将后边诗词写出来。”

    “家主，这是定下了么？”那送来诗词的人问道。

    “再看看。”

    刘温韬默默执棋，他取过其他的诗词，扫过两眼，说道，“如若场中无人再有如此诗词，这人后边的两句也有如此水准，便就他了。”

    “行，那我这就去找他，让他将后两句诗词作出来。”

    “嗯。”

    刘温韬点点头。

    他再取过最先的那首诗词看上两眼，笑容流露。

    “这场诗会，看来，也并非是苦做无用功啊。”

    “这首沙场诗，写得好。”

    “北疆那位王爷，想必，是会喜欢的很啊！”

    你一言我一语，两人夸赞着，落子迅速了些，全然没了先前的剑拔弩张之意，反而，轻快至极。

    凉亭内，充满着欢快的气氛……

    ……

    苏州，卧牛山。

    许长青置身林野间，锄头挥舞声音回荡耳畔，话语声亦是乘风飘荡。

    “你们几个，动作都快些，看着这帮膀大腰圆的，怎么挖个坑都这般费劲？”

    “我且与你们说，那位可是前些时日杀了白虎帮赵胤坡的狠人，你们……”

    薛十三指挥着几位百姓模样的壮汉，纨绔子弟的言辞语气。

    许长青听着他这般言语，轻轻咳嗽两声。

    薛十三便立马闭口不言。

    他小跑着回到许长青身边，问道：

    “怎么了？李兄。”

    “没事，还要多久？”

    “约摸盏茶功夫，快了，原本的话，应当从上边进去更快些，但这祖陵天宝龙火琉璃顶，我们便只能从侧边进去了。”

    “行。”

    许长青点点头，他倚靠在树干上，闭眼静静等待。

    薛十三轻轻松口气。

    他回到坑边，重新张口，说道：“时间紧，任务重，别耽搁我们的……”

    “静。”

    许长青眉头轻皱。

    清冷且漫着丝丝不耐的声音响起。

    含着威严，不容忤逆……

    薛十三脖颈一缩，赶忙不再言语，他总感觉自己刚刚像是梦回学堂……

