    第196章 冤家路窄

    “要不你也养我？”方凡捏了捏嘴，开玩笑问道。

    “好啊！”赵莉颖听到方凡的话，立刻大笑起来，“你一个有几亿现金的人，用我养么？你的钱放银行的利息都可以够普通人吃几辈子了！”

    “……”方凡听到赵莉颖的话都一阵无言以对，这小可爱还真是精明啊。

    “几亿！”那赵传军听得一阵咋舌，他这辈子都没有见过这么多钱，听到听说过。

    “哈哈！对的就是几亿！”赵莉颖美美的笑着，笑得动人心魄，笑得闭月羞花，总之就是非常非常的好看。

    方凡点了一些赵莉颖喜欢吃的菜，赵莉颖则点了一些方凡喜欢的菜，还有她爸比较喜欢吃的一道菜，随后当然点一些好吃的。

    “呃！”赵传军见到那些菜名见都没见过，而且每道菜都很贵，他都惊呆了，“这也太贵了吧？”

    “没事，方凡哥哥请客！”赵莉颖眼中闪过狡黠之光。

    “对的，我请客，岳父想吃什么就点！不用太在乎贵不贵的，这点钱，我还是请得起的！”方凡自信说道，让赵传军放心地点。

    随后一道道饭菜被端了上来。

    随后他们开始吃饭。

    外面传来马达的轰鸣声，餐厅里面的大部分人都抬头望了过去，看到了两辆豪华的跑车，让他们不由投去羡慕的目光，接着，一群穿着华丽的青年男女从车中走出来。

    男的帅女的靓，他们都是云星市几大家族的大少。

    有两个手里搂着美女。

    其他的则都手空空的。

    餐厅的经理闻声出来欢迎他们。

    “这一次苏大少也会来吧？”

    其中一个青年便是刚刚被方凡打的任大少，他是本市第二大家族齐少的朋友，这一次能跟他们一起吃饭，全都是沾了齐少的光。

    “当然来，今天聚餐是他定的日子怎么可能不来！”齐大少坚定说道，“不过你的脸怎么回事？肿得跟猎头般？太狼狈了吧？”

    “没办法，今天遇到了一个天武境的员工家属，把我打成了这样子，真是倒霉到家了，要是当时有齐少您在的话，我也不会这样的狼狈！”

    任大少说到这里，显得很暴怒，气得牙痒痒的，“要是让我再见到他，一定要让他跪在我面前吃屎！”

    “那么恶心？”齐大少也是无语，他们是来吃饭的，竟然说这样的话，不过他也只是笑了笑，没有责怪任大少，毕竟他们是从小玩到大的好朋友，“要不我借个天武境圆满的武者帮你去报仇？毕竟你是我的好朋友，怎么可以被别人欺负。欺负你就等于欺负我！”齐大少说到最后，显得很认真。

    其他的大少也全都点头。

    “对的，齐大少威武！”

    “一定要教训那不知死活的武者，竟然敢得罪齐大少的好朋友！”

    那些大家族的大少也没有提任少的名字，毕竟在他们的眼里，任少根本不值得一提，他们是看在齐在少的面子才这么说的。

    而任大少也没有多说什么，能跟他们吃饭都是齐大少给的面子。

    “那太感谢齐少了！”任大少听到这里显得很高兴，终于可以报仇了，之前那个家伙竟然把他吓尿了，一定也要让那家伙也吓尿了，不然难解他的心头之恨。

    “不用客气，我们谁跟谁！”齐大少不以为然。

    他们准备走向一个包厢。

    突然那任大少随意看看，发现了一旁角落里的三人，不由得双眼瞪得大大的，心里一阵高兴，真是冤家路窄，这都能遇上的。

    这是老天给自己报仇的机会？

    不然连吃个饭都能遇到他的大仇人。

    而且刚刚齐大少还说给自己一个天武境圆满的武者帮自己报仇，现在机会不就来了？想想都爽歪歪。

    “齐大少您说的那位天武境圆满的武者有来么？我那个仇人正在这餐厅里吃饭呢！”任大少显得很兴奋，立刻跟齐大少说道。

    “哦，当然在，而且不仅一位，还有一位半步武王境的！你小子运气不错啊，我想帮你报仇，没想到敌人就出现在附近！”齐大少很是自信，不由拍了拍任大少的肩膀。

    “都是沾了您的光，要不是您刚刚说要帮我，我还真的无法发现那小子就在那里！”任大少指向一旁吃着饭菜的方凡那边。

    “我去！那小妞好漂亮啊！”莫大少随着任大少的手指的方向望过去，没想到看到一个身材火爆的清纯可爱的绝世美女，简直让他双眼都看直了。

    其他的大少也跟着望了过去，全都目光投向那正在吃着菜的赵莉颖，那皮肤真好，那凶真饱满，那腰也很细，盈盈一握，简直可以说是倾国倾城了。

    这样的美女，就算是他们这样的大少也是很少见到的。

    让他们都看直了双眼。

    “嗯，那小妞确实很漂亮，只要把那小子拿下，那小妞就可以任大少们玩了！”任大少邪笑着。

    现在这小子惨了，拥有这样的花容月貌的女友，还敢带出来乱显摆，这下让这些大家族的大少看到了，可不会就此放了他。

    “嘿嘿！你小子很不错！我可以帮你教训那小子，不过我要那美妞陪我一晚！”莫大少说到这里都咽了咽口水，“那皮肤真白嫩啊！”

    “就你也敢跟我抢？”齐大少瞪了那莫大少一眼。

    让其脸色有些难看，“既然齐大少也看上了，那就让给齐大少吧！”

    “这还差不多！”齐大少笑了笑，手挥了挥，“冷血上！把那小子拿下！”

    “是！”突然一个冷漠的声音从一旁响起。

    任大少见到一个穿着黑衣的青年出现在齐大少的身旁。

    他一呆，刚刚怎么没有见到这黑衣青年的，这家伙仿佛没有任何存在感般。

    但却突然又让他发现了，只见这青年一米七八左右，一百三十斤，脸上有一道疤，不知道是刀疤还是剑疤，总之是利器所为，脸很细长，眼神很阴冷，声音也很冷，让任大少听到都为之发毛。

    这绝对不是一个简单的家伙。

    只见他缓缓的向前走去。

    在所有人的目光中突然如同一道黑影射了出去般。

    其速度之快，眨眼间就出现在十几米外的目标前。

    “这位就是天武境圆满的武者了，收拾那天武境初期的家伙可以说是手到擒……”齐大少对他这个手下很有信心，话还没有说完便发现事情不对劲。

    (本章完)

