    西京城，楚家客舍，楚掌柜正在给展玉痕倒茶，他小心翼翼地说道：“展舅爷，您看，现在这瘟疫也结束了，你一个人住着这么大的楚家客舍，是不是有点太破费了，要不我开始营业，招揽客人，给您分担一下房费。

    虽说，你有摄政王和公主他们这些权贵作为朋友，但是他们也给你没有付房费嘛，嘿嘿，我就是怕你觉得太破费了。“

    展玉痕淡淡地说道：“你是觉得我付不起你的房费呢，还是觉得这里太寂寞。我给你说，这个话你今天说一次便好，你要是再说，我就把你这个店强买下来，让你无店可开，如果你再不听话，我就让你给我做掌柜的。“

    楚掌柜一听，就满脸堆笑的说道：“我现在不就是您一个人的掌柜吗？我怎么敢怀疑您的实力，我开心都来不及，那你看看，这些伙计是不是太多了？要不要辞掉几个？”楚掌柜还是那么的善解人意道。

    展玉痕一听，就说道：“都留着吧，反正我的钱也没少给你，你就不要克扣我的服务了，让他们给打扫一下，得把这里打扫的一尘不染，该做饭的做饭，厨子要一个就行。……总之，你指挥着他们一天忙起来，把这里弄得要干净舒服雅致，不许有人偷懒。要是不干净，不雅致，那我就少交房费。“

    楚掌柜一听，就赶紧的招呼伙计们在一起，重新布置任务，让他们极力给楚家客舍讲卫生。

    展玉痕看着大家穿着旧的伙计衣服，就说道：“楚掌柜，给大家都把衣服换了，要颜色样子都统一的，西京城里谁家的下人衣服最漂亮，就照着他们家的样子做，而且要做的比那家还要漂亮。“

    “展舅爷，你确定让他们穿着新衣服，就这样地闲着？”楚掌柜很是头大地看着展玉痕。

    “怎么会闲着？他们很快就会忙起来的，既然是楚家客舍的伙计，既然是为我一个人服务的，既然都是从我这里领月钱的，那肯定也要听我的派遣，这两天，先是搞卫生，后面就忙起来了。“

    展玉痕说完又说道：“赶紧地烧水，准备好茶，一会就有人来和我谈生意。你和伙计们都要小心地伺候。“

    楚掌柜这些天净闲着，但是钱的确没有少挣，就是有些太寂寞，这会一听，就赶紧赶着伙计们去烧水，备茶搞卫生。

    展玉痕则坐在二楼的大厅里看着自己面前的账单，不一会，就有几个掌柜模样的人来了，楚掌柜一看来的这几个人似乎都是西京城里最大的粮商，他还想着这几个要和展玉痕做粮食生意。

    厨掌柜就笑嘻嘻地迎上去，很是恭敬地说道：“欢迎各位掌柜的光临楚家客舍。”

    然后楚掌柜又看到一个自己平素很想交接的，但是人家并不怎么想和自己接近的掌柜的，忽然这个人来到了自己的店里，楚掌柜就很是殷勤的走过去打招呼：“林掌柜，欢迎您来到楚家客舍。”

    林掌柜微微颔首，表示打过招呼，就和其他掌柜地站在了一起，七八个人恭敬地站着，并没有急着上二楼，展玉痕也没有迎下来。

    楚掌柜看着面前的情景，就有些着急了，心里说:“这个展舅爷，说是要做生意，怎么这么多的大掌柜来了，他怎么不和人家客气一下？"

    楚掌柜心里嘀咕着，赶紧让伙计们去泡茶，伙计们把茶火速泡上来，楚掌柜又邀请大家入座喝茶，可是大家都一溜儿地站着没动。

    楚掌柜有些摸不准，就上楼去低声问展玉痕怎么回事？

    展玉痕看一看楚掌柜，便看着楼下说道:"诸位掌柜的，你们先靠边站好，一会儿还有大客户要来。"

    几个掌柜的听完展玉痕的话齐声回答道:"是，展舅爷！"

    说完话几个静静地立在了一楼大厅的一边。

    楚掌柜看着摸不着头脑了，就又对展玉痕道:“展舅爷，这样会不会慢待他们啊？他们可是西京城里的大掌柜，我都想跟他们交往的，我们这样子是不是有些没礼貌啊？以后大家可都要在这市面上混的。"

    展玉痕微微一笑道:“楚家也是大商户，怎么在你这里就这么怂？你们楚家不是皇商么，你这么低调的干吗？"

    "做生意就要四海通大，人人为友，不可傲慢无礼。"楚掌柜赶紧说道。

    展玉痕听了楚掌柜的话，微微一笑，又说道:“那你站好了，我让他们拜见你。”

    楚掌柜一听愣了，他半信半疑地站好，就听到展玉痕说道:"诸位，这位楚掌柜是我的大掌柜，你们都见个礼，以后你们也就是同僚了。"

    楚掌柜还没有反应过来，就听见下面几位齐声道:"见过大掌柜！"

    "啊，见过各位掌柜，以后大家都同僚了，要互相帮助，互惠互利……。"

    楚掌柜没说完就住了嘴，他用神奇的目光看着展玉痕结结巴巴的问道:“展舅爷，您是说下面的这些掌柜的都是您的掌柜的？！”

    展玉痕喝了一杯茶，笑眯眯地看着楚掌柜说道:“怎么？你还在怀疑吗？难道你不是我的大掌柜吗？"

    “是是是，只是太突然了。"楚掌柜一面奉承，一面心底下说道我就给你撑一会面子，谁让你是我的客人。

    “你听着，楚家客舍，我租了，费用和之前的一样，你得上一份完整的租金，偷着乐吧，如今，生意可不好做。

    另外，这样子你不就闲了吗？所以呀，我再雇用你做我的大掌柜，每月给你单另发一份月钱。

    这事不就结了吗？

    另外，你听出听清楚了，你一天除了管理所有的伙计，让他们做好这里的卫生之外，你还要帮我管账，帮我做记录。

    你可否愿意？"

    "愿意！"楚掌柜大声说道，瞬间里骄傲的不行了，这可是大掌柜啊，可是……刚才的内心活动一扫而光，为有钱人服务，何乐而不为。

    "展舅爷，这么说我也可以管理他们，领导他们，对吧？"楚掌柜权力欲望猛增。

    "对！准备接待贵客，快点下去率领你的掌柜们去迎接吧！"展玉痕摆摆手说道。

    楚掌柜一听，赶紧下楼，整理一下自己的衣服，对掌柜们说道:“走吧，诸位，我们去迎接重要客户。"

    楚掌柜走在前面，其他掌柜跟在他身后，出去到门口，一起候着，远远地就看见四顶轿子，两队待卫过来了。

    “看侍卫应该是朝中大臣，不知要做怎样的生意？居然来的是朝中大臣！"

    楚掌柜还没想清楚，就看到轿子到了跟前停下来，来的居然是石老将军，姜丞相，苏丞相，安丞相，四位北冥元老！

    楚掌柜赶紧率着众掌柜恭身迎进！

