    今天的戏份倒是拍到了凌晨才结束，白晓笙拖着略带疲惫的身躯回到了下榻的宾馆，当然这家宾馆已经不是她昨晚住的那家宾馆，也不是原来那家由剧组安排的宾馆。』』『

    下午还在拍戏的时候，她就吩咐了王丽再换个宾馆住，毕竟经过接二连三的半夜骚扰，白晓笙实在不敢再继续睡在之前的宾馆了。

    原本剧组有专门安排的宾馆居住，但因为被周木在半夜骚.扰过之后，她就换了一家离拍摄场地稍微远一点的新宾馆。

    这样虽然不在剧组的报销范围内，但是至少能让白晓笙远离那些男性演员的骚.扰。然而事实上她还是想的天真了一点，的确周木没法再继续打扰她了，但是却来了一个不知道从哪里冒出来的投资方，点名就想叫白晓笙陪.睡。

    这个孙导自然是没办法答应的，毕竟白晓笙是他请来的演员，而不是主动上门的小新人。如果是纯新人的话，投资方的老板既然开口了，那还真有可能送上去。

    但是剧组请来的并且小有名气的艺人，对方不同意的话自然无法强求的，而直接强迫或者解除合约更是不可能的事情。

    强迫对方屈服只会让媒体在第二天就曝光出来，那么这部剧也不需要拍了，剧组只是拍电视剧的，又不是做打手黑.社会的。

    而直接解除合约，除了已经支付的钱无法返还外，还要赔偿高额的违约金。更为重要的事情，那就是解约合同后，有关金锁这个重要配角的戏份，都需要直接删除掉，甚至要重新修改之前已经拍摄好的剧情，那么整个剧组这么多天的努力又要白费掉。

    所以投资方给出的无理要求，剧组是无法接受的，毕竟投资方也不止对方一个，而且这种强买强卖的潜规则一旦曝光出来，那么对于这部还没开播的电视剧，造成的打击将会是毁灭性的。

    既然如此的话，到最后的结果，就是那个土老板要做什么事情，剧组方不会出面去做，但也不会出面去阻止。

    那只是投资方老板的个人行为，与剧组无关。

    明面上虽然保持着中立，而暗地里却还是将白晓笙换的酒店信息给了那个老板，所以才有了半夜的少女还在睡眠状态的时候，却被人在门外敲了半个小时的尴尬情况。

    这种做法虽然没有直接将白晓笙卖掉，但实际上却也是不管不顾还暗中下绊子的举动。要不是一开始就签了合同，或许白晓笙真会直接撕破脸走人了。

    但现在的话，她只能装作不在意了，该做什么做什么，在片场里面对孙导演本人，也没有露出什么特别的表情，看上去依然是非常热爱学习并且认真的艺人。

    白晓笙将工作和情绪，还是分的非常开的，这是艺人基本要具备的素质。毕竟潜规则见得多了，也就逐渐习惯了，只是要保持自身的心灵不受污染就好了。

    不止是娱乐圈，整个社会都是一个巨大的染缸，很容易就被染上其他的色彩，不少人在其中不断地挣扎，无非就是让自身不被太过污染罢了。

    不过少女表面上，在片场没说过任何关于被骚扰的话题，但是内心却已经给这个剧组以及导演判了死刑，也就是以后的商业活动，她不会在与对方合作半分。

    白晓笙的确能理解剧组那看似无奈的做法，毕竟剧组面对投资方正常来说只有妥协，但是这不代表她完全不在乎导演以及剧组方的做法。

    所以早点拍完早点散场，反正下一部也没有她的什么事，她这次纯粹是来体验并且学习的，以后与对方也不会再有任何的合作意向了。

    之所以白晓笙考虑再次不着神色的换宾馆居住，就是怕那个土肥圆老板会做出什么出格的事情，上次可能只是简单的敲门和语言骚.扰，下一次晚上就不知道会遭遇什么了。

    在治安并不算好的2ooo年，交通工具上和各大酒店的场合，都是迷药使用现象最多的地方。

    白晓笙她的确格斗能力强大，但不代表她就能免疫那些昏厥性质的迷药了，到时候在酒店被人再盯上后，遇到这种最恶劣的情况也不是不可能。

    真被人下药迷昏了，那么被做各种各样的事情，都是无法反抗的。

    这种事情不是没有过，这些年经常出现这种典型的案例，所以连交通车站都回贴上一些宣传告示，都是告诫大众不要随便去陌生的地方，更不要随便喝陌生人递过来的水。

    乱七八糟的事情，白晓笙见得多了，所以才更有警惕之心。

    白晓笙拍完戏与王丽上了出租车，到了凌晨1点才到新订好的宾馆。

    “呼...这家宾馆虽然规模不大，不过看上去倒十分安静，应该不会被打扰了吧？”

    白晓笙穿着厚重的羽绒服，戴着鸭舌帽与大口罩，完全遮盖住了她妖娆妩媚的面容，也没有人会认出这个裹得严严实实的少女，就是最近风头大热的新晋美少女歌手。

    她踏进这个酒店的时候倒是环顾了一周，这里的环境倒还不错，算不上高档也算不上太差。

    头顶的几个水晶吊灯将宾馆大厅照的通亮，显得四周的墙壁明晃晃的一片，不过这个时候除了还在值班的保安与前台小姐外，倒是没有其他几个旅客了。

    “应该不会，我按照晓笙你的吩咐，这次更换酒店没有通知剧组方。”

    王丽也有些无奈的露出一个微笑，上次更换酒店就是因为提前告知给了剧组方，才导致白晓笙昨晚被那个土老板半夜敲门。

    更换酒店通知剧组方是非常合理的流程，但是却被对方私自将信息泄露给了那个老板，这也让作为经纪人的她非常无奈和恼怒。

    经纪人往往和艺人绑在一个战车上，一荣俱荣，一损俱损，而以艺人为主的合格经纪人，自然要方方面面的为艺人考虑事情。所以剧组的一些做法也让王丽感到不满，毕竟白晓笙也不只是代表个人，也代表着她们身后的宜风唱片。

    所以这次更换酒店，并没有通知剧组，也应该不会再遭遇到土老板的骚.扰了。

    “这样就好，终于可以好好的睡一觉了。”

    白晓笙露出个笑容，在前台做了个简单的登记，就坐电梯上了三楼订好的房间。

    行李都已经被王丽搬过来了，所以不用担心其他的问题。

    “晚安，丽姐今天也幸苦了...啊...我实在太累了，先去休息了。”

    她与王丽是相邻的房间，方便出了什么事情相互之间好照应，少女在门口道晚安的时候，却是不由连声打了几个哈欠，她无奈地甩了甩脑袋，揉了揉疲惫的双眼后就进了单人间中，并且非常注意的将门反锁好，还将椅子抵在门口。

    在外面出行的时候，安全意识尤为重要。

    因为实在太劳累，快的洗漱完之后，躺在温暖被窝中的白晓笙就进入了梦乡。

    咚咚...咚咚咚...咚咚咚！

    也不知道就这样睡了多久，半梦半醒间的白晓笙，似乎迷迷糊糊中听到人在很用力的敲着门。

    “又是...哪个...神...经..病...”

    她出迷迷糊糊的抱怨声音，闭着眼睛并不想睁开，但是外面的敲门声却越来越大了。

    （ps.下一张会防盗，请大家凌晨一点后点进来，谢谢哦~）(未完待续。)