    第24章 魔光虎

    按照斗罗大陆的设定来说，武魂是有属性的，但魂力不分属性这一说。但吴爵此时的魂力，却是充满了寒冷的气息。

    吴爵所过之处，无一不是留下点点冰渣，身体触碰到的地方，无一不是被冻结成冰，不过令人郁闷的是，只有吴爵怀里千仞雪的身上没沾染到任何寒冰气息。

    急速奔跑了大约8分钟左右，按照斗罗大陆的测量法应该是不到一盏茶的功夫。两人已经来到天梦说的那个地方。

    速度之快令人结舌。

    将千仞雪放下，两人就静静的趴在草丛中寻找那头魂兽的身影。

    “第一魂技~精神探测，精神共享。”

    两个第一魂技展开，周围半径500米内，全都是吴爵可以检测到的范围。

    千仞雪被眼前突然出现的这吓了一跳，不过这是难免的事。

    在千仞雪眼里，四周的景象就像是刻在她脑海里一样，风吹草动都知晓的一清二楚。

    很快就发现了不止一只的万年魂兽。

    “这……这是什么？”

    千仞雪那惊奇的表情，亦是一道不错的风景线，吴爵也不打算卖官司。

    “这是我的第一魂技，能将半径500米以内的景象印刻在精神之海中，可以使我和我分享的人观察到其中的一举一动。”

    “好厉害的魂技！”

    很快，他们就找到了刚才天梦说的那头2万年左右的魔光虎。

    “就在前方10米左右，是魔光属性的，应该有血脉加持，我对付它也怕是有些困难。”

    说着，吴爵就直接跳了过去。他看过了，附近没有其它的魂兽，可以放心大胆的干了。

    冰刺在手中凝聚，这次他使用的是冰之雷龙带给他的冰，这冰因为有些消耗精神力，所以不到万不得已的时候，他还是尽量不用。

    蹭蹭蹭

    冰锥划破空气的声音，那头魔光虎也是感知到了有人在攻击它。直接就是一个侧跳躲了过去。

    冰锥刺到地面上，将原本的土地瞬间变成寒冰覆盖的冰面。

    蓝色的寒冰气息在空气中不断弥漫，但还是重伤不了这只拥有血统的魔光虎。

    “吼………………”

    魔光虎的吼叫声就宛如魔音贯耳一般，直冲两人的耳膜处。

    这次吴爵也不打算呼叫天梦或冰帝了，还是得自己变强大才行。

    将冰转化为一柄长剑，虽然他前世连水果刀几乎都没碰过，但目前他想到的也只有这个近身战的方法。

    寒冰长剑凝聚而出，这也是受千仞雪的启发。

    又是一个爆气，直接腾空批去。

    寒冰长剑击打在魔光虎的身上，并未给它带来什么实质性的伤害。

    “可恶。”

    一个空翻拉开他们之间的距离，但魔光虎的速度实在是太特么变态了。

    巨爪向吴爵拍来。

    要不是千仞雪使用魂技帮他挡了一下，这是要上西天的节奏呀。

    不过千仞雪的第一魂技·天使突击，也算是个不分敌我的招式，虽将魔光虎给击飞，但吴爵也受了不小的冲击。

    “姐，咱还是别用这个魂技了，伤队友啊！”

    千仞雪有些尴尬的咳了咳。

    “抱歉了，看你有危险就……”

    趁着魔光虎喘息的功夫，吴爵又冲了上来。

    “自创魂技~冰封寒剑”

    剑身上凝聚出蓝色的寒芒，其中的温度比刚才刺向魔光虎的冰锥还要可怕！

    剑身从魔光虎的虎身上划过，那层厚厚的毛皮被瞬间冻成冰渣。但魔光虎依旧在肆无忌惮的移动。

    只见那魔光虎的嘴中，竟然凝聚出一柄赤色巨剑，没等吴爵从震撼中回过神来。那赤剑瞬间飞出。

    尽管吴爵是用出了吃奶的劲，还是被那赤剑在胳膊划伤了一道口子。

    虽然他是开着第一魂技·精神探测，但肉体的速度跟不上眼睛的速度，照样是白搭！

    “特么的，这是你逼老子，别怪我无情！”

    “千仞雪，你先后退一些，这个魂技的杀伤力很大。我怕误伤到你。”

    千仞雪也是很听话，并没有过多的停滞。

    将寒剑扔向魔光虎，接下来就要使用那个魂技了！

    寒剑不出意外的被魔光虎一爪拍开，吴爵也没想着靠这伤到它。

    冰之雷龙武魂被召唤而出，经过二十几块百年冰隋的洗礼，和吃过十万年冰隋的魂兽的魂环，那恐怖的温度，想都不敢想。

    不过这里不是那种特殊环境，只能做到比极致之冰的温度低出30度，但这也是一个极为恐怖的温度。

    “第三魂技·寒莲绽放！”

    森绿色的魂环缓缓在周身律动，发出阴森的光芒。

    一朵虚幻的淡绿色莲花苞在空中浮现，那魔光虎就静静的看着这一切，好像做不出任何的反应一般。

    巨大的莲花苞在瞬间绽放，此时那头魔光虎想做最后的挣扎已经晚了。绿色光芒照耀之处，无一不是被渲染成冰雕。

    气温之低，就连五百米外的生命之湖下游都受到了波及。

    湖水被冻结成冰，湖内的天青牛蟒被冻在湖底，但这一层冰坤不了十万年魂兽。

    “这个气息，好强大的冰属性，这个气息应该在极北之地才有，为何星斗大森林会出现？”

    撞碎冰层，天青牛蟒探出水面，发现旁边的花花草草已经被一多冰莲花所替代，在湖旁活动的几只百年，已经是被活活冻死。

    “大哥，我们不去看看吗？”

    天青牛蟒摇了摇头。

    “还是别了，据我感知，冰源在五百米之外的地方。连五百米外的这里都收到的波及，相比中心更不好受。可能是极北之地的几只超级魂兽跑了出来，我们还是在这静静观察吧。”

    天青牛蟒猜想的不错，内部的温度更不好受，幸好是让千仞雪逃离了这里。要不这样的温度，能当场将她冻成冰雕。

    不过吴爵还是在温度爆发的一瞬间就将这个魂技给停止了。毕竟这是给千仞雪找的魂兽，被他杀死了，千仞雪怎么吸收。

    吴爵看了看那头魔光虎的情况，虽然是用它的恐怖速度移动出了中心处，但还是被冻成了冰雕。不过令人放心的是，还留着一口气。不过虽然还留着一口气，但不出10分钟，这只就要彻底凉凉了。

    在经过了8分钟后，千仞雪也是看到了刚才那样的气息消失了，才赶了过来。

    时间刚刚好。

    千仞雪将这头魔光虎彻底击杀，飘荡出一枚黑色的万年魂环。

    (本章完)

