
　　所有人立刻明白了，这些男人是黑道，大批黑道涌进了游戏厅，这些穿着黑西装的男人肩并着肩，拥挤却又秩序井然，没有人抢道也没有人拖后，密密麻麻一大片宛如黑色的死神。

　　此刻游戏厅前后近百辆车封锁了道路，荷枪实弹或者扛着长刀的男人们站在阴影中，没有人敢再接近这座东京颇为有名的游戏厅哪怕只有半步。

　　路人四散奔逃，同时不禁感叹，得罪了黑道，这座游戏厅怕是完了。

　　游戏厅正门停着一辆黑色的悍马越野车，穿黑色长风衣的少主走了下来，风掀起他的额发，他在抽烟，烟头一明一暗照亮那双细长的眼睛。

　　两道黑影站到了少主身旁，一个是神似斯文败类的乌鸦，另一个是穿着黑西装鳄鱼皮鞋的魁梧壮汉，代号夜叉，而少主的气质与乌鸦夜叉完全不是一路，他英俊中透着些许阴柔气息，白净的皮肤有着大理石般的质感，黑色长风衣也相当考究，给人的感觉像是某所学院的年轻教员，根本看不出来是一位黑道少主。

　　“走，我倒要看看是哪个混蛋敢把绘梨衣拐走！”

　　守在外面的黑西装男人自动分出了一条道路，三人大踏步走进游戏厅。

　　很快，少主就看到了那个混蛋，说实话，混蛋的长相还不赖，属于那种使人一眼望去便移不开目光的颜值，他正一脸好奇地打量着闯入的黑衣男人，毫无即将被做成水泥桩的自知，身旁是低着头的绘梨衣，她知道这次自己犯错了。

　　“你把我妹妹拐到了这里，做好成为水泥桩的觉悟了吗？”

　　少主盯着拐走上杉绘梨衣的男子，眼中含着刀剑般的的清光，他一有双令人敬畏的邪眼，懦夫面对这样的眼神会觉得被蝎子蜇了一口。

　　所以他极少正眼看人，不希望对方因为他的眼神觉得不舒服，但这次他实在克制不住。

　　“水泥桩？”

　　凌白听说过水泥桩，传言黑道杀完人之后会把人浇筑进水泥桩里，东京高层大厦中不知多少水泥桩中藏着人骨，他们在死后还默默站立着支撑这座恢宏的城市。23sK.com

　　“那就看你的本事了……”

　　下一秒，那双璀璨而又妖异的天青瞳眸骤然亮起，汹涌如潮的威势透过双眼射入少主的脑海，少主只觉得控制不住地要后仰要闪避，刚才那一眼凝视仿佛来自一尊地狱的恶魔！

　　在这种凝视面前邪眼瞬间崩溃！

　　能叫上杉绘梨衣妹妹的人，凌白自然知道眼前的少主是蛇岐八家源稚生，但这并不代表他可以随意放肆。

　　“少主！”

　　乌鸦和夜叉想要去扶源稚生一把，然而源稚生躲过了他们的搀扶，晃了晃脑袋，一双刺目的黄金瞳顷刻现世。

　　“你是……混血种！”

　　普通人绝对不可能拥有这般威势，源稚生下意识将凌白当成了混血种，而且是等级极高的混血种！

　　这种级别的混血种接近绘梨衣到底有什么目的！

　　他误会了。

　　凌白微微张了张嘴，但又觉得好像用不着自己解释，反正龙族位面中，拥有超凡力量的人类都是混血种，被误会其实是一件好事。

　　一双双灼热的黄金瞳随之亮起，在场的普通人全部被蛇岐八家“请”了出去，他们可以肆无忌惮地释放自己的血统！

　　妹妹还在对方手里，源稚生不敢轻易下令，凌白也没有主动出手的意思，双方陷入一阵诡异的对峙，沙沙的笔声突兀地响起，是绘梨衣，她正奋笔疾书地在小本本上写着什么。

　　“凌白，这是我哥哥，他是好人。”

　　她首先把本子上的东西给凌白看，然后翻了个页，冲着源稚生。

　　“哥哥，凌白是好人。”

　　“好人？”

　　源稚生早就不是涉世未深的天真少年了，他深知世界最极致的恶。

　　“放开绘梨衣，你不知道她意味着什么！”

　　顶着那双天青瞳眸的压力，源稚生沉声喝道。

　　“贪玩的女孩总归是要回家的，去吧。”

　　望着一脸无助的绘梨衣，凌白替她做出了决定。

　　她觉得自己做错了事该回去，又不想让凌白一个人面对源稚生。

　　一步三回头，绘梨衣回到了蛇岐八家身边，凌白的行为也让源稚生眼中的敌意削弱了些许，他语气放缓道：

　　“跟我们回去一趟，当我们确认了你的身份和来历后，就会放你离开。”

　　“我从来没有让别人主宰人生的习惯，所以还是算了吧，你让开路，我既往不咎，如何？”

　　凌白向着蛇岐八家缓缓靠近，源稚生深吸口气，在日本多少年没遇到如此狂妄的家伙了，连卡塞尔本部派来的精英都不敢跟他这么说话。

　　只能采取强制措施了！

　　脚下地面寸寸龟裂，整个人如炮弹一般冲向凌白，对方手里并无武器，源稚生也选择了赤手空拳，这是皇的骄傲！

　　“奥丁我承认打不过，但是你嘛……”

　　凌白喃喃自语，身为继承白王血脉的皇，源稚生的战斗力在人类中算得上顶尖，力量汇聚在拳头上，他想试试对方的实力！

　　“嗡——”

　　一阵虚弱感突然从体内涌现，源稚生从半空中跌落下来，震惊地看着不远处同样惊讶的凌白。

　　无形的领域在凌白的身边扩散开来，一道白色虚影显化，随着那光辉扩散，白色虚影变得越来越凝实。

　　似乎是一条龙，源稚生能感知那白色虚影的威严与暴虐，还有那双如熔岩一般的黄金瞳，在那双黄金瞳的注视下，源稚生的血脉在发出哀鸣，像是臣子遇见了至高无上的帝王，只能跪地祈求。

　　不止是他，所有蛇岐八家的人都被白色虚影的龙威所慑，血脉等级较低的更是不自觉地双膝跪地，眼神呆滞，嘴里无意识地说些什么。

　　但也有一个例外，上杉绘梨衣，她傻傻地站在原地，环视四周，不知道哥哥和族人为什么突然变了一番模样。

　　随后她望向凌白，看到了那白色虚影，却只觉得亲近和渴望。

　　“君王领域！”

　　源稚生难以置信，据记载，君王领域可令暂令他人不得不臣服于释放者，可那仅限于同种龙族且释放着血脉层次远超对方！

　　换句话说，眼前的凌白和他一样，也拥有着白王血脉，而且是远超过皇的白王血脉！

　　散去拳上的力量，凌白自顾自抬起右手，食指上的戒指·白释放着耀眼的白光，他哪里有什么君王领域和白王血脉，这是言灵·神谕的力量！

　　言灵·神谕，序列号121，人类已知最高序列言灵。

　　神谕是白色皇帝独有言灵，作用是解除黑色皇帝的言灵·皇帝。

　　除去这个主要作用外，还能引发被下达神谕的龙种后裔共鸣，简而言之一句话：

　　叛逆者的压迫，顺从者的恩赐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百三十一章 叛逆者的压迫，顺从者的恩赐（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 