    听见黎志奎说给黎家打钱的人就是杨辰的时候，黎哲差点吓尿了。

    “黎志奎，你给我听着，现在立马跪下求饶，不然你只有死路一条！”

    黎哲咬牙切齿地说道。

    黎家被逼着交出一半的产业，就是因为杨辰。

    他才刚刚开会，对家族的人警告过，在没有找到靠山之前，千万不要得罪杨辰。

    结果，会议还没有结束，自己的亲儿子，就得罪了杨辰。

    “爸，你再说什么啊？他就是一个开着辉腾来的穷屌丝而已，我怎么能跪下求他？”

    黎志奎却不肯相信，一个开着几百万辉腾的人，有资格让他这个堂堂黎家大少跪下求饶。

    “混账东西！老子让你跪，你就给我跪！”

    黎哲怒吼道：“我现在就去找你，如果等我去之前，你还不能求得他的原谅，老子亲自打断你的狗腿！”

    说罢，黎哲挂了电话。

    黎志奎见黎哲挂了电话，大脑中都是一阵发蒙，他又看了杨辰一眼。

    在他眼中，杨辰就是一个穿着一身地摊货，开了一辆辉腾的小角色，就算再有背景，也不可能跟他相提并论。

    “老公，爸说了什么？”

    小军妈妈开口问道。

    黎志奎干笑了一声：“爸说，让我们跪下求饶！”

    “什么？跪下求饶？爸是疯了吗？让我们跟一个外地佬求饶？”

    小军妈妈面色大变。

    黎志奎又看了杨辰一眼，对妻子说道：“我看，爸应该是认错了人，他肯定是以为，这个小子是他知道的一个大人物。”

    “废话！肯定是认错了，不然怎么可能会让我们跪下求饶？”小军妈妈说道。

    “小子，我已经问过我爸了，他说钱已经到账了，算你小子识相。”

    黎志奎一脸嚣张地说道：“你的钱，只能算是赔偿我老婆的车，但是你岳父动了我老婆和儿子，这笔账，你打算怎么算？”

    “你想怎么算？”

    杨辰淡淡地开口问道。

    黎志奎还没有开口，小军妈妈便开口说道：“再赔偿十个亿的精神损失费，我们现在就放你离开。”

    杨辰忽然笑了：“刚才你们要那十个亿的时候，不就说了，还有精神损失费吗？”

    “我们要的是你把钱给我们，你却把钱打到了黎家账户，我们拿不到这笔钱，就不算！”

    小军妈妈一脸贪婪地说道。

    在她看来，杨辰这么轻易的就打了十个亿到黎家账户，肯定是被黎家的名号吓到了。

    杨辰既然能这么轻易的拿出十个亿，肯定不是缺钱的主，再敲诈十个亿，也没关系。

    黎志奎也是这样的想法，笑眯眯地说道：“小子，我老婆说的话，你听到了吧？赔偿十个亿，之前的事情，一笔勾销！”

    周围那些围观者，此时都惊呆了。

    不过许多人，都是因为被黎志奎和小军妈妈的不要脸给惊讶到了。

    但是碍于黎家在燕都的地位，并没有人敢说什么。

    原本以为，杨辰肯定会乖乖再转给他们十个亿的黎志奎和小军妈妈，却忽然看见杨辰摇了摇头：“在我眼中，十个亿，已经足够了，多一分都没有！”

    “既然你不赔偿，那咱们就等着瞧好了，我爸已经在来这儿的路上了，他可不是那么好说话的主，等他来了，如果你还不赔偿，那你恐怕就真的连明天的太阳都见不到了。”

    黎志奎一脸威胁地说道。

    杨辰只是笑了笑：“既然你要跟我玩，那我就陪你好好的玩玩！”

    说罢，杨辰也打了一个电话：“十分钟之内，带人过来找我，在我家小游园这边。”

    “小子，你竟然还敢叫人？好！很好！我倒是想要看看，你能叫来什么样的人。”

    黎志奎一脸讽刺地说道，丝毫没有意识到，自己即将面对什么。

    短短十分钟，一阵引擎的咆哮声忽然响起，数十辆黑色的奥迪急速而来。

    “小子，我告诉你，你完了，你摊上大事了！”

    小军妈妈冷笑着说道。

    黎志奎也笑着说道：“下面，就让你见识见识，招惹我黎家的后果是什么。”

    只是，他话音刚落，一个个身材魁梧的大汉，从车内走了出来。

    放眼望去，黑压压的一片，全都是人，至少有一百号人。

    而为首的大汉，很年轻，只有二十五六，但浑身都是肌肉，一看就不是好惹的。

    “我爸不是也要来吗？怎么只有你们？”

    黎志奎看向为首的汉子，皱眉问道。

    然而为首的汉子，连看都不看他一眼，带着上百号人，径直走到杨辰面前后，才开口说道：“辰哥，我带了一百号人过来，够吗？”

    杨辰点了点头：“足够了！”

    轰！

    这一刻，全场震惊！

    众人才意识到，这一百号汉子，并不是黎家的人，而是杨辰叫来的。

    黎志奎和小军妈妈，也彻底惊呆。

    “这，这怎么可能？”

    黎志奎一脸呆滞地说道。

    “先给我把那两辆车，砸了！”

    杨辰忽然伸手一指不远处停放的两辆劳斯莱斯，开口说道。

    “是！”

    马超应了一声，大手一挥，吩咐道：“给我砸了！”

    一声令下，上百号汉子，直接冲向黎志奎和小军妈妈的劳斯莱斯，抡起家伙就砸了起来。

    “混蛋！住手！你们给我住手！这是我的车，你们不能砸！”

    见自己的爱车被砸，小军妈妈顿时急了，大喊大叫了起来。

    不仅仅是小军妈妈的车，还有黎志奎的车，也被砸了。

    周围的那些人，满脸都是震惊，这两辆车，可都是价值千万的劳斯莱斯啊！就这么给砸了？

    “混蛋！你赔我们的车！你赔我们的车！”

    小军妈妈直接朝着杨辰扑了过去。

    “嘭！”

    她还没有冲过来，就被马超一脚踹飞了出去。

    杨辰居高临下地看着小军妈妈，冷笑道：“我刚才不是已经给黎家转了十个亿吗？这两辆车，现在属于我，我砸我自己的车，跟你有关系吗？”

    小军妈妈彻底呆住，这才反应过来，杨辰已经被他们敲诈了十个亿。

    只是，她根本就没有要把这两辆车给杨辰的打算啊！

    原本只是一个小金人被掰断了，她只需要花费二三十万，就能重新搞一个。

    现在倒好，上千万的劳斯莱斯，彻底报废了。

    “小子，你敢动我的女人，你想死吗？”

    黎志奎冲了过来，满脸都是愤怒。

    可就在他话音刚刚落下，一辆加长版的劳斯莱斯，急速停在了一旁。

    黎志奎顿时眼中一辆，一脸得意地说道：“小子，我爸来了，你要完蛋了！”

