    血海西侧，血河北岸某地的一处驻军之地，一处石屋内，一位浑身布满着鳞片人形怪物正在疯狂进食。

    整个石屋内满是血迹，没有任何言语，只有急促的咀嚼和吞咽声。

    怪物拿着一条人类的手臂，大肆吞食, 咀嚼声，骨头被嚼碎的声音令人发寒。

    终于，一条手臂进了它的肚子，怪物伸出爪子将嘴边的血迹抹掉，猩红的舌头探出，在嘴边舔舐了一圈，仿佛意犹未尽一般。

    满屋的血迹没有给它带来一丝影响，反而让它更加兴奋。

    转头环视一圈，整个石屋内除了鲜血之外, 还有着无数的血沫以及细小的残肢。

    前段时间它受了重伤，急需血食来恢复，这满屋的肉沫残肢有人域修士，也有异族守军，只要是在他管辖之内的，他都有权吞食。

    异族之间的残忍在这一刻显现的淋漓尽致，同族都可相食，更何况是他族。

    在很多情况下，人域修士和身边其他族群并没有什么区别，只要不是自己对手的人，都是食物，只要能恢复自身，没有什么是做不出来的。

    这一点并不是个例，而是异族大部分情况的现状，良知那种东西不太适合在这边寄生，死得快。

    一开始他掳来来了一些人域修士，但发现在那血肉根本不够, 所以吞食完那些血食后他有开始吞食周围的异族, 总算是恢复了一些。

    没错，它就是那位差点被白玉一剑干掉，只剩下一个头颅的怪物，这么长时间下来，伤势虽然没有完全恢复，但至少肉身已经全了，不再是一个头颅状态。

    它不是王族，只是伪王族，依附于魂族的一枝，食腐蜥，族中一共就他一个七境，名为灰蜥，族中就他一个有着名字。

    本以为这次受了重伤他会被调离前线回到安稳的后方，没想到此时这边压力吃紧，哪怕他重伤也没有被调离，为了保证自身的安全，它一路向西，尽量远离了事发地段，经过了这么多天的休养，总算是恢复了不少。

    不过也正是因为他疯狂的进食，导致他所管辖的附近异族驻军大量减少，都成为了他的血食，所以布防相较于别处，这边显得松散了不少。

    而刚好，夏凡等人一直寻找的破绽就是这，布防稀松，驻守的七境实力较弱，甚至还受了不轻的伤，简直不要太完美。

    在白玉探查到这怪物还没走时，其实也有些惊讶，以白玉的实力，很容易就摸清了这边的情况。

    当她把这边的事和夏凡一说，夏凡立马就知道，机会来了，他们逃亡的这些天内，此处是最为明显的破绽，实力最为薄弱，过了这个村可能就没这个店了。

    他们现在的情况根本容不得半点犹豫，既然如此，说干就干，他立马就将突破口放在了这边。

    距离这边最近的异族七境，全力以赴的情况至少也得十个呼吸才能赶来，这点时间也许不够他们俩干掉这名七境，但至少可以为萧凤山等人争取机会。

    只要这群人安全离开，那他和白玉将再无顾虑。

    而且他这次是准备豁出去了，格杀一名七境，汇聚军功冲击天地奖励炼化血婴，所有的一切一环扣着一环，每一环都不能失败，若不然可能会让他们二人陷入危机。

    正当灰蜥刚刚进食完，突然朝着北方看去，两只竖瞳表现出来了无比的惊讶，甚至还有一些兴奋之色。

    因为就在刚才，北方突然出现了六道气息，身上的气血之力都不弱，比起他刚才吃的杂鱼强出太多了，而且好像都还是人域的血食，最关键的是，其中一人的血气之力极为旺盛，若是能吞食掉，对他恢复伤势有着极大的好处。

    想到此时，灰蜥猩红的舌头伸得老长，瞬间便撕裂的虚空消失在了原地。

    与此同时，北方山脚之上，一行六人并排而走，众人没有隐匿身形，也没有御空，就这么悠闲的走着，仿佛散步一般。

    而众人目光的尽头已经可以隐隐瞧见血河了，但除了夏凡，其余五人的眼中都有一些凝重。

    白玉没在，她若是在，那位七境根本不敢上前，恐怕早就发出动静，吸引周围七境注意了。

    而众人的行踪又不可能瞒过对方，既然如此，那就将白玉隐藏在暗处，他们这些人尽可能的接近血河。

    此时天上的两轮大日西斜，将众人的影子拉得老长。

    夏凡走在众人之前，脚步沉稳，轻声道：“最后一遍，一旦我开始出手，你们不要回头，以最快的速度过河，你们之中若是有人被缠住，且陷入死局，其余之人可以放弃营救，保全自身。”

    “今天这回，咱们之中可能有人会死，但要记住，无论我这边发生了什么，都不是你们能够插手的，若是能够渡河，尽快联系附近的人域七境，以防万一，都听明白了吗？”

    “明白！”众人齐声喝道。

    一时间，紧张的气氛弥漫在众人之间。

    话音刚落，夏凡看向东南方向，嘴角轻呵一声笑道：“来了！”

    说话的同时，他身上开始散发出红色的血雾，双眸之中闪过一抹猩红，身上的气息开始缓缓的攀升。

    而其余五人各自将白玉给的那道药性本源含在口中，手中的兵刃显化。

    下一秒，众人上空虚空猛然塌陷，一道浑身长满鳞片，身后带拖着一条尾巴的半人形怪物显化而出。

    刚一出来，就猛的抽了抽鼻子，随即嘴角开始往后咧：“好鲜美的味道，不错，不错，嘎嘎嘎，居然还能送上门，你们可真够贴心的。”

    说话间，灰蜥眼中死死的看着夏凡，眼中露出一抹饥渴的神色，那浓郁的气血之中充满着生机，是他从没见过的，不用想都知道，这血肉一定鲜美的过分。

    对此，夏凡的身影缓缓升起，与那怪物齐高，周身的血雾开始凝聚，在他周围形成了一道血环围绕。

    “你想吃？”

    说话的同时，下方五人头都没抬，径直的朝着前方走着，脚步虽然不急不缓，但速度却已经加快了不少。

    灰蜥对此没有在意，或者说是没有将几人放在眼中，他是七境，只要他想，这些人一个也跑不掉，这是一个七境的自信。

    “你好像不怕我？”

    “为什么要怕你，一只臭蜥蜴罢了，哪怕是七境，也只是一只将死的蜥蜴。”说着，夏凡的气机全部爆发，瞬间周围的虚空便好像破碎的玻璃一般，裂纹迅速蔓延。

    见此情形，灰蜥大惊。

    “七...！”

    话还没说完，只见夏凡后退半步，右手握拳沉于腰间，整个人呈现一种极致的蓄力状态，强大的气机瞬间爆发而出，周围的虚空彻底被崩碎。

    全力运转着气血搬运之法，体内气血急速运行，心脏咚咚作响，丹田处的血影开始异常活跃，体内三十六处大学金光大盛，仿佛之间竟要开始融合一般。

    此时的他，是要比当初对战蛞蝓王的分身时还要强，不光体现在力量与速度，最关键的是，他的气血开始出现晶粒状，可以径直的作用在本源道之上的力量。

    “锤烂你！”

    一声沉闷的低喝声传来，紧接着一道猩红的光芒犹如流星一般爆射而出，直逼灰蜥而来。

    这位七境的两只竖瞳一缩，太快了，甚至来不及躲避，径直的将双臂交叉在胸前。

    谷歽

    拳锋所过之处，虚空尽数爆开。

    轰的一声巨响，虚空之中宛如炸开了一记蘑菇云，强大的力道将灰蜥一拳锤进了虚空之中，滑行了数百米。

    强大的气浪自撞击出席卷四周。

    在夏凡动手的一瞬间，萧凤山五人身上的气机飙升，各自化作灵光，直奔血河方向飚射而出，眼中仿佛再也没有其他，就只剩下了目的地。

    几人知道，他们的存在一直是夏凡两人的弱点，只要他们一刻没有度过血河，就有可能让其分神。

    好在五人也都是身经百战的老人，在战场之上知道什么事应该做，什么事不应该做。

    优柔寡断乃是大忌。

    五人一路爆射而出，很快他们的行踪就被发现，好在此处的驻军被灰蜥当做血食吃掉不少，所有阻拦他们的人并不多，这倒成了意外之喜。

    不过几人知道自己的时间不多，甚至只有几个呼吸时间，短的不能再短，但他们没有退路。

    所以仅仅瞬间，萧凤山双手之上便飙出鲜血，随即双手合十，请九祖上身。

    齐修文的浩然正气在其身后凝聚出了一道身影，径直的撞入自身，儒家神通，舍生。

    熊二双目之中灵光大盛，原本肥胖的身子正在以肉眼可见的速度干瘪，随后一道道的神识四散而出，形成了行种各样的法器模样，神识化形，四海阁的禁术-祭灵。

    徐道玄周身气机大盛，一道宛若实质的三寸小人从他头顶浮现，手中还握着一根绣花针一般的小剑，道法-出阳神。

    以阳神杀敌，本就凶险异常，但此时已经没了办法。

    卜玉见此正要施展万剑山的禁术，以身祭剑，以命相搏，但却被萧凤山拦了下来，她神识上的伤还很重，这道禁术要是用出来，恐怕就真是面临生死了。

    所以萧凤山一手抓住卜玉的柔荑，一手持刀爆射而出。

    众人的反应都在瞬间完成，五人宛若一只利箭，径直的朝着血河冲去，瞬间就爆发了血战。

    尽管如此，众人的身影也是一刻都不敢停留。

    而在这边动手的瞬间，周围的七境就察觉道了动静，径直的朝着这边赶来。

    其中就有蛞蝓王的分身，以及正在追寻众人踪迹的鬼刹，以及其余七境，数道气息从四面八方径直冲来。

    七境交手的动静实在是太大了，哪怕相隔甚远，但空间的波动也传递过来，这就是众人何为不愿意强冲血河的原因之一。

    还有就是，一但到了上三境，众人赶路的速度就会变快，行走于虚空之中，用不了多久众多七境就能包过来。

    一来是七境的速度够快，二来是众人最近并没有将身后的尾巴甩开多远。

    而另一边，在灰蜥被锤进虚空的瞬间，他就跟了上去，没有给对手任何机会，夏凡全力出手，一步跨出，在此出现已经来到了灰蜥身前三尺之内。

    双拳之上弥漫这带着晶体的血雾，对着灰蜥就是狂风暴雨的般的攻势。

    “砰砰砰！”

    无数的拳头袭来，两人如此距离的情况下灰蜥根甩不掉他，只能被逼无奈的与他展开面对面的厮杀。

    但比起单纯的力道，夏凡明显要强于对手，一时间竟然可以压着对方打。

    砰！

    拳头狠狠的砸在了灰蜥丑陋的头上，瞬间，头颅开始变形，拳头甚至直接捶进了它的脑壳之中，但同时一道利爪也在夏凡胸口处抓下一块血肉。

    但在肉搏的领域，夏凡明显更强，左手扣住这条利爪，抬腿一脚便踹在来了对方的肩膀处。

    随着咔咔骨头断裂的声音传来，一道血迹瞬间飙出。

    这套灰色的利爪竟被夏凡生生的从对方身上扯下。

    夏凡占据了上风，根本不会给对方脱身的机会，这么好的输出环境怎么可能放弃。

    随着沉闷的咚咚声，两人瞬间爆出大片大片的血雾。

    灰蜥的肉身在不断的撕裂与恢复之间循环，而夏凡则是没有恢复，就这么硬挺。

    一时间，两人的战场开始横渡。

    “吼~~~”

    被逼到极致的灰蜥爆吼一声，主动自爆双臂，摆脱了夏凡的压制，随即周身开始发生巨变，瞬间就化成一个庞然大物，一只遮天蔽日的举行蜥蜴出现在虚空之中，夏凡在它面前，连一只蚂蚁都算不上。

    巨尾横扫，裹挟着无比的巨力抽在了夏凡的身上，砰的一声，夏凡身形化作一道残影，被抽飞。

    但反震之力也让这庞大的怪物后退。

    瞬间，双方各自拉开了距离。

    “你该死！”

    蜥蜴巨大的口中一声嘶吼，此时他双臂被折断，身受重伤，若不是前段时间它被重伤，怎么也不可能被逼到如此地步。

    没等夏凡反应过来之时，一个怪物的头颅悄无声息的出现在他身后，然后狠狠的一口咬下。

    一瞬间，夏只感觉一股压力袭来，让肉自己周身的气血在颤抖，有种情不自禁要破体而出的感觉。

    他知道，这是对方的本源道显化的一种形式。

    无论是异族还是人域修士，到了七境都是有着自己的道，这是夏凡不曾具备的优势。

    而现在的他，其实没有针对与本源道的攻击手段，只能靠自身那变异的气血硬抗。

    就像当初与蛞蝓王分身交手那般，试试能不能震碎其肉身。

    但此时的夏凡没有丝毫紧张，反而嘴角上扬。

    “等你半天了！”

    ......

