
别的办法？如果有的话就好了。

其实如果一个人失血不算太严重的话，可以不用输血的，只需要给伤者喝糖盐水的混合物的话，是可以让失血的人自己补充体内的血液含量的。

可是问题是这个林冰雨已经失血的太严重了，他的身体的血液已经不能够自行补充了，必须要使用别人的血液了。

“主公，还是看看有没有别的办法了。”草虫也忍不住说道。

楚风听到这话，摇了摇头说道：“没有别的办法。他失血太严重了，我只能够给他补充血液。你放心好了，我也只是先暂时给他输一些我的血，然后再找合适的血型。如果找不到别的合适的血型，我看看他能不能在得到我的一部分的血液之后，他恢复了自动补充血液的功能，如果能的话就最好，不能的话，只能够另外想办法了。”

林冰云看了一眼自家兄弟，无奈地叹了一口气。

草虫还想说什么，却被楚风用目光阻止了。

“主公，你要小心。”草虫最后妥协地说道。

楚风看向林冰云说道：“放心，我会注意自己的安全的。我也只是暂时保住他的性命，才能够争取时间。”

林冰云无奈地说道：“也只能够这一个样子了。”

楚风拿起了银针在林冰雨的身上扎了一下，然后又拿出银针扎在自己的身上，护住自己的心脉，并且让林冰云按照自己写下的东西，给自己配置了糖盐水。

做完了这些之后，楚风就用“金针度血法”给林冰雨输血了。

实际上，一个成年人体的血液的总量大约是体重的十三分之一，比如说楚风的体总大概是一百二十斤，他的血液量不到十斤。

急性失血超过血液总量的百分之三十的话，那么就会影响到这个人健康了，会出现头晕，耳鸣，脑子供养不足，会昏迷不醒。超过百分之五十的话，那么这个人就有生命危险了。实际上，超过百分之三十，还可以用别的东西来补充，而超过百分之五十，只能够输血了。这个林冰雨就是这种情况。

楚风的血液通过金针一点一点地流进了林冰雨的身体，渐渐的，裹着厚厚被子的他的脸色开始变得有一丝血丝了，不再是像死人一样苍白了，那白得吓人的嘴唇也开始变得有血色了。

看到林冰雨似乎呼吸平稳了不少，旁边的草虫看到楚风的眼睛似乎有些迷离了，不由说道：“主公，够了，你再渡血给他的话，你就麻烦了。够了。够了！”

林冰云也说道：“主公，够了！”

楚风确实感觉到有些头晕了，他点了点头，然后拿着银针扎了一下林冰雨的手臂，然后将金针从林冰雨的手臂上拔了出来。

他拔完了林冰雨手臂上的针头，也快速地将插在自己手腕的动脉血管的金针也拔了出来。

虽然速度还算快，可是林冰云等人还是看到针头在脱离林冰雨手臂上血管的一瞬间的时候，金针的针头出现了喷溅的现象。不过这个喷溅随着楚风拔出针头很快就消失了。

这个是很正常的。楚风的动脉血管的血压肯定要比林冰雨的静脉的血压要低。这就是楚风为什么可以用金针度血法将自己的血液输送到林冰雨身上的原因了。

楚风伸手摸了一下林冰雨的那冰冷的手，发现他已经有一丝温暖了，不由露出了微笑，然后看下林冰云说道：“他的手有温度了，只要他的手有温度，那就好了，按照我刚才的方法，配置糖盐水的混合物，给他喂食一些，记住了，要温度适合，不要太烫或者太冻了，他估计明天中午之后，就会自己醒过来了。”

“谢谢主公！”林冰云感激万分地看向楚风说道。

而旁边的马太医惊愕万分，他今天终于是见到了传说已久的金针渡血的方法了。他不由笑着说道：“老夫在这南平许多年，终于是见到了金针渡血法，也不枉老夫这六十多年的行医了。”

他说着就走到了楚风的面前，然后跪了下来说道：“马悬壶拜见先生，叩请先生收在下为弟子！”

楚风本来因为输血已经有些头晕晕的，如今看到这个老家伙跪在地上要求自己收他当弟子，他当下想说什么，可是眼睛一黑，脑子一片空白，就晕了过去了。

吓得林冰云等人赶紧将他给扶住了。

“怎么办啊？主公晕了，我就说嘛，他本来就已经失血过多了，再输血给别人，他自己怎么受得了？现在可好了，怎么办啊？”草虫有些懊恼地说道。

林冰云无奈地摇了摇头，他也不知道该怎么办。

“先将他扶到旁边的床上休息吧！”马太医忍不住说道，“然后多给他盖被子，把他刚才说的方子制作出来的盐糖水给他喂一点，我想应该会没事的。”

楚风确实喝了温热的盐糖水，慢慢地张开了眼睛，可是还是感觉到一阵阵的困意，他看向四周站着的人，每一个人的脸上都是焦急的神色。

他看到这众人当中，竟然还有徐苏，不由说道：“徐军师，你怎么也来了？”

徐苏有些恼怒地说道：“主公，你是千金之躯，你怎么可以……你也太不爱惜自己的身体了。我们唐军有几万人马，我就不相信找不到和林冰雨的血液相融的人。你这样做，太冒险了。”

“我现在不是没事了吗？我有些困，先睡一会儿，有什么事情，等我睡醒了再说吧！”楚风说着就对徐苏笑了笑。

徐苏早就知道自家主公的性子了，他无奈地说道：“罢了，现在事情已经发生了，我再骂你也没有多大的用处了。”

“徐军师，这都是因为冰云心里着急六哥，所以才使得主公以身犯险的，还请军师责备冰云就是了。”林冰云心里还过意不去地说道。

“哼，我肯定会惩罚你的。”徐苏说道。

楚风看了一下众人，发现旁边的草虫眼睛有些猩红，不由说道：“你不要红着眼睛了，我没事的。我真的没事的，大家都去休息吧！天亮还会有重要的事情要做呢！南平如今并不太平呢！”

他说着，眼睛不由自主地闭合了。

众人走了之后，唯有林冰云一个人留到了最后。如果没有楚风，他就要和他的六哥死别了。这一生当中，他送走了他无数个兄弟，包括感情最好的十个兄弟，他不想再送走第十一个兄弟了，所以才这样着急地请楚风来救人的。

林冰云知道楚风此刻已经昏睡过去了，他跪了下来，郑重地在楚风的床前磕头说道：“主公，今生今世，我林冰云只会效忠主公你一人。”

虽然当日离开冰雪银城的时候，四大长老说过，今后自己和冰雪银城是脱离关系了，可是他的内心还是将自己认为是冰雪银城的一员，可是今日他才发现自己的心早就被自家主公的魅力所俘虏了。

而此刻在另外一边，正有两个人痛哭流涕当中。

当徐苏让人将缝好的南唐太子周坚的尸体，从宫外运进来，放到了周珪的面前，周珪和罗瑶两个人瞬间晕倒了。

到半夜的时候，才醒过来，两个人都不敢相信他们所看到的事实。再一次来到了停放尸体的大堂之上。

当他们掀开裹尸布，看着周坚的尸体，看着他脖子上的那一道鲜红色的伤痕，那被针线缝接上的针痕，他们再一次抱头痛哭了。

“皇上，这不是坚儿，这不是坚儿，这是假，这一定是假的。”罗瑶不想再看到这具尸体，她当下瘫倒在地了，她哭泣地说道，“坚儿怎么可能就这样死了，坚儿怎么可能就这样死了，坚儿不会死的。不会死的。”

周珪的眼泪不住地往下落，此刻他除了能够落泪，他真的不知道自己还能够做什么？他是一个皇帝，那是曾经的，此刻的他不过是阶下囚。

旁边的那些被困在这个宫殿里的宫女和太监，还有嫔妃和公主们都落泪，每一个人都呆呆地看着曾经是他们的天的皇帝和皇后。

此刻大家都是一样的，都是阶下囚。

这个时候，那个老太监走了过来，他躬身说道：“皇上，太子殿下已经过世了，人死不能复生，还请殿下节哀顺变，节哀顺变啊！”

罗瑶摇头说道：“本宫不相信，本宫不相信，这不是太子，这不是太子……”

而已经怀有一个多月身孕的玉贵人走了过来，她跪坐了下来，看向皇后罗瑶说道：“姐姐，你不要太过哀伤了，殿下去了，他如果看到你这样哀伤，他也不会安心走的。”

罗瑶看了一眼玉贵人，然后尖锐地说道：“你别得意，就算本宫的儿子死了，本宫依然是南平的皇后，而你不过是一个贵人，不过是一个贵人……”

“本宫的儿子起码已经是太子了，你的就算有儿子，也是阶下囚。哈哈……本宫的儿子是太子，你的儿子是阶下囚……”

“你的儿子是阶下囚……我们都是阶下囚……”

众人看到皇后罗瑶又哭又笑的样子，不由摇了摇头，大家都知道，罗瑶估计是疯了，她受不得儿子死去的消息，是疯了。

“扶娘娘回去休息。”周珪对旁边的宫女说道。

两个曾经是皇后宫里的宫女应声就将罗瑶扶了起来，轻声温和地说道：“娘娘，奴婢们扶你回去休息……”

(PS:谢谢魔霸绝世刀兄弟的月票，非常感谢！同时也谢谢诸位支持麒麟走到今天的兄弟朋友们！谢谢大家的支持！麒麟嘴拙不太会求票，可是还是想问一句，还有月票么？）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952292"  chaptername="第一百四十章：生死别离（二）">加入书签</a>
</div>
