
买两副金耳钉，三副银耳钉的银钱，是由朱兴德、杨满山、罗峻熙三人平摊的。

左家有两套账本，一套在主事人秀花外婆那里，为的是大家长做到心里有数。

另一套在朱兴德那里把握着，可供大伙、包括像二柱子这种上工的人查阅、支取、划账。

账本记录一向很清楚，按照当初说好的会将银钱分为几份。

外婆沈秀花占一份，白玉兰和左撇子占一份，剩下三个女儿家，每家占一份。

还有单独列出来的一大份，它叫公共支出。

虽然眼下家里的进项，要将一大部分银钱划向“公共支出”，比方说，就是用公共支出盖房、买地的，两间铺子一应事宜的花项，给二柱子他们开工钱等等，都是从这里面出钱。

但是为鼓励大伙越干越有劲儿，在每次挣一大笔银钱时，也会适时留出很小一部分，划到各家分红名头下面。

即使每次进账，各家名下只能存上一两银钱呢，最起大家用钱方便。

当初提议这点，是源于罗峻熙。

秀花想着：

峻熙不是很喜欢买书嘛，他又是正读书的身份，比较费钱。

那怎么办呢？这要是他和小麦名头下面能有进账钱，他们小两口手里就能松散不少。

到时愿意咋花就咋花，不用再像以前似的，只能眼巴巴指望着罗母补贴。那样太被动。

像是朱兴德和小稻，满山和小豆也是同理。

每家过日子方式不一样，有人好吃，舍得买吃喝，有人好美，舍得买些好布料。

作为大家长，不能事事都跟着瞎掺和，指挥孩子们这个该花、那个不该花的，爱咋地就咋地去吧。都多大个人了，人家怎么花钱，还用她教？

她还不需要月事带的钱了呢，早绝经了，那怎的，也不让孩子们有这种花销啦？

秀花想着，得，甭屁大点儿的事情都找“公家”支取，日子一久，谁支取的多，谁花的少，还容易闹矛盾，干脆给三对小家通通弄个单独的小账，会很方便。

到时进了多少钱，小两口们心里都有数。

只要小两口自个乐意，他们就算一天花光自个名下的钱，也和家里无关。

人家满山给小豆和甜水单独买吃的，又给三家未出世的孩子买过细布，就支取过账上的钱。

罗峻熙也支过他和小麦那份钱，还不是买书，是给小麦买的擦脸油和口脂。

像朱兴德支少许银钱，是为了承担供养朱老爷子。

所以说，三位孙女婿不是穷鬼，用的真是自个的银钱，没有用公家钱空手套白狼、套外婆和岳母的好感。

金耳钉银耳钉的，他们仨在各自存项下面，写着平摊支取的数目，又按的手印，以此为证。

秀花怎可能不感动。

特意问过店家，这些首饰加在一起的数目，听说金子银子倒是还好，加工费才叫可观。

秀花在心里算了算三位孙女婿会平摊到的数额，这一细算，她哭笑不得。

她比谁都清楚，虽然单独划到各个小家分红，但是咱家现在是起步阶段，一向给公共那面多留出一大部分，真正到孩子们名下的少之又少。纯挣一百两，能给一家划个三两四两就好不错了。

像败家如罗峻熙，上次给小麦买口脂和擦脸油，已经花没四分之一，搞不好为了这点儿首饰，他要在自个小账那里写着倒欠公家多少钱，只能等着下次进账再还钱。

秀花没像白玉兰一样感动的落泪，她只不停笑着念叨：

“这些个败家孩子，有这种主意，怎么不和我们提前说呢。提前知会，我指定不能让。”

不能让他们将钱花在手工费上。

男人家就是不会过日子啊。

让金耳环再大点儿，让银耳钉再大一点儿，不比花钱买那种手艺强？

毕竟真缺钱那天，你往外卖，你和人家说，我这个金耳环可不是普通的样式，小酒坛子很精致，小玉兰花很漂亮，为买这个形状当初多花了二两银，你看对方买账吗？人家只会上秤，你这个金子本身重多少，就给多少钱。才不会付给你多花的工艺费。

“还给我吓一跳。搞得神神秘秘的。店家，你是不知道，一开家门，大门口蹲一孩子，我是懵着跟在他后面来的，差一点儿就认为那半大小子是骗子。”

白玉兰这时候也不哭了，笑着附和她娘道：“可不嘛。早上吃饭那阵，听说咱们要出来溜达，他们也没提这茬。一个个嘴多严实。”

与此同时，二楼处，是卖精品定制首饰的。

有一位满头华发的老夫人，被丫鬟扶着，正目不转睛地望着秀花和白玉兰的方向。

距离不远，她大致能猜到秀花和白玉兰说着什么。

嘴上是假装嫌弃之语，手上却一遍遍稀罕着摸了又摸那小小的金首饰。珍而重之，眼睛里还闪烁着骄傲。

因为店家凑趣告知，说你家那三个小子走之前还说呢，往后每年都要给外婆、岳母和媳妇在我这里订首饰。说他们大男人辛苦挣钱图啥呢，就图忙了一年，到了年根儿下，能买得起什么物什，好让家里人开心。

不知为何，楼上的富贵老太太听到这里，忽然就羡慕了。她明明有那么多那么多的首饰。

秀花和白玉兰不知正被很富有的老太太羡慕着。

她俩和店家说话的功夫，在忙着花钱。

秀花给白玉兰买下那个银玉兰簪倒是给钱很痛快。

等到白玉兰花钱时，她就有点儿哆嗦乱颤了。

头一次啊，白玉兰要一笔花掉那么多银子。活这么大岁数都没干过这种事情。

就这，店家还是体谅她，当听到她要给三个闺女肚里的孩子买个小银铃铛，给跟前儿外孙女甜水买个项链坠子似的那种银挂件，人家特意没给她挑实心的。

白玉兰激动道：“娘，你别拦我，我非买不可。”她不干点儿啥，心太热不好降温。

秀花：“……”我没拦你啊。

“我发现孩子他爹一天天的，真的，他除了吃饱不饿，剩下啥也不寻思。今儿我非要花钱，我也让他支我俩名下的帐，女婿们能做的，他差点儿啥？要是不够，也让他签字欠着，俺俩再慢慢还。俺俩要钱干啥花呀？到头来还不是给孩子们攒的。”

像是在说服自己似的，白玉兰一气儿付出去二十八两银钱，给钱的时候，又翻来覆去的查看有没有划痕。担心有一点儿瑕疵。

咋不哆嗦呢，感觉心脏跳得都快了，二十八两银钱能买两亩好地了。

最后出门前，店家即使赠送了红绳，能马上就佩戴，可是连着甜水的小银坠子，都被白玉兰塞进了裤腰缠的兜里，没让佩戴。

“姥姥给装好，咱不是还要接着溜达吗？看戴丢了，等过年，姥姥再给戴上。”

甜水的银坠子，还最沉实最贵呢。

用秀花的话是，俺们家甜水是老大，那是最特别的小娃。

秀花自是也没戴金耳钉。和她闺女一个想法，新的，要留着过年美。将这些首饰通通藏好。可别溜达时被偷。

娘几个拜别热情的银楼掌柜。

小二送她们出门，还听到白玉兰对秀花喜滋滋说：“娘，你给我买的银簪，还有女儿女婿们送我的耳钉，我就过年戴一天。然后就摘下来。等到咱们回村前，临要进村了，我再戴上。”

到时候好好给村里人看看。

而在外面，谁认识她呀，显摆都没劲头，还是到了熟悉的人面前显摆有劲儿。

小二回来，过后和掌柜的笑着嘀咕这个插曲，脸上露出点儿不屑。

掌柜的呵斥他：“别笑话人家。咱们是卖这个的，日日接触的都是出手大方的贵人，就会觉得像她们那种小买主不算什么。那都是错觉。你又不是出手大方的贵人。”

想着，你家还不如对方家里，却长了一双势利眼。

又觉得大过年的，小二也忙一天了，掌柜的缓了缓语气继续道：“你看有几家小老百姓家里过的比她们家有奔头？心多齐，过日子难得的就是这份心齐和美劲儿。一家子人要是拧成一股绳，再过十年，你再看。”

十年后，当小二已经升成了这家银楼的掌柜，当再次见到白玉兰，是白玉兰带着孙辈儿们来买首饰。

白玉兰对孙辈儿说的话是：“看看他家有没有什么稀奇的样式。姥姥给买。”

而她头上戴的是上等玉的玉兰簪。

当然，那都是后话了。

眼下，这位在过了兴奋劲儿，开始频繁的走神。

一会儿在心里一遍遍合计，那家银楼没算错帐吧，没多收她钱吧。

一会儿她又像个小偷似的，扯着秀花的胳膊用防人的眼神，防着别挤到她，可别偷她裤腰里的首饰。

还是甜水和秀花要这吃、要那吃，拉回了白玉兰的注意力，让她表情变得自然了些。

“不买那栗子听话，城里卖的贵。等回家的，咱村你那些叔叔伯伯打栗子，你不知道吗？等姥姥给你要一些再炒。”

甜水很怀疑：“姥姥，你会吗？就要炒成这种香味儿的。要香死个人了。”

“姥姥怎么不会。”只要别让姥姥花钱，姥姥啥都会。

秀花站在卖柿子饼的摊前。

白玉兰又急忙拦住，小声道：

“娘啊，家里还剩仨从家里带来的柿子饼，甜水不爱吃，都给您吃，别买了吧，啊？”

和秀花、甜水逛街，相等于按下葫芦浮起瓢。

麻糖？

白玉兰看眼秀花期待的眼神，又看眼翘脚尖儿盯着卖麻糖的甜水，这个咱家那里没有卖的，米黄色的麻糖，还有白色长棍的麻糖，听说只有大冬天才能卖，夏天卖不了，该化了，那……买。

“再多来二斤。”

白玉兰被秀花瞧着，不自然道：“家里姑爷们也是孩子呀，才多大岁数，过年也让他们甜甜嘴。等回头咱们回家，也再买一些带给小稻她们尝尝。”

这个首饰给买的啊，彻底将这位丈母娘的慈母心给勾起来了，恨不得啥都可以舍出给孩子们。

秀花酸。

所以老话常说，只有父母对儿女掏心掏肺的，没有儿女对父母是全心全意的。

她这位做亲娘的，念想半辈子给买了银簪子，竟然没有人家那女儿女婿掏分红钱买金耳钉来的感动。

但实际上，一代代都是这么过来的。

瞧，秀花这不也是。

秀花在卖养身品的铺子里，买了双份的葛根茶和百合粉。百合粉还买挺多呢，花不少钱。

一份给左里正。

一份是给姑爷左撇子。

“您给他花那钱作甚？我要知道是买给他的，压根儿不能让你买。只给我左叔就得了。拿回去好看。”

“你男人一天天瞎咳嗽，没事儿就听他，嗯，嗯，使劲儿那么清嗓子，弄的我嗓子也跟着不得劲儿。听说喝那粉止咳，快让他喝上吧。”

白玉兰嘀咕：让他多啃几个冻梨得了，也不知道店家让不让退货。

娘几个属于逛到哪里，买到哪里的那种。

买了大小两把新剪子。看人家城里这做工，剪子都精致，留着生孩子用。

逛到布庄，白玉兰摸着白细布稀罕的不得了，用胳膊碰碰秀花小声道：“看来这就是咱家稀饭那身内衣的布，娘，我给您也买一身啊？”

“快拉倒，大过年的，整一身白，不知道的以为家里有啥事儿呢。”秀花瞄眼红锦缎料子，心想：如果有一天她变得很有钱，她的第一选择就是做各种颜色的锦缎肚兜，鞋面也要各种颜色缎子的。

老太太咋啦？

老太太照样俏。

“快着点儿，买需要的。”

白玉兰扯了不少能包裹小婴儿的细布。

看眼甜水，不能顾此失彼，就在她一咬牙要给甜水也扯块粉布给娃做棉袄罩子时，甜水小小的手拽住她，扑闪着大眼睛道：“姥姥，我不要。咱家有许多染花的布，我穿那个就好，我娘已经给我做新衣了，那不都带着啦？别乱花钱。”

哎呦，才多大就这么懂事儿。

白玉兰正要夸奖。

“您给我多买些好吃的就行啦。”

惹得秀花大笑，“太姥姥给甜水买两朵绢花吧。”

最后，这娘几个真是在天黑后才回家的。

她们是被街上的叫卖给吸走的。

“栲栳栳，栲栳栳。”

那是卖什么吃食呢，怎么还能将姥姥烤了呢。

到了近前一看，才知道那叫筱面窝窝，要两碗羊肉杂汤，蘸着羊肉汤吃。

而甜水不爱吃这个，白玉兰去旁边铺子，又给甜水买了用糯米粉和黍米捏成的年糕，上面欠着大颗红枣。

等回家时，包袱款款，娘几个还包了肉摊上的所有猪头肉。

打算明早做猪头肉火烧吃。

二柱子一看那肉，开门就嚷嚷：“我都想死你了，姥姥。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70194660"  chaptername="第二百八十八章  如果有一天我变得很有钱">加入书签</a>
</div>
