    “faker十分钟被单杀了三次！！”

    “偶买噶的，shaqima这名选手到底是什么妖孽？？”

    “我简直不敢相信我的眼睛，faker的劫在他的面前，就像是一块一碰即碎的豆腐！！”

    拳头官方的解说，在看见亚索巧妙规避了瞎子的gank之后，E闪直接击飞劫，紧接着又一次完成了击杀。

    顿时都接连发出惊叹之声。

    以前不是没看shaqima秀过，这名选手带来的名场面简直数不胜数。

    但是，秀别人，跟秀faker。

    那能是一码事吗？

    shaqima以前秀翻其他职业选手的名场面，不少赛区的解说们会觉得，花哨是花哨，刺激是刺激。

    但现如今看到faker十分钟被单杀三次。

    他们才真正意识到。

    LPL到底出了一个什么怪物。

    T1队内语音。

    “相赫哥，稳住啊。”其他几条路纷纷担忧道。

    以前，faker是他们最不需要担心的一条路。

    只要faker不杀上头，什么都好说。

    结果现在……faker差点被别人杀上头了。

    “我再来帮你抓？”oner小心翼翼道。

    faker无奈苦笑一声，摇摇头。

    “不用了，多照顾边路，我等会找机会跟你一起双游。”

    面对一个十分钟4-0的亚索，faker自认是打不过了。

    不过么，赢下游戏的方式有很多种。

    从来没有哪条规定说，线上崩了就一定要等死的。

    扬长避短，才是曲线晋级的最佳方式。

    没必要线上找亚索死磕了。

    在接下来的几分钟内，T1全队的打法转变了些许，转换成了以稳为主。

    前期T1上下野三条路都算的上是英雄优势，一旦求稳起来，IG暂时还真没什么突破口。

    中路拿到四个人头的亚索。

    在见劫接下来死活不肯跟他打之后，也无可奈何。

    只能线上补补刀，推推线。

    但是却游不动。

    只要亚索一从线上miss

    T1边路就跟蜗牛似的，瞬间把头缩回去。

    接下来的几分钟内。

    原本看着局面有些小崩的T1，居然意外的稳了下来。

    几条路都各自发育，相安无事，游戏大比分一直停留在6：0

    “这局打的倒是意外的稳健啊，我还以为shaqima会继续搞事的。”小伞不由感慨。

    记得却稍微松了一口气，“难得看见shaqima有一局稳健的打法，shaqima这名选手什么都好，就是太费解说了。”

    只是话音才刚落下，比赛内的节奏突发变故！

    时间来到15分钟。

    theshy的凯南在前期对阵奎因，自然是谈不上优势，补刀被压了二三十个，情有可原。

    不过此时的血量也已经不健康了。

    看着对面奎因推完线就消失在了草丛中。

    看样子是准备回家了，两个人在上路对拼了十多分钟，期间只回去换过一次装备。

    theshy也赶紧利用EW开始推线，想回家摸出火箭腰带，准备打一手小龙团。

    可就在这时。

    IG下路后方的三角草丛，紫色旋风围绕着视野疯狂旋转。

    “有人来了啊！！他们偷屁股了！！”wink发现了异常，惊呼出声。

    但这时候想后撤，也已经迟了。

    不一会，奎因扇动着赤翼，宛若黑恶势力般，绕后敛杀而出！

    正前方的T1下路双人组，小吕布更为的直接果断。

    卢锡安直接端平双枪，激光子弹如同雨点般密集的扫向IG刚上线的一波兵。

    R，圣枪洗礼！

    “卢锡安开大收兵！！这波T1看来是铁了心要三包二了啊！！canna趁着凯南残血无法TP正面战场的情况下，直接T下路，这机会抓的有点好！！”记得飞快解说：“这是一波大节奏啊！！”

    小伞也急切的看着导播屏：“怎么办？有没有谁能救一下下路的，亚索在中路过不来，xun在哪里……xun还在吃盲僧F6啊……”

    一听小伞这话，弹幕又活跃了起来。

    “吃你妈的F6，是那个男人的旨意？”

    “憨批xun给劲嗷，人家打团你恰F6？好恰不？”

    “又是F6，这个F6凝聚了多少前辈们的意志，见证了多少选手们的‘光辉时刻’？”

    其实也不怪xun这个点出现在F6。

    xun这盘策略很简单，围绕着中路的亚索打小规模的2V2团战，尽量保护好亚索的优势不被干扰，所以几乎都是在围绕着中路转。

    极少情况下才会去上下路打一眼。

    “T1观察的很仔细啊，他们似乎也发现了xun想要围绕中路展开局面的想法，所以直接把节奏转移到下路去了。”瞳夕叹服。

    T1的整体执行力，让人不得不服。

    尤其是在已经输掉两局，并且第三局中路faker都单点爆掉的情况下。

    还能爆发出如此迅速的执行力以及团队配合力。

    被三包二的IG下路，此时几乎是叫天天不应，叫地地也不灵。

    canna在上路的发育非常良好，奎因EAQA一套打出，直接将wink的厄斐琉斯血皮清空。

    虽然被厄斐琉斯紧接的大招+坠明瞬间定住。

    但身后卢锡安与女坦也冲杀了进来。

    三人抗塔的流程划分的非常细腻。

    最终在一番混战之后。

    被小吕布与canna各自收下一个人头，三人顺势直接拔掉下路一塔，并且收掉水龙！

    原本倾向于IG的胜利天枰，在T1这一波虎狼之势之下，逐渐拉平。

    原本一片死气的LCK赛区。

    此时都爆发出了一阵热烈的喝彩声。

    “干得漂亮！！”

    “就是这个节奏！！”

    “干碎LPL！！别给他们任何机会了！”

    “来了来了！我熟悉的T1终于回来了！”

    “KKKK，这盘IG没了啊！欢呼！！”

    与此同时，xun收掉F6后，信步走出，同时询问道。“舷哥，要不要去拿峡谷？打完你吃，然后把塔钱也一起吃了？”

    “卑微。”wink趁着死亡空档，发表看法。

    xun涨红脸解释：“团队经济你懂吗！团队经济的事，怎么能算卑微。”

    “无需。”程舷忽然道。

    “额？”xun有些茫然。

    小龙资源换峡谷资源，这是比赛中非常常见的一套对换标准。

    如果这时候不拿峡谷，等会T1下路双人组换到上路来。

    峡谷恐怕也会被收走。

    程舷视线扫过一圈小地图，看到theshy的半残凯南，趁着奎因抓下的时候疯狂推线过去，开始磨损T1的上路一塔血量。

    顿时，淡淡出声道，“你与吾一同前往上方战场罢，敌方圣僧消失已有片刻，会在何方？”

    刚才下路的爆发，瞎子连头都没露过。

    中路4-0的亚索，也完全勾不起瞎子的食欲。

    谁吃谁都还不好说。

    那么此时，瞎子会在哪里？

    答案不言而喻。

    “这个瞎子！！这个oner想搞事情啊！”记得眼尖惊呼出声。

    在下路对局刚刚结束的时候。

    就发现了上半野区，鬼鬼祟祟朝着上路靠去的瞎子。

    利用爆炸果实翻过蓝buff的墙体，上前两步一脚Q技能。

    天音波！

    挂在蛤蟆身上，瞬间位移。

    然后缓缓蹲在了自家上路一塔的三角草后面。

    整个过程行云流水，短短几秒钟内就完成了一段超远距离的突进。

    同时，在草内放上一枚真眼。

    确保自己没被视野发现后。

    开始安静的等待了起来。

    猎物，自然是不远处还懵懂无知，一下一下点着塔的凯南。

    “theshy能不能察觉到啊！这波很关键啊！！”小伞也跟着大喊。

    canna去了下路，帮助T1成功拔掉下一塔。

    而自家的上路一塔也处于完全放空的状态。

    如果能互换一塔，倒是不算亏。

    但这波T1上路防御塔还有三分之一的血量。

    以凯南孱弱的平A来看，还要推上好一会。

    “手上E千万别交啊！交了感觉就没了啊！！”

    只是就在解说话音刚落的时候。

    下一波兵线已经准时抵达线上。

    theshy推线心切。

    直接越过了一塔，EW全交用来清线，想赶紧把一塔给推掉。

    顿时，LPL赛区一阵哀嚎声。

    “完了啊！theshy这波E交的，草率了啊！”

    “瞎子出Q了！Q中了！！这下坏了……唉。”记得也是一声叹息。

    下路一波节奏，再加上上路这一波的暴毙的话。

    IG在前中期的局面，转瞬就变得劣势了起来。

    oner的瞎子的确是非常的老练。

    一发Q技能命中交完E的凯南之后，没有着急着跟二段Q。

    而是直接从草里露头，W摸眼跟凯南贴脸，EAR！

    再接Q技能。

    把第二段Q的伤害最大化给打出来。

    几乎是在瞬间，凯南瞬间空血！

    “这家伙，哪里，冒出来，的！！”素来话不多的theshy被吓了一大跳，满脸讶异道。

    虽然自己手中还有R与闪现没用。

    但是这点血线，被瞎子只要再摸一下就死了。

    基本上是在劫难逃了。

    就在theshy打算放弃逃生希望的时候。

    忽然听见语音内爆发出一道喝声。

    “还在战场的朋友，交出你的保命本领！！”程舷大声道。

    “跑不，掉，必死了……”theshy磕磕巴巴的咬着牙，手指迟疑的停留在闪现之上。

    但迟迟未能交出。

    “信我！往三角草这里交闪！！我们过来了！！”xun也出声道。

    “好。”theshy目光一沉，直接朝着三角草方向，按出闪现。

    这一幕，却让LCK解说们纷纷高潮了。

    “凯南这也交闪？”

    “这闪现根本没用好吧。”

    “oner等下一个W刷新就行，而且手里还捏着闪现，区区一个残血凯南怎么跑？他跑不掉！！”

    “KKKK，IG这简直是在乱打啊，IG这盘已经被T1打晕了！！”

    “呵呵，真是的不拿出点全力来，你们真当T1是任人挑拿的软柿子吗？”

    只是就在下一瞬。

    凯南闪现进草的瞬间。

    oner反应也奇快无比，一个闪现拉进草丛。

    这局比赛至关重要，他不想再有任何的良机被错失掉。

    而就在他刚跟闪现进去的时候。

    一个木制的酒桶宛若被投射而出的炮弹般，直接砸在了瞎子的脑门上。

    酒桶瞬间爆炸！一股股宛若海啸般的紫色酒浪朝着四周扩散。

    瞎子被这一股汹涌澎湃的急涌给震飞出去。

    “唰！”

    与此同时，一道身影从空中御剑而行，顷刻间来到了瞎子的面前。

    狂风绝息斩！

    手中太刀连番飞舞。

    待瞎子落地的瞬间，几乎连喘息的机会都没有。

    酒桶顶着大肚子E闪撞上来！

    再度拦截下瞎子！

    “哗！！”

    全场的观众都沸腾了。

    “嘶！！这都救下来了？”

    “这尼玛支援也太恐怖了吧？这两人什么时候过来的？我完全没注意！”

    LPL解说席，本来都不报希望的三名解说见此幕，顿时惊呼出声。

    “是亚索！！亚索跟酒桶赶到了！！”

    “我的天！！这波支援太关键了啊！！凯南没有死！theshy活下来了啊！！”

    “反倒是瞎子被这一套技能爆发给瞬间秒掉了！！”记得不顾沙哑的喉咙，仍然奋力解说道，“瞬息万变的局面！！！在IG的比赛里面，真的不到最后一刻，你永远不要认为这波没有操作空间了！！”

    LCK解说席上，一名解说气的甚至锤了一下解说台。

    “西八！！”

    “这两个人到底是什么时候偷偷摸摸过来的啊？”

    “这都没有杀死吗！！”

    “可恶啊！！”

    在导播随后给出的回放中，发现酒桶与亚索两人在推完中路兵线后，直接偷偷摸摸绕到了大龙坑上方。

    踩着爆炸果实下来，避开视野。

    一路赶往T1上野区的三角草处。

    凯南闪现进草，直接提供了视野。

    xun极限距离的一个爆炸酒桶，亚索转瞬接R，酒桶两步上前再接E闪。

    两人配合巧夺天工，完美无瑕！

    但凡再来迟一点点，kainan恐怕就要当场暴毙。

    “舷，爱你，上路石甲虫，阔以来吃。”theshy难得露出一丝激动神色。

    如果这不是还在比赛中，他简直恨不得跳起来跟程舷碰个拳头。

    没有什么比这种命悬一线的惊险逃生，更让人刺激了。

    尤其是在这晋级赛的赛点局，任何失误都将致命的情况下。

    theshy刚才丝血交闪的时候手都在抖。

    所幸的是，活下来了！

    xun则满脸懵逼：“上路石甲虫不是我的吗？”

    “哼。”程舷风轻云淡摆摆手，仿佛一名了事拂袖去，荣誉不挂心的大剑客：“无需多谢，方才吾有所失误，否则，还能更迅速的出剑，让圣僧毙命于此。”

    “沃日，舷哥又开始装逼了……”

    “呜呜呜，你那么会装逼你为什么不来下路装一下啊。我人都被抓傻了啊……”wink欲语泪先流。

    几乎每盘他下路都会成为突破口。

    虽然心里清楚自己菜，怪不得谁。

    但是每次都被抓，还是很气的好吧。

    不过么，wink其实也就是随口说说。

    但却不料到。

    程舷还真认真的点头答应了下来。

    “可。”

    而且说到做到。

    帮上路拔掉一塔后，直接回家。

    17分钟，攒了一大笔巨款前往泉水商店进行消费。

    豪横摸出盾弓+凡性的提醒！

    暴击在被动的加持下，已经达到80%，攻速更是让Q技能的冷缩减至最低。

    同时，还有额外80点攻击力的加持。

    这个版本亚索的核心两件套出装，虽达不到满暴的要求。

    但无论是AD加成还是攻速加成，亦或是盾弓提供的容错率。

    要远比早年装备还未革新时的电刀+无尽满暴击流，要强势的多。

    两件套在手。

    出门直奔下路！

    在所有人目瞪口呆的目光中。

    以一个非常诡异的路线。

    直接深入了处于蓝色方的T1腹部，长驱直入杀进红buff野区！

    “丢……舷子哥这波会不会太冒险了？”wink本来在补着刀，结果抬头一看自家亚索的位置，顿时惊出一身冷汗。

    这亚索简直是在刀尖上跳舞！

    对面野区几乎一片黑暗，能见度只有亚索自带的探照视野。

    一旦被对方视野洞察，中野配合下路来个四包一。

    自家这边谁都没办法及时支援过去啊……

    到时候再送一个5-0的大人头出去……

    嘶。

    wink不敢往下想了。

    “嘘，舷哥这波肯定有他自己的思路，咱们别打扰，让他操作。”rookie瞥了一眼满脸专注的程舷，小声道：“你忘记他之前那么多波精彩操作了？”

    “嗷嗷，也是，那这波舷子哥又有什么新想法了吗？”wink又问。

    此时，就听队内语音中传来程舷那道与亚索一般无几的声线。

    沧桑，又带着狂妄。

    “死亡而已，没什么大不了的。”

    IG四人众：“……”

