    晚云听罢，有些错愕。

    她从未和裴渊提过这些事情，不知他是如何知晓的。

    裴安神色不改，目光扫过晚云。

    “这些日子，你们想必聊了很多。”

    “二兄又错了。”裴渊道，“用人不疑疑人不用，云儿做事向来自有操守。她若想将皇城司的事告诉我，前面三年有无数的机会，她又何必撑到今日才被我找到。”

    他冷冷地盯着裴安，不给他一丝喘息的时机：“二兄不过比父皇更聪明些，知道要想让人乖乖做事，摆弄人心必威逼利诱更为有用。可这般手段，却不是对人人都有用，从前文公未信任过二兄，我亦是如此。”

    裴安看着裴渊，脸上的笑意终于隐去。

    “文公与我共事多年，亲密无间。你若要挑拨离间，当适可而止。”他淡淡道。

    裴渊不为所动：“我当年曾往东都见了文公最后一面，他在弥留之际，曾叮嘱我，说父皇不可信，而我的兄弟亦无一好人。我那时以为文公只是不甘，如今却明白了。若文公与二兄果真亲密无间，他有如何用最后的力气说出这等话来？”

    裴安沉着脸，没有一丝波动。

    少顷，他却看向晚云。

    “此事，小云儿怎么看？”他说，“也觉得我和父皇一样？”

    晚云知道裴渊方才夹枪带棒敲打一番，不过是唱了个白脸，现在该到她来唱红脸了。

    “我若不相信殿下，当年也不会毛遂自荐，为殿下做事。”她叹口气，眨眨眼，“可阿兄不信，非要来找殿下问个明白。殿下也知道，这三年来，我们一直瞒着阿兄，他心中有气。”

    裴安睨了她一眼。

    “小云儿，”他拿起茶杯，缓缓喝一口茶，“有话不妨直说。”

    “我们给二殿下想要的东西，二殿下也给我们想要的。”晚云道，“二殿下不必许什么将来，现在就放仁济堂自由。”

    “哦？”裴安道，“那么我要的东西，又是什么？”

    “皇位。”裴渊道。

    堂上一时安静下来。

    裴安看着裴渊，目光不辨喜怒。

    “你可知，这话足够你我丢了性命。”他说。

    “父皇若能杀了我，早就杀了。”裴渊道，“不差这一个罪名。”

    裴安看着他，继续缓缓抿一口茶。

    “九弟为何要将皇位给我？”他说，“你在河西弄出这么大的动静，莫告诉我，你对皇位没有丝毫兴趣，只想割据一方玩一玩。”

    裴渊不置可否：“如此说来，二兄不想要了？”

    裴安笑一声。

    “父皇的儿子，可能有不爱财的，也可能有不爱美人的，但绝不会有不爱皇位的。”他说，“我不过是好奇，你为何要帮我？就为了仁济堂和小云儿？”

    听得这话，晚云就明白，裴渊已经胜券在握。

    他们都知道，裴安想要皇位，可仅靠他一人之力，动摇不了太子。裴渊却不一般，他如今正和太子交战，若他努力一把，将太子击溃，在让太子死于乱箭之中，一切顺理成章。而如今可以继承大统之人，除了太子，他便是无二之选。他需要裴渊，比谁的需要。

    “二兄说对了。”裴渊道。

    裴安徐徐道：“九弟问我的话，该我反问九弟了，我如何信得过九弟？”

    “我与二兄一样，君子一言九鼎，驷马难追。”裴渊道，“二兄既然让我等相信二兄，那么而也该同样相信我等才是。”

    裴安淡笑：“若真可如此，九弟今日怎会找上门来？让小云儿乖乖让我做事，等着我兑现不就好了？还说什么敷衍不敷衍之类的话徒增嫌隙。九弟想必是有恃无恐，吃准了我必定要依赖九弟。”，

    “若非如此，二兄也不会来。”裴渊道，“仁济堂与大位相较，乃鸿毛泰山之差。二兄用区区仁济堂换我相助，怎么看也是二兄赚了。”

    “九弟又在说笑，世上的买卖，越是看着好处占尽，就越是危险。”裴安道，“九弟偏安一隅，凡事皆有退路。我却不同，伴君如伴虎。皇城司虽然是我在做主，可归根结底听令与父皇的。我敢动他的东西，便犹如给老虎拔牙。能不能拔下来不知道，但必定非死即伤。我付出如此代价，九弟却不愿给我一颗定心丸，好不厚道。九弟空口来谈，全无诚意，只怕再谈也是谈不拢的，不如我兄弟今日就好好吃个饭，只谈风月，如何？”

    裴渊放下茶杯：“既然如此，便不叨扰二兄了。”

    他说罢，给晚云使了个眼神，起身便要离开。

    “九弟可以走，但小云儿需得留下。”裴安冷声道，“她是我皇城司的人，本就该留在鄯州。”

    裴渊转过身来，冷笑道：“二兄莫非要强行留人？”

    裴安没有理会他，只看着晚云：“小云儿，你如今还是我皇城司副司，你仁济堂还在为朝廷做事，若做错了，随时要受罚，务必记住这点。”

    这声音仍然温和，却已然杀机隐现。

    晚云看着他，毫无惧色，唇边却弯起微笑。

    “敢问二殿下，这个定心丸，二殿下要我等怎么给？”她问。

    “太子快到鄯州了。既然战场上分不出胜负，九弟与他来个私了如何？左右你二人不是你死就是我活，他杀不掉你，你便杀了他，也是个了结的方法。”

    “二殿下也太心急了。”晚云随即道，“如何分出这个胜负，是阿兄的事。可二殿下亲自做这个局，最后还要阿兄来背这个锅，我们不愿。”

    “你们？”裴安不由嗤笑，“小云儿找到了依靠，就要与我翻脸么？不要仁济堂了？”

    “仁济堂是我的家，自然维护到底。”晚云道，“只是仁济堂一向将分内之事做得做得无可指摘，我师父如此，我亦是如此，二殿下还时时以此要挟，叫人胆寒。”

    “分内之事？”裴安淡淡道：“不要以为我不知道你和你师兄瞒着我做下之事。仁济堂为何一间又一间的没了？果真经营不善，还是你二人别有用心？仁济堂的钱财凭空消失，去了何处？实话跟你说，你师兄做的太过，又关了山南和江南二道的仁济堂，父皇下令彻查此事。早在我动身以前，已经令人前往东都押你师兄入京。父皇亲审，若没有我即刻回去作保，凭你师兄的身份，王庭的儿子，文谦的徒儿，常晚云的师兄，你猜猜，他会有什么好下场？”

