    沙兰并没有回应若宁，只是再度提起佩剑，所要表达的意思很明显。

    护卫天使的和高阶恶魔，堕天使的战斗也很顺利，毕竟恶魔的部队质量摆在那里，而高阶护卫天使可都是万里挑一的精锐，可以说都是经历无数战斗洗礼活下来的强者。

    莫甘娜眼看星命在杀死云岚之后再次袭来，再也忍受不了这种被凯莎逐步困死的场面，直接大喊一声！

    “卡尔你究竟要等到什么时候！再等下去我的麾下全都死了，就算我打败了凯莎又有什么意义！”

    冥河星系，卡尔透过大时钟正在观察莫甘娜和凯莎的战斗画面，见莫甘娜已经忍不住直呼自己的名字，微微叹了一口气。

    “我神，你真的要帮助莫甘娜吗？

    如果被发现天使很快会来到冥河星系兴师问罪，到时候我们可挡不住天使的兵峰。”

    一名全身都被衣服包裹的严严实实，带着兜帽和金属面具男人出声道，对于卡尔的决定很不解。

    “斯诺，莫甘娜现在还不能陨落，我的研究已经有了起色，需要她来牵扯住天使的注意力。

    否则我就要独自承受来自天使的压力，没有正面和那位女王接触，你根本不知道她的强大。

    况且凉冰也是我的为数不多的朋友，我也不希望她就这么陨落了。

    况且我已经洞悉了一部分虚空的本质，已知宇宙的手段已经无法摧毁我，即使是诸神之王也不行。”

    说完卡尔看向自己书房中那个巨大的画像，身穿天使王甲胃的凉冰嘴角微微勾起，露出一抹温柔的笑容。

    而远在天使星云的战场上，莫甘娜突然感觉自己的压力骤减，知道是卡尔出手了，顿时神色变得轻松起来。

    和银翼碰撞的恶魔之爪一下崩飞了银翼，回到莫甘娜身侧，凯莎的眉头微微皱起，她的神圣知识宝库突然被一股位置的算力给压制了，导致银翼的出力也降了下来。

    而由鹤熙远程操控的星命直接就静止在了原地，进入了自动防御模式，明显和鹤熙断开了链接，随后开始向着天刃的方向回返。

    “这就是你的帮手，的确很强大，竟然能够压制我的算力，看来你早有准备。”

    凯莎依然神定自若的坐在自己的王座上，两边各有两面展开的银翼，并没有因为算力被压制从而慌张。

    “怎么样凯莎，被压制的感觉很不好受吧？

    这下我还看你怎么悠闲的坐在那里！”

    说完莫甘娜直接煽动翅膀冲出，身后的两只恶魔之爪也张开抓向坐在王座上的凯莎。

    只见银色的光华一闪银翼抵住抓过来的恶魔之爪，另一面银翼则是猛的将这只恶魔之爪轰飞出去。

    随后四面银翼一同出击，将莫甘娜的另一只恶魔之爪卡住，随后疯狂的进行切割，同时十数把银刃被搬运而出，犹如弹幕一般激射向此刻已经没有任何掩护的莫甘娜。

    见此莫甘娜只能后退，她可不想用自己的身躯去尝试一下银刃锋不锋利，可银刃却紧追着不放。

    莫甘娜原本的好心情再度变得奇差无比，手一招黑色的夙银锁链从微虫洞中旋转着向前延伸而去，将袭来的银刃绞了个稀碎。

    可这也不是没有代价，夙银锁链同样破碎严重，毕竟双方都是暗夙银武器，硬碰硬之下没有哪一方能好过。

    就连看上去正常的恶魔之爪，如果此刻去细看，也能发现上面无数被银翼切割而出的痕迹。

    “怎么不继续进攻了吗？要是这样你的一只爪子可就没了。

    那可是以暗夙银为主体打造的武器，就这么没了可真可惜啊！”

    凯莎的感叹传进莫甘娜的耳中就是浓浓的嘲讽，气的她面色微微涨红，怒喝一声再次冲向凯莎，身体周围一根根夙银锁链犹如投枪般激射而出。

    但是却根本没什么大用，全部都被银刃精准阻挡，双方同时碎成了无数金属残渣。

    “为什么！明明你都被压制了！为什么还是这样的结果！”

    莫甘娜咆哮道，事到如今她几乎已经使用了自己的全部手段，结果依然触碰不到凯莎分豪，这让她有点绝望，她不敢相信这就是她努力如此之久的结果。

    “你同伙的压制很有效，牵制了我百分之六十的计算力。

    可你要知道即使是我变弱了，也不代表你就变强了。”

    而就在这时被四面银翼疯狂切割的恶魔之爪的一根爪子被卸了下来，其余的爪子被卸掉也只是时间问题。

    就在这时一道通讯申请跳出，凯莎一边压制着莫甘娜，一边接通了通讯，是鹤熙打来的。

    “凯莎女王我已经追踪到了压制你计算力的算力来自于何处了。”

    “哦，这么快！

    是哪里，告诉我。”

    鹤熙犹豫了下，这才说道。

    “来自冥河星系，是大时钟对你进行了压制，我们暂时还没有反制的手段。”

    “果然是卡尔一在暗中帮助莫甘娜，既然如此我之后会去一趟冥河星系，去和他好好聊一聊的。”

    凯莎说完挂断了和鹤熙的通讯，注意力再次转移到战场中去。

    “还不投降吗？”

    “呸！你觉得我会投降吗？”

    闻言凯莎的神色出现了一抹伤感，将恶魔之爪拆的差不多的四面银翼，一同出力，目标正是莫甘娜。

    莫甘娜却是消失在了原地，凯莎见此眉头微蹙，她的大半算力被压制，无法准确的计算出莫甘娜的虫洞出现位置。

    而莫甘娜此刻也陷入了两难境地，她发现自己对凯莎几乎毫无办法，对方就犹如一座高山矗立在那里，让人生不起任何挑战的心思。

    就在莫甘娜犹豫着这场仗该不该继续打下去的时候，卡尔传来了的通讯。

    “我无法一直压制凯莎的算力，所以你趁机赶快带着麾下离开天使星云。”

    莫甘娜觉得卡尔说的很对，可这样不就代表她又输了吗。

    不过莫甘娜也就犹豫了片刻，终究还是身为恶魔之王的理性，让她做出了正确的选择。

    莫甘娜直接在恶魔的私人频道中发布了撤退的消息。

    正在和若宁死斗的沙兰胸口极速起伏着，收到消息以后，就有意的将现场往远离凯莎的地方引导。

