    天宇这个时候，也跟小学生一样，站在叶夭夭的身边，尴尬地搓手。

    因为太子殿下还没有召唤他们回去。

    所以叶夭夭把下人都挥退之后，看这个小本子之前，就把他们叫进来了。

    所以天宇也是被迫，告诉了叶夭夭，哪些内容是自己记载的。

    叶夭夭的嘴角抽搐了几下之后，继续往下头看：“叶夭夭同慕容翟说话，又一次。”

    叶夭夭：“……！”

    至于吗？

    她实在是忍不住了，抬眼看向天宇，问道：“我记得我之前，跟慕容翟之间的对话，好像大多数时候，就连友好都称不上，需要您老人家，这么乐此不疲地记录好几次？”

    天宇抹了一把额头的汗珠，哭丧着脸，利用自己的高情商，试图拯救自己地道：“属下……属下其实也就是随便记载一些，知道您对慕容翟无意，所以大部分的内容，属下其实都是没有禀报给殿下的。”

    他当时记载的时候，当然是觉得，那些都是蛛丝马迹，需要一并记录，万一叶夭夭跟慕容翟真的有了什么，自己在殿下面前禀报的时候，也不算是太突然。

    鬼知道会有一天，这个小本本落到了叶夭夭的手里，还会被叶夭夭一字一句地看过去。

    叶夭夭轻哼了一声。

    哼得天宇头皮发麻，更加想哭。

    叶夭夭接着一页一页往下翻，又看了好几页之后，天宇赶紧道：“这个本子后面的部分，都不是我写的了，全部都是天逸写的，因为这个本子原本就是天逸的，我就只是借用了一段时间，他重新到了您的身边之后，我就把小本子还给他了！”

    天宇说着，还飞快地道：“还有啊，您是直接打开，从中间开始看的，所以您不知道，前面大部分的内容，其实也都是天逸写的，而且他把他前面写的那些东西，都给太子殿下看了。”

    天宇觉得，死天逸不死自己，只要给天逸拉了更多的仇恨，太子妃就会着重对付天逸，而不是他了。

    天逸被他这一波心机操作，气了一个半死。

    他虽然有些耿直，但是这并不代表他是个傻子，也不代表他看不出来天宇想干嘛。

    他赶紧拿起另外一个小本本，倾情地对叶夭夭介绍道：“太子妃，您不要听了他的话，就以为我才是告密的主力军，其实他才是告密的杠把子人物。您看，他把我的小本子还给我之后，都不忘记马上买一个新本子，来记录您的事儿，找太子殿下告密，您说他还是个人吗？”

    两个人就这么开启了一波，“只要我们互相出卖的速度够快，谁身上的锅更大，另外一个人就有可能平安”的操作。

    天宇立即咬牙道：“你还好意思说我？告密这件事，不是从你先开始的吗？都是因为你做了一个错误的示范，我才跟着你告密的！”

    天逸瞥了他一眼，开口道：“可是你最后的告密，不是青出于蓝而胜于蓝，告得比我厉害多了吗？”

    天宇：“……”这一点我竟然无法反驳，而且我的确是因为，自己告密的本事，比天逸更加厉害，内容更有杀伤力，而悄咪咪的得意过。

    天宇沉默了一会儿。

    虎着脸道：“不管怎么说，总之是你开的坏头！”

    叶夭夭倒是好笑地看了他们两个人一眼，开口道：“怎么我都还没开始找你们算账，你们就先互相攻讦起来了？”

    天宇和天逸：“……”这还不是害怕吗？

    毕竟太子妃你对付人的手段，我们都是知道的，哪一个背后阴你和算计你的人，得到一个好下场了？而且你还那么会用毒，要是随便给我们来一点，我们……

    好在。

    就在他们心慌的要命之间。

    一阵敲窗户的声音，解救了他们。

    叶夭夭瞥了他们一眼，似笑非笑地道：“你们的主子来了！”

    天宇和天逸都快激动哭了。

    忠心耿耿的他们，第一回觉得，这个事儿，还是太子殿下自己去解决比较好，饶了他们这两个误入歧途的属下吧。

    本来一开始，他们也就是发现，殿下很在意叶夭夭跟其他男人的互动，他们才会去告密的啊！

    所以太子殿下也的确是在其中，有不可推卸的责任。

    只是这些都只能在心里想想，明着卖主子以保护自己，他们都是不敢的。

    叶夭夭起了身。

    走到窗户边上，将窗户打开。

    太子殿下在看见她的同时，也看见了两个宛如脸色发白，手足无措，用一种求救的眼神看着他，正站在桌边的下属。

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭倒没等慕容折雪开口。

    却是率先看了天宇和天逸一眼，开口道：“你们先出去吧，我先同你们家主子说！”

    天宇和天逸如获大赦。

    两个人赶紧用轻功，离开了叶夭夭的房间。

    叶夭夭也走到桌边坐下，看向窗外那人美绝尘寰的清冷容颜，似笑非笑地道：“殿下，过来坐！”

    慕容折雪：“……”

    他心里有些发虚。

    也有些不安。

    一个闪身，便进了屋内，坐在了叶夭夭的对面。

    叶夭夭支着下巴，看着他道：“殿下应该知道，我找您是为了干什么吧？这个目的，不需要我再跟您解释一遍吧？”

    慕容折雪：“孤知道。”

    叶夭夭点点头，跟他对视，散漫地笑道：“所以这个问题，殿下怎么说？您的这两个暗卫，也已经告诉我了，从我同您接触之初，您便派了人，一直暗中跟着我。十二皇叔说这是监视，但是我想知道殿下的想法，殿下认为这是什么呢？”

    慕容折雪眉心微动。

    他清冷的眸光看向叶夭夭，语气淡淡地道：“孤派他们来，只是为了保护你。”

    叶夭夭点点头。

    可也接着问道：“既然只是保护我的话，他们为什么还要记载那些东西，什么我跟其他男人说话了，还是看了人家一眼，还把部分的事情，都禀报给您呢？”

    慕容折雪薄唇微抿。

    他不得不承认的是，起初的本意的确只有保护，但是后来……因为越来越在意她，所以关于她的一切都想知道，也很怕她被抢走。

    可他的本意并不是坏的，也并非是监视的意思。

    只是……这要怎么解释得清楚？要怎么说，她才不会生气？

    想到这里，他袖袍下的手，都不自觉地握紧了。

