
　　“我们怎么会收到这样的消息，这是怎么回事？”

　　面对主管的询问，吕佳赶忙回答。

　　“应该是触发了医疗智能机器人的报警模式，在发现危险信号的时候，机器人会自动评估威胁级别，并向数据中心回传信息。

　　截止目前，我们一共收到8条警报信息，都来自沿海五大城市，涉及范围非常广，主管，我们该怎么办啊。

　　根据机器人在国家公共卫生数据库里的查询，根本找不到这种生产批号的狂犬病毒疫苗。”

　　面对机器人反馈回来的信息，周钦也有点慌，他还是第一次遇到这样的问题。

　　“能怎么办，给卫生防疫部门打电话吧，直接给在帝都的国家卫生防疫部门打，打给地方不一定有用。”

　　本来还想报警的周钦想到这应该不属于警察的管辖范围，还是找卫生部门了解清楚再说，避免把问题闹大。

　　……

　　……

　　“疫苗？什么疫苗，出什么事了。”

　　还在家里准备将脑海中有关艾滋病DNA疫苗的研究方向以及办法整理成为文字的时候，赵玄收到了王文菱的通知。

　　作为第一责任人，周钦以最快的速度通知了王文菱，寻求处理办法，看是否能按照他提出的措施来做。

　　事关医疗服务智能机器人，王文菱只能找赵玄，看是不是机器人自身的问题。

　　“应该是冻干人用狂犬病疫苗，按照机器人反馈的信息，这部分疫苗应该是无效的，也就是假疫苗。”

　　机器人在反馈时，回传的资料里，有疫苗外包装盒的图片，可以很清楚的看到所有资料。

　　“狂犬病？致死率百分百的病毒？是哪家公司的疫苗，怎么能干这种事？”

　　“好像是一家叫莫德纳的生物技术公司，国际知名生物企业，这个品牌的狂犬病疫苗都是进口疫苗。

　　而之所以会使用进口，就是因为国内每年打狂犬病疫苗的人实在是太多了，而国内产冻干人用狂犬病疫苗的生物科技公司缺很少，产能不够用。

　　像一些地方，哪怕市级城市的狂犬病疫苗都不够用。

　　正因为是进口疫苗，价格高，只有沿海城市的居民才能负担，中西部城市是用不起的，一般用国产狂犬病疫苗，没有就等。

　　同样，还有肝炎疫苗以及流感疫苗绝大多数都进口，尤其是乙肝病毒疫苗，全靠进口。”

　　王文菱之前也不清楚里面的门道，如果不是这次事情，她平常生活根本不涉及这些方面。

　　自己平常更不会去打乙肝疫苗以及流感疫苗，有些疫苗甚至都没听过。

　　国内疫苗现状是赵玄所没能想到的，尤其是狂犬病疫苗，这本该是给狗注射的疫苗，结果现在在国内变成给人注射的疫苗，远远多余狗，恰好相反。

　　最后赵玄决定拍板。

　　“不管疫苗真假，还是要及时汇报的，最好是我们这边出了失误，否则影响就大了。

　　尽可能的把我们从里面摘出来，这摊浑水，我们还是不要淌的好。”

　　和医疗相关的事情，在国内就不是小事，且不看每天医院里有多少麻烦事。M.23sk.com

　　国内的文化基础决定了涉及到生与死的问题，就都是大问题，没有不重视的。

　　再加上金钱的纠葛，就注定它是一场风波。

　　不过这也让赵玄生起赶快建设P3生物实验室的心思，别的不说疫苗这种事关生物安全的物品，作为一个大国即使做不到自给自足，也不应该让国外品牌把市场占了。

　　生物安全，也是国家安全的一部分。

　　至于疫苗有没有问题，现在还没有调查，赵玄也不敢保证，但有问题的可能性非常大。

　　结束和王文菱的通话以后，赵玄赶忙给孙怡布置了任务，尽快从国内外招聘生物学方面的人才。

　　最好是在国内外生物实验室有过10年以上管理经验的人。

　　组建并管理一间生物实验室可不是简单的事情，既需要有生物学方面的理论知识，又得具有管理方面的经验，马虎不得。

　　赵玄的工作性质决定了他不可能去做管理工作，没那个时间。

　　如果生物实验室疏于管理的话，后果如何简直无法想象。

　　……

　　……

　　“妈，来把行李箱给我。”

　　元旦假期结束以后，赵玄老妈和老爸也从张江市回到帝都，离开帝都半年时间，都快要过春节了，两老当然要回来看儿子。

　　赵玄也第一时间去了高铁站迎接，哪怕赵玄性子再冷静，硕大的房间里只有他一个人住，时间久了还是觉得有些孤寂。

　　只不过两老一回家，热闹的声音再次充斥在房间里。

　　“你看你爸，一回家就看电视，连靴都顾不上换，迟早钻进里面去。”

　　“我这是关心国家大事，要不然让我干嘛。”

　　看着两人斗嘴，赵玄就觉得好笑，都斗了一辈子了，还是这样。

　　可能这就是两个人之间的默契吧。

　　“好了老妈，我们吃饭吧，我都饿了。”

　　“行，准备准备就吃饭，妈这次给你带了你最喜欢的张江特产，帝都吃不到的那种。”

　　三个人的氛围果然和一个人不一样，赵玄深有体会。

　　“妈，这次回去东西都准备好了没？”

　　“好了，听你的，房子直接买的精装的别墅，平常你爷爷和奶奶会去住，等我们回去了，全家人在一块热闹点。”

　　正所谓衣锦还乡，赵玄老爸还是在张江市买了一套房子，准备隔一段时间就回去住。

　　春节回去的时候，也有个落脚的地方。

　　“你们小声点，看新闻呢，说疫苗不知道出什么事了。”

　　客厅里，传来赵玄老爸浑厚的声音。

　　“疫苗？难不成查出来了？”

　　赵玄也第一时间跑到电视前看了起来。

　　卫生防疫部门接获保护伞科技公司的通知以后，表示第一时间会进行调查。

　　当然结果出来以后，也不会通知保护伞科技公司，只会对社会公布。

　　赵玄静静的听着电视里主持人甜美的声音，但所说的内容却有些荒诞。

　　原来那个所谓莫德纳品牌的冻干人用狂犬病疫苗整个批次生产时存在记录造价的行为。

　　同时，放在疫苗瓶里的不是狂犬病病毒的灭活疫苗，而是生理盐水，谁敢相信这种事。

　　好在发现的及时，整整65万瓶疫苗被及时召回处理，当然打了以后也没有什么伤害，只要补打就好。

　　活生生的上演了一把罗生门事件。

　　也让赵玄看清楚，在医疗领域，哪怕这种高端品牌的生物科技公司也能搞出这种事情来，荒诞不已。

　　“是这个牌子啊，前不久你表姐家的孩子也打了这个疫苗，太可恶了，怪不得前两天说又要去重新打。

　　当时还是以为国外品牌的疫苗质量好，特意选的，现在看来也就这样。”

　　赵玄老妈有些嫌弃的看着电视上的新闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百零三章疫苗罗生门免费阅读。https://xs.23sk.com 