    “好啊、好啊，果然是个端庄贤惠的美人，怪不得我家周景被你迷得团团转呢！”王翩翩打趣道。

    她这么一说，林青悦居然有些脸色泛红，赧颜道：“翩翩姐说笑了，我比您还是差远了。”

    王翩翩却摆了摆手，笑道：“我可比不上你，我啊，就是个坏女孩，小时候还经常教唆周景干坏事，害他老被姨妈揍，不过你也别看这小子一副老实样子，实际上憋着一肚子坏水呢！要不是他有心想做坏事，我能怂恿的了他？”

    说到这里，我不免有些火气，瞪了王翩翩一眼，道：“有你这么揭人短的么？”

    王翩翩无辜地看着我，对我道：“哪有啊？这不是让你们互相了解嘛！要是你觉得不舒服，你也可以和你未婚妻揭我的短嘛，随便说，姐一点儿都不在意。”

    “这能一样吗？”我怒道。

    王翩翩看我好像真的有些生气了，倒是没有再逗弄我，而是收敛起了玩笑样子，对我摆了摆手道：“好啦好啦，姐不说了还不行？”

    说罢，她便转过脸来，对林青悦微笑道：“明天你应该会和周景回他家吃饭吧？我也在的，咱们到时候再聊，现在先不打扰你们二人世界了。”

    临走前，王翩翩对我眨了眨眼，给了我一个暗示。

    我不由得瞪了她一眼，她却捂着嘴娇笑着离开了。

    王翩翩一走后，林青悦那副端庄典雅的神态瞬间烟消云散，整个人又回到了那种清清冷冷的样子。

    “你和你姐好像不太对付啊？”林青悦好奇道。

    我叹息一声，道：“从小打架打到大，仗着比我大几岁，可劲儿欺负我，后来等我长大，她就出国去了，想揍她都没辙。”

    林青悦笑道：“你还真敢打呀？”

    “不敢……好男不跟女斗嘛，再说了她毕竟还是我姐啊。”我无奈道。

    林青悦好像很乐意看我吃瘪，此时就捂着嘴偷笑着。

    “那你姐是做什么工作的？应该没有在上学了吧？”她问道。

    我点了点头，对林青悦道：“她的来头就大了，家里在国外有一家上市公司，不过具体的职务我就不知道了，她爸是公司的董事长，以后可能会继承父业吧。”

    “你们家里人来头都很大啊。”林青悦道。

    听不出林青悦语气里的感情，不知道是讥讽，还是带着羡慕，索性我便没有多想，只当她是随便这么一说吧。

    想起刚刚王翩翩离开时对我的暗示，我便有些恼火，多半又是要我答应她一些什么事情了。

    在我走神的时候，服务员便过来上菜了，我们点的都是地道的金陵菜，例如：凤尾虾、赤豆元宵、桂花鸭、狮子头、蜜汁藕等等……

    随着菜一道道上来，眼前的人已经有些迫不及待了，我笑道：“尝尝看，不知道合不合适你的胃口。”

    “那我就不客气啦。”林青悦笑道。

    随即她便率先起了筷子，夹得是一颗狮子头，而她是打算把整颗狮子头塞到嘴里，不过试了试后，发现嘴巴有些小，便改成咬了半颗，津津有味地咀嚼起来。

    我好奇道：“怎么样？”

    林青悦点了点头，赞扬道：“很好吃啊，料很足，肉质非常鲜嫩，吃起来也不会很腻啊。”

    我生怕不合她胃口，听她这么说便是放下心来，对她介绍道：“据说狮子头这道菜可追溯到隋朝，原来的名字叫做葵花斩肉，后来才被改为狮子头的。”

    林青悦倒是对这些历史渊源没什么兴趣，扫视了桌面一圈后，对我问了个莫名其妙的问题：“你怎么没点青菜啊？”

    我一愣，问道：“你还想点青菜？咱们都点了这么多菜了，再点也吃不下吧？”

    林青悦撇了撇嘴，对我道：“在我们广东，每顿饭一定是要有一道青菜的，最起码解腻嘛。”

    我指了指那道蜜汁藕，对林青悦道：“那这个是素菜，也一样吧？”

    林青悦白了我一眼，道：“是青菜！一定要绿色的、有菜叶子的，懂吧？”

    我有些纳闷，对林青悦道：“广东人吃饭还挺讲究。”

    “那是当然啦。”

    “那你还要点一份青菜不？”我问。

    “算啦，还是不要浪费，我们这桌子菜都不一定能吃的完呢！”林青悦道。

    “那好吧。”

    ……

    约莫十来分钟后，王翩翩便和另外一个女人离开了，临走时王翩翩仍然朝我眨了眨眼，然后做了个“回头联系”的手势，我则是毫不留情地瞪了她一眼，王翩翩便忍俊不禁了，惹得她身边那女人也看了我一眼，目光饶有兴趣。

    她们一离开，我总算不用那么紧张了，不知道为什么，尽管我这个表姐平时在我这里没什么架子，但是我能感受到她某些不同之处，具体是什么我也说不上来，估计是气场之类的吧，特别是她从国外回来后，这种感觉就更深刻了。

    在我微微走神的时候，林青悦便伸出手在我面前晃了晃，对我问道：“等会儿我们去哪玩？”

    我回过神来，对她道：“我的意思是先逛一下新街口，到了差不多一两点钟，如果你觉得累的话，那就回去睡觉，要是不累的话，咱们就去逛一逛总统府。”

    “你订票了吗？”林青悦问道。

    “还没……但现在应该还是有票的。”我有些尴尬，说完，便立马打开手机看了一眼，然后对她点头确认道：“还有票。”

    “那咱们就去总统府吧，之后再回酒店也可以。”

    “行。”顿了顿后，我又道：“其实今天去是比较好的，因为明天是正式的五一假期，所以一定会很多人，到时候人那么多，肯定没什么体验了。”

    “知道啦，反正你是导游，我都听你的。”林青悦道。

    “好。”我点头。

    ……

    吃过饭后，我们倒是没有急着去总统府，而是在新街口的几个大商场逛了逛，譬如中央商场、金鹰等等。

    虽说今天的人数还没达到顶峰，但商场里仍是有不少人，何况这是南京城最繁荣的商圈之一，在我们所遇的人群中，又不乏有长相姣好的女人，不管是气质、样貌等等，都各有特色。

    江南水乡盛产美女，是一点都不错的。

    而林青悦虽然是地道的广东女子，但是来到了这金陵城，她的气质、容貌仍然是吸人眼球的，在我们逛街的时候，时不时就会望过来一两道目光，男女都有。

    林青悦显然是习以为常了，又或者说她完全就不放在心上，所以还是该吃吃该喝喝，我一开始是有些不适应，但后来倒是蛮开心的，想到他们或许会误以为我们是情侣关系，那么就更开心了。

    在路过一些奢侈品店的时候，林青悦便想拉着我去看看，值得一提的是，好像某些奢侈品店会控制店里的人流，也就是如果店里顾客多的话，那么其他顾客是需要排队进店的。

    而林青悦拉着我去的这家店，恰好需要排队，于是我便和林青悦排在了队伍后头。

    在排队的时候，林青悦忽然转过来，问我道：“周景，明天去你家的话，要不要买点什么给你爸妈？”

    我下意识便道：“不用啦，又不是外人。”

    可这话一出口，我便后悔了。

    果不其然，林青悦两道远山似地眉毛皱了起来，对我道：“当然要买的，而且你这话说的也不对，且不说是不是外人，就算是普通朋友，去你家做客也要买点东西的。”

    顿了顿后，林青悦有些不情愿道：“更何况，在你爸妈眼里，我是你们周家未过门的儿媳妇。”

    ……

