    清晨，繁华喧嚣的北京城迎来了难得的清静，皇家园林颐和园也迎来了第一批客人。

    早起晨练的老人们。

    只见他们三五成群地穿过南如意门，一路有说有笑地走进了这片一百年前还属于皇帝家的御花园，欣赏着原本只有皇家才有资格欣赏的美丽风景。

    在这片风光如画的皇家园林里，就连空气中都弥漫着一股淡淡的芳香。

    那是花草的气息。

    杨阳是第一次来到颐和园，但却被这座恢弘秀丽的皇家园林给深深震撼到了。

    此时此刻，他正站在西堤的岔路口，他东边的湖面被朝霞映照得波光粼粼，眺望远处的风景，直叫杨阳连声惊叹美极。

    右手边的湖面上铺满了荷叶，依稀可见，荷叶上微微露出了一株株尖角，正好让杨阳忍不住想起了小时候背过的一首古诗，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    而在他身后，老人们都在悠闲的晨练中，他们有的攥着粗长的毛笔，沾水在石材路面上练字，有的凑一块在树荫下慢悠悠地打太极，还有的则是坐在一旁轻声细语地聊着天。

    这一份宁静突然间让杨阳觉得很感动，他从老人们身上感受到了一种生命的美好。

    在西堤岔路口站了一会儿，杨阳才又颠着球，开始了自己的晨练。

    …………

    …………

    今天是他回国后的第三天。

    魏真家在颐和园南边的一处住宅小区里有一套房子，才刚买四五年，原本一家人都住在这里，但后来他们或因为工作，或因为出国，都搬出去，房子就空置了。

    这次杨阳回国，打算在北京住一阵，好好准备接下来的亚洲杯，于是魏真和魏峥兄弟俩就提议他住进这里，距离颐和园很近，适合杨阳每天晨练的习惯，而且这里又不会太吵，小区的环境和物业都很好，可以避开外界纷扰，专心备战。

    杨阳住进来的时候，钟点工早已把房子都收拾干净了，之后两天魏真又带着杨阳开车到四周围逛逛，熟悉了环境，又买了整整一冰箱的食材，还帮杨阳办了颐和园的年票，又千叮万嘱了一番后，这才回去工作。

    一个人住，杨阳倒也没什么不习惯的，而且他十分享受这种宁静的生活。

    坦白说，他还真的不习惯被媒体和舆论包围的日子。

    看着网络、报纸和电视上对他的那些夸奖和赞美，他自己都觉得受宠若惊，因为他很清楚，自己并没有那么好。

    但这也是一份动力，因为他不希望让所有喜欢和支持他的人失望，所以他要加倍努力。

    …………

    …………

    早晨的颐和园人很少，又以老人居多，杨阳颠着球跑步，虽然很怪，但也没有人会上前去打扰他，哪怕是偶尔有人认出了他，但也都只是谈论了两句。

    杨阳远远的依稀还可以听到他们的谈话，例如说他很努力之类的，这倒是满足了一下他那小小的虚荣心，而不被人打扰则是他最想要的。

    沿着西堤一路往北，杨阳宛如奔跑在山水画卷之中，时不时被身旁的美景吸引，驻足欣赏。

    第一次进入这座皇家园林，他对这里所有的一切都充满了新奇，也深深地感到震撼，颇有几分刘姥姥进大观园的那种感觉。

    就这样一路上颠着球，走走停停，沿途看得不亦乐乎。

    “小姑娘，能跑快一点吗？”

    身后突然传来了一把苍老却洪亮的声音。

    杨阳吓了一跳，自己明明是爷们，怎么成小姑娘了？

    他骤然转过身，却发现原来自己身后不知道什么时候跟着一位年纪跟自己相仿的小姑娘，再往后则是一位跑得气喘吁吁的白发老人家。

    小姑娘听到身后喊声，立即回过头去，朝着老人家接连说了几句对不起，赶紧让出路来，再回头看到杨阳时，她那如花似玉的俏脸儿就红了起来，显得有些手足无措。

    第一眼看到小姑娘时，杨阳脑海里闪过了两个字，仙女。

    在这宛如仙境般的颐和园里遇到仙女，这也算是一份奇缘了。

    再看，他惊叹于小姑娘那如花似玉的美貌，美得令人看一眼就禁不住心神发颤。

    紧接着，他又觉得好像在哪里见过她，但又毫无印象。

    “不好意思，连累你了。”杨阳赶紧让到一旁，满是歉意地说道。

    那小姑娘头低低的，很羞涩，朝着他微微一点螓首，像是在说没事，但人却带着一股清香，快步从杨阳面前跑过去，登上了前面的一座拱桥，很快就失去了踪影。

    来得很突然，走得也很快，杨阳真的有种遇仙的感觉。

    再一想到刚才竟然觉得她很熟悉，自己都不免觉得好笑。

    “男人啊，看到美女就觉得眼熟，正常。”杨阳苦笑地自嘲道。

    没再细究，杨阳继续颠着球往前跑。

    反正时间还早，他慢慢跑，慢慢欣赏着秀丽的湖光山色，倒还真是别有一番滋味，甚至他感觉自己好像连颠球都进步了许多。

    当然，这纯属心理作用。

    一路边跑边游，杨阳到北面的佛香阁和万寿山处玩了一阵，惊叹于中国古代的园林技艺，又从昆明湖东侧南下，通过著名的十七孔桥，走向南湖岛。

    让杨阳感到意外的是，在十七孔桥上，他竟然又一次遇到了刚才的那位小姑娘。

    一身短袖的运动服，露出了温润如玉的双臂和修长匀称的双腿，乌黑长发在脑后扎成了马尾，露出了一张粉雕玉琢的俏脸，让杨阳再见时还是禁不住赞叹。

    实在太美了！

    不知道是长跑所致，还是再见杨阳有些羞涩，她的脸颊绯红一片直达温润耳珠，我见犹怜。

    这次是面对面，看得更加清晰，更叫杨阳觉得熟悉，可到底在哪里见过，他真的没印象。

    难道是网络上的哪位女明星？

    两人在十七孔桥上擦肩而过时，杨阳礼貌地浅笑颌首，小姑娘微微点了点头。

    随后，杨阳一路颠球快跑进入了南湖岛。

    南湖岛和万寿山遥相呼应，环岛风光更是美轮美奂，给他留下深刻印象，很是流连忘返。

    …………

    …………

    从南如意门走出颐和园时，杨阳心中很是依依不舍。

    真不愧是皇家园林啊！

    颐和园外，南边有大片土地正在进行改造，有些已经动工，有些暂时闲置。

    根据魏真的说法，地铁十号线要从这里路过，周边一带的房价已经开始在涨了。

    不过，杨阳现在可没钱，买不起这里的房子，要不然，真住在颐和园隔壁，那也是相当不错的一件事情，最起码每天都能跑皇帝家御花园去晨运，也是赏心乐事。

    周边配套还很不完善，再加上杨阳离开阿贾克斯之前，特地找球队的营养专家要了一份食谱，每天都严格按照食谱来用餐，所以他早餐只能回家吃。

    回到小区楼下大堂，正好看到电梯来了，杨阳快步追上去。

    结果，刚到电梯门口，他又吃了一惊。

    “怎么又是你？”杨阳脱口而出，但很快又意识到自己这样有些不礼貌，赶紧解释道：“不好意思，我不是那个意思，我是说，好巧。”

    一个早上遇到三次，确实挺巧的。

    小姑娘也不在意他说错话，红着脸，微微点了点头，“我住你隔壁。”

    “啊？”杨阳又吓到了，“你住我隔壁？”

    开玩笑的吧？

    但小姑娘却很认真地点头，指了指电梯上的楼层，真的是五楼。

    “你怎么知道我住哪里？”杨阳奇怪了，他还没按电梯楼层呢。

    “我看过你比赛。”

    杨阳心想，原来是球迷，但这又如何解释她知道自己住哪里？

    “我是说，现场比赛，欧冠决赛。”

    小姑娘这么一说，杨阳登时就恍然大悟了过来，他终于想起自己在哪里见到过她了。

    她不就是魏真博客上的那一张照片里的女孩子？

    不同的地方在于，照片里她穿着校服，留着长发，而现在是穿运动服，扎马尾。

    难怪自己一路觉得眼熟，又没有印象了。

    原来我是真的见到过她，不是因为看到美女就腿软。

    杨阳突然有种沉冤得雪的感觉。

    “原来你就是我妈提到过的苏小妹。”杨阳立即就想起来了。

    在阿姆斯特丹的时候，他曾经几次听母亲提起过这个人，说是人长得美，性情又好。

    “我叫苏叶。”

    “你好，我叫杨阳，之前谢谢你照顾我妈。”杨阳笑道。

    “没什么，是阿姨一直在照顾我才对。”苏叶本就人美声甜，嫣然一笑起来，更动人了。

    杨阳倒没留意别的，“听我妈说，你去德国演话剧了？”

    “嗯，学校话剧社组织的交流活动，回来有些时候了。”苏小妹微微笑道。

    杨阳点了点头。

    从一楼到五楼，电梯转眼就到了。

    出了电梯，听苏小妹介绍后，杨阳知道原来这是一梯两户，苏小妹家就住在魏真家对面，两家人从以前就是邻居，关系一直都挺要好的，几年前还特地买了同一个小区同一栋楼，继续当邻居。

    “我爸是你的球迷，要是他知道你住进来，肯定高兴坏了，一定找你要签名。”苏小妹笑道。

    杨阳有些尴尬，不知道应该说什么好。

    他到目前为止都还没适应被人当面夸奖。

    “你刚刚住进来，肯定不熟悉，魏大哥和魏二哥都不在，你要有什么事情，尽管来对面，我除了上学，一般都待家里，我父母下班时间也都在家。”

    “嗯，好，谢谢。”杨阳诚恳地道谢。

    “不用，你送我决赛球票，圆了我爸的一个梦想，算起来应该是我谢谢你才对。”

    杨阳也不再客套，告别一声，回屋去了。