    “不可能的，你怎么可能知道空间，不可能的，不可能的……”

    听到徐越这么直白的话，显然所有轮回者都能明白真正发生了什么。

    只是即便如此，面对这种绝境，绝大多数都下意识的进行了回避，不愿意接受这个事实！

    这……

    比死亡还要更加可怕！

    霍华德一个踉跄，随后摔倒在了地上，双目无神的抬头看着那已经恢复本来面容的徐越老师。

    脸上表情一阵惨白，犹如失去了灵魂一般。

    轮回者……

    一直以来给予己方巨大帮助，帮助我们得到了诸多实用高权重的徐越老师是轮回者！

    是逼的自己等人一步一步迈向深渊的元凶！

    真相大白后，所有的过程也都变得清晰可见，在座每一位都明白发生了什么。

    张了张嘴想要说一些求饶的话，但看着徐越那亚裔特有的精致俊美容颜，以及对方的夏裔名字，最终也无法再多说什么了。

    没有机会了，以自家军团之前的所作所为，这是对方特地针对己方的行动都很有可能！

    难怪，难怪自己依然只有凡人的躯体，双方的差距已经达到了这等程度吗？

    反抗的心思都无法升起啊！

    不是不报时候未到……

    “那么，感谢各位的慷慨，放心，你们在锡安的同伴，我也会送来与你们团聚的。”

    “再见。”

    抬起手指轻轻一点，又一道闪光十字架轰然爆裂，将轮回者以及附近的地形全都夷为平地。

    只有你们无法完成任务，奖励才能真正到手的诶。

    还有什么，比死人更加放心的……

    处理完这些小事后，徐越也回头看向了那栋已经停电的大楼。

    是时候，去见一见设计师了，无论有没有效，算计自己总得也付出一些代价才是。

    轰~

    瞬息撞碎音障，徐越下一刻就出现在了那栋汇聚着全部数码源的大厦顶端。

    通过数据化的世界观察，能够明显的看到这里就是一切的源头与终点，矩阵世界的根源！

    与其他世界那触摸不到玄之又玄的抽象定义相比，眼前这世界的根源更加的接地气。

    尼奥是需要借助钥匙人，以及这边连续两次断电才能进入其中。

    不过对于徐越而言，只要破开了设计师的防护程序，要进入其中也并没有什么困难……

    ……

    “安德森先生，等你很久了。”

    那拥有着无数大门的雪白世界当中，尼奥看着拦在自己面前的史密斯，也感到了有些凝重。

    单一的史密斯对自己而言完全没有丝毫威胁，但这家伙有问题！

    果然，伴随着四周大门的打开，一位又一位的史密斯出现在了尼奥的面前。

    作为迄今为止最为强大的病毒，史密斯攻克后门的能力也相当的强横，现在已经能够随意的出入各种路径。

    只是缺乏前往设计师以及代码之源的渠道而已。

    而这一次，他就想要同时将尼奥解决掉，并且进入房间，完成感染。

    尼奥可以利用自己的特殊性，靠着钥匙人的钥匙进去。

    很显然，和尼奥一体两面的史密斯也同样可以做到！

    “交给我，你们先去开门。”

    尼奥看着前面大门中涌出的史密斯们，也如临大敌的不断后退，但却依然还是挡在了钥匙人、墨菲斯和崔妮蒂三人前面。

    三人也知道现在不是墨迹的时候，趁着尼奥一己之力拦截史密斯的同时，便开始飞速的跑向了那关键大门。

    “开了，就在这里，快进来！”

    将门打开后，他们便开始呼唤尼奥，尼奥解除限定，便直接用飞天的手段，横冲直撞的冲入的那扇大门，随后关上。

    让一群史密斯站在那大门之外，满脸阴沉。

    “想进去。”

    只是就在此时，一道声音从史密斯们身后传来。

    齐齐转头后，便是看到了正笑盈盈朝着这里走来的徐越。

    “徐越先生。”

    史密斯满脸阴沉的看着徐越，他们每个个体之间都是能够共享信息的，之前徐越随手抹杀了上千分身的举动，还是让史密斯感到了深深的忌惮。

    如果不是徐越带来的压力，他根本不会这么急躁，这么卖力的来到这里。

    可是没想到还是没能进去。

    这里虽然还有上百人，可面对眼前这个怪物，还不够对方随手捏死的！

    “如果我心情不好的话，说不定会带你进去。”

    徐越直接朝着门前走去，而一大群史密斯则是自觉的让开了位置。

    根本不敢阻拦半分。

    “你如何才会心情不好？”

    史密斯下意识的问到。

    “比如，被设计师算计的情况下。”

    徐越笑着抬头看向了这雪白世界的天空……

    ……

    “哼！”

    在一间拥有无数显示屏的房间中央，一身雪白衣服的白发老者不由冷哼了一声，脸色显得很是难看。

    而站在他面前的，正是满脸懵逼不知道哪里得罪了这老头的尼奥。

    打开门后，还有着两道大门，一道就是来到这个房间，一道便是出去的。

    因为钥匙人没死，所以他将钥匙交给了尼奥后，就带着墨菲斯和崔妮蒂先行离开了。

    后续的工作只有救世主能做到。

    “我是矩阵世界的设计师，当我制造第一个完美的世界后，没运转多久整个世界就崩溃了，因为人类的本身就是不完美的，所以我开始寻找平衡，制造等式。”

    “所以现在这个世界，才会有1%的人类拥有脱离矩阵的潜力，同时，所有杂乱的碎片合集，也形成了你。”

    设计师看着尼奥，简单的将他的使命说了出来。

    这也让尼奥感觉到了真相后，深深的难以置信。

    难道一切都是骗局？！

    先知也在算计自己？

    “每次当积累到极限的时候，都需要杂乱合集重新回归代码之源，而锡安也需要毁灭，然后你就可以选择十六位女性和七位男性幸存者重新组建新的锡安，矩阵出现的时间，比你想象当中要久的多。”

    听到这里后，尼奥才知道梅罗文奇嘴里，自己的前身是什么意思！

    原来，原来自己从始至终都是一位工具人？

    “不过到了你这里却有点意外，前面五位救世主，都是有着博爱的圣母心，而这一点，你却没有，所以我给你选择的机会。”

    “左边的门，是前往代码之源，将一切重置，右边的门，便是直接回归，用你的办法来对抗我们。”

    “但我需要提醒你的是，一旦你选择了右边导致了失败，锡安连重建的机会都没有了，而矩阵也会因为积累到极限的关系，杀死所有连接的人类。”

    “你的物种，将会灭绝。”

    “毕竟这已经是第六次毁灭锡安，我们很有经验。”

    设计师依然还是显得很平静的开口，用一个真相，隐藏了其真正的目的！

    前面已经重装过五次系统了，让他得到了足够的经验和补丁，而这一次便是要利用救世主和史密斯，直接完成系统升级。

    所以这一次，设计师的目的本来就要尼奥选择拒绝。

    看似是给尼奥选择，但实际上已经完全收束了他的其他所有可能，对于尼奥整个人的把控已经到达了极致……

    ——

    两更……

