    找了一个山洞，秦长生将自己身上所有的修炼资源，包括刚刚从赵小三与黄泗二人身上收刮到的修炼资源全部拿了出来，开始修炼，恢复修为。

    服下一枚凝气丹，运转玄功，一股股精纯的力量，化作一缕缕真气，缓缓流入丹田之中。

    不过，他现在修为低微，炼化丹药的速度有限。

    “按照这样的炼化速度，我要恢复全部的修为，至少要整整一个月的时间才行……”

    秦长生皱了皱眉。

    “对了，我的吞噬武魂进阶，已经可以将吞噬来的能量，转化为纯净的真气，为我所用，不知道能不能也吞噬丹药中的力量？”

    秦长生忽然想到了自己的吞噬武魂，随即心念一动，直接发动吞噬武魂。

    顿时之间，一股股浓郁的丹药之力，立即从丹药之中汹涌出来，被吞噬武魂吞噬，随后迅速转化成一股股精纯的真气，在秦长生体内运行一周后，汇入丹田之中。

    紧紧只是几个呼吸之间，一枚凝气丹便被完全炼化。

    “好快！”

    秦长生顿时大喜，但随即却留意到了吞噬武魂炼化丹药的弊端。

    “吞噬武魂吞噬来的力量，无法做到百分之百的转化，不过吞噬丹药的时候，转化率却是比我先前直接吞噬那两个穆家家仆的真气似乎要高出不少。”

    “不过，虽然用吞噬武魂炼化丹药，损耗不小，但炼化速度却是数十倍于常规炼化！”

    秦长生目光闪烁，随即继续借助吞噬武魂修炼起来。

    “练气境三重。”

    “练气境四重。”

    “……”

    仅仅用了一晚上的时间，秦长生便是将面前的所有丹药以及灵石通通炼化，修为也恢复到了凝真境三重！

    武者境界，从低到高，分为练气境，凝真境，蜕凡境，元罡境，道宫境，命泉境，万象境，仙台境。

    至于仙台境之上，则是传说中的修士境界。

    传闻中，仙台境之上的修士，可以移山挪海，摘星捉月，无所不能。

    不过这些东西，对于秦长生而言，还相隔很远。

    晨曦跳入山洞中来。

    秦长生长身而起，从山洞中走了出去。

    “身上携带的修炼资源已经用完了，不过修为只恢复到了凝真境三重……”

    秦长生看了一眼大荒城的方向，随后朝着另一个方向纵身飞掠而去。

    他原本是凝真境五重的修为。

    凝真境三重，还不到他原本的修为境界。

    事实上，若非是这些年屡次为秦若曦清除寒毒，损耗了根基与潜力，以他的天赋，他原本的修为绝对不止凝真境五重，甚至不会逊色穆青山，达到蜕凡境也不是没有可能。

    “往事皆为教训，以后的我，绝不再犯同样的错误！”

    秦长生目光坚毅，身形灵动，几个跳跃，便消失在远处。

    身上的修炼资源已经耗尽，他的修为还没有恢复到巅峰，此刻他打算去妖兽山脉，借助那里的妖兽，进一步恢复与提升自己的修为。

    ……

    “轰！”

    妖兽山脉，一片密林之中，秦长生一拳崩飞一头一阶后期妖兽妖风狼，随后利用吞噬武脉，直接吞噬妖风狼体内的妖灵之力。

    一缕妖灵之力，化作涓涓热流，涌入秦长生体内，被吞噬武魂转化成一缕精纯的真气。

    数十个呼吸后，秦长生站起身来。

    “一阶后期妖兽，相当于练气境七重到九重的武者，体内蕴含的妖灵之力，并不充沛，我得找更强的妖兽！”

    秦长生喃喃。

    “哗啦！”

    草丛之中忽然传来异动，紧接着，伴随着一道破空声，一道黑影陡然射向秦长生。

    秦长生顿时反应过来，真气汇聚双手，一把抓住那射来的黑影。

    那黑影化作一头三尺长的怪蛇，身体细腻，脑袋尖锐，激射如一道黑线，赫然是二阶初期的妖兽，铁线蛇。

    二阶妖兽初期，相当于凝真境一重到凝真境三重的武者。

    秦长生抓住铁线蛇后，立即两手一扯，迅速扣住其脖子，接着熟练的催动吞噬武魂，飞快的吞噬起这只铁线蛇体内的妖灵之力。

    虽然这只铁线蛇的体型远远不如妖风狼，但是体内蕴藏的妖灵之力，却是比妖风狼庞大得多。

    片刻后，铁线蛇身体内的妖灵之力被秦长生吞噬一空，变得极度虚弱，身体软绵绵的垂落。

    秦长生丢掉铁线蛇，蹿入密林深处，搜寻其他妖兽。

    而在秦长生进入妖兽山脉修炼的时候。

    几道身影来到紫云峰下。

    “赵小三与和黄泗没在这里，秦长生的尸体也不见了。”

    几道身影在紫云峰下寻找了一圈，其中一人皱眉说道。

    昨晚秦长生找到山洞修炼的时候，半夜又下起了雨，几人打斗的痕迹皆被暴雨洗去。

    至于赵小三与黄泗二人的尸体，也被秦长生埋藏到一个相对隐蔽的地方，不仔细搜索，很难发现。

    不过，几人仔细寻找一圈后，却发现了秦长生昨日修炼用过的山洞。

    以及秦长生离开山洞，前往妖兽山脉时留下的痕迹。

    “这里有脚印，朝妖兽山脉的方向去了。”

    “看脚印应该是一个人，脚印略深，间距三尺，是武者奔掠时所留的痕迹，而且是今早所留。”

    “不会是秦长生那家伙没死，留下的痕迹吧？”

    “怎么可能，那家伙从那么高的山崖摔下，就算侥幸不死，也必定身受重伤，而且那家伙还被少主废了丹田修为，又怎么可能如此矫健，一步三尺！”

    “那我们要不要跟过去看看？看这里的痕迹，这人昨晚应该就在这里，说不定知道一些什么事情。”

    “若此人真去了妖兽山脉，我们跟上去只怕也难找到此人，还是回去吧，将此事禀告少主。”

    ……

    穆家。

    “什么？秦长生的尸体不见了，赵小三与黄泗二人也不知所踪？”

    听到面前几人的禀报，穆青山皱了皱眉：“你们确定四处仔细搜寻过了？没有找到秦长生的尸体？”

    “少主，我们在紫云峰山脚附近搜寻了很久，的确没有找到他们的踪影，不过我们发现了一串武者飞掠间留下的痕迹……”

    几人应道。

    穆青山闻言摆摆手道：“武者飞掠间留下的痕迹？赵小四与黄泗二人不过练气境三重与四重的修为，还做不到一步三尺，秦长生早已被我废掉丹田修为，又坠落山崖，大概率已经死亡，就算侥幸不死也要身受重伤，同样不可能做到一步三尺，应该只是路过的武者。”

    “至于秦长生的尸体，既然找不到就算了，左右是个死人，说不定是已经被什么野兽吃了。而且，即便是退一万步来说，那秦长生侥幸活了下来，回到秦家又能如何？一个废物而已，他老子秦战都已经失踪六年了，秦家又还有谁会为了他一个废物出头，与我穆家翻脸？”

    说完，穆青山挥了挥手，冲着几人吩咐道：“你们便去告知曦儿与她父亲一声，就说秦长生的尸体已经处理妥当，让他们不要担心。”

    至于失踪的赵小三与黄泗二人，穆青山也懒得再去费神，两个狗奴才而已，失踪了也就失踪了。

