    []

    “孩子没有了以后，蕊蕊精神就出现了问题，到了后期，更是吸食大麻来麻痹自己，导致成了这副不人不鬼的模样！”

    而话音刚落，卧室内蕊蕊的尖叫声忽然响起。

    席慎行立即冲了进去。

    蕊蕊的毒瘾又发作了。

    她不断用头撞击着墙壁，然后痛哭流涕要吸食。

    最后甚至冲到阳台，要从阳台上一跃而下。

    席慎行死死抱住了蕊蕊。

    而蕊蕊面孔几乎都要扭曲了！

    她绝望喊道：“给我吸啊！给我吸啊！为什么要让我这么痛苦活着啊！寒城不要我了！孩子也没有了！为什么要让我这样痛苦活着啊！”

    “我要寒城！我要我的孩子啊！为什么要让我失去他们啊……”

    一旁，夏珠呆住了。

    她从来没有见过毒瘾发作的人。

    这是她第一次见。

    这给她的震撼实在太大！

    那种从骨子里散发的绝望和悲伤！

    怔然过后，夏珠忽然上前。

    她的手迅速在蕊蕊的脑袋上点了几下。

    她之前为了救白夜，学了医术。

    而刚刚在蕊蕊脑袋上点几下，就是暂时让蕊蕊镇定下来。

    席慎行见发狂发躁的蕊蕊忽然安静下来，随后竟然似要睡着，面色一变：“夏珠！你对蕊蕊做了什么！”

    夏珠却道：“你扶她到床上，让她好好睡一觉，我刚刚点的穴位，只是让她短暂安静，她睡一觉就会醒来，不会有任何影响。”

    席慎行看了夏珠一眼后，将蕊蕊扶到了床上。

    果然没有多久，蕊蕊就要睡了。

    在蕊蕊睡之前，她还不断口里轻声念着寒城和孩子。

    夏珠面色有些发白。

    如果说刚刚席慎行和她说的话，也许是假的，也许是出于某种不可告人的目的，可这个叫蕊蕊的女孩……

    夏珠能肯定，蕊蕊绝对不是演戏。

    没有人能够将戏演得如此真！

    蕊蕊在喊席寒城时，那眼中的浓烈爱意和极致悲痛夹杂在一起的情绪，是没有办法演的！

    可席寒城……

    夏珠不敢相信。

    席寒城竟然会用卑鄙的手段去占有一个女人，而且在女人怀孕之后弃之不顾。

    她无法相信，席寒城会做出这样禽兽一般的行为。

    就在夏珠脑中一团乱时，席慎行给了夏珠一粒药。

    夏珠愣了下。

    席慎行盯着夏珠：“夏珠小姐，如果你但凡还有一点人心，但凡还有一点怜悯，那么今天所看到的，你不可能无动于衷！”

    “这药去给席寒城服用，席寒城服用后还会好好活着，只是从此丧失了某样功能，让他以后再也无法做作践无辜的女人，无法去害人！”

    “这个世上，也不会再有第二个蕊蕊出现了！”

    “而你如果想要保住你的位置，也将这药给他服用，否则他继续沾染别的女人，总有一天，有另外一个女人会取代你的位置！”

    这也是席慎行请夏珠来的目的，借夏珠之手，从此让席寒城不能人道！

    让他再也无法为非作歹！

    说完，席慎行又告诉了夏珠一件事！

    这个事给夏珠带来的震撼，不亚于原子弹爆炸的威力！

