    次日，天刚亮，傅鸿夫妻起身，傅鸿听见屋里有奇异的动静，看向发出声音的地方，原来是宝贝闺女睡得正香甜，打起小呼噜。

    傅鸿把一只短胖白腻的小胳膊放进被子里。穿衣的动作放轻了，怕吵醒这个淘气的小家伙。

    杜氏弯眉笑了，自己生下言儿，老太太看女孩不喜，丈夫可是拿当眼珠似的，言儿长相讨喜，任谁见了都稀罕，想掐两把，以往丈夫隔三差五歇在妾乔姨娘屋里，自从有了言儿，丈夫往上房的脚步越来越勤。

    杜氏问：“爷不吃早膳了？”

    傅鸿一边穿衣裳，一边笑道；“我去前面陪本家几个亲戚用饭，昨晚喝酒偷着溜了，今儿描补描补。”

    傅老太太寿日过了，本家亲戚远道来的，有不想就走的，要在京城玩几日再家去，傅鸿兄弟四人陪着。

    傅鸿夫妻都是老实头，在亲戚族人面前一向低调，怕族人说官居高位，六亲不认，忘了根本。

    杜氏招呼丫鬟打水，服侍老爷洗漱，刻意扫一眼站在一旁拿着手巾叫翠儿的丫鬟，翠儿一双眼都盯在老爷身上，没注意太太看着自己。

    翠儿一直勤谨，不多言多语，杜氏曾盘算给她许个好人家，多赏她几两银子，放出去过舒心日子，这丫头太急切了，露出破绽。

    杜氏亲自服侍傅鸿穿外袍，送出门，走到门口，小声嘱咐，“今晚少喝点酒。”

    傅鸿亲昵凑近她耳边，压低声，“留门等我。”

    杜氏脸颊晕红，娇羞似少女。

    桌上早膳丰盛，庆国公府过着钟鸣鼎食的生活，傅书言坐在母亲怀里，七八个月大的婴儿，吃辅食，杜氏管家，大厨房对三房不敢怠慢，傅书言沾了庆国公嫡女的光，大厨房为她这个小婴儿精心烹制五六样烂粥，熬出粥油，菜肉糜粥比奶娘的乳汁有滋味，傅书言吃了大半碗，仰脸看杜氏，杜氏面色娇艳，慵懒。

    杜氏撂下筷子，净手，就见四房中一个婆子神色慌张走来，“三太太，您快去看看，四太太生了几日，胎儿迟迟不见下来，产婆不知如何是好，老奴怕时候久了………..老太太的好日子，不敢惊动老太太……..”

    傅书言想起前世四太太死于难产，古代医疗水平差，产妇和新生儿死亡率很高，女人生孩子就是在鬼门关走一遭。

    庆国公府里住着四房人，大老爷和三老爷是老太太亲生，二老爷的生母早死，从小养在老太太跟前，四老爷的生母是老太太的陪嫁丫鬟，当年老太太怀大老爷时，老国公爷收房。

    杜氏换了衣裳，匆匆往四房去了。

    傅书言被奶娘抱着在廊下嗮太阳，初秋，天空高远，桂子飘香，傅书言小身体放松，眯眼懒猫似的很享受的样子。

    快正午时，老太太屋里一个大丫鬟走来，笑着对奶娘孙氏说，“孔家表姨太太和表姑娘来了，正在老太太屋里，三太太让把七姑娘抱过去。”

    奶娘答应一声，忙把傅书言打扮鲜亮，抱着往老太太屋里去了。

    傅书言进院子，就听见老太太上房里传来笑声，门口站着两个穿红着绿的丫鬟，看见奶娘抱着傅书言，朝里笑回道：“七姑娘来了。”

    傅书言进门，眼睛不够使，一屋子女眷，花枝招展，老太太喜日子，又逢贵客临门，傅家的几位太太除了四太太都在老太太跟前凑趣，傅府的几位姑娘，大房的大姑娘傅书韫，二姑娘傅书毓，四姑娘傅书岚，二房的三姑娘傅书宁都围在老太太身前身后。

    丫鬟婆子黑压压站了一地，这群女人堆里，傅书言一眼便看见孔家表姨母乔氏，乔氏与母亲杜氏年纪相仿，穿戴没有傅府女眷华贵，衣裳料子是民间作坊织品，细看略显粗糙，然穿在她身上一点不显寒酸，她轻言巧笑，如画中的人儿，让人移不开眼，傅书言常听绝色二字，大抵就是这样的吧！

    奶娘孙氏把傅书言递给杜氏，傅书言斜上方出现一张标致的脸，天仙似的美人，娇滴滴声音如二八少女，轻柔温和，“七姑娘比我家娴姐小几个月，真是美人坯子……….”

    乔氏话没说完，对上傅书言冷冽的目光，乔氏心里一震，下面的话咽了回去，纳闷这七姑娘的眼神不像几个月的婴儿。

    “小孩子家家能看出什么。”傅府老太太，傅书言祖母谦逊道。

    七姑娘刚才还生动的表情，看见乔氏的瞬间眼底浮起嫌厌，须臾，木着一张脸，乔氏疑心，七姑娘小孩子家，怎么感觉很不喜欢自己，心中不虞。

    乔氏细看，七姑娘没什么表情，是自己多心了，乔氏收敛心情，对杜氏微笑道；“言姐是个有福的，长大许个好婆家。”

    说罢，眼圈一红，乔氏徒然伤心，没逃过傅老太太的眼，问：“孔姑爷身子骨好些了吗？”

    乔氏不敢当着老太太哭，强颜欢笑，“您外甥女婿不就那样，挨日子罢了，姨母寿诞，本来打算提早赶过来，临出门，他又不自在，耽搁了。”

    乔氏成婚没几年，男人就得了痨病，婆家家道中落，日子倒还过得去，她男人这一病，为给他男人治病，公婆把家产变卖，家底折腾空了，乔氏到傅府说白了就是个打秋风的远房穷亲戚，老太太顾念她可怜，每每稍信让她来。

    “你这孩子，就是懂事，明明心里难过，怕我寿日扫了兴，还装出一副高兴的样子，你命不好，姑爷年轻轻得了这个病。”

    长辈们唠家常，杜氏把傅书言交给奶娘，“抱进去跟娴姐玩。”

    西间暖阁里，炕上坐在一个周岁的女婴，揉着眼睛，好像刚睡醒，看见傅书言，瑟缩了下，这时的孔家小表姐孔凤娴，可没有少女时的风情万种，瘦弱的小身板，削尖下颚，小窄脸更凸显一双水汪汪的大眼睛，一副小可怜模样。

    一个孔家的小丫头看着小姐，奶娘孙氏把傅书言放到炕上，两个女婴对坐，奶娘孙氏对小丫鬟道；“我去大厨房看看，给姐儿弄点吃的，大人等晚膳一块吃，小孩子家等不了。”

    傅府宴客，中午不开午膳，下晌，提早开席，各房主子饿了，先吃点点心垫垫底。

    孔凤娴手里抱着一个布偶，傅书言盯着她看，孔凤娴垂眸，傅书言伸手，意思是要她手里的布偶，孔凤娴看一眼往外走的奶娘孙氏，到底没敢不给，犹豫着递给她。

    一个丫鬟挑帘子进来，对孔家小丫头道：“表姨太太问你那件茧绸的衣衫放在那个包袱里。”

    孔家小丫鬟跟着她出去找东西。

    屋里没大人，孔凤娴抬起头，眼珠一转，手疾眼快一把抢过傅书言手里的布偶，这一抢，指甲就划到傅书言的手背，傅书言的手像被蚊子蛰了一下。

    傅书言翻了翻眼珠，黑白两色琉璃球，整个变成白琉璃珠，孔凤娴抢过布偶抱在怀里，扬起小脸，作势她如果敢抢，就要打她，看她没动作，以为被自己吓住，安心玩布偶。

    傅书言握起小拳头，趁其不备，突然伸出利爪，朝她的脸抓去，动作敏捷，

    顿时，孔凤娴的脸颊现出两条指甲划痕。

    孔凤娴吃疼，丢掉木偶，大哭，看着对面傅书言气势汹汹，不敢动手，孔凤娴比傅书言大四个月，傅书言肥胖的小身体，她没信心对付得了。

    孔凤娴扯开嗓子，哭得惊天动地，奶娘孙氏走到外面，吩咐一个小丫鬟去大厨房，让给姐儿送点吃食，转身回来，走到门口，听见里间的哭声，这时，老太太和太太姑娘们在东屋，唬得奶娘孙氏抢步进屋。

    人都偏心，七姑娘是她奶的，当然对自家姑娘有感情，先冲到炕前，把七姑娘抱起来，紧张地查看浑身上下，急问：“眼错不见两个人怎么打起来了。”

    傅书言撇撇嘴，黑白分明的大眼睛里蒙上一层水雾，瘪嘴，指着手背，像受了天大的委屈。

    奶娘一阵心疼，不悦地低声道：“小户人家的孩子撒野，没有规矩。”她浑忘了跟她家姑娘打架的女婴刚一生日，这么大的婴儿喜欢挠人，手快。

    孔凤娴半懂不懂，大概看出孙氏不喜欢她，抱着打她的人，哭声弱了，这时，孔家的小丫鬟进来，一眼看见小姐脸上两条子爪痕，婴儿肌肤娇嫩，吓得大惊失色，慌道：“小姐，这是怎么了？”

    孔凤娴有了依仗，复又大声哭起来，指着傅书言，“打，打。”

    小丫鬟转头看看奶娘怀里的傅书言，知道两个孩子打架，急得什么似的，让太太知道，还不揭了她的皮。

    奶娘孙氏只顾着自家姑娘吃没吃亏，七姑娘是老爷和太太的心头肉，擦破点皮，太太紧张得什么似的，看姑娘手背浅浅的抓痕，心疼地哄着，“姐儿不哭，她坏，告诉太太把她撵走。”

    孙氏哄孩子的话，孔家丫头不满意，毕竟客中，不敢吱声，看小姐的脸，担心落下疤痕，急得快哭了。

    孔凤娴看见小丫头，哭得更厉害了，哭断气了。

    这时，门口有人说话声，“咦！我怎么听见有哭声？”

    话音未落，进来三个男孩，打头进门的男孩，先朝奶娘怀里的傅书言走过去，皱眉，“妹妹怎么了？”

    说话的男孩是她哥哥，傅鸿前房太太所生的嫡子，傅府三少爷傅明轩，傅书言对这个长相清俊的哥哥恨有好感，透过他紧张的神情看出很疼爱她这个妹妹。

    奶娘孙氏往炕上努嘴，“跟孔家表姑娘打架。”

    孔凤娴看见陌生人，把哭声硬生生憋了回去。

    傅明轩上下打量，看她这个肉球似的妹妹脸上，胳膊手没伤，这才放心。

    他身后跟着的两个男孩，皆是锦衣华服，其中一个七八岁的男孩格外抢眼，头戴紫金冠，面如美玉，齿白唇红，一双黑曜石般的眼睛澄亮耀目，冠顶一颗夜明珠，彰显出矜贵，傅书言识得这个男孩，荣亲王世子高璟。

    另一个男孩子，傅书言呼吸一窒。

