    第869章 我女儿必须演   

    他语气十分的诚恳，听到这话，刘导心里也觉得有些过意不去。

    

    “说实话，我一开始是想选你女儿的，话都已经说到这个份上了，我要是再不把真相跟你透露一下，你们也倒霉了。”

    

    “那天的那个小女孩，他家里确实有一些背景，而且是有人刻意要捧她的。”

    

    “我们这边已经得到了命令，我也无可奈何，你也看出来了，我并不是一个多么知名的导演。”

    

    “不过就是做一个小小的网剧混口饭吃而已，如果不配合他们的话，这部剧连上都上不去。”

    

    李义阳道：“既然对方这么有背景，那为什么不送他的孩子去拍别的戏，而是在这里，跟一个小小的网剧抢资源？”

    

    导演叹气，“自然是因为那些大剧组大导演，不受他们摆弄，就只能跑到这里来命令我们。”

    

    “我们这些不知名的小导演，根本就没有话语权，只是人家说什么是什么。”

    

    “如果仅仅是因为投资，今天我还可以答应你，可是这件事情还有别的势力插手，我就没有办法松口了。”

    

    他的意思李义阳也明白了，如果今天不是因为有上面的命令，自己这一笔投资进去，或许安安真的能够再度出演。

    

    如今自己跟这个导演说，已经没什么用了，看来是好好的得找一个上面的人。

    

    这思来想去的，他自然就想到了黄子明，不过人家早就已经调到了京圈，因为这样一件小小的事情打扰他，有些太过于小题大做。

    

    思来想去的他就想到了那天的另外一个人，陈凡。

    

    这个人肯定是能说得上话的，人家那也是圈子里面的一把手。

    

    之前在吃饭的时候，他们两个人也交换过联系方式。

    

    只不过后来也没怎么联系过，如今因为这样的一件事情就去打搅对方，李义阳心里头还觉得有些过意不去。

    

    这不是明摆着的，无事不登三宝殿吗？

    

    可是为了自己的女儿，他也顾不得那么多，安安努力他都看在眼中。

    

    如果对方今天是凭借着手中的权势，去当选另外一个角色，李义阳没有任何意见。

    

    又或者自己女儿也是被硬捧上去的，完全没有实力，那李义阳也不会多说什么，毕竟大家各凭本事。

    

    可是安安辛苦练习了那么长时间，如今就因为对方是别人指定的，就被无情的剥夺了这个机会。

    

    李义阳是绝对不会容许，这种情况发生的，这一次他必须要把这个角色夺回来。

    

    在跟导演沟通完毕之后，李义阳给陈凡拨了电话。

    

    电话没响几声就被接了起来，李义阳可是连黄子明都要巴结的人物。

    

    哪怕他最近这段时间，并没有跟自己联系过，陈凡也不敢怠慢。

    

    “李先生，没想到您会给我打电话。”

    

    李义阳道：“我不是一个拐弯抹角的人，有话我就直说了，这次我给陈先生打电话，确实是有事儿找你。”

    

    “真是对不住了，因为一件小小的事情还要贸然的打搅你，等这件事情过后，我亲自请你吃饭喝酒。”

    

    陈凡对此并不在意，“李先生你有些太客气了，有事儿您找我，这是我的荣幸才是。”

    

    “能够帮得上李先生你，我也会感到很开心的，所以就不要说这么客气的话了。”

    

    “您这次是发生了什么事情吗？

    只要是我能说得上话帮得上忙的，我一定会帮。”

    

    李义阳道：“你知不知道，一个叫做柳寒春的小女孩？”

    

    听他提及这个名字，陈凡也微微变了脸色，“她得罪到李先生头上了？”

    

    “倒也不是得罪，只是我听人说她背后有人在硬捧，当然这件事情与我无关，只是如今抢夺了，本属于我女儿的角色。”

    

    “别人捧他要做什么，这件事情我不管，跟我也没关系，可是波及到我女儿，我就不得不管了。”

    

    陈凡道：“接下来一段时间，她确实是会频繁的出现在大众眼中，而且也会获得很好的资源。”

    

    “既然这件事情，跟李先生你这边有冲突，当然是要让她先避一避的，李先生你稍等，现在我就吩咐下去。”

    

    陈凡看来在这件事情上面，是能说得上话的，他直接就应答了下来。

    

    李义阳道：“不知道这个小姑娘是什么来路，看样子连你也在为她铺路？”

    

    听到这话，陈凡笑着说道：“倒也没有那么夸张，只不过就是一个利用工具罢了。”

    

    “现在她年纪小好掌控，一些人推她出来赚钱而已，这件事情我虽然没有插手，可多多少少，也给他们行了一个方便。”

    

    “这年头就是这样，一些人联合起来力量也是很大的，更何况只是想捧起来一个人而已，也不是想做什么。”

    

    “一般情况来说，我们都是会予以配合的，这其中的关窍，李先生肯定也明白。”

    

    李义阳又哪里会不知道，只是他没有想到，陈凡也会参与其中。

    

    不过这样仔细想想，仅仅有钱的话，想要把一个人捧起来，那也不是绝对容易的事情，其中必然是要打通关系。

    

    陈凡他们参与进其中，也不是什么稀奇的事情，这种事情一直有，谁比谁也不见得干净多少。

    

    既然人家如今肯帮忙，那也就足够了，李义阳也没有多加打扰他的时间。

    

    在他应承把这件事情办下去之后，李义阳又答应了改天，亲自与他吃饭，这便挂断了电话。

    

    等了约摸着十几分钟，他又接到了导演打过来的电话，语气之中也带着几分激动。

    

    “李先生，告诉你一个好消息，你女儿又被当选了！这运气也太好了。”

    

    导演的语气之间满带欢喜，听起来不像是作假，看来他确实是喜欢安安，多过那个柳寒春。

    

    “既然这样，那以后就多多麻烦导演，照顾我们了。”

    

    “李先生你客气了，我一定会让安安凭借着这部剧获得一个代表作，她的演技我也有信心。”

    

    作为一个网剧，他对于演技并没有太多的要求，只要能够合格就行。

    

    

