

　　    束涛说：“在北京孙守义也不会像在海川这么紧张，他一定会以为在北京就没有人会注意他做了什么，行动之间就不会像在海川这边这么谨慎。这对我们来说，未尝不是一个机会的。”
　　
　　    孟森说：“那我马上就让原来盯着孙守义的那个人赶去北京，一定要盯紧了孙守义。”
　　
　　    束涛说：“一个人不行，要多派几个人过去，孙守义在北京的这段时间，你要给我二十四小时的盯紧了他，不要放过任何一个可疑的地方。”
　　
　　    孟森说：“行，我马上就回去布置。”
　　
　　    束涛点了点头，说：“这是目前最重要的事情，你赶紧回去布置吧。”
　　
　　    孟森就走了，束涛坐在那里发呆，他现在的心情很沉重，他没想到事情会发展到这种地步。原本他以为孙守义会因为张林，而不再跟他计较把旧城改造项目拿出来这件事情。但是他这个看法是错了，孙守义不但跟他计较了，还把他视作了眼中钉，非要把他逼着退出旧城改造项目不可。可是现在他已经是箭在弦上，不得不发了，他运作了这么久，付出了很大的代价，是不可能在这个时候退缩的。就算他要退缩，恐怕张林也是不会同意的。
　　
　　    束涛现在已经看出来，他跟张林之间的关系很微妙。原本他是想借张林的权势把旧城改造项目从孙守义手里拿出来，是他在利用张林为城邑集团赚钱；但现在形势似乎发生了变化了，张林似乎现在想利用这个旧城改造项目打击金达和孙守义，展现他这个海川一把手的威严，也就是说，张林现在也在利用他来对付金达和孙守义。
　　
　　    束涛明白，局势发生了这么微妙的变化之后，主动权就不完全掌控在他手里了，他再要做什么，就不能单纯的考虑自己的利益，而是要优先把张林的利益放在第一位去。这也就代表着，即使他不愿意与金达和孙守义为敌，现在也不得不硬着头皮去跟金达和孙守义斗了。因为只有这样，张林才会高兴。城邑集团现在的利益都寄托在张林身上，束涛可承受不了跟张林翻脸的后果。
　　
　　    束涛心里希望这一次孟森能从北京搞到一点有用的资料，这样子的话跟孙守义和金达对阵起来，他才能更有底气一点。
　　
　　    北京，孙守义回家之后，当晚就带着沈佳去拜访了赵老，赵老看到孙守义笑了笑，说：“小孙回来了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，这一次金达让我来北京帮他找专家开研讨会，吹嘘一下他的海洋科技园项目。”
　　
　　    赵老说：“哦，这对你来说可是好事啊，金达把他目前最重要的政绩项目交到了你手里，让你帮他造势，说明他还是很信任你地。”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“信任什么啊，我感觉到现在这个金达还是在我和张林之间摇摆，不说别的吧，就说这一次在旧城改造项目上跳出来与我为难的城邑集团，金达始终就下不了决心收拾他们，老是对他们手下留情，我真是不知道该怎么说他了。”
　　
　　    赵老看了一眼孙守义，说：“小孙啊，你可别这个时候掉链子啊，金达这边是你的盟友，你只能跟他联合，可不能跟他对抗啊。”
　　
　　    孙守义说：“老爷子，现在主动权不在我手里，要做什么不做什么，都是金达在决定的。”
　　
　　    赵老说：“那你就好好听他的就行了，别在枝节的问题上跟他冲突。你要表现的对他是大力支持的才行。这一次金达让你回北京帮他搞研讨会的事情，你一定要尽心尽力的帮他，不但要帮他，还要帮他办好这件事情。”
　　
　　    孙守义看了看赵老，说：“老爷子，您这么说，是不是有什么原因啊？”
　　
　　    赵老点了点头，说：“是有原因的，跟你这么说吧，有可靠消息说东海省领导现在对张林这个市委书记越来越不满意了，而金达目前声势正旺，很可能是接替张林的最佳人选。海洋科技园这个项目现在是一个很时髦的东西，从中央到地方，都在大谈什么蓝色经济，海洋发展战略，金达拿这个来做文章，说明他还是很有头脑的，如果我猜的没错的话，东海省会把金达做的这个海洋科技园项目上升到全省的高度，把它作为的东海省的战略规划。做好了他就会借这个东风更上层楼的。而对你来讲，让金达接任市委书记是最有利的，这样子的话，他就腾出了位置，你就有机会接任市长了。而反过来，如果是别人来接了海川市的市委书记，金达就动不了了，金达动不了，你也就动不了了。”
　　
　　    孙守义知道赵老说的是对的，他到海川时间并不长，升迁或者调任的可能性都不大，除非是金达这个市长有所变动，市长的位置腾出来，他才有机会动一下位置的。而如果想要谋取金达腾出来的位置，金达的意见就很重要了，这个时候如果跟金达交恶，那倒霉的很可能是他。
　　
　　    孙守义知道以赵老的人脉关系，他说的情况很可能会成为现实的。那就是说很可能东海省领导对让金达接替张林现在已经有了共识，下一步也就是什么时间实施这个共识了。所以孙守义只有一条路可以选择，那就是尽量的讨好金达。这时孙守义开始庆幸自己在这一次对城邑集团处罚不满之时，虽然有些愤慨，却并没有跟金达最终冲突起来，这就留有了余地，让他还可以借这一次进京帮金达办事来跟金达修好。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“那我这一次还真要办事情办漂亮了。”
　　
　　    赵老点了点头，说：“如果需要的话，有些专家我可以找人帮你请，反正就是要把这一次的事情办好了。现在金达是主要的，其他的一些事情暂且你都往后面放一放。”
　　
　　    孙守义说：“我明白的。”
　　
　　    赵老的话让孙守义转变了态度，原本他是以帮金达找专家开研讨会作为理由回北京的，内心中其实并没有太拿这件事情当回事，想说随便找几个叫得出名字的专家回去敷衍一下金达就好了。现在让赵老说的，事情整个的性质就变了，孙守义需要把这件事情办好，就不得不尽心尽力了。
　　
　　    幸好农业部跟很多海洋水产专业的专家有联系，孙守义要办这件事情并不困难，接连几天跑下来，他已经邀请了几位行内比较有名气的专家到海川实地考察调研，赵老更是通过关系帮他联系到了行内最具盛名的张教授，孙守义亲自登门拜访，张教授倒是很给赵老面子，答应孙守义一定去海川看一看的。有了张教授的参与，孙守义已经可以跟金达交出一份有足够分量的专家学者名单了，他这一次来北京的任务算是完成了大半。
　　
　　    这几天傅华也一直陪在孙守义身边，跟着孙守义到处拜访专家学者，从张教授那里出来的时候，孙守义笑着对傅华说：“行了，这下子可以跟金市长交差了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“真是太可以了，这个张教授可是海洋水产行业的泰斗级的人物，他能去我们海川做调研，一下子就能大大的提高我们海川的知名度，也能让我们召开的这次研讨会大大的上个档次。孙副市长，我也真是服了您了，做事来风风火火的，一刻都不闲着，这种工作精神真是值得我们学习啊。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“傅华你要干嘛？怎么好好的拍起我的马屁来了？跟我也玩这一套啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“没有了，我说的都是事实，并不是拍您的马屁。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好了，别晕我了。对了，我们还是来谈谈工作吧，回北京之前，金达市长让我问你一下，海川重机那边究竟是怎么一回事啊？那个利得集团想要把这件事情拖延倒什么时候啊？”
　　
　　    傅华见孙守义问起这件事情来，心里就有些不好意思起来，原本他前几天是要去顶峰证券那边问问情况的，可是赵婷和john之间闹了起来，一时让他焦头烂额，这件事情就被放了下来。
　　
　　    傅华说：“是这样子的，孙副市长，利得集团本来是想把股价炒高，然后找机会脱手的，可是他们在炒作的过程中遇到了狙击，他们一直无法实现炒作的目标，有鉴于此，他们就暂停出售，想先把狙击他们的人逼走再说。”
　　
　　    孙守义说：“他们停下来倒是没事了，可我们市政府可就吃尽了苦头了，海川重机那么多工人要等着吃饭呢，他们不能老是指着市政府给他们维持吧？这样子拖下去，是不行的，你也知道这段时间市里面接连搞了一些活动，什么欠款清缴，什么财税大检查啊，都是为了海川重机筹钱的。这些活动搞一次两次是个新鲜，搞多了会被人骂的。你知不知道顶峰证券和利得集团最近有没有新的动向啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

