    “都是想骗我教你，都是在假谦虚！你告诉我，你如何证明你是谦虚！你是真的拜我为师！”

    “你说不出来，从今往后，休想再从我这里学到半点本事！”

    白观星脸色肃然，似乎今天秦逸尘不给出满意的答案，他会让真龙和十大神族任何一尊存在，都不会再赐予机缘，传授道法。

    白观星，有这个本事！有这个地位！他更不像是在看玩笑！秦逸尘止不住颤抖，天道谦为最上吉，可到现在看来，他的谦虚，并没有带来所谓的最上吉！反而引来诸多祸端！“告诉我，你凭什么让我觉得，你是在真心向我求教，真的对我敬如师长？

    你拿什么证明？”

    戒尺指在秦逸尘的心口，不断向后怼他，尽管先天躯无心，可秦逸尘的道心却在这连连逼问之下，不断震颤。

    望着那双冰蓝神眸，再感受着越发冰寒的道心，秦逸尘惊慌失措，但心中的明悟，却让他如何一顿，惊声道：“我会认真学习先生所传授的一切！”

    白观星笑了，戒尺也不再怼着秦逸尘：“很好，继续。”

    “你在我这里奉我为师，会学到我的本事，你在邪飞泠面前谦虚，你谦虚的说，他的邪王真眼着实有不凡，值得你学习。”

    “你真的谦虚的话，你就会去参悟，甚至没准你也能炼出邪王真眼，甚至从中反行其道，参悟真龙天瞳！”

    白观星脸色凝重，他咬着牙：“你对我谦虚，所以你学到了我的本事，你对邪飞泠谦虚，所以参悟邪王真眼。”

    “那最后，将本事都学走，是谁？”

    秦逸尘怔住了，他似乎明白了，他颤抖着抬起手，指着自己。

    “是我自己。”

    “没错！”

    “天道之中，谦为最上吉，就是因为，谦虚者，会敬万物为师，学习万物！”

    “你对身边的人谦虚，你便能学到身边之人的本事，你对帝天界的各方大能谦虚，你就能学到各方帝族的本事！”

    “你对这天下谦虚，你就能学到这天下的本事！”

    白观星声音高昂：“我不是天，所谓我没资格评价别人的天赋高低，你不是邪飞泠，所以你也没资格指责邪飞泠小肚鸡肠是错的。”

    “天道不会因为你参悟，就平白给你掉下帝器砸中你，教你的先生被杀手堵在路上，指责他们杀害无辜，只会让那些杀手一刀结果他之前还觉得他是脑残！”

    “天道，修的不是别人！修的是自己！”

    “你只能修行你自己！而谦虚是最上吉！因为你有多大谦虚，就能学到多少本事！”

    “所以谦虚才是最上吉！”

    那一刻，秦逸尘恍然大悟，那是真正的大智慧，那是真正的醍醐灌顶！一直以来，秦逸尘都以为自己够谦虚，但觉得自己够谦虚，似乎就不再是谦虚！他觉得谦虚是为了身边的人好，可似乎白观星几句话就能反驳的他无地自容。

    而天道谦为最上吉一直没错，错的是他！最上吉，是对自己而言！谦虚，才会令人学习，而学习，才可变强！最终受益的是自己！邪飞泠小肚鸡肠是他的事，自己可以劝解可以开导，可邪飞泠依靠记仇更加奋发图强，从而反把自己踩在脚下，也是邪飞泠的本事！这和自己的谦虚无关，是否真的谦虚，就是看是否真的去向他人学习！“你知道我最怕的学生是什么样子么？

    不是十几年，连左右都分不清的。”

    “十几年不够，几十年就可以分得清，几十年不够，上百年总可以。”

    “道法一年参悟不透，那就两年三年，迟早能开悟。”

    “为师长者，最怕的是哪怕错了，也觉得自己是对的学生！”

    “谦受益，满招损！因为你在谦虚，你才能不断学习，不断变强！”

    “因为你自满，哪怕是帝境道法摆在你面前，你都觉得自己创造的道法比帝境功法还要厉害，所以你就白白错失了其中奥妙。”

    “天道修的是自己，而让自己不断提升，不断变强，就是最好的，最上吉！”

    “我出生时，我父告诉我的第一句话便是，我为你父，众生为你师。”

    我为你父，众生为你师……那一刻，秦逸尘明白了。

    为什么白泽之子才智通天？

    因为他将众生视为师尊！“我现在是帝君，我喊打你板子的先生叫先生，是因为他真的教会了我东西！”

    “他教会我，打弟子板子，一下两下可以，但错一个字打一下，那只会让弟子升出反感！”

    “再往深推演，这叫分寸！这叫方法！这叫因材施教！而分寸更关乎阴阳运转……”“能从一件事中，学到多少是我自己的本事！但这件事的源头，就是打你板子的先生，所以，我尊他为师！”

    秦逸尘和华道柔都怔住了，他们只觉得心神开窍，可明天道。

    他们此刻才明白，为何世间诸帝都喊白观星为先生，为何称其为才智通天！因为秦逸尘相信，如今是帝君境的白观星，会发自肺腑的称一位一道眼神就能灭杀无数次的凡俗书生为先生。

    白泽之子就是白泽之子，哪怕他前世白乾坤力量最强，可敌神王之时，也会这么做！他才智通天，却依旧可低头看向尘埃凡俗……不！不是低头！而是低下身，把自己放在比尘埃还低的位置！他立于天巅，却低于尘埃。

    他将自己低于尘埃，他将世间众生视为师，所以，他才可才智通天！秦逸尘怔住了，那一刻他觉得毛骨悚然，更觉得道心炽热。

    仔细想想，白泽之子，是何等之谦虚？

    原本他和华胥是平辈，是秦逸尘也需要尊称为先祖的存在。

    可是，放眼看去，白观星重生至今，对谁曾高高在上过？

    问天关尊他一声先生，他可曾因此倨傲过？

    甚至，哪怕现在华胥娘娘就在秦逸尘身边，只要华胥娘娘不吭声，秦逸尘都近乎忘了白泽之子和华胥是同等力量的强者！是同代的先祖！谦为最上吉，而白泽之子，则是将谦修炼到了极致！ 

