    “一定要密封好，千万不能漏气了。”

    虽然不是第一次酿酒了，但在密封的时候，肖勇还是很严肃地对哥仨指挥着，而且还亲自上手一桶一桶地检查。

    “小风～我觉得真是太麻烦肖哥了，你说我们要不要给肖哥一点钱，总不能让肖哥白忙活吧！”

    看着肖勇如此上心，孟林的心里就有些过意不去了, 这不走到项风的身边小声地说了起来。

    “不用，到时候多给肖哥一点份额就行了。”

    听到孟林的话，项风直接摇头拒绝了，像肖勇这个阶层的人，你和他谈钱那就有些俗气了，最好还是投其所好，到时候出窖了多分上一些就行，这样可比给钱有意义多了。

    “那行～到时候多给肖哥一些。”

    对于项风做的决定，孟林那是百分百的执行，而且还是一点都不打折扣的。

    而此时的肖勇并不知道因为他的忙碌，自己份额又多了一下，如果知道了，估计会更加的卖力。

    同意的，肖勇这边给了，那李林这边也少不了，虽然说在酿酒上李林的作用没有肖勇的大，但随叫他和项风说邻居呢！

    “妹妹～你怎么不吃果果呀！”

    “妹妹～果果好吃哦！”

    三个小家伙从果园跑出来之后，直接就把手上的果果往嘴里送了，这不小胖子和小淑媛看到小家伙没有吃，就疑惑地对着小家伙问了起来。

    “麻麻吃～”

    好嘛！我们的小家伙可是想着妈妈了, 这不她的果果可是要留妈妈吃的。

    “呀～给阿姨吃, 那我也留一个给阿姨吃。”

    听到小家伙的话, 我们的小胖子也不吃了，而是拿着手上还没有吃的水果和小家伙说了起来。

    “额～那我也留一个给阿姨吃。”

    好嘛！还有我们的小淑媛，听到哥哥和妹妹的话之后，她先是看了看手上已经被咬了一口的果果，然后又看了看没有咬的那一个，最后还是和哥哥妹妹一样，也留一个给阿姨吃。

    “思思～你就不要进来了，厨房油烟大，你在外面坐着休息就行。”

    在农家乐的院子里，思思和王英已经把中午需要吃的菜给摘好了，王英准备去厨房做菜的时候，思思也跟了进来，看着思思也准备和她一起做菜，王英笑着就把思思诶推了出来。

    “嫂子～”

    被王英推了出来，思思可是郁闷了，不过她也知道王英是为了她好，那还能说什么呢！只好乖乖听话在院子坐着咯！

    “哇喔～我回来咯！”

    “嘻嘻～我也回来咯！”

    “呵呵～来咯！”

    就在这时，我们的三个小东西回来了，这不人还没有进院子, 三个小东西的声音就先传了进来。

    “呵呵～麻麻～吃～”

    进来后, 我们的三个小可爱看见坐在院子里的妈妈（阿姨），顿时就兴奋地跑了过来，这不跑过来之后，我们的小家伙就把手里好吃的果果递给了妈妈。

    “阿姨～我的果果也给你吃哦！”

    “阿姨～还有我的，给你吃哦！”

    谷鳢

    而看着妹妹把果果递给了妈妈，我們的小胖子和小淑媛也把没有咬过弟弟果果递给了。

    “咦～”

    看着三个小可爱弟弟动作，我们的思思一下就懵了，这是个什么情况，虽然有些疑惑，但心里可是感动了，这不笑着摸了摸三个小可爱的小脑袋说让她们自己吃。

    “麻麻～吃～”

    虽然妈妈说不吃，但我们的小家伙可不管，再次把手里的果果递向妈妈。

    “阿姨～你不吃妹妹也不吃哦！”

    “妹妹都还没有吃呢！”

    虽然小家伙不会解释，但我们的哥哥姐姐会啊！这不看到小家伙又把果果递给妈妈，我们的小胖子和小淑媛就在一旁解释了。

    “好～妈妈吃一个、你也吃一个～”

    听到小可爱们的话，我们的思思妈妈可是感动了，果然女儿就是最好的，同时心里也出现了一个念头，那就是希望肚子里坏的是一个妹妹，这不笑着结果小家伙的果果，再次摸了摸小家伙的小脑袋道。

    接过小家伙的果果咬了一口，思思就感觉手里的水果特别特别的甜，而且是甜到心里的那种。

    “阿姨吃妹妹的一个水果就行，多了阿姨可吃不了，你们自己吃吧！”

    吃了小家伙的水果之后，看到小胖子和小淑媛还保持着递水果的姿势，思思就更加的感动了，笑着再次摸了摸他们的小脑袋道。

    “阿姨～你都没有我吃的多呢！”

    “嘻嘻～也没有我吃得多。”

    好嘛！听到阿姨说吃一个就饱了，顿时我们的小胖子和小淑媛就得瑟了，因为他们可以吃好几个，可比阿姨吃的多了。

    “你们最棒了～比阿姨都厉害。”

    看着一脸得瑟吃着果果的三个小可爱，思思笑着给她们比划了一个大拇指，这下就更加把我们的三个小可爱给得瑟坏了。

    “时间差不多了，我们回去吃饭吧！”

    这次的速度快了不少，快要到吃午饭的时候，基本上都已经密封好了，现在就等着搬到发酵的地方就可以了，这不在接到王英的电话说午饭已经做好了，孟林就对着众人说了起来。

    “行～先回去吃午饭，等会再过来忙活一会就差不多了。”

    酿酒最有发言权的就是肖勇了，在听到孟林说回去吃午饭，肖勇看着已经全部密封好的木桶，点了点头附和着道。

    “哥～这就算是酿好了。”

    在回去的路上，杨倩这丫头就缠着就有些不敢相信地对着自家的三个哥哥问了起来，在她的认识中，酿酒应该有很多的程序，但今天她们就只看到了葡萄汁和放冰糖酵母。

    “当然不会这么简单，现在只是初步的发酵，还要放十多天，然后再装瓶，装瓶之后也还要放十多天。”

    “还有山洞的温度、湿度、通风...............”

    “还有装酒要用玻璃瓶，喝葡萄酒要用玻璃杯...............”

    听到杨倩的话，哥仨就开始给两个丫头普及酿造葡萄酒的知识了，上次他们可是和肖勇学到不少的酿酒知识，这不哥仨就开始和两个妹妹显摆了，可是把两个丫头给听得一愣一愣的。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

