    高空中的一件大型飞行法器上，白离正在教训纪清凌。

    “不要被那男修的美色所迷惑，大道无情，你若是想飞升就绝了这些儿女情长。”

    纪清凌：“……”

    她做了什么让白离前辈对她有这样的误解！

    “你想想为何大道之巅多半都是男修？是原本女修就少吗？

    当然不是！是那些女修总是被儿女情长所困，蹉跎岁月，最终一事无成！”

    纪清凌：“……”

    白离前辈是不是想起了什么人或事，为什么前辈的自问自答听起来这么义愤填膺？

    告诫一直在继续, 白离将纪清凌的无语当成的惭愧，一直叨叨让她不要误入歧途。

    阿银终于听明白了，“清凌，那个吴琅喜欢你？”

    纪清凌回头，“没有。”

    “可他确实对你很好的样子，很热情，还打算陪你在无妄海游历。”

    纪清凌想也不想，“你没在人间行走, 不知道像我这样的天才，走到哪里都是炙手可热的。能打能制符，还会治疗术，这样的朋友去哪里找？所以你可知足吧，别一天天尽抢我吃食，这样的朋友别人抢都抢不到！”

    一直被拎在手上的周家族长却听得心中波涛翻涌！

    所以医修符修都是她？

    原本就懊恼后悔的情绪变得更加强烈，他当时到底是脑子进了多少水，去得罪这样一个人？

    又怕对方师父来报仇，没有亲手杀掉她，这一步错就酿成了如今周家的悲剧！

    周家那些长老多半已经被击杀，只有少数的族人逃掉了，最最重要的是太上长老也陨落了，周家几乎没有希望了，或者说确定再无半点希望了更加贴切。

    如今周家族长口不能言，手脚又被捆住, 除了等死还是等死，他可没有什么秘法在可以不用灵气就能在海里呼吸。

    白离说了半天, 发现纪清凌压根没放在心上, “我比你多活了几万年，你们人修不是有句话吗？不听老人言，吃亏在眼前！”

    纪清凌被逗笑，“前辈，这句话多半是凡俗之人说的，看来前辈没少去凡俗溜达。”

    “不管是凡人还是修士，忠告都是长时间的积累得出的。”

    “前辈，你喜欢过人修吗？或者是凡人？”

    阿银动动耳朵，他也好奇。

    白离好像并没有女子的扭捏，“我曾经在凡俗成过亲。”

    这要连要死的周家族长都竖起了耳朵，纪清凌更是转过身面对着白离，一副你快说快说的表情。

    “六阶过后，我和云素到处游历，去过凡俗。碰到过一个很好看的男子，他人非常好，当时云素一个人去了深海找她的族人。

    我闲来无聊就随便找了个海边泡着，然后被采珠人发现了，你们知道我们蚌精最讨厌采珠人, 我当时是想着那采珠人会把我带去他们的族群，到时候我再收拾他们，一时就没有动手。

    可是那些人哪里见过这么巨大好看的蚌壳？他们居然把我搬到集市上要卖掉我！”

    阿银提问, “为什么他们不割开你的蚌肉找珍珠？”

    白离的眼神带着刀子看向阿银，“我用幻术让他们以为已经找过珍珠，只是没有收获罢了。”

    “那这个幻术还挺不合理的，这样大的一个蚌壳没有珍珠正常吗？”

    白离的眼神像是要生剥了阿银。

    纪清凌一张噤声符拍在阿银的嘴上，“求求你别说话了，在幻术里一切皆合理。”

    说完又继续催白离，“前辈，不用理他，他是个啥也不懂的傻龙一条，你继续讲。”

    白离转回头，“当时被一个书生模样的人买走了，我以为他会带我回去显摆，谁知他将我送回了海边。坐着船远离海岸才将我放回海里。”

    纪清凌努力配合，“然后呢？”

    “然后我就嫁给了他。”

    “然后咧？”

    “前面挺好的，后来他做了官，就纳了妾。”

    …………

    那个男人估计死的很猜。

    阿银问道，“你弄死他了吗？”

    “没有。”

    纪清凌不可思议，“你居然没有杀他？”

    “我离开了，还是在海里呆着舒服。”

    “就这样？”

    白离点头，“不然还要如何？”

    阿银认真想了想，“你可以用幻术让他嫌弃那些妾啊，这对你来说太简单了。”

    白离挑眉，“他值得我这样做？我是谁？他是谁？”

    纪清凌忍不住佩服，这格局，想想换做是自己肯定做不到的，“前辈真是拿得起放得下，比我活的通透。”

    白离笑靥如花，“好说，他老了没有年轻时好看，又留胡须，我不喜欢男人留胡须。”

    纪清凌和阿银对视一眼，这才是白离！

    “前辈，你刚刚教训我那么多，都说男人是拖累，可你这件事也没有拖累你什么呀？更没有在你修行一道上阻碍过你。”

    “自然不是他，区区凡人。”

    原来还有！

    “前辈，你继续。”

    这次白离没有开讲，而是瞪了纪清凌一眼，“老娘的事你少问！”

    很好，被训了一句的纪清凌可以肯定，后面这个人对白离前辈影响重大，说不定还和云素之间的矛盾有关联！

    白离指指海面上的某个点，“行了，就这里吧，此处周围没有岛屿，又临近无妄海深处，扔吧。”

    周家族长瑟瑟发抖，纪清凌取下他的储物袋之后没有二话直接将他扔了下去。

    “下辈子最好收敛些，不是谁都是你能惹得起的！”

    扑通！随着落水的声音，周家族长正式开始了自己的无妄海冒险之旅。

    纪清凌的神识外放，一直看着往下深的周家族长被一只巨型海兽吞进了嘴里。

    周家族长储物袋上的那一抹神识也彻底消失不见！

    行了，十年前的大仇终于亲手了结了。

    阿银左右看看，周围确实看不到任何岛屿，“接下来我们要去做什么？我现在还不想回去！”

    白离半躺在飞行器的尾端喝酒，“你回东越吗？”

    纪清凌还没开口，阿银先抢答了，“不回，我还不能离开无妄海！说好要在无妄海游历的，整个无妄海你就只去过风雾岛，就这么回去不是白来一趟了？”

    白离笑道，“那就别回，我带你们去找点乐子！”

