    “反正事情不是我干的，我也从没跟人嚷嚷这事，麻烦你以后遇事动动脑子，别动不动到我这来撒泼。”奚兰说完，直接挂了骆飞电话。

    骆飞见奚兰敢挂他的电话，气地又想打过去骂娘，这时，敲门声响了起来，见推门进来的是秘書薛源，骆飞只能暂时作罢，脸色难看地问道，“什么事？”

    薛源看到骆飞的表情，心里咯噔一下，他是看到市局局長鲁明已经离开了，骆飞却是迟迟没下去，再加上下面的人都在等着，所以薛源才想着上来看一看，没想到一进门就看到骆飞脸色不对劲。

    薛源跟了骆飞一段时间，对骆飞的脾气也算了解，这会只能硬着头皮道，“骆書記，我上来看看您有没有什么吩咐，我看您身体好像不大舒服，要不今天的活动取消？”

    这就是薛源的聪明之处，他不会说下面人都在等骆飞，那样一来，反倒是他上来催骆飞似的，骆飞这会明显心情不佳，他那样说只会火上浇油，所以他站在骆飞的角度思考问题，主动替骆飞说取消今天的行程。

    骆飞显然也没心情去参加活动了，薛源这么一说，骆飞脸色好看了不少，点头道，“那就取消今天的行程。”

    “好，我这就通知下去。”薛源连忙点头，说完就匆忙离开，他现在总结出一个经验，绝不能在骆飞心情不好的时候去触霉头。

    薛源一走，骆飞拿起手机又要再给奚兰打过去，手指刚碰到屏幕上时，骆飞迟疑了一下，最终还是作罢，这事不是奚兰干的，他再打给奚兰又有什么意义？

    而且刚刚被薛源一打岔，骆飞的气消了不少，脑子同样也清醒了许多，心情陡然变得复杂起来，刚刚奚兰的话，虽然已经排除了帖子是奚兰发的可能，但奚兰同样也承认了一个事实，她已经知道了唐晓菲的身份！

    骆飞坐着出神，这事如果不是奚兰干的，那到底会是谁干的？

    想了很久，骆飞百思不得其解，心里隐隐产生出些许不安，网上突然有人把唐晓菲是他私生女这事曝出来，而且还不是奚兰干的，骆飞有种细思极恐的感觉。

    市局，鲁明回来后，许维松随后也赶了过来，鲁明一看到对方，立刻问道，“是不是有眉目了？”

    “鲁局，事情有点古怪，我们没法锁定发帖的IP地址。”许维松摇头道。

    “怎么回事？”鲁明皱起了眉头，在网上发帖，有些人虽然可以做到隐藏IP，但那些只是对普通人有用，经不住专业技术人员的调查。

    “鲁局，发帖的IP地址是在国外，而且用了专业的软件，这导致我们这边很难查到详细的地址。”许维松无奈道，“而且查到了怕是也没用，咱们没办法追到国外去。”

    听到是这个原因，鲁明脸色变得古怪起来，这事从目前查出来的信息看，明显愈来愈透着诡异，似乎有人要针对骆飞。

    “鲁局，现在怎么办？”许维松问道。

    “还能怎么办，接着查。”鲁明绷着脸道，想到骆飞刚才的反应，他可不敢把这个结果直接去跟骆飞汇报，否则怕是免不了一顿骂，就骆飞的格局，无疑会这么做。

    “好，那我这边继续让人追查。”许维松点头道。

    鲁明也知道这有点为难了许维松，又多说了一句，“你们尽量多查点详细信息，不然我这边也不好跟骆書記交代，还有，现在不仅要查，同时你们要盯紧网上的舆情，绝对不能再让这样的帖子出现。”

    “嗯。”许维松默默点头，从鲁明话里可以听出骆飞对这事很重视，这说明什么？如果事情是假的，那骆飞大概可以一笑置之，毕竟假的变不成真的，这种谣言就算是闹得全网皆知，但只要骆飞和唐晓菲做下DNA鉴定，结果要是证明两人不是什么父女关系，立刻就能打消所有人的质疑，但从骆飞的反应来看，这事的真假就有点让人玩味了。

    “维松，这事你抓紧去办，骆書記那边急着要结果，就算咱们查不到这个发帖的人，也得多查出点有用的信息来，你明白吗？”鲁明再次说道。

    “我明白。”许维松点了点头，心里却是不抱太多的失望，对方明摆着刻意隐匿信息，而且是在国外发的，他们就算查出点啥，委实也没太多办法。

    “行，你赶紧去忙。”鲁明摆手道。

    打发走了许维松，鲁明独自一人琢磨起这事，他直觉这事还不会完，只是鲁明这会也没想到，这件事，将会是点燃江州市时局的一个导火索，对江州市当前的局面产生深远的影响。

    松北这边，乔梁早上先将几份重要的文件批阅完后，就让傅明海将姜秀秀请了过来。

    姜秀秀最近可谓是分外忙碌，许婵的案子，以及县局那边移交的跟陶望有关的相关线索，目前都是县检在侦办，而这两个案子，对县检来说，无疑也都是大案要案，姜秀秀这几天忙得连轴转，而且县检这边已经提前介入姜辉、黄青山的案子，随着调查深入，接下来还有得让姜秀秀头疼，老话说的好，拔出萝卜带出泥，姜辉的案子不知道还得牵扯出多少人，对姜秀秀来说，考验恐怕才刚刚开始。

    来到乔梁这边，姜秀秀进门后就道，“县長，您找我？”

    “秀秀来啦，坐。”乔梁请姜秀秀坐下，一边起身亲自给姜秀秀倒了一杯水，在县里边，能有这个待遇的，显然没几人。

    在姜秀秀身旁坐下，乔梁看了姜秀秀一眼，“秀秀，看你有点憔悴，是不是这两天没休息好？”

    “事情一大堆，这几天都在加班呢。”姜秀秀摇头笑笑，和乔梁也不见外，道，“县長您有啥事抓紧说，我还得赶紧回去。”

    “现在在县里敢这么催我的，也就是你了。”乔梁笑了起来，道，“找你过来，主要是因为许婵的案子。”

    “许婵的案子怎么了？”姜秀秀疑惑地看着乔梁。

    “秀秀，如果把许婵的案子适当变通处理，你觉得可行吗。”乔梁斟酌着措辞，“将许婵定性为主动投案，在处理上，酌情放宽一下尺度。”

    “县長，您这是要为许婵开脱？”姜秀秀眉头皱得老高。

    “也不算是为他开脱。”乔梁苦笑了一下，想了想，又道，“当然，你要那么理解也行。”

    “那最后要怎么处理？难道要把许婵放了？”姜秀秀看着乔梁。

    “直接放了当然不行，只是在对许婵的处理上，原则范围内给她争取一个宽大处理吧。”乔梁叹了口气。

    “乔县長，恕我不能理解，按你刚刚说的，我觉得已经违反了原则，您这话明显就是前后矛盾。”姜秀秀瞅了瞅乔梁，说了句不大客气的话。

    乔梁再次苦笑，“秀秀，你好歹也给我留点面子嘛。”

    “县長，您就别跟我拐弯抹角了，许婵的案子，您想怎么处理，直接给我个准话就好了。”姜秀秀说道。

    乔梁也没再兜圈子，以他和姜秀秀的关系，其实也犯不着这样。

    乔梁索性把自己的想法直接说了出来。

    姜秀秀听完后，登时沉默起来，乔梁在许婵这个案子上的态度变化，着实有些出乎姜秀秀的意料，但如果乔梁真要想对许婵网开一面，似乎也不是不能理解，毕竟许婵担任县府办主任，显然也是得到乔梁肯定的。

    乔梁见姜秀秀不吭声，赶紧又道，“秀秀，你要是觉得这事完全不可行，那就没必要勉强。”

    见乔梁还是尊重自己的态度的，姜秀秀心情好了不少，道，“县長，如果照您说的去做，也不是不行，但这事需要许婵配合，如果许婵还是像之前那个态度，拒不配合，那我这边办不了。”

    “许婵肯定会配合，到了这份上，你觉得她会不配合吗？”乔梁眯着眼睛，许婵的态度，乔梁可就不想管那么多了，反正这事就交给徐洪刚，徐洪刚既然为许婵的事忙前忙后，那他自个就得去搞定这些细枝末节的事，要是徐洪刚自己连许婵都搞不定，那也不能怪他最后没有网开一面了。

    听到乔梁这么说，姜秀秀点了点头，道，“县長，如果许婵积极配合，那酌情给她宽大处理也是可行的，但开除公职已经是最低底限，县長您可不能再变卦。”

    “不会，我要是再变卦，连我自己这关都过不去。”乔梁苦笑道，“许婵的案子，最后这样处理，也是不得已而为之，市里省里的领导给了太大的压力，咱们只能在坚持一定原则的情况下适当让步。”

    “县長，是徐書記那边又给您压力了？”姜秀秀神色严肃。

    “要只是徐書記也就算了，关键是省里有领导也在關注这事。”乔梁摇了摇头，道，“你以为徐書記跟许婵有那个交情？他会为了许婵的事如此上心？”

    听乔梁这么说，姜秀秀心里一沉。

