    

    第二天清晨。

    陈落枫修罗日常训练，陈落枫东西早就收拾好了，但主要没啥好收拾的，倒是修罗的屋子里面，美杜莎现在完全缠住修罗了，在房间叠着自己衣服和修罗的衣服，哪怕修罗的黑衣服就那么几遍还是很精致的叠好放在行李箱里面，像极了一个持家的小媳妇，能让堂堂世界美女杀手美杜莎甘心变成粘人的小媳妇除了修哥也没谁了。

    周月婵的行李也被雪姨收拾好了，蒂斯因为周月婵的安全问题也一同前往，此次一共有五个人回去，修罗先把龙痕交给木离，让他用特殊的方法运到江河市去。

    周守华也过来送他们了，周守华来到周月婵前面，安慰她“小宝贝，爸爸知道你心里面难受，这次呢和小枫去江河玩玩，你呢，就当散散心。”

    周月婵勉强的一笑“好。”

    周守华看着女儿这样心里也很难受“好了，我就不耽误你们了，小枫啊，麻烦你了。”

    “嗯。”

    周守华目送五个人离开，飞机缓缓起飞“哎，希望小婵这孩子能早点释怀吧。”

    木离扶着车门“放心吧，董事长，三小姐肯定会好起来的。”

    周守华进入车子里面离开了机场。

    飞机上面，周守华岂会让自己女儿受委屈，直接把这架飞机的头等舱包下来了，当然这个机场也有周家的股份，陈落枫带着耳机听着音乐独自坐在一侧，本来修罗是想和他坐的，可是美杜莎又岂会这么容易放走修罗，直接耍出女人粘人的技能，修罗也只能作罢，蒂斯现在完全把自己当做三小姐的保镖了，周月婵也经过一周发现了蒂斯的性格，也逐渐接纳蒂斯了，周月婵直接靠在蒂斯身上睡觉了。

    三个小时不到，飞机就到了。

    陈落枫安耐不住内心那种想要见人的渴望，但是现在还是要一点时间，陈落枫直接稍微装扮了一下，修罗也跟着陈落枫一起装扮，两个人从机场另一个出口出去，美杜莎也知道他们要做什么也就不缠着他们了，周月婵倒是有点奇怪“他们要去哪啊？”

    美杜莎解释“他们有自己事情要处理，既然来了，先去找个酒店住下来呗。”

    蒂斯点头表示赞同，周月婵完全就是人生地不熟也只好答应了，要是别人蒂斯还会考虑一下，但是自从昨天听枫说她是魔域美杜莎，她也是吓一跳，怎么把魔域的人拉进来了，要知道鬼枭佣兵团和魔域完全是个死对头，但是看着她与修路的情况也就看出来了，但她不敢声张，这两天她偷窥过陈落枫和修罗的格斗，两个人的速度都是发挥到人类的极致，模糊的看不清，而且到最后鬼枭还差一招，果然杀手榜上面修罗第一是名副其实啊。

    陈落枫和修罗直接打的来到风云酒吧，刚下车，两个人就感觉周围有人盯着，这是他们身上的本能就像野兽一样，这是多年战场厮杀感觉出来的，两个人不约而同分开没有进入酒吧，而是清除了周围所有的耳线，居然有十多个人，杨圣雍还真是不放心自己啊。

    陈落枫进去后，上面是有一个孤煞暗锋小队提拔的人来看守这里，见到陈落枫来了“枫哥！”

    陈落枫点头应了一声“把门口看好就行。”

    “是。”

    来到地下室，来到黑暗走廊尽头，就是孤煞的当初房间，里面混乱不堪，甚至传来男女的淫荡声，陈落枫和修罗对视叹气。

    等老四出来，弄死他！

    等你们一个女人出来，看着门口有两个人“你们是谁？”

    “咋啦？”

    女人说道“孤煞哥哥，外面有两个人。”

    “谁啊，活的不耐烦了，敢来这里。”

    孤煞刚出来，差点没吓死，是他活的不耐烦了吧，女人还想装“你们找死，居然敢来这里，不怕...”

    啪！

    一声清脆的声音响起，孤煞怒目看着她“滚，去金鸨娘那领罚，否则我不介意你从这个世界上消失。”

    女人吓得魂都没有了，捡起衣服就跑了，孤煞此时就穿个背心一个大裤衩子就出来了，看着两个人脸瞬间就变得很谄媚“两位哥，咱有话好说。”

    陈落枫早就习惯他们，只不过自己不习惯罢了，陈落枫走进去，修罗抓住孤煞的后脖子进去，孤煞缩了缩脖子“修哥，修哥，修哥，有话好说，打人不提倡，打脸伤自尊啊。”

    修罗直接拍在他头上“废话真多。”

    孤煞一看就知道修哥放过自己了“嘿嘿，我就知道修哥舍不得打我，嘿嘿。”修罗看着这么犯贱的孤煞有点感觉自己刚才手下轻了，应该打死他。

    陈落枫淡淡一笑“好了，修哥，孤煞，杨圣雍现在已经离开华夏了，目前先把他留在江河的眼线全都拔了，对了，铁犀狂牛还有暗鹰人都在哪？”

    孤煞“哦，都安排在醉香楼去了，不过暗鹰那小子不喜欢直接去酒店了。”

    陈落枫点头“召集他们，去铲除那些眼线，我也早点和雪瞳见面，雪瞳最近...怎么样？”

    孤煞又被吃狗粮了“哎呀，放心吧，老大，嫂子我保护的好好滴，就连婆婆我也保护好了，所有人全都暗地保护，对了，倒是有个女的一直在调查你。”

    “调查我？”

    “dei，好像是你学校里面的一个女老师，长得还贼带劲，对了，老大，江河市里面的人大部分都被我清了，那个叫高伟的家伙，在你走后扬言要杀了你，结果我直接带人抄了他的家，他和他妈这辈子都不会被人发现了，还有两个家伙本来去找王倾天的，结果被毒蛇帮的人全部弄死了。”

    陈落枫微微蹙眉，到底她为什么要调查我，还有她的身份“行，我知道了，今天把所有眼线除了。”

    “好嘞。”

    修罗无情打断他“换你的衣服去。”

    “扎心了哥。”        

