    柳天风脚步踏出，身影瞬间消失不见。

    再出现的时候，已经在那男子身侧，一拳砸出，男子根本来不及做出反应。

    “嘭！”

    只听闻一道重响，男子直接飞了出去，砸在数十米开外。

    也是直接将其他人给震住了，没有人觉得柳天风是偷袭，胜之不武。

    刚才柳天风展现出来的速度，足以然后很多人感到绝望，简直是防不胜防，换成他们任何一个人，同样也是挡不住。

    “垃圾。”

    柳天风淡淡扫了那群人一眼，神色间闪过一丝不屑，根本没去看那摔在地上的男子一眼。

    一群人听得此话，面色微变，眼中闪过一丝怒色，但很快已经将之压制了下来。

    虽然不愿意承认，但是实力不如人，被骂也只能忍着。

    “都滚吧，别在这里碍我眼。”

    柳天风没给他们说话的时间，已经继续开口。

    话语平静，眼中满是不屑之色。

    那群人听得此话，只觉得憋屈至极，却又无力反驳。

    虽然人多，但是也清楚，很多时候，人多可未必能起到什么作用。

    尤其是眼前的柳天风，那神出鬼没的速度，更是让他们心中生出一丝无力感。

    “你们若是不愿意加入我们，那就拒绝好了，凭什么辱骂我们？”

    可就在此时，却有人咬牙开口，话语中全是不满之色。

    “骂你们？”

    柳天风听得这话，却是嗤笑道：“再不离去的话，那就不是骂你们了，给我滚。”

    本来就心中就很不爽，被凌天逼着出手，这小子居然还敢来触自己的霉头，简直是找死。

    “你……”

    “让你们滚，没听到吗？”

    柳天风目光一冷，打断那青年的话语，身上冰冷的气息散发出来。

    那人对上柳天风的目光，身子不由一颤，只觉得一股寒意涌入心头，死亡的气息将其笼罩。

    低着头不敢在说话，被同伴拉着离开了。

    “抱歉，打扰了，我们这就走。”

    白小明也是深吸一口气，知道这回拉拢算是失败了。

    低头扫了一眼远处已经站起来的男子，眼中闪过一丝怒火。

    若非这男子的话，即便拉拢不了，也未必会成为敌人，现在好了，死灵一头都没杀，反倒给他们招惹了一个强大的敌人。

    他也明白，这男子实力确实不弱，可也只是如此罢了。

    实力还不足以镇压这支团队，所以他才会找上柳天风。

    可惜的是柳天风对他们不敢兴趣，再加上这男子的出手，算是彻底没戏了。

    “你自己为什么不出手。”

    见到一群人离开，柳天风不甘的望了一眼凌天，神色间满是不爽。

    “就他们那点事会里，还不配让我出手。”

    凌天淡淡塞了他一眼，神色平静道：“更何况我答应让你跟着，你以为是为了什么，还不是为了让你帮我减少一点烦恼，若是这个都做不到，我要你跟着做什么。”

    柳天风无语，你说的好有道理，我竟无言以对。

    若是打得过凌天的话，他一定要让凌天知道花儿为什么这么红，可是他清楚一旦动手，最后遭罪的还是自己。

    心中悲叹一声，啥时候才能够踏入圣人境，到时候定然将这几日所受的委屈全部还回去。

    四周围观的众人，看着戏剧落幕，想起刚才柳天风展现出来的速度和实力，也是一个个的面色凝重。

    毫无疑问，实力不算特别强大。

    但是那速度，却是让他们忌惮无比，完全不逊于圣人境强者了。

    而且最让人心生疑惑的是柳天风旁边的凌天，明明只是君王境七重，居然能够指示柳天风，这让他们感觉有些不可思议。

    尽管他们不觉得这小子能有多强，可心中还是多了一丝警惕。

    “嗯，水之规则？”

    正在此时，凌天却是忽然抬头，目光望向远处。

    从那里感受到了一缕规则之力的波动。

    不只是他，其他人也是纷纷转头，显然也是察觉到了。

    别看这里的死灵不少，但也不是每头死灵都蕴藏规则之力的，只是说这些蕴藏规则之力的死灵，会经常性的释放出一丝气息，也是让人能够轻易察觉。

    刹那间便是有人出手，一拳砸了出去。

    一道强大的剑光犹如箭矢一般，瞬间没入虚空之中。

    刹那间，虚空之中爆发出一道闷响，剑光被震碎，一头死灵骤然浮现在众人身前。

    也是让所有人的眸光微亮，眼中闪过一抹贪婪之色，这头死灵很强，从散发出来的气息可以看出，实力已经达到了圣人境。

    而这样也证明一件事情，在它的体内蕴含着一道完整的规则之力。

    即便不是适合自己的，若是得到的话，也完全可以拿去换取自己需要的规则之力。

    凌天旁边的梁文音也是目光发亮，眼中满是渴望之色。

    但是很快，便是摇头苦笑，强行将自己的目光挪开。

    因为她知道，自己没有实力去争夺。

    也不知道说自己的运气好，还是说自己的运气差。

    若是残缺的规则之力，

    自己还有一点点机会，甚至也可以从凌天哪里换取。

    可惜一路走来，带有规则之力的死灵他们遇到了不少，或者说凌天击杀了不少更为合适。

    各种类型的规则之力都有，就是不见水属性的规则之力。

    现在好不容易遇到了一头带有水属性规则之力的死灵，但是蕴含的却是完整的水之规则。

    就算是凌天拿到了，愿意给她，她也不能接受啊！

    完整的规则之力，实在是太贵重了，她根本还不起这个人情。

    更何况这里这么多人，此时都已经发现了那死灵，肯定也不会轻易让人，说不得又是一场大战。

    “你是修炼水属性功法的吧！”

    正在此时，柳天风忽然回头望向梁文音，漫不经心的开口。

    “是！”

    梁文音点头，这个倒是没有什么好隐瞒的，也遮掩　不住。

    “那这死灵身上的规则之力倒是挺适合你的。”

    柳天风开口，话语平静。

    他并没有太多的心思，只是觉得梁文音既然是和凌天一起的，算是自己的小伙伴，既然有机会，自然也愿意帮小伙伴夺取她所需的规则之力。

    梁文音听得这话，也是苦笑不已，自适不适合自己，自己能不知道吗？

    关键问题是就算适合，我也没有这个实力拿下它啊！

