    秦枫、汤酒、白玉衡出世！

    这对于逆神来说意义重大，只因他们的出世，意味着天荒终于要在至虚星上立起屠刀！屠

    刀所向，诛灭天下！而

    且。

    现在汤酒、白玉衡真正的放下姿态，对于凌风敬重而惊惧，连其麾下人物都这般可怕，完全可力压一方，匹敌当世虚空道一级天神，就是对上一级天神时的灵空、王者都毫不失色，这样的人物俯首于凌风，本就能够说明问题。他

    们看不透，但秦枫则不同。

    他是真正知道凌风可怕的人物中的一位，连仙力都已诞生，这世间还能够找到几位能与他匹敌的奇才呢？是

    日，风轻云淡！“

    出世吧！”

    凌风立于主楼上，望着那身躯挺拔的三位天神及妙语这位武神，神目中闪耀着灼灼的光，现在的他们仅仅只有自保的能力。但

    ！

    凌风希望在几年后，乃至于几十年后，天荒将是一股浩瀚巨力，能够掀起这至虚星的一角天地。

    “是！”秦

    枫躬身，而汤酒、白玉衡等人则是额首，他们现在还不知道凌风的来历，更不知道从这一刻开始，他们已经没有回头的可能。他

    们已属于逆神的一员！从

    此刻起，他们注定要光盖至虚星！

    “万事小心，尽早找到幕后真凶！”凌风说道。“

    是！”在

    场中，就仅有秦枫才能够读懂凌风言词间的意思，“万事小心”指的是在打造天荒的过程中要注意的事项，而找到幕后真凶才是次要的。

    这也正是汤酒、白玉衡费解的地方，正常来说，那幕后真凶应该就在虚空道，从这里下手应该更容易一点啊。“

    我知道你们的疑问。”

    凌风说道：“那幕后真凶应该是在这里，但这里有我在，只要找到我会直接将其镇压废掉，可是找到幕后真凶是一回事，而要找出事情真相则是另一回事。”“

    我要你们去查的是他们的意图及动用的势力，可懂？”

    “懂！”

    汤酒、白玉衡心领神会，找到幕后真凶，但缺少真相与关键，那是没用的，唯有将其意图、动用的势力等全部查出，才能够洗清他们的悲剧，才能够将那幕后真凶毙掉。

    “去吧！”“

    是！”下

    一刻，以秦枫为首，四位人物迅速飞出洞府，朝着虚空道那浩瀚的巨门飞驰，并且没有任何阻碍的离去，消失在更加斑斓浩瀚的至虚星。从

    此刻起，他们便是凌风放出的恶狼！因

    这里势力众多，虚空道能力通天，因而不要万不得已，凌风是不会动手的，万事就只能靠他们自己。但

    ！在

    秦枫离开的时候，却带走凌风九成至宝资源，这是打造天荒的根本，前期的时候，秦枫需要的只是潜力杰出的真神人物，而且是那种不受待见，亦或者被势力人物排挤针对的天才，这更利于控制及发展，等到后期的时候，天荒将辐射整个至虚星。

    而那时！

    蝴蝶将强势夺空，步入至虚星，以天荒为中心，全力控制消息来源，隐神将仅次于蝴蝶步入至虚星，主控生死，他们将在生死间血拼出逆神天空。直

    到至虚星格局演变。届

    时！

    逆神真正的精锐将踏浪而至，以无敌的身姿劈开至虚星这坚不可摧的星辰，而那个时候就再也没有任何力量能够压制住他们的节奏。因

    而。天

    荒这一步就显得极其重要，要是天荒遭到诛灭，那整个逆神的步伐都会受到影响，这个计策更会瓦解。“

    哥，他们能够成功吗？”在

    众神离开后，落雨望着远方，有些沉闷的问道，以前她还有个伴儿，而现在就仅剩她自己，像凌风这样的哥哥可没有太多时间来陪伴她的。

    “不知道！”凌风心情有点沉重。

    “哥，也不知道？”落雨吃惊，这个狡诈又步步扎实的哥哥，竟然也有看不透的布局？

    “落雨，这世间有许多事情是不可估量的。”

    凌风疼爱地摸着落雨的小脑袋，说道：“以前我们厉害，那是因为有神荒在支持，要是没有这株老树，我们早就被吞噬干净，而在这里我们能够靠的就仅有自己，一旦意图被发现，我们就没有任何生还的可能。”

    “落雨，从现在起我们对上整个至虚星！”凌

    风神目闪烁着肃杀气势，这并非是无的放矢，而是事情的真相，至虚星任何一个势力怕都不希望逆神进来，更何况，凌风的野心太大，逆神又是暗势力，一个不慎就是虚空道都要倒血霉，他们会希望这个能够动摇他们的势力出现吗？

    不希望便是不愿意！

    “哥，他们一定会成功的！”

    落雨反过来安慰凌风，咯咯的笑道：“这是落雨的直觉，要知道落雨的直觉可是很准的哦。”

    “但愿如此！”…

    …洪

    荒道场！颜

    竹菱正端坐在木椅上，玉手摘下一颗紫葡萄放在嘴中咀嚼，感受着那葡萄在嘴中炸开的甜润，细细的咀嚼片刻，这才意欲未尽地将葡萄籽与皮吐出。正

    在她想要摘下第二颗葡萄的时候，一位执事快速走进来，那皱着的眉头及那脚步的沉重声，让颜竹菱微微一愣，进而神目转向后方。“

    发生什么事情？”她问道。“

    道主，有位天女上门，要求挑战那位斗篷！”那位执事脸色有点难看的说道。“

    挑战斗篷哥？”颜竹菱眉头微不可查地皱起。“

    不太清楚！”那

    位执事沉闷的说道：“那是一位气质寒凉的天女，气场太过可怕，她仅仅道出这么一句话，便不再开口，我们几位商量片刻，觉得事情过于蹊跷，特来向道主请示。”“

    你们不会再问问吗？”

    颜竹菱有些气恼，这都是什么事情啊，要是那位天女由其他道场打过来，他们这般倒是不过，但现在人家只是找上门来，就让你们这般慌张吗？“

    这……”

    那位执事脸瞬间赤红起来，他们倒是也想多问，但每当他们想要开口的时候，在碰上那寒凉的气质与盖世气场时，却又禁不住闭嘴。“

    走吧，我们过去看看！”

    颜竹菱对那些执事还是有些了解的，一两位没有多问，她倒是觉得正常，并不是每一位执事都要能说会道，但众神全面闭嘴，这事情就有点蹊跷了。“

    是！”那

    位执事暗暗松了一口气，这才在前面引路。洪

    荒道场宴客厅！

    气氛显得更诡谲，一位高挑靓丽的玉女正立于中心，她寒凉而淡漠，就那般立着，却是整个宴客厅的中心，而绝世容颜更是让人窒息。哪

    怕是整日与颜竹菱碰面的老道雨晨都禁不住呆滞，这样的容颜似乎更胜于颜竹菱，而且多出一种淡漠出尘的味道，仿佛是红尘仙。而

    且。

    颜竹菱是偏柔媚类型的，而这位天女则是偏女王类型的，她在出现的那一刻就在主控全场，气质上更胜一筹。

    不多时。

    宴会厅前面出现脚步声，颜竹菱快步来到宴会厅，而当其神目碰上那位高挑玉女的神目时，禁不住愕然，哪怕是同级别的天女，哪怕是同颜值的玉女，在直面这位天女时，她心中都禁不住生出一种自卑感。

    那气质近乎于仙！

    那冷傲近乎于仙！

    那，她便是仙！这

    一刻，她终于明白先前那位执事失神的原因，即便是她在直面这位天女时都禁不住要失语，想要说出口的话就这般生生憋住，仿佛只要她开口就会破坏这一刻的气氛，只要她发问就是在亵渎这位女仙。“

    你便是洪荒道主？”

    然而，还没有等到颜竹菱开口，那高挑玉女便开口问道。

    “是！”颜竹菱下意识的吞咽。“

    我来挑战那位斗篷！”高挑天女声音虽然很轻，但有种不容置喙的力量。

    “你要挑战斗篷哥吗？”

    颜竹菱发现自己失神，这才压着内心的奇怪感觉，转变口风问道。“

    不！”

    那高挑天女神目一闪，嘴角微弯，而后才冷厉的说道：“而是另一位斗篷！”“

    那位斗篷人？”颜

    竹菱有些哭笑不得的问道。“

    是的！”“

    可是，他并非是我洪荒道场的天神。”颜竹菱解释道。“

    这我知道！”

    那高挑天女淡漠的说道：“但我想你应该能够联系上他，只要他出现便通知我。”“

    你这是在命令我吗？”颜竹菱心中生出反感，这位天女实在太过强势。“

    并非！”那

    高挑天女淡淡地瞥一眼颜竹菱，说道：“你有选择权利，但如果你通知，在洪荒道场遇到困难的时候，我会尽全力地帮你，一次！”“

    好好考虑！”说

    完，那高挑天女直接转身，于顷刻间便消失在洪荒道场。呼

    ！

    直到那位高挑天女离开，众神才禁不住喘息，那压在心头上的沉闷气场散开。“

    这是谁啊，气场未免太过可怕！”老道雨晨心颤的问道。

    “不知道，但应该能够查出来！”

    “那便查一查！”颜

    竹菱神目闪烁，虽然那高挑天女过于强势，让她不喜，但真正的奇才人物本就该比其他人更高傲一点，她有这样的资本。而

    且。

    现在洪荒道场困难重重，步步艰辛，要是能够得到这位天女相助，那可是天下的幸事啊。 

