
　　眼下的少年呈现的依然是人类的外貌。

　　霜虽然不想带有自己的私心，但如果硬是要进一步描述的话，从天而降的神明似乎更像是楼兰的少年。

　　然而据她的了解，楼兰除了他们的王以外就再也没有如此强大的“英雄”了。

　　是的，兰霜把眼前的少年成为英雄。

　　那贴附在身体表面的波赋平稳得就好像一层薄薄的纱衣，又或者是新日下还未散去的云雾，让人完全无法捉摸，仅仅只是这样的气息，到底是如何将眼下强劲到需要自己做出牺牲才能托住的对手，一击击退的！

　　“你到底是谁？”

　　几乎在同一时间发问的两人，将所有的矛头指向阻挡在妮可尔身前的男孩。

　　他只是微笑着，但没有作出回应，中段持刀的架势下，缓缓流淌的波导呼应着身体的呼吸。

　　“作为未人，其实你不应该在第一时间问出这样的问题的。”

　　楼辙感知到对方对自己的敌意了，这位名为妮可尔的女人通过波涣关注着自己的动向，她的感知很出色，就算刻意地监视着我的身体，但那份被监视的感觉却不会太浓烈。

　　那是一只擅长追捕猎物的好猎犬，他必须得肯定一下对方。

　　下一秒，飘动的衣襟在无形剑气的催发下，一瞬间后扬，一股风破开了兰霜姑娘额角的碎发，在而之后踏出的第一步，竟然闪到了妮可尔的身前。

　　“好快！”兰霜的眼睛简直不敢相信。

　　慌乱中架起的赫尔莫斯挡在楼辙的斩击面前，猝然炸裂的气息直接震碎集中车厢的一切。

　　“未人？难道你也是未人吗？”在力量的较劲中，没有占据优势的妮可尔倒退了一段距离。

　　金属割裂空气的啸声一直传到她的耳根。

　　接连不断的斩切，疯狂的震颤余韵让她的虎口持续的发麻。

　　这种感觉就好像初出茅庐的剑客遇到了老江湖侠士一般。两者之间可以操纵的空间越来越小。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到那柄无形剑刃擦过妮可尔侧颈的瞬间，为了保全，从末端格挡的赫尔莫斯最终在敌人的锐利切割中，脱离了手腕，插入了车厢的天花板。

　　“我当然也是未人，二星——不对，准二星，你明白吗？”落地后的楼辙向对方介绍起了自己。

　　“二星未人？”不是吧？这个家伙看起来肯定没有超过十八岁，兰霜在惊颤的同时挺了挺身子，才把马波罗从漩涡的中心扯了出来。

　　爆发的剑气顺势一挥，原本企图应援的士兵，全部在激荡的剑气中震荡到了更远的角落。

　　通过如此霸道的招式，可以在内心给与那个支援兵警告，让他们明白，这并非是他们所能涉入的战斗。

　　兰霜松了一口气。

　　好在，这样强大的对手是自己的伙伴，当然也说不准，但是至少是对自己没有恶意的，那就真的是太好了。

　　“带着那个男人先走吧，能够做到吧。”楼辙回头询问道。

　　“那你呢？”兰霜点了点头。

　　“五分钟吧，五分钟之后，同样来这里接走我。作为交易的筹码，我可以帮你解决这个家伙。”他的剑刃消散了一只，随后用手指头指了指眼前的妮可尔。

　　“可你是未人，未人可以阻拦未人吗？”兰霜不解地问道。

　　“哈哈哈。谁说不可以的，难道我刚才是在跟她玩过家家吗？”他轻轻地笑道。

　　一旁咬牙切齿地的妮可尔倒不是因为对手轻视自己而生气，反倒是，她真的感受到了实力上的压迫感了。

　　那种不亚于会长大人的气息，竟然会出现在这种地方，更为令人感到不解的是，这样的家伙居然站在自己的地对面。

　　紧接着，开启的黑色气息变得愈发的浓烈。

　　这是兰霜未崩塌的心结启动地征兆。

　　她要潜入距离自己最近地影子，然后下一次再次出现地时候，就会在这名影子的位置。

　　前提是这个影子的拥有者不会被消灭。

　　只需要把马波罗送到防守王座，然后在通过未崩塌的心结，带走这名英雄，这样的一切似乎比自己盲目牺牲强得多。

　　理解这一层面的兰霜，二话不说就要撤出原本属于自己任务的战场。

　　可妮可尔哪里肯让到手的猎物脱逃。

　　通过独特的丝线牵引的赫尔莫斯在回身中掠过了楼辙的肩胛，无声无息地滑过兰霜意图逃离地脚下。

　　见状，另一侧汇聚的第二把无形剑刃再次对着妮可尔的身体划出。

　　在逼迫着她调整身形的同时，势大力沉的攻势竟然只是在波导流淌如此微薄的状态下使用的！

　　妮可尔通过身经百战的经历作出的判断，不仅让妮可尔没有挡住对方的攻势，还在碰撞的剑气下暴跌到更后的一节车厢。

　　与此同时，占据先机的楼辙意图在黑暗中乘胜追击的时候，再次被激活的阿芙洛蒂忒演变成链剑的形态骤然发力，快而疾的攻势在妮可尔还未重新站起的状态下挥出。

　　灯管被气息震碎的车厢内变得黑暗，仅仅的一丝光便是被波赋缠绕的阿芙洛蒂忒。

　　“小心。”煽动着精灵般翅膀的天天跟随着楼辙移动的步伐，对着那无比逼近的攻势暗暗提醒道。

　　时间变得慢了起来？

　　不，妮可尔第一次看到如此快速的反应，是那名少年变得太快了。缓缓下蹲的同时，越过车厢的连接轴，在偏侧身形的同时对着自己所在的位置挥出了斩魄魂体的一击。

　　快刀与疾影，更加纯粹速度的比拼。

　　确实，只要身体的动作足够快，那么敌人的截杀是注定会落空的。

　　理解这一点的妮可尔将驭剑术与抽刀术的极致结合，流水般的气息在哥特式长裙下波动，同等高速的抽刀，让楼辙的截杀被对方的刃之心抵消了。

　　急速的改变握刀的手法与动作，在发挥破招功效的同时，还为自己的抽身腾出了时间。

　　楼辙望着冲破车厢的妮可尔，不由得感叹道：“果然，这种经过专业剑术修炼人的人，耍其刀来就是拉风。跟我这种只会大劈大砍的糙哥完全不一样。”

　　手中的无形剑刃形成了又消失了，他对着自己的武器使用了令对方的战斗变得更加棘手的技巧：波匿。

　　如果想要看清自己战斗的风格，那就要全程维持着波视，只是波涣的话，是无法在气息中精准的感知到自己攻击招式的变化了。

　　难度增加了，但战斗就是要这样。

　　“那你的呢？你的是什么剑法，虽然我看得不是很懂，但我感觉还是蛮有效的。”天天捂着嘴嘲笑道。

　　“嘿嘿，看不出门路了吧，三年级的时候报名学校对面的少年宫，学习了为期两个礼拜的少年宫剑法。师出无门，见招拆招！”

　　他眨了眨眼睛得意地说道。

　　关于历史的洪流在楼辙这里已经不重要了。

　　他的夙愿是在起舞的人生中谱写最有悠扬的生命乐章。

　　不为任何其他的事情停滞前进，只为了贯彻下去对有限生命的珍惜这样的信念。

　　从这一刻开始，不单单只是在平行茧中探求，他已经突破既定的历史，在享受独一无二的人生了。

　　想到这里，他再次露出了笑容。

　　虽然站在这趟停摆的列车笑有点弱智，但他真的太幸福了。

　　——

　　中央战场。

　　“弦关被限制性波导发挥的作用拦截了吗？”被连续限制的楼镌发现自己的波导并不能随心所欲的凝练。

　　还没等他回过神来，下一秒十米外的奥夫对准他的眉心，再次开枪。

　　“得手了？！！！”防线的士兵关注着子弹的动向。

　　随后，时间开始缓慢了下来。

　　“沙之壁”

　　划破枪膛的子弹跟楼镌释放的沙屏障碰撞在一起，在空中的他由于碰撞带来的冲击力，再次飞出十米开外，单手撑地的同时，意识没有半分松懈，转动的头颅一直在搜寻着敌人的视线。

　　“没有受到气泡的影响吗？”

　　楼镌确实受到了气泡的影响，但是他用自己蓬勃的气量，强行冲破了原本触发的限制。

　　跟上的别迟与伊卡玛对着他的位置不停的转圈移动，紧接着，伊卡玛得意的踢技率先开工，楼镌迸发的劲气震开她的轨道，身后的别迟滑地铲踢，命中楼镌的小腿，他随即接力用力踩踏着他挥出的双臂试图跃入空中。

　　“爆星！”

　　漂浮在半空等待时机的空投兵兵团长对他的面门猛烈一击，楼镌被狠狠地击落，向下方落去，他望着估计的落地位置，那里已经铺满了各种颜色的漂浮球状物。尽管楼镌尝试闪避，但是还是碰到了。红色的漂浮泡泡应声破解。

　　他的手臂随即变得沉重起来了。

　　“又是限制型能力！”他警惕了起来。

　　伊卡玛的状态越来越火热，冲锋起来简直没完没了，直拳，下扫腿，侧劈掌，持续着逼退楼镌在沙地里不停地被消耗体力。

　　“得先解决她，就在下一次她露出破绽的时候。”楼镌开始阅读着她的出拳力度，速度甚至是间断时间。

　　“就是现在！”他侧掌击破她的直拳后，猛烈的崩劲打在她的手腕上，随即将其甩入空中，手掌凝聚的波导具有一击毙命的威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百三十四幕：少年宫剑法免费阅读。https://www.23sk.com 