    这进去，还真麻烦。

    正想着的时候，便感受到许多高手纷纷前来。

    黑衣暗卫，城门巡逻侍卫，转眼便将门口包围了个彻底。

    楚粱等人转眼间被团团围住。

    在那侍卫中间，传来一道凌冽的声音

    “什么人？”

    话音落，一身材魁梧的人身上带着煞气越过侍卫一步一步走上前来。

    侍卫们纷纷后退一步，让开道路。

    那魁梧之人脸上有道明显的刀疤，让他显得愈发凶恶。

    那人在看到玄武的时候，愣了一瞬

    “神兽玄武？”

    本来是偶然路过，要去主殿找主子汇报情况。

    正巧看到信号弹，知道出了紧急情况，顺便来看一眼。

    没想到竟然遇到了玄武。

    玄武望着那个人想了一会儿

    “西烈。”

    西烈应了一声

    “是”

    自从三年前王妃烟消云散，没过多久玄武也跟着消失了。

    之后就再也没有出现过。

    这突然之间，玄武又出现了，难免让人愣怔。

    玄武手指头指了指自己下面坐着的宝箱盒子

    “这是魔族送来的贡品，寻了许久，特意为你们家主子寻来的珍宝。”

    西烈望向玄武坐着的那个黑色箱子，双眼盯了一会儿。

    如今已经知道四大神兽与主子对立。

    王妃烟消云散之后，四大神兽虽然不与主子对战过。

    只是这之间的气氛实在微妙。

    玄武为主子送来珍宝，怎么听，怎么觉得不对劲。

    玄武身后巨大的蝴蝶结动了动，似乎明白西烈在想什么，他啧了一声。

    继而道

    “你们王妃嘱咐，特意让我送来。”

    西烈一听，立刻抬头，步子忍不住往玄武跟前迈了一步

    “王妃？？”

    “苏叶跟你主子之间的事，你们还是不要馋和。”

    玄武说的模棱两可，跟着站起身来。

    西烈上前几步，攥着刀的手越来越紧。

    目光盯着那箱子，恨不得直接上前就将其掀开一样。

    玄武抬脚，踢了踢箱子口

    “让这箱子长点小草，证明一下你的身份。”

    话音落，一股浅绿色的光芒瞬间萦绕在了巷子周围。

    小草没有长出来，倒是这边边角角的缝隙间钻出了不少蘑菇。

    西烈眼中快速划过一道光芒。

    像是确认了什么，恭敬的对着箱子行了个礼

    “请稍等。”

    话音落，西烈转头便往里走去。

    玄武从后面落下一句

    “最好快一点，不然箱子里那位很可能会憋死，毕竟刚诞生没多久，身子骨不好。”

    话音落，西烈直接运起灵气朝着里面狂奔而去。

    夜色下，玄武一只手搭在箱子上，笑吟吟的。

    偌大的宫殿之中，一处偏殿门口。

    一男子着青衫站定在偏殿外，男子面色温和声音缓缓

    “主上，刚刚西烈得到来报，说有王妃的消息了。”

    话音落下之后，那男子便静静的在门外站着。

    这男子便是数十年如一日跟在夙倾身边的非臣。

    终于，听到偏殿中传来细微的动静。

    跟着，吱呀一声偏殿的大门打开来。

    一只骨节分明的手扶着偏殿的大门，跟着便见到一个姿态慵懒的男子从里面走了出来。

