    第34章 他说：有人不喜欢他做坏事（第4更）

    那一身的伤痕，在阳光下额外的醒目。

    鲜血混合在其中，使得他的身体在这一刻看去如同正在支离破碎。

    但他却仿佛已经感受不到疼痛，以比之前还要快的速度，开始冲刺着最后的四公里。

    与此同时，海城医院。

    林靖祎的办公室里，她也同样正在看着这一幕。

    她看着林天泽那一身的伤痕，下意识的捂住了嘴巴。

    并不是恶心，而是不想让自己哭出声来。

    好一会儿，她才擦掉眼泪。

    “为什么一定要坚持。”

    “他明明说的对，只要你愿意，你可以过得很好的。”

    “为什么你一定要待在那里？”

    她的眼中满是不理解。

    这时，敲门声传来。

    “林医生，手术快要开始了。”

    林靖祎这才深吸了口气，再又看了一眼手机上直播间的画面后，才站了起来，眼中多了几分坚定。

    “我一定能够做到的。”

    “我一定可以让你醒来！”

    她低喃着，然后走出了办公室。

    很快她便来到了手术室，此时林天泽已经被推到了手术台上，所有人都做好了防护，等待着张医生和林靖祎动手。

    见林靖祎到来，张医生开口道：“记忆提取无法中止，所以我们在对患者进行手术之时，需要确保他的脑部神经没有受到一丝一毫的损伤。”

    “否则的话，记忆中止，患者的脑部将会受到严重的伤害，到时候就算手术成功，也有很大可能会成为植物人。”

    林靖祎微微点头，“我知道。”

    “这一点我来负责，你可以安心进行你的工作。”

    听到林靖祎这么说，张医生这才微微点头。

    “那么，现在我们可以开始了！”

    在同一时刻，海城医院外，从一开始收到消息就在等候的人再次围在了医院外。

    他们每一个都目露祈祷。

    “手术一定能够成功！”

    “我是独生女，我很希望有林天泽这么一个哥哥，所以我希望他一定能够挺过去。”

    “不管他后面做过什么，就凭他为林靖祎做过的事情，他就不应该就这么死去！”

    “……”

    “我相信林靖祎，也相信他！”

    “……”

    而此时，导播室中，林天泽的记忆仍旧在继续播放着。

    并没有因为手术而受到影响。

    “还有最后一公里！”

    哪怕之前已经爆发出了潜力，在此时他依然已经筋疲力尽。

    他的脚步再次变慢。

    伤口崩裂，鲜血流出，他的脸色也再次变得苍白。

    1号教官始终跟着他，不断计算着最后的距离。

    “还有五百米！”

    “你只剩下十分钟。”

    “如果这十分钟里，你无法完成最后的五百米，你将没有资格吃饭！”

    随着他的声音落下。

    林天泽终于跌倒在了地上。

    仔细看去，此时他的脚底和绑着沙袋的地方也都被磨出了血。

    跌倒的那一刻，他开始大口大口的喘起了粗气。

    他的目光再一次变得涣散。

    1号教官来到他的跟前。

    “你现在停下来，你之前的坚持将变得毫无意义！”

    “那么你就还是个废物！”

    “废物，就没有资格待在这里。”

    在同时，林天泽站了起来。

    “还有最后八分钟！”

    1号教官继续喊道。

    林天泽再次迈出了脚步。

    四百米！

    三百米！

    一百米！

    “1分钟！”

    林天泽迈出了最后一步。

    这一刻，他彻底瘫软在了地上。

    他甚至没有去管身上的伤口，直接就倒了下去，任由后背和沙土碰触在了一起。

    他看着天空，嘴角竟是多了一抹笑容。

    直至1号教官一脚踹在了他的身上。

    “训练还没有结束。”

    1号教官递给了林天泽一个餐盒。

    “你只有半小时的休息时间。”

    “半小时后，开始下一个训练！”

    显然，他并没有打算给林天泽过多喘息的机会。

    林天泽重重的吐了口气，然后艰难的坐了起来，接过餐盒后，没有任何犹豫的便大口大口的吃了起来。

    不到两分钟，整份早餐便被他一扫而空。

    1号教官又递给了他一瓶水，然后开始替他检查身上的伤口。

    不一会儿他像是确定好了林天泽伤口的情况，又拿来了一瓶生理盐水，打开后直接倒在了林天泽的伤口上。

    林天泽毫无准备的情况下，直接发出了一声声惨叫。

    直至伤口清理干净，1号教官才坐到了林天泽身边。

    “小子。”

    “你图什么？”

    林天泽瞥了他一眼。

    “你们是不是都喜欢同情别人？”

    1号教官愣了一下，然后笑了起来。

    “难怪之前死神会说，你是个神经病。”

    “现在看来，他说的的确不是假话。”

    林天泽喝了一口水。

    此时他的力气已经明显恢复了一些。

    “和我比起来，你们才是神经病吧？”

    说到这，林天泽将剩余的水淋到了头发上。

    “死神那里有那么多变态的刑具，却口口声声说自己是好人。”

    “那医院的医生，竟然还劝我出去看病。”

    林天泽笑了一声。

    “你倒好，一边压榨着我的极限，一边劝我离开这里？”

    “说你们不是神经病，你们自己都不信吧？”

    1号教官却是耸了耸肩，面具下的目光多了几分复杂。

    “你觉得，这里是什么地方？”

    林天泽想了一下道：“在外面的人看来，肯定不是人呆的。”

    “送我来的那个人也是这么说的。”

    1号教官看向林天泽。

    “我问的是你。”

    林天泽双眼微微眯起。

    “现在看起来还不错。”

    “至少在这里，我能够学到不少东西。”

    “不过……”

    他看向1号教官。

    “如果有一天，我发现你们训练我，是想让我去做一些……”

    “一些我不喜欢的事情。”

    “我会毫不犹豫的，和你们成为敌人。”

    听到林天泽这么说，1号教官笑了一声。

    “你这么说，不怕我现在就干掉你？”

    林天泽扭头看向他。

    “你这种神经病，想要干掉我，早就出手了，不会问我。”

    1号教官再次笑了起来。

    “你说的对！”

    “所以，你不喜欢的事情是什么？”

    林天泽眼中多了几分思绪。

    “有人不喜欢我做坏事。”

    “如果我真的做了什么坏事。”

    “她一辈子都不会原谅我。”

    说到这，林天泽低下头，以只有自己才能听到的声音喃道：“不过，现在她应该已经不打算原谅我了吧？”

    ?  ?今天更新到这里啦。

    ?      明天还会继续加更。

    ?      希望大家能够多多支持！

    ?      实不相瞒，我把我自己都给写哭了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

