    登仙楼大厅。

    安阳点了两盘点心和一壶果酒，坐在大厅最角落的位置，听着四周的人聊天。

    绝大部分人都在说有关小妖王的事情，想见识一下传说中的万寿无疆妖王宴，但却苦于没那个经济水平，只能在此将之当做茶余饭后的闲谈，尽情发挥想象。

    有人在说小妖王的肉质该有多好；

    有人在说吃了小妖王的肉会怎样怎样，强身健体延年益寿都不够吸引他们，化身一夜十三次郎才是他们的终极梦想；

    还有人在谈小妖王被登仙楼抓来做菜会在妖界引起怎样的动乱，是否会有妖潜入顺天府突袭报复登仙楼，是否会有妖中的激进派意图对皇朝的皇子图谋不轨之类的。

    有人则在谈一些琐事。

    惧州发生动乱，皇朝的平乱部队作战失利，高毅然将军被生擒，损失惨重，圣上迫不得已只得再从灸州调动兵马支援，甚至出动了镇守边关的黑铁骑兵部队，并由此牵出对皇朝****和战斗能力低下的深思，引起一大群无聊人士的忧心愤慨。

    还有某某商会即将进军某项产业，谁谁说自己对某某商会的投资全打了水漂，以及最近顺天府哪位大人寿辰，哪位有钱有势的员外将举行什么庆祝宴席云云……

    安阳听了一下，耳朵便自动将这些全部过滤掉了，免得头大。

    没多久，妖王宴开始。

    礼宾在门口铺上了一层崭新的红地毯，身着鲜艳汉服的女子站了整整齐齐的两排，撕成碎屑的彩色布条不断从顶上洒下，有人陆陆续续的出示请柬走了进来。

    路过的人投来艳羡目光。

    当然，还有人是在单纯的打量窈窕美丽的迎宾侍女们，以致移不开脚步。

    这些人一旦验明身份，就会被带上最上面的一个大房间，其豪华程度丝毫不逊于现实世界著名的大酒店包厢，而万寿无疆妖王宴就在内举行，闲杂人等连参观都不得。

    身份倒是被区分得很明显！

    安阳往上面看了下，很快便收回了目光，转而沉心不语。

    反正机械眼已经放上去了，隐藏在角落中，会将所有画面都完整传输到他眼前。

    安阳本来是有参加这次宴席的机会的，他这些天出手都很阔绰，若非如此登仙楼也不会直接来询问他是否对此有兴趣，只是他不想出现在那里，便拒绝了而已。

    再怎么着，他也是与宋天荫和霍小岚有一面之缘的，也逗弄过胡巴。

    不久，那名很美艳的侍女再次来找到他，似乎是妖王宴即将开始，但还有两个本来已经订了位置的员外没来，所以特此告诉他现在改变主意还来得及。

    安阳依旧拒绝了。

    旁边的人立马投来嫉妒的目光。

    他们虽然也算得上有钱，但距离参加这等级别的宴席，明显还有点不够资格。

    本身这场宴席的规格就已经很高了，吃的基本都是达官贵人才有资格享受的妖肉，这在顺天府可是价值千金，更何况后来还抓到了小妖王，无疑使之再上一个台阶。

    就是宫廷御宴，怕也吃不到妖王吧？

    而光是升级此次宴席的费用，就要多加三百两银子，相当于三百两买小妖王，这已是寻常人家一辈子的吃穿用度了，他们之前都出不起用宴费，更何况多加三百两！

    要知道即使霍小岚抓住小妖王，将之卖给典当行也才一百两而已。

    不得不说，登仙楼真是暴利。

    而天师就是被压迫的对象！

    安阳摇摇头，带上一副眼镜，镜片上闪烁着楼上小厅内的画面。

    那两名缺席的顾客很快就到了，但已经换了人，原本的员外和夫人估计已被打晕，现在只是两个披着人皮的妖拿着请柬而已，只是登仙楼也不清楚员外长什么样。

    人已到齐，宴席很快开始。

    安阳还看到了抱着一只哈巴狗的罗刚，跟在其中一对夫妻的后面寸步不离。

    明显被人雇佣了。

    菜开始一道道的上来，妖的肉都被切得薄薄的，很精细，不会有头手之类的，不仔细看的话实在难以发现这是妖的肉，配上雕花和青菜点缀，看起来确实很有食欲。

    登仙楼的大厨水准还是很高的，这点安阳已经领教过了。

    只是想到妖的智慧和情感，让他因贪慕口舌之欲而食其肉确实有些勉强。

    时间一点一点流逝。

    安阳拿起一块不知名的糕点，还未送入嘴里便闻到一股淡淡花香，神采都清新了，一口咬下更是香气四溢，令人四肢百骸都为之打开，不由便眯起眼睛。

    随即他将目光停留在酒杯中。

    粉红色晶莹剔透的酒液没有古时粗糙酿酒工艺和缺少蒸馏技术带来的浑浊，自然也就没了诗词中“浊酒”、“绿蚁”的意境，却明显展现出工艺上的不凡。

    一口饮下，轻柔的酒液立马充满了口腔，顺着喉咙流下，好似喝下的不是液体，而是是饱含着馥郁果香的一口香气，只是闻不出到底是什么水果的香味。

    想来也是这个世界的特产。

    安阳没有品酒赏酒的习惯，甚至都不太喜欢喝酒，所以才点的类似饮料的果酒。

    但这饮料真的将他征服了！

    安阳立马决定，在临走时如果登仙楼还在的话，一定要给小倩同志带点回去。

    还有这些精致糕点也是！

    嗯，要多带点才得行。

    毕竟家里还有几只女妖精呢。

    带少了怕够不了吃！

    而这时宋天荫和霍小岚已经闯进了宴席场所，并与在场的护卫天师大打出手，最多只有三钱水准的霍小岚自然打不过四钱天师，没几个回合便被打倒在地。

    就在霍小岚被抓住之时，宋天荫的精神病奶奶冲了出来，果断又送了一个人头。

    正在这时，宋天荫机智的借助了小妖王之力，将宴席破坏得一片狼藉。

    在打斗之中，登仙楼葛老板脸上的皮被枣核划破，被迫露出真身，一下子惊讶了来参加宴席的所有富商和担任护卫一职的天师们，呼声响彻四周。

    反应过来的老妖怒不可遏，直接化身数米高的大妖，轻松扫平四钱天师们。

    但却没有等待宋天荫大发主角神威，周通就带着两个人冲了进来，六钱天师的身份在震惊四周一众四钱天师的同时，也很快与老妖战在一起，一时场面激烈无比。

    几人是打得难舍难分。

    数名四钱天师齐心协力都难以破其防御的老妖，居然屡屡被周通的长枪刺伤，但拥有四只手臂的它发起狂来也如破坏巨兽，饶是周通也不得不暂避三舍。

    安阳有些默然。

    根据天师文献上的记载，周通此时展现出的力量已经与七钱天师无异了。

    战斗还在继续，逐渐进入焦灼状态。

    房间内的装饰、护栏全被被摧毁，顶梁柱都断了一根，楼顶上不断传来的闷响也逐渐引起了大厅中的人的注意，但偏偏没有任何一个登仙楼的人出面解释！

    就在这时，宋天荫的奶奶一下子抽出锈迹斑斑的家传宝剑，扔给了宋天荫。

    宋天荫此时的心情想来是懵逼的。

    毕竟这玩意儿是连白菜都砍不烂的！

    但周通眼睛一扫，却愣住了。

    他作为曾经天师堂的一员，对宋家的家传宝剑自然有些了解，于是立马出声指导宋天荫以胡巴的血为宝剑开封，最终自己接过宝剑，很干净利落的解决了老妖。

    一段风波就此平息。

    安阳也没有在此久待的意思，他准备前往妖界，好好研究一下这个世界的妖。

    临别之前，他却听说登仙楼已被官府查收，在地下密室搜出了成箱的金银财宝，还有一套套制作精良的铠甲武器，一查账本，它还秘密收集了更多的制式装备。

    其目的不言而喻！

    而这些装备早已不知所踪。

    根据账本，许多与老妖伪装的葛老板有秘密往来的商人都被牵连，殃及不少。

    据说登仙楼当搜刮完毕之后，会再次被官府拍卖，届时不知哪个商贾大家能竞得这个顺天府有名的吸金窟窿，不过可想而知拍卖结果的一定是一个天然数字。

    原班人马则全部被充作奴籍，生生世世为登仙楼服务，任由登仙楼老板剥削。

    这对安阳也是有点好处的。

    至少他可以再买到原汁原味的糕点和果酒，还可以带一堆回去给女鬼老婆尝尝。

    在一个夜晚，他与辞去职务的周通告别，便冲天而起，消失在天际。

    这一路皆是南飞。

    他没有着盔甲，速度很平缓。

    这样的速度想横跨这个偌大的皇朝，自然需要不少时间，也正好欣赏沿途风情。

    直到地面海拔渐高，越过一座连绵的山脉雪峰，他才进入一片广袤深山，从高处看下这所谓的“十万里不绝山”似乎十分贫瘠，根本不适宜人居住。

    但他知道，正是这样的地方，才是物种最丰富之所在。

    而且看起来妖在这里并没有人想象中过得那么艰苦，只是他们依旧励精图治，不管新老妖王都在时时刻刻想着重争大地的主宰权，而不愿意呆在这缺乏文明的地方。

    安阳渐渐向前，妖的痕迹明显起来。

    感谢订阅！

