    卢浩继续攻击红龙，合击满了就合击，不一会功夫红龙血量就到了，20000了。

    这个时候又来了一个法师一线天，带着道士宝宝二线天。

    一线天刚合了流星火雨就下了魔龙山谷，准备找找BOOS打打，进了魔龙山谷发现没什么怪，都被打的差不多了，一个魔龙教主都没看到。然后找到卢浩这里，发现卢浩正在打红龙，那就拿你这个常伴吾身试试我的流星火雨给不给力了。

    流星火雨不断的砸在常伴吾身身上，常伴吾身血量不断减少，但是很快就回血回满了。一线天一个合击打在常伴吾身身上，常伴吾身血量一下掉了一半，还剩下500多，奈何回血一会就满了。常伴吾身的技能打在自己身上自己的血量也不断的掉，但是都回满了。这个时候就是你打不死我，我打不死你，局面非常尴尬。

    卢浩见一线天想杀自己抢BOOS，连忙反击，你来我往合击技能都放了几次了。

    两人都在红龙的攻击范围内，但是女儿红回血是真的厉害，只要不被秒杀都能回满，双方都打不死对面，又都不想放弃红龙，卢浩都想叫人帮忙了，但是想了下，自己需要进步，需要加强联系PK技术。不能一直指望别人帮忙，凡事要多靠自己的。

    两人开始持续的拉锯大战，卢浩合击正好满了，就按下合击技能，就在这个时候，一线天的魔法盾消失了，到时间了。没有魔法盾的时候，合击打在一线天身上，一线天860的血量直接被卢浩秒掉了，魔法盾消失的时候被红龙攻击掉血200多，在被卢浩合击秒掉了剩下的血量，直接打死了一线天，一线天还爆出个黄金斗笠，卢浩连忙捡起来，直接给英雄换上了。

    黄金斗笠，防御4-4 魔御4-4攻击4-4道术4-4魔法4-4 气血+300.

    卢浩继续攻击红龙，慢慢的红龙血量掉到了10000的时候，一线天又来了，血量只有650了，这次带了个白银斗笠了。

    卢浩刚才秒掉一线天后就发现，原来法师在魔法盾破掉的那一会，合击是可以直接秒掉的。有盾的时候合击打300血，没盾的时候至少打800左右，以后打法师就需要卡着对面没盾的时候放合击技能，不然有盾放了也被回血回满了。

    正好一线天又来找自己麻烦了，卢浩连忙用流星火雨攻击一线天，然后等待对面魔法盾破掉的时候放合击。一线天魔法盾破掉了，卢浩连忙去按合击，但是这次合击打到对面魔法盾上了，卢浩这边按慢了，没秒掉，被一线天续上魔法盾了。

    卢浩只能等待下一次机会了，很快一线天的魔法盾又破了，卢浩这次合击放的就比上次快，直接就秒掉了一线天，爆了圣魔戒指，只能回收了。

    卢浩继续打红龙，地图又来了个50级的法道，主号法师血量只有420，被卢浩3个流星火雨直接放倒了，连合击都没放。

    随着红龙的一声爆炸，中间一个蓝色闪闪发光的武器，极品星王道刃，星王魔甲，还有个极品星王道戒指，白银斗笠，白银勋章，聚灵珠，英雄忠诚卷。

    卢浩连忙大喊：“红龙爆了个极品星王道刃和星王魔甲”

    黄晨一听，我操这家伙运气真好，于是说到：“红龙爆的，你运气真好，极品星王道刃，现在差不多值200元，后期虽然不值钱，但是50还是可以的，后期大家基本都是拿这个武器的”

    石汉昌：“厉害了，兄弟，继续努力”

    卢浩连忙查看属性

    极品星王道刃：需要等级55，攻击20-42 道术 20-38准确+5 属性25%HP 25%MP 防御10%魔御10%道术10%。

    极品星王道戒：需要等级55，魔御4-6 道术 3-15 属性10%HP 10%MP 防御4%魔御4%道术4%。

    星王魔甲：需要等级50，防御5-15，魔御5-15，魔法5-12，属性15%HP，15%MP，防御7%魔御7%魔法7%

    白银勋章，防御2-2，攻击2-2，魔御2-2，道术2-2，魔法2-2，属性伤害增加2%

    卢浩直接换上装备，极品星王现在带不了只能存在仓库了。

    穿上星王墨家，卢浩的血量现在到了1122了，魔法也到了188点了，属性是涨了一大截。

    黑色底色配着黄色花纹的衣服十分帅气，卢浩现在又是激情满满了。

