    第160章别为难我

    凌无极熟悉了解手环上的功能按键之后，又在凌暖的帮助下简单试飞几次，直到能够轻松驾驭飞行滑板才自己飞行，升到十几米的高度，在凌家上空飞来飞去，乐得不行。

    “哈哈哈……老子会飞啦！”

    “这感觉够刺激的，实在是太刺激了。”

    “爽啊！”

    凌家的人已经不是第一次看到这种场面，所以并没有像昨天那样惊奇，不过大家依然跑出来抬头看，看到凌无极在天上自由飞翔，个个都羡慕不已。

    要是当初他们对小姐好一点，说不定还有点脸去求小姐让他们飞一下。

    凌家老祖闻讯赶来，看到凌无极在天上自由飞翔，而且是在不动用任何灵力的情况下。

    即便是动用灵力，以凌无极现在的修为根本不可能做到御空飞行，毕竟他的实力太弱了。

    可事实却是，他可以在天上自由的飞来飞去。

    也就是说，凌暖那丫头做出的这个什么飞行滑板，哪怕是普通人都能够使用。

    这可真是了不得啊！

    凌家老祖飞到凌暖身边，“丫头，你是怎么做出这种东西来的？”

    “涉及到的知识点实在太多太多太多，我还真不知道该怎么解释，所以拜托你别为难我了。”凌暖一脸的苦相，求放过。

    真要解释起来，恐怕连二十六个英文字母都得解释一下。

    可是这个怎么解释？

    凌家老祖翻白眼，没再追问这个，改问其他，“你之前说这个飞行滑板消耗的是电量，如果电量没了怎么办？”

    这个问题凌暖倒是愿意回答，“它的底盘下面有一个小型的太阳能发电板，没电的时候将它翻过来，打开盖子，放到太阳底下晒一晒就好。我做了一个理论上的计算，以那块太阳能发电板吸收光能发电的能力，一天的时间就可以把电充满了。如果要快速充电的话，需要外接电源进行充电。满电状态，飞行滑板的续航里程大概是两百公里。”

    凌家老祖听得一脸懵，完全听不懂，感觉自己的知识面和凌暖不在一个水平线上。

    这丫头的脑子里怎么会有这么多匪夷所思的想法？

    晒一晒太阳就能发电？

    天底下有这样的好事？

    凌暖见凌家老祖懵圈的样子，就知道他听不懂，干脆不说了，问别的，“老祖，最近怎么没见到凌奕哥哥？刚刚听我大伯说他闭关了，需要闭关多久？”

    “自从上次被凌氏一族的人打得毫无还手之力后，他就受了极大的打击，再加上你给的元灵丹，他立刻就闭关修练去了。放心吧，那小子好着呢！等他闭关出来，实力必定大增，多半可以晋升到炼气境，和你一个境界。”

    凌奕的确遭受了很大的打击，觉得自己太弱了，但他并没有颓废消极，而是更为努力修练，时不时会回忆凌暖出手时的细节，领悟更深层的东西。

    他总觉得暖暖使用的力量不太一样，明明境界低于对手，可力量却比对手强得多。

    所以境界不能说明一切，不能盲目追究境界高低，其他的也很重要。

    (本章完)

