    奥斯特想了想，难道是因为单词的翻译不一样吗？

    想到这里，奥斯特强调一句：“陈沧医生，是一本书吗？教科书那样的？”

    陈沧点头：“大概会有300页左右的那个样子。”

    这一下子，奥斯特沉默了！

    他翻了翻手里的一本书，看了看厚度……内心咯噔一声。

    “冒昧的打扰一下，请问……你对腹腔镜的认识已经到了可以出版书籍的地步吗？”

    想到自己的话，奥斯特说实话有些被打击！

    陈沧笑了笑：“其实，还需要完善一下，我最近在收集病例，希望可以图文并茂的，提供一些素材，更好的为医学服务。”

    听见陈沧的话之后，奥斯特忽然说道：“陈医生，我……说不定可以提供一些病例，我希望可以加入编委，你看合适吗？”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮，虽然他对奥斯特不是很了解，但是按照唐森的介绍。

    这也是一位欧洲普外科学会的大佬，有他参与，说不定可以把自己的书籍扩散到全世界呢！

    到时候，自己的书籍被印刷成一百多种语言……

    想到这里，陈沧都觉得自己有些膨胀！

    “当然可以了，但是……这本书我可能会在近期一个月内完成，所以，奥斯特先生我怕时间上可能来不及啊。”陈沧看了看系统任务，无奈的说到。

    奥斯特一听，顿时说道：“我尽快去一趟中国！我希望和陈沧医生面谈。”

    陈沧笑了笑：“期待我们的见面！”

    挂了电话，奥斯特坐在办公室内，沉默了好久！

    转身看着墙上各种各样的荣誉和奖章，忽然觉得不香了。

    医生，职责是治病救人，救死扶伤。

    可是，医疗专家的任务，却不仅仅是治病了。

    所谓能力越大，责任越大。

    他们已经不能说只是一个普通的医生了，的责任已经被放大了。

    他们需要做的事情更多，比如危难之时挺身而出成为像钟老先生那样的精神领袖和学术领袖。

    他们需要做的是攻克一个个疾病难关，解决一个个难题，总结经验，帮助更多的人。

    奥斯特难道不希望自己的名字被记录在医学史上面吗？

    而陈沧医生已经在做这一步了！

    假如跟陈沧说的那样，书里记载的是关于腔镜的各种技巧，而且不逊色于今天使用的那一种的话……

    他甚至可以想象，这一本书对于所以的外科医务人员来说，是怎么样的一种贡献！

    这才是真正意义上的专家！

    专家这个家字，是安得广厦千万间的家，是心怀天下无数小家的大家！

    并不是每一个专家，都配得上自己这个名字！

    奥斯特自然不懂汉语，但是他知道master的含义。

    良久！

    他长长的出了一口气。

    自己的路，还很远。

    但是，他却更加坚定了自己最近的计划。

    他要离开这里，去跟陈沧，把这本书给完成了，完善了！

    想到这里，他坐了下来，开始规划自己最近的工作。

    ……

    ……

    陈沧挂了电话，秦悦忽然好奇问道：“谁的电话？怎么在说外语？”

    陈沧笑了笑：“奥斯特，你听说过吗？”

    秦悦听见这个名字之后，自然是眼睛挑起：“当然了，我们现在使用的阑尾和胆囊的几个手术指南，就是他制定的。”

    陈沧一听，顿时错愕一阵。

    怎么你们都知道啊。

    陈沧无力吐槽，看来自己真的需要好好做功课了。

    但是，陈沧想来想去都觉得太麻烦了……

    秦悦笑着讥讽道：“没文化了吧？”

    陈沧尴尬一笑：“嗯。”

    秦悦好奇的问道：“他找你干啥呢？”

    陈沧思考片刻，这奥斯特想要做自己的编委，这样一来的话，应该算是来做自己的助手……

    “他想给我当助手。”

    陈沧刚刚说出来，秦悦差点一口水喷出，被呛咳起来。

    “咳咳……咳咳！你脸皮越来越厚了，你都不认识人家，给你打下手……”

    陈沧嘀咕一声：“我不认识他，但是他认识我啊！”

    说出来这句话之后，陈沧忽然愣了一下！

    对啊！

    我何必去认识那么多人呢？

    等我厉害起来了，让他们来主动认识我好了，这样一来，无疑节省了很多力气。

    秦悦翻了个白眼：“吹牛！”

    对于秦悦的质疑，陈沧有很多种办法解决，他看了看时间，快睡觉了，决定选择最简单粗暴的方式。

    桀桀桀桀桀……

    ……

    ……

    第二天，陈沧到了医院以后，时间还早，顺便去看了看车苓。

    恢复的很不错。

    昨天手术过后，车苓和她的父亲车哲华进了一个监护室。

    看着女儿成功手术，车哲华笑的比什么都开心。

    而车苓一觉醒来看见了车哲华，也是笑靥如花。

    看着两人的微笑，陈沧也算是面露笑容，十分欣慰。

    或许，做医生最开心的事情，就是看着一个个即将破碎的家庭被拯救，这种快乐和带给人希望的事情，才是最开心的。

    早晨交班的时候，乔成安看着众人。

    “借着这个时间，跟大家说一件事儿，这个……关于胰腺手术培训工作人员安排已经暂且订了下来。”

    “具体培训人员有10名，其中我们科室人员4名，陈沧、李越……普外科六名……还有护理方便需要22名服务人员……”

    公布完了之后。

    乔成安看着陈沧：“还有就是最重要的一环，手术展示，今天我和地方医院沟通过了，主要有五台手术，陈沧，你到时候是主刀医生，做好准备，你把需要给你帮忙人员名单的给我交上来。”

    余勇刚看了一眼马月辉：“马月辉，到时候你给陈沧打下手，李越你也去。”

    伴随着乔成安的一句话，办公室里安静了下来！

    竟然让陈沧来做手术展示……这合适吗？

    而且，还让马组长和李越给打下手。

    先不说他能力如何，这只是一个进修人员啊，能代表得了医院吗？

    马月辉听见以后，也是愣了一下！

    竟然多了几分窃喜……

    若有深意的看了一眼余勇刚，点头：“好的，谢谢余主任！”

    他觉得这是老余给自己出头的机会呢。

