    时慕寒娶她就是有福气吗？

    呵呵！

    估计对时慕寒来讲，娶她就是一种灾难一种折磨来的。

    “煮碗面给你吃，你还这么多话，你才是最有福气的，时慕寒没有资格吃我东西的东西。”沈烟拿筷子轻轻的敲了一下许歆娅的头。

    他们两人结的这个婚都没有一点福气，只是一种相互折磨的事情。

    真要有福气的话，那就是他们两人不该人结这个婚，各自安好，独自美丽，这才是最好的。

    “对呀，时慕寒才没有那个福气吃你煮的东西呢？烟烟，你没有煮过东西给他吃吧。”许歆娅一脸认真的问沈烟。

    “我为什么要煮给他吃。”沈烟淡淡的说着，低头开始吃自己碗里面的面。

    一想到之前自己用了一下他的厨房，让他那么不高兴，她就没有什么好心情。

    小气鬼的男人，以后永远不要期待她会再进他的厨房，求都没有用。

    “对，就是不能煮给他吃，凭什么呀！这个男人不配吃你煮的东西，这么一想我就心里开心了，我比时慕寒更幸福了，至少我吃了烟烟亲手煮的东西，这么能干贤惠的女人呀，上得了厅堂，下得了厨房，还能设计世界上最漂亮的衣服，你值得嫁更好的男人，被更多的幸福对待。”许歆娅是真的觉得时慕寒不配娶这么好的沈烟的。

    “好了，再夸下去，我就真成了九天仙女下凡来了，我也就是普通平凡的一个人，没有你说的那么好，吃面吧行不行，吃完要去接卡索了。”沈烟忍不住的叫住她。

    这丫头要是不阻止的话，会一直说下去的。

    “嗯，吃面，吃完我们就去接卡索了。”许歆娅开心的吃着。

    两人吃完之后就直接出门开车去了宠物店。

    宠爱。

    这就是沈烟寄养卡索的宠物店，也是目前安城最大最漂亮的宠物店，到了宠物店之后，许歆娅下了车盯着宠物店的名字看了许久。

    “怎么了，小娅？”

    沈烟下车看到许歆娅一脸疑惑的样子，直接问她。

    “烟烟，你把卡索寄放在这里，安城就这一个宠爱的宠物店吧？”许歆娅直接问。

    “有什么问题吗？”沈烟不知道她为什么问这样子一个问题，十分好奇的开口。

    能让许歆娅这么惊讶的话，肯定会是大事。

    “烟烟，你还记得郁祈峰吗？”许歆娅一脸认真的问她。

    “郁祈峰，有些耳熟，但不是很记得是谁了，怎么了吗，突然提他的名字，到底什么人？”沈烟心里面是越来越奇怪。

    “我们初中的那个同学呀，他是做兽医的，之前在同学群里面发过他宠物店的名字，就是宠爱，是这个店吧，你之前应该没有看到吧？”许歆娅问她。

    沈烟直接摇了摇头，对于同学群什么的一向不关注，哪里知道谁是谁，更重要的是，当初在学校，她就一个只知道读书的人，不是很喜欢和别人社交，所以毕业了也不认识几个人。

    许歆娅不一样，性子比较外放开朗，不仅他们班的同学玩成一片，连隔壁班，甚至外校的都能玩一块。

    她说的什么同学开了这个宠物店，自然是对的。

    “我没有什么印象。”沈烟摇了摇头。

    “你忘记了吗，那个男生可是追求过你的，就在我们后桌，高高白白的比女孩子皮肤还要白净。”许歆娅跟她形容了一下。

    沈烟被许歆娅这么一说，有些发懵，完全记不起来有那么一回事，她其实是知道自己当初学生时代有多受男生喜欢的，可是她心里面一直就只有时慕寒在，哪里还看得了别的男生。

    同年的男孩子个个是刺头，年轻气盛的怎么可能招人喜欢。

    自然没有记住任何一个喜欢她，向她表过白的男生了。

    “也是，你当初心里眼里只有时慕寒，哪里还会有容得下别的男生呢，自然不记得他的。”许歆娅忍不住的打趣起来，对于沈烟不关注别的男生这事情，许歆娅完全可以理解。

    那时候的沈烟，满心满眼的都是时慕寒一个男人，哪里还会容得下别的男人。

    不管有多少男生喜欢她，对她来讲都是一点用处也没有。

    “行了，不要打趣我了，你确定他开的是这个宠物店吗？”沈烟犹豫的开口。

    毕竟曾经喜欢过她，有可能她还伤了他的心，现在再见面多少有些尴尬吧。

    沈烟心里面多少有些顾虑，虽然对那个郁祈峰什么印象也没有，可他肯定是记得她的，所以再见面还是会有些尴尬的。

    “应该是吧，我去问一下他们老板就知道了，同一个宠物店名可以，但是同一个老板名，那就真的不是太巧了，肯定是一个人。”许歆娅说着就赶紧的进了宠物店去问店员他们老板的名字。

    “美女，你好，请问一下你们老板是不是姓郁？”许歆娅一脸微笑的问店员。

    “嗯，是郁先生。”

    店员有些怀疑的看着许歆娅，毕竟长得这么漂亮的年轻女孩子过来问老板的名字，多少会让人有些怀疑的。

    是因为他们老板年轻帅气，还相当的有爱心，这些年不知道迷了多少的女孩子，甚至很多宠物没有生病的女客人，隔三岔五的抱着个宠物过来，以看病的名义来看他们郁先生。

    不过，郁先生平常很少来店里，他还有一家正规的宠物医院，他是老板兼医生，所以基本上是在那里呆的时间久。

    这个女孩子看起来是挺可亲的，店员才理她，毕竟伸手不打笑脸人，不然连理都不想理的。

    每天打着各种主意来他们这里打听郁祈峰的事情，这个好像不并是。

    “那如果我没有猜错的话，应该叫郁祈峰是吧，好巧我初中同学就是这个名字。”许歆娅笑眯眯的看着店员。

    “你是老板的同学？”店员相当好奇的看着她问。

    果然神仙颜值的人就和神仙颜值的玩吗，连同学都是这样子的漂亮。

    “烟烟，进来！这就是郁祈峰的店，真的是好巧，你送卡索去哪里不成，偏偏送来了他这里，缘份呀，果然是老同学。”许歆娅赶紧的叫沈烟进来。

