    明玉岛被千岛湖的修士，布了不少陷阱，陆灵蹊和火猴很费了一番劲，才避开巡卫在天亮之前赶到岛的南边。

    一人一猴都迫不及待地想要马上离开，齐齐冲入水雾深重的湖面。

    “小友这么快就要走了吗？”

    苍老疲惫的声音，传入陆灵蹊的耳边，“进蓝蜗秘地的手印，小友从何而来？”

    什么？

    陆灵蹊一个踉跄，被火猴拉了一把，才没摔下。

    “吱吱！”

    火猴不知道她突然停下来干什么，还在示意他们应该快点走。

    “不用看了，它听不到老夫的话。”

    雾中，季肖的声音再次出现在耳边，“小友既然会我混沌巨魔人进蓝蜗秘地的手印，敢问从何而来？”

    “你是什么人？”陆灵蹊示意火猴快走，不用等她，“不对，我现在应该问，阁下，您现在是鬼，还是一抹就要消散的无神、分魂？”

    “……都一样！”

    看到与她萍水相逢的小猴儿怎么也不肯走，帮忙警惕四周的时候，季肖深叹一口气，“老夫季肖，曾是混沌巨魔族的大长老，小友听过老夫吗？”

    果然是季肖？

    想想他让出来的蓝蜗秘地，陆灵蹊到底没出恶言，“听说过，我奉季鞅前辈所请，寻找当年混沌巨魔族分散的四大秘地。”

    季鞅？

    季肖心中激动，“这样说，小友是从天渡境而来？”

    六十年一次的祭祖，他在那个祠堂能听到所有有关混沌巨魔族的消息，“那里……我的族人还好吗？”

    “不太好！”

    陆灵蹊摇头，“不过，这已经与前辈没有关系了。”

    “怎么会没有关系？”

    季肖声音急切，“老夫存下一抹元神不灭，就是为了等他们。”

    “可是那里需要的是活着的混沌巨魔人。”陆灵蹊声音淡淡，“当年的传送出了问题，季鞅前辈带进天渡境的本就没有多少人，现在整个天渡境，就只有他一个人以游魂的形态出现，其他的混沌巨魔族因为近亲相结，已经越来越虚弱，现在正处封印之中。”

    什么？

    季肖一呆。

    “前辈，我跟您说这些，您也解决不了，你们四散在四处的秘地，我都跑过一遍了，我……”

    季肖打断她，“现在还有多少人？”

    “四大秘地已然全毁，天渡境外，只有在小境中，为了更长地生存，不时封印与解封印的七十九人。”

    四大秘地全毁，只有七十九人？

    季肖的声音更为沙哑，“崎山秘地你进去过吗？”

    “进去过，那里被天外冥虫所占。”说到这里，陆灵蹊顿了一下，那里早就没了混沌巨魔族，何以还是存在着？

    “前辈，秘地也好，秘境也好，都是你们的，你们不在了，为什么不直接毁了它？”

    说他们不能控制秘地秘境也不像，毕竟，她用手印真真切切地进了崎山秘地。

    “毁？那会那么容易？”

    季肖不知她的试探，叹口气，“即已成境，就是一方世界，虽是我族所造，不会被外界天道影响，却只能出入，不能控制了。”

    如果能毁，他们怎么也不至于放任那些虫子独占崎山秘地。

    “崎山秘地——你是如何逃出来的？是天外冥虫都饿死了吗？”

    “只听到它们说饿，但是，人家分合由心，可能有我们不知道的存活方式……”

    陆灵蹊把她曾经的遭遇，跟这个当年算是救下整个七界的前辈道出来。

    “既然如此，崎山秘地不可再入，”季肖沉默了好一会，才又道：“还请小友以后，把那里尽量忘了吧！”

    忘了？

    陆灵蹊当然会忘了那里，只是这位前辈……

    “季鞅那里，麻烦小友帮我把这枚玉简带给他。”

    水雾中冒出一个小漩涡，把火猴吓了一跳。

    陆灵蹊只见那小漩涡在凝聚周围的灵气，一枚玉简样的东西，渐渐在他们面前凝出，“小友在那祠堂想来听了不少。”

    季肖的声音好像更累了，“当年天地大变，各族都在寻找出路，其实应天地之变，才是最好的办法，可是，族中大部分的人都不同意。”

    混沌巨魔族称王称霸得太久，放不下心里的荣光，放不下身段，又有能对抗天道的秘地秘境，族中不能一心，才至有接近灭族的大祸。

    “在小友眼中，能吃尽世间万灵的混沌巨魔族或许合该灭族。”

    季肖在祠堂呆了那么多年，该听的，不该听的，全都听过不少，“对于这一点，老夫已经不想说什么。”

    最开始时，混沌巨魔族才是天道的宠儿。

    只是天地抛弃他们的时候，也是毫不留念。

    “世间万物，缘起缘灭，戒经中说，‘人死为羊，羊死为人’，轮回才是天地大道。”

    他真的听了好多佛经，“但我等修行中人，逆天改命，要的是自己的命，自己掌握。”

    所以，他最终在做各种暗手的时候，还是听了大家的意见，天地不要他们，他们进自己的天地。

    “我族藏于秘地秘境，并不愿与这方抛弃我们的地方再有交接，奈何，该来的，怎么也躲不掉。所以，老夫另做了后手。”

    玉简完全凝成，飘向陆灵蹊，“人族本就有我混沌巨魔族的一丝血脉，当年天外冥虫侵入，老夫舍境相助七界时，与当年的人达成协议，他们助我族，重觅一方混沌星空，我亦带一部分族人舍下混沌之晶，舍下身躯，顺应这里天地之变。”

    什么？

    跟她在祠堂听的好像不一样呢。

    陆灵蹊接住玉简的时候，其实更愿意相信季肖说的。

    “老夫之所以由着他们弄六十年一次的大祭，除了还剩的元神需要滋养，就是……”

    季肖叹了一口气，“世间人‘心’最不可量，一念为佛，一念为魔，老夫都把握不住自己犹带侥幸的心，又如何能怪得他人，蓝蜗秘地因我而毁，我愧对秘地中的族人。

    他们有一二执者，不肯轮回，借着当年炼化他们血脉的人族后裔苟延残喘，这一点，老夫阻止不了，也不愿阻止。”

    说到这里，他顿了一下，“十万大山的妖族当年与我族有过协议，可是，他们得了好处，却是第一个背叛我族，我……”

    “前辈！”

    天空已如一块深蓝的布幕，要不了多久，就会浅下来，到了那时，天就亮了。

    陆灵蹊无法再在这里，听他絮叨当年的恩恩怨怨，那跟她都没关系，“时间不早了，这里有慈云寺的化神星君，还请您长话短说。”

    长话短说啊！

    水雾中传来一声叹息。

    “那老夫就长话短说，虽有种种背叛，我也给我族寻了另一种重得自由的地方，山海秘地其实是个境中境，那里的族人，现在已经生活在一片初生的混沌星空中。”

    什么？

    陆灵蹊呆了。

    “老夫与当年的某些人还有协议，其中种种尽记录在玉简之中，小友亦可尽看，还请看过之后，把它送给季鞅，他会知道，怎么安置现在的族人。”

    该他做的，不该他做的，他都做了。

    季肖等了这么多年，其实只为等一直没消息的几处族人。

    当年不敢联系他们，是怕把他们也拖入万丈深渊。

    “拜托了，老夫现在送你们一程。”

    他感觉有人来了。

    陆灵蹊和火猴还没反应过来，就看到湖中的云雾动了起来，他们的身体正在腾云驾雾。

    远方一抹亮光，挣脱天地桎梏，撒出万丈暖阳的时候，季肖的声音渺渺，“生前枉费心千万，死后空待手一双，告辞了。”

    陆灵蹊心下一跳，莫名的感觉他要消散了，“多谢前辈相送，我定把玉简带到。”

    她的话，季肖并未听到，移行换影间已是数百里，与追来的通远面对了面。

    “阿弥陀佛！”通远一早就知道千岛湖有这么一位，“小僧通远，见过前辈！”这么多年，这位前辈装聋作哑，现在突然出现，一定出了他不知道的事。

    “通远？慈云寺和尚？”

    季肖在阳光下，照样用云雾微凝了身体，“哈哈哈！在庸人眼里，小事是大事，在英雄眼里，大事是小事，在圣贤眼里，世上本无事；通远，你心里有事么？看破了放下了都不算事，那才叫高僧！”

    “阿弥陀佛！”通远大师的眉头打结，“看来前辈对我佛家经义，很有研究啊！”

    他望了一眼他的身后，刚刚的动静，似乎另有他人，“那请问前辈，放下了您的事吗？”

    “呵呵！”

    季肖不置可否的一笑，“神仙尚有缺憾，人生岂能如尽如意！通远，你之所求，在老夫这里，走不通！”

    “……阿弥陀佛！”

    通远大师再次宣佛，“前辈，我们也算同出一源，您当年做不到的事，由小僧帮您做，不也算在这世间，留下您该留下的了吗？”

    “同出一源？”

    季肖云雾组成的脸上，露出一种似讥似讽的笑，“是指你们把我族人活活绑着，炼化血脉吗？”

    “阿弥陀佛！”通远弯腰一礼，“那不是小僧做的事。”那是多少代以前的事了，“小僧懵懂入世，懵懂出世，现归我佛！您不承认与我等的机缘，莫不得，还真的以为，这世间，还有混沌巨魔人？”

    “没吗？”

    季肖微微闭眼，感应直入十万大山的一人一猴，“那天渡境是怎么回事？”

    “您觉得，那里还有您的族人？”

    通远若有所思后，再次宣佛，“阿弥陀佛！那请问前辈，这么多年，天渡境里您的族人，怎么就一个也没出来过？”

    当年，强盛的混沌巨魔人，都成了大家更进一步的阶梯，现在……更可以。

    通远其实更想知道，进天渡境里的道魔两家弟子如何了。

    可惜，道魔大比从来没有邀请过佛家，再关心，也只通远远关注。

    “你想乱我心境？”季肖冷声道：“通远，你在教育你徒弟的时候，可曾想过，如何教育你自己？别跟我拽什么大师的派头，你——道行太浅，还乱不了我的心境。”

    “阿弥陀佛！”

    “这样不停宣佛，说明你的心境已乱。”

    季肖打断他再要开的口，“通远，甜酸苦辣尝遍，方知清淡滋味最美；万水千山走过，才见本地风光绝佳。这句话，你还记得吗？”

    什么？

    通远面色大变。

    当年困于元后瓶颈，不得化神门径，得遇梦中不见头脸的师父，得他点化，才入世尝尽世间的甜酸苦辣咸……

    “原来是梦中师！”

    他终于在季肖面前，深深弯腰，“通远拜见师尊！”

    “你忘了你的初心。”

    季肖低头看着他，“我们也不是师徒，通远，你拜错对象了。”

    “万法皆空，因果不空！”

    通道双手合十，却不再季肖面前宣佛了，“前辈又何必口是心非？”若真的没有一点照顾，又何必点拔于他？

    “何为口是心非？”季肖笑笑，“老夫只是因为当年的通远，有佛心有佛行，才加以点拔，希冀佛门能出一个真正的菩萨，可惜啊！”

    此人现在也不是说，就没有佛行佛心，只是，进阶化神后又希想成佛飞升，为了飞升之路，佛行佛心，俱可摈弃。

    一念佛，一念魔，在慈云寺的某些人身上，表现的最为明显。

    这也许是他们有人心，又有混沌巨魔人的魔性。

    “让你们慈云寺的和尚，离千岛湖远一些。”

    千岛湖的人，才是当年他们自愿放弃身体，让有助于混沌巨魔族的高人后辈。

    季肖道：“以后，也不必再在此收徒了。”

    “……是！”

    通远沉默一瞬，“小僧会把这话传回慈云寺，但最终的决定权不在小僧这。”

    “种如是因，收如是果，一切唯心造！”

    季肖不想慈云寺的和尚现在怀疑什么，稍为提点一句，“通远，再次尝尝世间的酸甜苦辣吧！”

    什么？

    通远长眉微动，在他面前深深低头，“是！小僧……这就入世。”

    他再抬起头时，季肖已无身影。

    望望之前怀疑的方向，通远到底叹息一声，转身远走。

    明玉岛祠堂是，季肖的灵牌底座，发出‘咔咔’两声响，可惜，因为祠堂无人，没有一个人知道。

    无尽湖底的深处，一处塞满了巨大骨头的空间里，两个淡淡的影子，却若有所觉，一齐透过层层障碍，看向祠堂方向。

    他们的样子，很是不可置信！

    