    景哲容听了唐霜的话后，直接对她说道：“既然你已经决定接手义气堂，那就接手吧，齐老带领下的义气堂做事有底线，都还不错。”

    唐霜闻言，点了点头，道：“好，义气堂以后也绝不会做任何伤天害理的事，我会带着大家越来越好。”

    “我相信你。”

    景哲容对唐霜非常信任，就算她年纪还小，但就是觉得她应该能带领义气堂。

    一旁的贺兰却是忍不住问道：“霜儿，你之前明明不打算接手义气堂的，最后怎么改变主意了？”她并不关注偌大的义气堂，她只在乎女儿以后会不会太累。

    听到这话，唐霜倒是不知道怎么说好了，毕竟她是因为好几个原因才改变的主意，而这几个原因说出来都会让贺兰担心。

    莫泽渊抬眼看了唐霜一眼，眼中的意思很明显，应该让贺兰知道这些事。

    唐霜如今和莫泽渊的默契越来越好了，还真看明白了他的眼神，而且她也觉得应该让母亲知道，因此将港城和唐建国的事情都说了一遍。

    “什么……当初在港城竟然还有人要抓你，霜儿，那你怎么不早点说呢。”贺兰的脸色都变了，只要一想到女儿差点出事，她就觉得一阵后怕。

    “妈，我这不是没事吗，更何况最后海叔都处理好了，苏家也没来找我们麻烦，不过我待会儿还是联系一下舅公，也应该让他知道这件事，也好让他提防一下苏家。”

    当时她见苏家没有任何动静，就知道费海昌肯定解决了，但保不准苏家背地里搞小动作，所以还是得知会一下贺老爷子。

    “对，和你舅公也说一下。”

    贺兰看到女儿镇定的样子，原本有些担忧的心就缓了下来，随即她才后知后觉的皱起了眉头，“你说唐建国现在在海城，还跟了一个很厉害的人，可是就他那样的人，怎么会有人看重他呢。”

    这其中的缘由，唐霜也不知道，因此她直接摇了摇头，道：“这就不知道了，但我们平时也多注意一些，免得这人过来过来找我们麻烦。”

    还不等贺兰说什么，景哲容忙在一旁说道：“霜儿放心，阿兰这边我会多注意的，绝不会让她发生任何意外。”

    见景哲容这么说，唐霜眼中满是笑意。

    “好，那妈妈的安全就交给景叔叔了。”

    贺兰反倒有些不好意思了，她总觉得自己给景哲容还有女儿添麻烦了，“我平时也会多注意一些的，努力不让自己碰上危险。”不过想到和尚雄业之间的合作，她肯定还要在外面走动。

    “对了，过两天我要去一趟苏城，和师傅还有师姐说说绣楼的事，不过你们可能担心太多了，唐建国既然在海城，和我们离得也不近，所以也不必一直担心他会找事。”

    唐霜想了想，道：“妈，等过两天我给你制作一些防身的东西，以后你每天都带在身上吧，以防万一嘛。”

    贺兰没有拒绝，点了点头，道：“好，我肯定每天都带着。”

    而景哲容则看向贺兰说道：“过两天我陪你一起去苏城吧。”

    “这……不用了吧，我一个人过去就行。”她知道景哲容每天都很忙，所以肯定不能耽误他的事。

    景哲容却是笑着说道：“你放心，我前段时间把手头上的几件大事都处理了，所以最近比较空闲，可以陪你过去一趟，顺便也见见师傅和师姐。”

    原本贺兰还想再说些什么，等听到景哲容最后一句时，面色微微泛红。

    “你……你真打算去见见师傅和师姐吗？”苏念云是带她进入精品刺绣大门的师傅，同时对她也很好，就像是自己的长辈一样，所以她之前也想过带着景哲容去看看师傅，如今过去倒也可以。

    “是，我想去见见，以后也是我的师傅了。”

    唐霜和莫泽渊在一旁看得有些牙疼，还是唐霜率先站起来说道：“妈，既然景叔叔有空，就让她陪你去一趟苏城吧，我和莫哥有事出门一趟。”

    还不等贺兰说什么，唐霜赶紧拉着莫泽渊一起走了。

    等两人到了外面，莫泽渊忍不住笑出声来，“霜儿，你这是在不好意思吗。”

    “也不是不好意思，就是觉得我们两个是多余的。”

    “哈哈……”

    听到这话，莫泽渊直接笑了起来，但他内心还是很羡慕景哲容的，这么快就得偿所愿了。

    想到这儿，莫泽渊不由看向了一旁的唐霜，看着对方明亮的眼神和精致的面容，心跳渐渐快了起来，“霜儿……你……”

    然而还不等莫泽渊把话说完，唐雪欢快的声音传了过来，“姐，莫哥哥，你们两人站在外面干什么，怎么不进去。”

    看到唐雪回来，唐霜不由笑道：“你今天都去哪里了。”

    刚刚她也听说唐雪跟着任宇去外面转了，如今看到她回来，不由笑问了一句。

    唐雪叽叽喳喳地和唐霜说了起来。

    “这么说来，你今天走遍了半个翁山市啊。”

    唐雪高兴地点头说道：“是啊，任秘书对翁山市很熟悉，也知道哪里有特色的建筑物，所以带着我看了不少呢，所以今天收获颇丰，我心中也有了一些新的想法。”

    唐霜闻言不由说道：“既然有了想法，那就赶紧去记录下来。”

    “好，我也是这么想的。”

    说到最后，唐雪也反应过来，“姐，你和莫哥哥这是要出门啊。”她刚才还以为他们和她一样刚回来呢。

    “对，我和莫哥还有事，要出门一趟。”

    “好，那你们快去吧。”

    唐雪说完，风风火火的进门去了。

    唐霜回头看了莫泽渊一眼，道：“莫哥，我们走吧。”不过等她看清莫泽渊的脸色后，有些疑惑地问道：“怎么了莫哥，我怎么瞧着你的面色有些不对啊。”

    莫泽渊忙摇了摇头，道：“没事，刚刚我在想事情。”

    其实此刻的莫泽渊只觉得遗憾，刚才他差点就把话说出来了，可惜最后被打断了，如今见唐霜真的有事要出门，而现在也不是什么好时候，也就没再多说，跟着唐霜一起出发了。

