    在她出了房间经历过甲板上的事情之后，有工作人员带着她到了一个房间给了她剧本，所以一听到现在魏思浩说的话，她就隐约的有了预感。

    “怎么了发生了什么？”大家起了兴趣，“说出来听听。”

    “就是吧。”魏思浩的眼睛抬起来，看向了苏夏，“我去了夏夏姐的房间，发现她的动机了！”

    他昂着下巴，显得有点得意：“夏夏姐暗恋我！但是她好像有误会，觉得我喜欢的人是徐丽，渐渐的对她产生了恨意对吧？所以在后来陈威哥提议要欺负徐丽的时候，她才那么爽快的就答应了，而且欺负的最卖力，把她推下泳池虽然是陈威哥提议的，但是其实是夏夏姐伸手推的吧？”

    “...”陆景尧漫不经心的抬起了眼眸，视线落在了夸夸其谈的魏思浩身上，微微的眯了眯眼睛。

    穆晨东默了默，半响笑了。

    “导致徐丽差点淹死，这就足以看出夏夏姐因为我有多恨徐丽，所以杀了她，是非常有可能的。”

    魏思浩叹了口气：“都怪我魅力太大了。”

    苏夏：“...”

    她翻了个白眼：“那你先说说吧，你是不是在和徐丽谈恋爱？我看到你和她抱在一起了。”

    “我们两个没有，根本没这回事，虽然确实是抱了，但是是她在向我告白！我不喜欢她，后来就拒绝她了，我也是念着她曾经喜欢过我，所以欺负她这件事上我都没做什么事情，这件事和我一点关系都没有。”

    苏夏：“凶手都是这么说的。”

    魏思浩：“...”

    苏夏瞥了眼穆晨东：“那我也直接说了吧穆哥，反正迟早都会找到，我知道穆哥其实喜欢我，所以我就利用了他喜欢我这个心思，和他说如果他杀了徐丽，那我就和他在一起，你们说，穆哥到底杀没杀。”

    她摊手：“而且这就更直接说明不可能是我了，我都找人帮我杀了，那我干嘛自己动手。”

    “...”苏夏说着说着瞥了眼镜头，立刻的义正言辞起来，“但是我这种行为最后也是要负责任的，大家不要效仿！”

    导演：“...”

    好家伙，这都省去幕后的字幕在屏幕上打‘此为游戏设置，请大家不要效仿’了。

    不愧是你，苏夏！

    穆晨东慌忙的摆手：“我没去做，我对你的喜欢还没到为你杀人的地步好不好，你和我自己比哪个更重要，当然是我自己更重要了，我心里很有数的！”

    苏夏：“...”

    她张了张嘴还想争辩几句，突然的就感觉到了自己搭在腿上的手被人重重的捏了一下，她不明所以的侧目，对上了陆景尧漆黑深邃的眼眸，带着点警告意味的，让她一下子就蓦然的闭上了嘴。

    好家伙，差点忘了身边还坐着一个连三岁小孩的醋都吃的醋王了。

    她老实了起来，乖乖的闭上了嘴。

    眼看着牵扯到的人越来越多了，几个人的杀人动机也开始逐渐的浮出水面，剩下还有几个人的动机没出来，大家分别分散了开，继续去寻找。

