    第381章生存游戏世界崩坏中18

    来开门的是邻国的一个商队。

    他们的货物上插着隔壁王国的旗帜，正堆在城堡大门的入口处。

    见到有人装神弄鬼，亚里奇有些生气地抽出银剑，说道：“是不是你们在这里为非作歹？我们之前来高塔的同胞，是不是也是你们杀害的？”

    “这位勇士，你误会了！”

    带头的那位胖商人显然很胆小。

    他举起双手，解释道：“昨夜下了一场大雨，导致我们在森林里迷了路。当时看城堡的大门是打开的，就想进来躲躲雨。”

    “你们没听说过高塔诅咒？”

    亚里奇十分不相信的瞧着他们。

    “自然是听说过的。”

    胖商人点点头，接着道：“可我们也没有办法，我们这批货要是淋了雨，就全都毁了。而且我们只想在这里暂时躲躲雨，压根没打算进去。”

    亚里奇又问：“现在雨停了，你们怎么还在这？”

    “这……”

    胖商人瞟了瞟四周，犹豫的开口道：“我们就在这城堡的拱门处休歇了一整晚，也没有发生什么意外。但等到天亮了，我们清点人数时，发现少了一个人。刚才有人进城堡里去找他了，我们约定好如果一小时之后，他们还没出来，我们就离开的，没想到你们过来了。”

    亚里奇身边的小弟不太相信，煽风点火道：“大哥，我看他就是在撒谎！我们应该把他们都拿下，带回王国！”

    小弟所言，发乎于他的强盗逻辑——管他花言巧语，干掉他们，货就到手了。

    亚里奇完全理解小弟的话，但没看见他们后面还跟着两位大佬吗？

    他们现在才是大哥！

    于是，持剑出声的小弟又被亚里奇用刚拿回来的羊皮水袋，砸了脑袋。

    泪花汪汪。

    亚里奇一本正色道：“我们现在不是强盗。”

    从商的人最怕听到“强盗”两个字了，一听到亚里奇的话，越看他们越像土匪强盗，身上哪里还有什么探险队的正直英气。

    全是野蛮恶徒啊！

    亚里奇看着顿时抱团缩在一起的人，长相粗犷的脸上勉强扬起笑容道：“你们不用怕，我们是好人。”

    “……”

    啊呸！

    当他们瞎呢，好骗？

    时卿：“……”

    这话说得跟她那句“我会保护你们的”，有异曲同工之妙。

    时卿牵着马走过来，说道：“进去看看吧。”

    那行商队明显不想跟他们同路。

    可亚里奇也不愿意放他们走，说不准真是他们在搞鬼呢？

    “你们还有人在里面，我们探险队愿意带头进城堡救人，难道你们不想接他们回来吗？还是说，刚才你们都是编出来，骗我们的谎话？”

    亚里奇话说得好听，似乎在征询他们的意见，却已经让自己的小弟们把城堡的大门堵住。

    除非他们双方动手，商队找到机会冲出去，否则是不能这么轻易离开的。

    他们是一群真正的商人，哪能跟亚里奇这些强盗出身的人比拼武力。

    他们就算害怕，在绝对的武力挟持面前，也只能听话地跟着亚里奇一起进去。

    (本章完)

