    第319章天使公寓57

    五分钟后。

    单羽看着乖巧老实地坐在自己床边，晃着小腿的小女孩，神色有些无奈。

    这个小女孩，其实就是单羽白天在401号房碰见的那个背着红书包的小女孩。

    单羽是一点都没有想到，小女孩竟然在晚上直接来找自己。

    “小妹妹，你叫什么名字？”单羽放软声调，也同样坐在床边询问起小女孩。

    靠近后，单羽也是更加看清楚了小女孩身上的各种伤痕。

    单羽越是看久一会，一颗心就渐渐沉了下来。

    小女孩身上的伤……触目惊心。

    裸露在衣服外的皮肤，青一块紫一块，就没有一处是好的，上面还带有明显是成年男人的掐痕。

    白天里，干净整洁的小衣裙被人自背部撕破了一大块，弄得脏兮兮的。

    而小女孩原本有些婴儿肥的白嫩小脸蛋，大半边脸充血红肿，还隐隐泛着青紫色，右眼也处于睁不开的状态。

    可伤痕累累的小女孩，似乎对全身的伤痕没有任何察觉，依旧很努力的，在微扬起一个笑脸。

    “姐姐，我叫米雅。”

    单羽想伸手摸一摸米雅的脸，可后者脸上可怖的伤痕，一时间，让她不敢下手，生怕一个触碰，就弄疼了小女孩。

    “米雅，这么晚了，来找姐姐有什么事吗？”单羽最终牵了下米雅那看起来没受什么伤的手臂，出声再次询问。

    可一碰到的时候，单羽就又发现了不对劲。

    小女孩的手臂好像……骨折了？？

    “姐姐，我想住在这里一晚，好吗？”小女孩湿漉漉的左眼望着单羽，语气软糯糯地恳求。

    单羽神色微顿：“米雅，你是住在206号房的吧？你这么晚不回家，你爸爸妈妈会担心的吧？”

    “才……才不会呢。”米雅一下子变得沮丧了起来：“爸爸妈妈要离婚，都不要米雅了，米雅没有家了……”

    见米雅的情绪慢慢有些失控，单羽只能暂时放弃继续询问米雅，语气温柔地开口：“那米雅就待在姐姐这里吧。”

    “谢谢姐姐。”

    “累了吧，米雅就在这里休息吧。”单羽铺开床尾叠好的被子，两手轻抱起瘦瘦小小的米雅。

    米雅扭动了下身体，似乎有些不好意思：“……姐姐，我可以睡客厅的。”

    “没事，米雅跟姐姐一起睡吧。”单羽笑颜如花地回应着，等米雅躺下后，便帮她盖上被子。

    “姐姐，晚安～”米雅甜甜地唤了一声，然后脑袋挨着单羽，闭眼睡了过去。

    见米雅闭上了眼，单羽缓缓低头，看向自己刚刚抱过米雅的双手，上面多了一些浑浊的血污。

    单羽目光微沉。

    米雅的死因……

    单羽站起身，脱下高跟鞋，光着脚去了一趟浴室。

    单羽轻轻合上浴室的门后，扭开水龙头，一点点清洗着手上的血污，她盯着血水流进洗手盆，最终注入中间的排水洞里，而眼神渐渐变得晦暗不明。

    米雅如今的情况，单羽似曾相识……那一段灰暗恶心的过去，是后者竭力想要忘掉却始终无法释怀的。

    这一点都不公平。

    希望，米雅不是……

    (本章完)

