    经过这百余元会的繁衍生息，专注于恢复族群的麒麟族和凤凰族，族中成员的数量早就已经破千。

    虽然和曾经鼎盛的麒麟族和凤族没的比，但至少不算弱小。

    众人随着地坤，来到高崖上的那座洞府中，地坤准备起了瓜果蜜饯和灵酿，有两头母麒麟所化的女子在打下手。

    吴楚看着洞府外的风景，说道：“如今你们两族迁到这域外混沌中来，培育年轻的麒麟和凤凰，还是有利的。但将来族中成员想要有更高的成长，还是得回到洪荒大地去历练才行。”

    地坤和凤仪闻言，都点了点头。

    小狐狸则是吐槽起了地坤这简易的洞府，“小坤，你这里也太简陋了吧！阿芒就一点都不嫌弃吗？”

    阿芒就是蜂后锋芒，那个大长腿狂野妹纸，跟地坤关系不清不楚的。曾经地坤还是一头小麒麟时，还去捅过她的蜂窝，被她领着一群野蜂追杀了好几座山头，被叮得满头包。

    因为麒麟身上都是鳞片，只有脑袋上一些地方可以下针。

    也许他们的感情，就是从那时候开始的吧！

    地坤轻咳了下，转移了话题，“师父，老魔头重新出来搞事这件事情，要告诉其他道友吗？”

    吴楚微微颔首，说道：“若是碰到，就跟他们说一下。你们要记住一件事，不论我们跟其他道友有多不合，矛盾有多大，在面对魔孽的时候，这些矛盾都应该先放下，共同剿灭魔孽才是首要之事。我们可以借刀屠魔，但不能把魔头当成刀来借。”

    众人闻言点头，这个道理，吴楚早就跟他们说过。

    相比其他生灵，魔孽才是洪荒大地的首要敌人。特别是带着不甘与怨恨之人，进入魔化之后，往往会失去应有的理智，它们只知杀戮，只知破坏。同情这些魔化生灵，往往就是在自杀。

    在地坤这麒麟星，吴楚他们没呆两天就走了，实在是没什么可呆的。环境优美谈不上，条件还简陋，唯一值得称道的，可能就是这里生长着一些奇特的植物，可以用于制作美食。

    但问题是，当小月灵想要露出一手的时候，这里居然没有厨房让她大展身手，她只能自己临时搭个露天厨房。

    可以想象，地坤就不是一头懂生活的麒麟。

    回到凤凰星，休养了几天，吴楚他们便离开凤凰星，来到凤凰星外的混沌之中。

    而后，吴楚布下了诛仙剑阵，让狐祖姐姐去闯阵。

    只见吴楚随手一挥，一道阵图从袖中飞出，于混沌之中旋转开来，化成一座石台，石台四方悬浮着四座天阙。

    吴楚抬手一指，便见诛仙四剑从袖中射出，分别挂在四座天阙的门户之上。

    这四柄凶剑与那天阙一组合，凶威顿生，一时之间，杀戮之气弥漫，毁灭气息笼罩，便是站在阵外，都觉心旌为之摇曳。

    看着这杀戮与毁灭气息弥漫的洪荒第一杀阵，狐祖姐姐顿时就幽怨了，“你果然想杀了我？这漫长岁月来，你是不是已经对我腻了？你这个负心的男人，是不是又看上哪只狐狸精了？”

    看着这戏精上身的女人，吴楚也是无言了。身旁，小姐姐抿唇而笑，小月灵捂着小嘴，小狐狸转首四顾，地坤和凤仪则默默看着那座杀阵，一副‘心神早已被其所夺’的模样。

    “你这是连自己都骂了啊！”吴楚有些无语，“再厉害，再漂亮的狐狸精，还能跟你比？你可是狐祖啊！好了，去闯阵吧！我会控制好的，一定能完美的一剑毙命……”

    “你，你……你这说的是人话吗？”

    “别闹啊！说正事呢！”吴楚白了她一眼，说：“怎么做，应该不需要我多说了吧！你都有两次经验了……”

    “前两次也没这么凶险啊！”

    虽然无法看清阵中一切，但那弥漫开来的杀戮与毁灭气息，一看就不好惹，狐祖姐姐心底有些发怵。

    结果直接被吴楚在翘臀上拍了一掌，整个人飞入阵中。

    下一刻，吴楚也随之跨入阵中那座石台，控制剑阵。

    诛仙剑所在门户内，随着狐祖姐姐的进入，挂在门户上的诛剑阵颤动起来，瞬间便斩向狐祖姐姐。

    青丘璃撑开了防御，大道神链缠绕周身，同时开始调动起各种准备要斩出去的那些情绪大道，免得一会来不及。

    当诛仙剑斩下来时，她周身所布的大道神链瞬间便被斩得支离破碎。而她整个人，也被斩入那诛仙天阙之中。

    在那门户内的天阙中，原本隐而未发的剑气，在青丘璃进入其中之后，顿时便像水滴入油锅那般，瞬间炸开，从四面八方朝着青丘璃席卷而去。

    一时沙尘滚滚，那随风而至的沙尘，皆是道道森然剑气。

    挡不住！这个狠心的男人！

    直觉告诉青丘璃，即便她将自己所有灵宝都掏出来，也不够这杯凶剑斩的，于是她只好放弃了抵抗，并以最快的速度，调动起那些需要被斩出去的情绪大道，并将其集中起来。

    噗哧哧……

    那是剑气穿体而过的声音。

    心脉被毁，身体受到重创，几乎要死了，但元神却还好。

    再一次体会到这种死亡的感觉，让她觉得时间仿佛都已经停止了似的，往日的一幕幕，不由自主的浮现在心头。

    这一刻，让她不由自主的放弃了抵抗，放下了一切，回忆起往日的种种，即便再有不舍，似乎都有舍下了。

    外界只是眨眼即逝的时间，在青丘璃的想象中，却仿佛过了很漫长似的。周围风平浪静，原本森然的剑气，已经平息，杀戮与毁灭的气息也仿佛收敛到了极致。

    她不由自主的倒了下去，鲜血从她的身上散开，像流水一样朝四面八方淌去……她好像已经没有了声息。

    阵台上，吴楚垂首看着那躺在地上的女人，眉头轻蹙。

    好在，没多久，那道身影便从血泊中坐了起来，而后尖叫着朝阵台上的吴楚扑了上去，“很痛的，你不知道吗？”

    吴楚没有看那用小拳拳捶他的女人，而是看着另一道从那血泊中缓缓站起来的身影。

    没错了，就是那种无欲无求，无悲无喜的神态。

    让人有些害怕的平静与纯粹的真我。

