    想把漫威超级电影题材魔改成华夏版，这个工程量可是非常大。

    当然，这么繁杂的事情，可不是几天出成绩，那都需要整个编辑部门慢慢修改和整理。

    对此，李博没有着急，而是让编辑部慢慢来，毕竟现在特效都没达标，就算是剧本出来了，也拍摄不了，还不如让编辑部慢慢琢磨。

    漫画公司在黄远的主持下，大家都各司其职，部门职能也规划的非常清晰，加上李博的提点，有点现代化的感觉了。

    漫画公司最重要的部门就是动漫部门，门市部和编辑部。

    动漫部门是由漫画和制作动画组成的一个新部门，专门制作和绘画动漫。

    门市部也就是销售部，专门协调印刷厂，纪录销售等情况，还有扩大漫画的市场。

    编辑部就不用说了，这可是李博大力发展的部门，也是他最看重的部门，只要发展起来，那么未来公司所有剧本都会从这里出来。

    除了以上部门，还有一个财务部，那是俐智负责的，李博已经把它单独拿了出来，让俐智专门管制，负责电影公司、玩具公司、漫画公司以及唱片公司的财务。

    俐智现在可谓是李博公司的真正管家婆，掌握着公司所有财政大权。

    了解完漫画公司事情，李博又找到了赵健，问了下保安公司情况。

    自从让赵健成立保安公司后，李博就没有多少过问，现在听完赵健的汇报，李博都感到有些咂舌。

    本来他以为保安公司有个一百人已经算很多了，没想到现在保安公司有三百多人，而这三百多人，一大半都是来至于内地退伍军人。

    这一点让李博是非常高兴，毕竟他可是非常清楚这时代内地士兵是多么牛，那可是能把美丽国打的没脾气的军队。

    有了这么多牛人保护，李博心中也就不害怕香江社团来找公司麻烦，自己手脚也能放开点。

    只是有一点可惜了，女兵一个没有，不过，赵健已经托人去寻找了。

    时间过的飞快，一转眼，十天就过去了，今天，李博在电影公司听完关之灵汇报最近公司事情后，就接到王金打来的电话。

    王金告知李博，《歌舞青春》电影在今天就拜神开机，问问李博要不要过来。

    对此，李博直接拒绝了，拜神事情还是交给王金的好，他也没有必要参加，更不想去应付那些记者。

    《歌舞青春》这部电影女主是钟处红，蓝洁英和李丽真两女只是个配角，而男主演，则是刚进入公司不久的张国容。

    对，就是张国容，他加入了李博的公司。

    在前两天，李博在听到这个消息的时候，是非常诧异，心中更是震惊和惊喜，也不知道陈述芬用了什么手段，居然把他签入了公司。

    不过，想想陈述芬和张国容两人在前世关系，这好像很正常不过。

    张国容能被发掘出来，还都是陈述芬的关系，也是她一手把张国容推到天王巨星的地位。

    前世，张国容曾经公开说过：''我的背后，有一个对我事业有很大帮助的女人，这个女人就是陈述芬。''

    可见陈述芬对对于张国容来说是怎么样存在。

    陈述芬和张国容虽然是有利益关系，但是两人真的是真朋友，陈述芬给予了张国容很多帮助，不仅是事业上还有生活上，而且说陈述芬是张国容的红颜知己也再合适不过了。

    78年，留学归港的张国荣登上了亚洲歌唱大赛的舞台。

    他形象很优越，而且声线很独特，歌声中的情感也很细腻，但是那时候的他在舞台上进行唱跳表演时候他的另类的打扮却引来了很多人的评头论足，说他太前卫了，一点都不正经。

    但是陈述芬却异常欣赏他敢于打破常规、做自己，她说这个歌手的歌声很灵动，声线很特别，可塑性很强，他肯定能拔得比赛的头筹，而且她很希望有机会能认识他这时候她就跟张国容开始了一场不解之缘。

    张国容在比赛之后，成为了宝丽多唱片的一员，但是就算演了几部剧，出了好几部专辑，他还是个名不见经传的小角色，事业没有任何起色。

    之后1982年，陈述芬芬打造了华星公司唱片部门，于是她想到了张国容，之后张国容跟宝丽唱片的合约也快到期了，之后他就痛痛快快的和陈述芬签了合约。

    现在陈述芬没好友打造华星公司，反而加入了李博的公司，所以，她在进入公司的第一时间，就想到把张国容签入公司里。

    对于陈述芬找他，张国容是非常开心，毕竟他在宝丽金也是小角色，而且，陈述芬算是最欣赏他的人，所以，陈述芬一提出让他加入华娱公司，张国容想都没想，就直接答应了下来。

    进入公司后，陈述芬本有意找李博让他为张国容量身打造一张专辑。

    这一点，李博也是答应了下来，不过，刚巧《歌舞青春》缺少男主演，而张国容气质也很符合电影中男主角气质，所以，当时，他就让张国容先去演电影，专辑的事情，等拍完电影在准备。

    陈述芬也没有反对，毕竟这对张国容来说也是好事情。

    收下张国容这一名大将，李博是非常开心，一个张国容价值绝对能撑起一家唱片公司。

    李博也不是小气之人，对待人才他还是非常大方，没有给张国容新人合约，而是然给他签了三级艺人的合约。

    三级艺人，福利方面比新人好了许多，保姆、保镖和化妆师都安排给了他。

    另外钟处红三女，李博也重新让她们签了合约，也是三级艺人，一律有的福利，李博也没有落下，现在她们出行都有保镖和保姆随行，这样一来，也不怕三女被人骚扰。

    《歌舞青春》拜神开机很快就上了头条新闻，张国容和钟处红两个帅男靓女做主角，还是让很多影迷很期待。

    特别现在处于爆红的钟处红，直接就成为新闻的封面人物，另外蓝洁英和李丽真两女加盟这部电影，也是让影迷非常开心。

    当然，张国容和钟处红三女的影迷期待，但另外一些人却是不看好四个主角。

