    第248章248【两更合一】小宝神助攻

    赢无月从怀里摸出一个黑色瓷瓶，从里面倒出一颗拇指大的白色丹药。

    “吃了。”

    萧承绍盯着递到面前的手心，眉宇一松，抬起手来。

    “我手脏，待会儿再吃。”

    赢无月眸中闪过一抹不耐，拿起丹药送到萧承绍嘴边，“张嘴。”

    萧承绍盯着她看了一会儿，张开嘴唇，丹药被赢无月用力怼了进来。

    “是去腐生肌丸，明天一早，失去的皮肉会重新长出来。”

    赢无月很快收回手，仿佛什么事也没发生过，淡定的继续吃饭。

    萧承绍盯着她的侧脸看了一会儿，忽然手下一用力。

    “嘶……”

    魏今亭就站在萧承绍身后，自家王爷干了什么他看得一清二楚。

    王爷他把给赢公子剥的螃蟹钳子扎进了肉里。

    赢无月闻声转头，便看到蟹钳上有血，皱了眉头。

    “魏今亭，给本王换一盘螃蟹，再拿一张手巾来。”

    魏今亭：……

    王爷啊，咱不自虐了行不？赢公子这儿，咱们慢慢来，您那手还要不要了啊！

    “别去了。”

    赢无月叫住他。

    “你也别剥了，我不吃。”

    赢无月端起装有螃蟹和虾的盘子，萧承绍连忙摁住她的手，“其它的不吃了，我剥了这么久，好歹尝……嘶~”

    萧承绍右手腕关节被卸，虽然曲涯给他安上了，但好歹是受了伤，没养到时候，手是用不上任何力气的。

    所以，如今的萧承绍，只有左手能动，但左手伤了皮肉，伤口又没长好，还剥了这么长时间的虾和蟹，包扎的白布早就浸红，看起吓人的厉害，摁在赢无月手上，立刻就将她的手背给染红了。

    那刺目的红让赢无月眼皮跳了跳。

    “魏侍卫，带你们王爷去找曲神医处理伤口，血淋淋的是想吓谁？”

    魏今亭闻言一愣，瞬间福至心灵。

    “赢公子，曲神医医术不行，让王爷关柴房了，一时半会儿出不来。”

    萧承绍默默看了魏今亭一眼。

    孺子可教。

    可以加俸禄。

    赢无月垂眸看着按在自己手上的大手，那手正在肉眼可见发着抖。

    虎口处经络又密又杂，伤了这里，一般人疼晕过去都不无可能，可萧承绍一句疼也没喊过，竟然还能面不改色，给她剥虾蟹壳这么救，狗男人真的不是人。

    赢无月放下筷子，“魏侍卫，劳驾，帮我把那边箱子里的药盒拿过来。”

    魏今亭刚准备转身，就听他家王爷忽然道:“月儿，咱们等一下再处理伤口好不好？”

    “为何？”

    “我饿了。”

    赢无月：……

    魏今亭：……

    “那你就吃。”

    萧承绍松开赢无月，尝试着去拿架在碗上的筷子。

    “吧嗒”一声，筷子掉在地上。

    萧承绍一脸委屈，“月儿，我拿不起筷子了。”

    赢无月：……

    真麻烦！

    “魏侍卫，拿勺子来。”

    魏今亭左思右想，昧着良心来了句：“赢公子，用勺子用餐不雅，是以，全王府，只有小世子和赢小公子有勺子用，没有多余的了。”

    “哈~”

    赢无月直接被气笑了，冷冰冰瞪了萧承绍一眼，“那你就饿着吧。”

    说完，甩给萧承绍一个后脑勺，自顾自吃起饭来。

    萧承绍顿时沉下脸来，偏头看了魏今亭一眼。

    好家伙，只一眼，差点没把魏今亭魂儿给看没。

    就在这时，小宝忽然跳下椅子，急惶惶地跑到萧承绍身边。

    “父王，小宝喂你吃饭，父王，你可不能饿死，你要是饿死了，小宝就没有爹爹了，父王，你快吃些东西吧，小宝把自己的饭让给你吃。”

    赢无月：……

    关键时刻还是自己儿子靠谱。

    “爹爹不能抢小宝的，爹爹不饿。”

    小宝一脸坚定：“你饿，你刚才说你饿。”

    萧承绍抬眸看向赢无月，“没事的，爹爹饿着饿着就不饿了。”

    赢无月：……

    气到磨牙！

    “自己坐回去，好好吃饭。”

    赢无月按着小宝的圆脑袋，把小家伙推到他座位上，拿起萧承绍的碗，强忍怒火，硬邦邦地问：“吃什么？”

    小宝乖乖回到自己座位上，得意地与赢律交换了一个眼神。

    【弟弟，怎么样？】

    【哥，你太棒了！加鸡腿儿！】

    两小只看到爹娘如此的和睦，一个喂一个吃，心里别提多高兴了。

    用完膳后，两小只乐颠颠跑出去玩儿去了，赢无月帮萧承绍包好手伤，摸了他的脉。

    让她意外的是，萧承绍的脉相与那日寒冰洞中，截然不同。

    她摸不到那条意外出现的脉了。

    赢无月反复在他两手探脉，确定那条诡异的脉凭空消失了。

    “摸不到的，它只会在我下次毒发的时候出现。”

    赢无月拧起眉头。

    她活了上千年，摸过上万条脉，人的，鬼的，妖的，神的，从来没有见过萧承绍这种诡异的脉。

    竟然还会消失。

    之前，她怀疑那条诡异的脉是蛊毒。

    只有活体存在于萧承绍体内，才会创造出这么一条似人非人的脉来。可是蛊虫感染人体之后，都会比较活跃，并且很难被杀死，不会如现在这般，摸不到任何踪迹。

    既然不是蛊，能是什么？

    赢无月沉默了。

    萧承绍轻轻牵起她的手。

    “你别怕，我一年只会发病两次，而且这个毒，并不影响日常生活，不严重的。”

    见赢无月没有说话，以为她被吓到了，接着又道：“你治不好也没关系，飞龙卫一直在探询鬼医阎罗的下落，曲涯说，只要找到鬼医阎罗，毒很快可解。”

    “呵~你到是相信鬼医阎罗。”

    赢无月冷笑着打开他的手。

    “万一，鬼医阎罗也治不好呢？”

    萧承绍愣住了。

    说实话，这个问题，他没想过。

    或者说，在遇到赢无月之前，他没特地去考虑过自己的寿命问题，什么时候会死，若是毒发了该怎么办？

    赢无月拿起一旁的擦手巾，特别淡定，且轻描淡写的说道：“上次中毒，应该加深了你体内毒素的蔓延，所以，你身上的鳞甲才比之前多了许多。

    如今我摸不到你那条毒脉。

    若是下次毒发，鳞甲继续增多，等它布满你的身体，你应该就到日子了。”

    随着她话音落地，屋里霎时间陷入诡异的安静！

    (本章完)

