    “有，给你留着呢！”

    唐洋的声音响起，从保温盒子里，拿出了一碗热腾腾的米饭递了过去。

    戴毅接到手中，吃了起来。

    而那手明显带着颤动。

    三十号人看着，同时叹了口气。

    他们理解。

    打击太深了。

    昨天，他们不就是这样过来的么？

    此刻房间内，江小白打开了视频和苏锦瑜等人闲聊起来。

    一直很晚很晚这才挂断了手机。

    这时他躺在床上，来到了玻璃前，他现在唯一的心思是，今晚不能睡。

    睡了，他担心一件事情，精神力交融的会更深。

    没错，得罪宫新月已经够深了，如果再深点……

    嗯？

    江小白想到这里的时候，眉头突然挑起。

    随后他笑了。

    对呀。

    反正都应这样了，他还担心更深么？

    显然不会。

    江小白深吸了一口气，看了一眼那奔腾的大海，直接躺在了床上。

    武院豪居内。

    宫新月此刻坐在床上，精神力一直保持着活跃，覆盖范围非常广阔。

    她在搜寻。

    看看待会那一股精神力是从哪冒出来的。

    但现在接近十一点，对方都没有出现。

    正当她犹豫要不要收回来的时候，突然感觉到了一股精神力的扩张，那扩散的范围非常迅猛。

    震惊中，宫新月的脸色顿时冷了下来。

    调动精神力迎了上去。

    她倒要看看，对方到底是从哪出来的。

    但是在触及的那一刻，宫新月呆滞了，整个人紧绷了起来。

    她的精神力和对方触及的那一刻，直接交融在了一起。

    轻咬红唇，一双美腿忍不住的靠拢，蓝眸充满怒意的同时，进行抽离。

    而伴随着她精神力的增强，她发现交融的更深了。

    当达到一定程度的那一刻，整个人不由自主的抱住了被褥，渐渐整个人不由自主的沉浸下去。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白起来的那一刻，咽了口唾沫。

    掀开自己裤子看了一眼，神色带着吃惊，直接冲进了洗手间。

    武院豪居。

    恐怖的力道爆发。

    豪居的玻璃通通破碎。

    床上宫新月，咬着银牙，胸口不停起伏，最后玉手紧握，起身进了洗手间。

    “完了，完了，完了，仇更深了！”

    江小白从洗手间出来，朝着对面看了一眼，看到那玻璃碎裂的一幕，内心震撼。

    但神色却带着惊奇。

    精神力和精神力还能交融到这种程度？

    昨天似梦非梦。

    他的感觉是缠绵更加深入，更加贴合，那真的是水乳交融。

    没有丝毫间隙。

    咚咚……

    这时敲门的声音响起。

    江小白打开了门。

    是那带头的服务员。

    “长老通知了，早点吃，然后八点前去灵院广场上集合！”

    那带头服务员看了江小白一眼，将饭盒放下后，离去了。

    江小白拿过饭盒，简单的吃了一番早餐后，看了眼时间，发现才七点。

    当下在房间休息了起来，在距离二十分钟，八点的时候，他这才走下了楼。

    此刻院落中，三十几号人都在那里坐着，每一个人都一副焦急的模样。

    而当江小白下来的时候，一行人同时站了起来。

    “咦，你们都还没去呢？”江小白看到一行人诧异了下。

    声音落下，在场的人同时苦笑。

    “您现在是豪居大魔王，您不说话，我们哪敢动啊！”

    包冠第一个的无奈开口。

    换做以前，管他谁是谁，早就出发了。

    但现在，他们都服从在了江小白的实力下，江小白不下来，他们还真的不敢动。

    “额！”

    江小白怔了怔，无奈摇头。

    他有这么可怕？

    暗叹中他摆了摆手道：“那出发吧，路我太熟，你们带路吧！”

    他说完后，却没有人动。

    “嗯？”

    江小白怔了怔。

    “您现在是豪居的大魔王，我们哪敢走在你前边！”

    蔡均培的声音响起。

    “就是，豪居的规矩，就这样……”

    “打住！”

    江小白摇了摇头，带头走了出去。

    半个小时后，灵院广场上，四百多人汇聚着。

    最头上，八名老者站在最前边。

    此刻八人不停的看着时间。

    而下边四五百人不停的对视着，议论纷纷，这是在等什么呢？

    “豪居的人怎么回事，怎么一个都没来？”

    其中一名白发老者眉头皱起。

    在场的人哪一个不是草草吃口饭，立马赶过来？

    甚至还有不吃饭，就冲过来的。

    而豪居的人呢？

    路虽然远点，但不至于如此吧？

    “孟林，要不你去看看！”那白发老者看向孟林道。

    没错，太邪门了。

    以前豪居的人虽然慢，但是绝对没有慢到这种程度。

    这马上八点了。

    可以说所有人，都集齐了。

    但豪居的一个都没到，这就有点诡异了。

    难不成发生了什么事情？

    在场汇聚的其他人，此刻也议论纷纷。

    豪居的就是大爷。

    不来，这些长老也不敢轻易说话。

    豪居，他们何时才能入住豪居？

    “我去看看吧！”

    孟林也叹了口气，正当他准备离开的时候，突然愣了下。

    只见一个方向，江小白走在最前边，后边浩浩荡荡的跟着三十来号人。

    那脸上个个都带着急躁，但却没有一个敢直接向前冲的。

    没错。

    豪居的人都很无奈。

    这点快到了，江小白不急不慢，从头到尾都是走着。

    没错，一点跑的意思都没有。

    临近。

    江小白脚步停了下。

    豪居三十几号人，脸色变化，同时也停了下。

    江小白是震惊这次人的数量。

    没错，四五百人？

    古医家族汇聚了这么多人么？

    比他想象中的要多了至少两倍。

    但很快他又释然了。

    没错，华夏泱泱大国，如果连四五百的古医都聚集不起来，那何称大国？

    所以震惊过后，他又动了。

    而豪居的其他人看后，这也才紧跟了上去。

    当江小白来到八名长老跟前的时候，看了一眼时间，笑容浮现道：“还好，八点刚刚好！”

    在场的八名长老同时怔了怔，看向了豪居三十几号人，神色古怪。

    孟林也带着惊奇。

    这些人是怎么了？

    被江小白揍了一顿，也没必要这般吧？

    “你们赶紧进队！”

    江小白注意到了八人的目光，回头对着三十几号人说了下。

    “是，大魔王！”

    三十几号人点头，直接站在了队伍的最前边。

    而江小白则是站在了八人的身边。

    他是评委，和八人应该比肩才对！

    在他站在那里后，发现在场的目光都看着他，顿时愣了下：“都看我做什么？”

