    看到娄小娥答应了，许大茂就直接往杨辰家里赶去。

    走到杨辰门口后，他看了看杨辰的大门紧闭，敲了敲门：

    “杨辰，在家不。”

    许大茂连着喊了好几遍，门里一点声音也没有。

    “这杨辰去那了？”

    许大茂一脸郁闷，他还想着今天和杨辰好好说一下自己的梦想来着。

    又敲了几次门，屋内还是没有半点回应，许大茂见此，连忙快跑回了家。

    杨辰不来的话，炒几个菜太浪费了，别娄小娥等下把菜都弄上了，那两个人吃也太奢侈了。

    而此时的杨辰确实不在家，他今天刚当上保卫科科长，确保了自己未来的安全，心里也挺高兴的，自然也想要庆祝一下。

    不过四合院里的人，在他心里，属实没有什么真正关系好的人。

    庆祝的话，和他们庆祝也属实没意思，于是就在下班后，就上来郭双龙几人一起庆祝。

    ………

    全聚隆烤鸭店。

    杨辰正在和郭双龙等几人在一起吃烤鸭。

    这倒不是他不想去别的地方。

    而是这个时代，全聚隆烤鸭，属实算得上大部分人眼里的高档食材了，别的地方他也没去吃过，不知道好不好吃。

    想起上次来这里吃烤鸭，属实吃起来还不错，想来想去还是吃烤鸭算了。

    “辰哥，我就知道科长非你莫属，除了你实在想不到还有谁能当。”

    郭双龙一边吃着鸭架的鸡腿部分，一边笑着对杨辰说道。

    “这还得多谢你们呢，要不是你们帮我抓到傻柱，我哪能让上面领导注意。”

    杨辰对此只是笑了笑，谦虚的说道。

    “辰哥，你可别谦虚了，这个保卫科长的位置，如果是别人我可不愿意，别人也配？”

    谭龙也在一旁笑着说道，这是他发自内心的想法，如果是别人的话，他第一个不愿意。

    这一刻，几人都叫上了杨辰辰哥，那怕谭龙和谭虎比杨辰年龄大，也都是这样。

    不得不说，社会什么时候都没有改变过，就算是兄弟朋友，也是更有钱更有权势的也占领领头羊的位置。

    “好了，咱们哥几个就不要客气了，喝酒。”

    杨辰也不想了，站起来举起酒杯示意了一下。

    “好，干杯。”

    “干。”

    几人一口气干完，同一时间都拿起来茶碗喝了一口茶。

    喝完茶后，谭龙和谭虎都狼吞虎咽了起来，虽然他们以前工资也不少，但是天京烤鸭还真没有吃过。

    这狼吞虎咽的样子，看起来像是从来没有吃过肉一样。

    杨辰看着这个吃相，内心也理解他们。

    现在这个年代，正常人家一个星期能吃上一次肉，都算得上是小康生活了。

    郭双龙的话，因为是独生子，父母又都在工作，小日子倒也滋润。

    但是谭龙和谭虎就不一样了，父母都没有工作，全靠两人养着，这也就算了，还有一个弟弟和妹妹。

    弟妹都在上学，父母又挣不到钱，所以都需要两人养着。

    这样也就使谭龙和谭虎，虽然算得上这个时代的中高收入，但是条件还是比不上别人。

    他们的工资是够一家人生活，但是也不足以一个星期吃一次肉，一家六口人全靠他们两人这五十块钱养着，那是真的不容易。

    这和秦淮茹的还不同，谭龙和谭虎都是保安，身材高大，饭量也大，父母也需要买药吃。

    这也就算了，还得养育着年龄能当自己儿女的弟弟妹妹。

    除此之外，他们还要攒钱，为了以后娶老婆的花销，虽然这个年代不需要彩礼，但是不说三转一响，三十六条腿还是要有的。

    所以生活自然很难。

    杨辰不由的内心感慨了一声，说实话，如果谭龙和谭虎，没有弟弟妹妹，哪怕是个孤儿，现在只怕都结婚生子了。

    日子也会过的很潇洒，毕竟这个年代当保卫，说出去那可是很体面的，简直就是相亲中的高质量男性。

    可惜父母生了四个孩子，小的两个儿女，一个九岁一个七岁，哪怕是在几十年后的现代，都能当他们两人的孩子了。

    在这个年代更是如此，两人不但要养育着父母，还要照顾两个弟弟妹妹，这样的情况下，就算工作挺好，那也没有女的瞎眼嫁给他们。

    毕竟自己还没生孩子呢，就多了两个相当于孩子的弟弟妹妹，没有浓厚的感情基础，根本不可能接受。

    不过现在杨辰把让他们两人升为了保卫队长，工资翻了快一倍，未来还是有希望成家的。

    “老板，再来两个烤鸭。”

    杨辰看了看烤鸭，快吃完了，坐着大声喊了起来。

    “够了辰哥，不要了，吃饱了。”

    谭龙在一旁连忙说道，一边说还一边拍了拍肚子，示意自己吃饱了。

    “对呀，辰哥，这已经吃饱了，再点也是浪费，不要点了。”

    谭虎也是连连摇头，这烤鸭太贵了，要是纯吃烤鸭吃饱，那也太奢侈了，在他们心里，这样吃的话太对不起杨辰了。

    “饱什么饱，四个大男人吃两个烤鸭能吃饱？我自己一个人都能吃两只烤鸭，该吃吃该喝喝，以后记住辰哥对你们的好就行。”

    郭双龙在一旁插嘴道，他自然知道杨辰不在乎这点钱，杨辰在乎的是感情。

    “吃吧，今天我当上科长，庆祝一下，今天放开了吃，以后就该吃啥吃啥。”

    杨辰也在一旁劝了一句。

    “好，谢谢辰哥，我不会说话，但是以后我们兄弟两个，做牛做马都会报答你的。”

    谭龙感激的说道，这一刻这个铁铮铮的汉子，双眼都有点微红。

    他当兵哪怕再苦再累，也从来没哭过，但是这一刻内心真的很感动。

    从来没有人对他们这么好过，哪怕是父母，毕竟孩子太多了。

    而杨辰平时不但食堂吃饭，经常照顾他们，今天更是让他们两个人当上了保卫队长。

    当上了这保卫队长，也就意味着两人从此可以结婚了，生活也有了奔头，这在他们两人心里简直是天大的恩情。

    要知道这个年代和后世不同，后世不婚族或者不想结婚的人太多了，已经很普遍很正常了。

    但是在这个年代，没有孩子就意味着不孝，不但自己被别人嘲笑，就算父母也要被嘲笑。

    对于谭龙和谭虎来说，这就是再造之恩，这种恩情，在这两个纯朴的汉子心里，哪怕是为杨辰上刀山下火海，内心也愿意。

