    当郑奎赶到郑山家的时候，发现此时家里面已经围了不少人，郑卫军，郑兰，温杰，李园，魏成军等人都来了。

    就连许久未露面的吕大爷也来了，郑山此时正扶着吕大爷坐下呢。

    “您可别在激动了，再这样激动下去，我怕您身体受不了。”郑山有些哭笑不得的说道。

    他也猜到当报纸发表之后这些人可以猜到，所以早就做好了准备，只是没想到吕大爷激动成这样，差点没当场激动的晕过去。

    “哥，这个真的是你？”郑奎见到这一幕，哪里还猜不到，拿着报纸的手都有些颤抖起来。

    而此时郑卫军这些人都是恍恍惚惚的，直到现在都没有回过神来。

    虽然已经有些猜测了，但当郑山真的承认，这个首富先生就是他的时候，郑卫军这些人还是有些做梦的感觉。

    首富啊！

    这可不是一般人。

    他们都知道郑山有钱，也不缺钱，但是再怎么脑洞大开，也不敢想郑山是首富，这已经完全的超出了他们的认知。

    这一刻，他们也想到了前几天老妈说郑山在香山上留宿一晚，还和老人彻夜长谈。

    现在看来，应该就是郑山首富的这个身份了。

    郑山看着他这样，点了点头道：“没错，你哥是首富，怎么样，高兴吗？”

    “真的？”郑奎又问了一边，不是不相信自己老哥，而是不敢相信自己的耳朵。

    郑山都没理会他了，而是关心的看着吕大爷，此时吕大爷的精神变得异常的恍惚。

    从今年开始，吕大爷的身体其实就有些不太好了，虽然这些年吃得好，睡得好。

    郑山也时不时的送一些营养品，但吕大爷年纪毕竟也大了，再加上年轻时候吃得苦，另外就是被大儿女和女婿折腾的那几年时间，让他的身体不是那么好。

    所以郑山有些担心吕大爷的身体。

    “哈哈哈哈哈。”忽然吕大爷放声大笑了起来，吓得郑山一个激灵。

    郑山看着吕大爷说道：“大爷，您这是怎么了？实在不行咱去医院看看吧。”

    吕大爷没管郑山，一边大笑，一边咳嗽，“咳咳咳，哈哈，别说我现在身体....咳咳....很好，就是我现在死了都值了，首富啊，美国首富，听说还是全球首富，哈哈哈。”

    看着他这样子，李园也回过神来，连忙上前拍着吕大爷的后背。

    好不容易让吕大爷舒服了一些，不再咳嗽，不过吕大爷此时精神却是越发的亢奋，让郑山越发的担心起来。

    “没事，我的身体我自己清楚，再活十年可能有些难，但是三五年之内还是可以的。”吕大爷摆手道。

    “而且在这样的大好事情之下，我可不能掉链子，让好事变成坏事。”

    郑山笑着道：“您清楚就行，今后您想要上哪玩，想要吃什么就和我说，现在不需要为我省钱了吧。”

    吕大爷笑道：“我也从来没想着为你省钱啊。”

    这个时候，郑卫军等人终于回过神来了，郑兰此时喃喃说道：“这么说我现在是首富的姐姐了？”

    “我是首富的哥哥。”

    “那我就是首富的弟弟。”

    郑家三人一个接着一个说道，郑卫军的脸上依旧是有些茫然，这个消息太过突然了。

    突然到直到现在他都有些不敢相信。

    而温杰，袁小花以及林美花三人则是一直都是恍恍惚惚的。

    林美花和温杰还好一些，毕竟他们和郑卫军，郑兰他们结婚的时候，郑山还在美国呢。

    别说首富了，就是家里面吃的都困难。

    至于袁小花那就不行了，她嫁给郑奎的时候，郑山已经回来了，而且郑家的每个人都混的不差。

    所以此时带给她的震撼是最大的，她这就成为了首富的弟媳妇儿了？

    虽然袁小花读书少，也不懂什么大道理，但是首富这个概念还是清楚的。

    她这是不是高攀太多了？

    以前嫁给郑奎就是高攀，但总的来说，还算是能够接受，毕竟最大的高攀就是从农村直接变成京城户口。

    而现在可不一样了，这是首富家庭啊。

    自己丈夫是首富的亲弟弟，所以此时袁小花恍惚的同时，压力也是十分巨大的。

    “行了，别想这些有的没的，我是不是首富和我们的关系没区别，我该是谁的弟弟还是谁的弟弟，该是谁的哥哥还是谁的哥哥，怎么？难道就因为我是首富，你们就要不认我了？”郑山笑着说道。

    “谁蠢啊，哼哼，就算是以前我们闹掰了，在知道你是首富之后，我都会不要脸皮的认回这个亲戚。”郑兰哼哼道。

    李园和魏成军此时稍微比其他人好一些，但也仅限于此了，这个时候，他们也明白为什么郑山之前一直对他们合伙的生意不怎么感兴趣。

    同时也从来不管业务上的事情，只要账目没出现问题，亏了，赚了郑山都只是笑笑。

    原来他们眼中自己已经做大做强的生意，在郑山眼中估计什么都不是。

    另外就是之前郑山给他们的那些建议，也都只是为了他们自己的发展，郑山是不在乎山园家具，论古斋的发展如何的。

    还有就是郑山说过的，不管今后生意做成什么样子，做的多大，他都不会插手公司的任何事物。

    所有的原因就在这边。

    “哥，你现在成为首富，有什么感受没有？”郑奎兴致勃勃的问道。

    郑山无语道：“没感受。”

    “怎么会没有呢，你现在可是全球最有钱的人啊。”郑奎急道。

    郑山叹了口气，“首先这个最有钱是需要打个问号的，福布斯统计的也不完全准确，这么说吧，他们统计我的财产时候，就有不少的出漏，其他人想必也都是如此。”

    “另外，就算是我真的是首富，那也不是今天突然变成首富的，而且他们排列的名次也不会让我的财富增加，也不会让我的财富减少，你说我能够有什么感受？”

    郑奎顿时无话可说了。

    就在这个时候，钟慧秀和傅美艺抱着孩子走了过来，一人手中抱了一个。

    “你们这是怎么了？都过来是出了什么事情吗？”钟慧秀诧异的问道。

