    不知道是不是他靠近的缘故，舒歌感觉有些莫名的呼吸不畅：“我说了，不早了，我要回去陪妈。你想怎么样，程枫？”

    “我没想怎样，只想你多陪陪我。怎么，你不想吗？”

    “不想。我送你回来，是看你因为我受伤。别多心。”

    程枫奚笑，豁的逼近，将她逼至角落：“你最近对我态度这么好，对我有求必应，还叫我不多心？难道你不是因为看见我快上位了，想要见风转舵，赶紧来换条大腿抱？都跟着我回家了，又要走？这么扭捏干什么？你当初也是用这种欲擒故纵的法子，才能钓上我三叔吗？对着我不用来这套，你放心，只要你跟了我，我绝对不会亏待你的，小歌——”

    话音刚落，头俯下去。

    舒歌一个闪避，躲开：“你够了，我说了我要回家了。”

    转身要下楼，却觉程枫一只手搭在了自己肩膀上。

    下意识抓住他手背，一个柔道标准姿势想要甩开，竟半点力气使不出来。

    震惊中，已被程枫一下子拉过去，横抱起来，朝房间里走去。

    她醒悟过来，想要挣扎，却还是没力气，而且越是踢打，力气似乎消耗得越快。

    浑身也似是哪里被点燃了火星子，一股热，瞬间弥漫到身体每个角落！

    热汗，一会儿浸透了贴身的内衣。

    “你这个辣鸡……你在茶水里下了药？”她想起女佣给自己喝的那杯茶。

    程枫但笑不语，也没否认，只加快步子，进了卧室。

    连门都来不及关，就将小女人扔在床上。

    反正这是在他家，没人敢拦阻，也无所谓关不关门。

    她终于知道程枫去拿名片磨蹭了半天的原因了。

    不是这名片真的有那么难找。

    而是在故意拖延时间，等着她药性发作。

    她想要爬起来，跑出去，可这么简单的动作此刻竟也完成不了。

    最终，只能像一滩春泥软在床上。

    却仍是惨白着脸狠狠瞪住面前的男人：

    “程枫……你有这个胆子敢动我？”

    因为药性燃烧的缘故，让她嗔责的声音都变了调子，柳絮蚕丝一般，瘙了面前男人的骨头。

    若是以前，他当然不敢随便动她。

    可现在不一样，他已经有了十足的把握能够拉三叔下马。

    几天后，股东大会上，他和爸爸便能登上高位。

    三叔的一切，都是他的了。

    包括，三叔的女人。

    他提前享用一下，又有何妨？

    匍匐下去，手一抓，就扯下了小女人的外套。

    大片被药性烧红的娇嫩皮肤曝露在程枫视线中，再也按捺不住，俯身而下：

    “小歌……你以前最黏着我的，明明那么喜欢我，是我不珍惜，瞎了眼。可你放心，从现在开始，我会好好疼你的，好吗……给我。”

    舒歌已经摸出之前买的防狼喷雾，拼着最后一股力气就朝他脸上喷去——

    一声惨叫，程枫捂住脸。

    舒歌趁机滚落下床，扶着家具，软着脚哆嗦着朝卧室大门而去。

    意料之中，快到门口，衣领给人一抓，又被狠狠扯了回去。