    第744章笛音起，沙墙

    “滚开。”

    右腿撕裂的疼痛，刺激的阿尔塔狂性大发，疯狂挥舞巨锤，砸向仨人。

    石头鬼机灵，一招得手没有丝毫犹豫疾速后撤，远远的避开。

    林瑾龙和林瑾鹏避之不及，两人的长剑同时被震飞,身体也被强悍的力道掀翻。

    “哥哥，小心。”

    电光火石间，一股柔和的灵力疾速而来，卷起两人抛至数十米开外。

    两人如炮弹般飞远，轻飘飘落地，没有受到任何伤害。

    “叮铃铃。”

    风翼站在沙丘上,将弓弦拉到极致,再一次射出飞箭。

    “我杀了你！”

    阿尔塔看清射箭的人，愤恨交加，不顾一切的挥舞巨锤，冲向飞箭。

    飞箭带着尖锐的哨音疾速而来，奈何距离太短，来不及回旋，被他一锤砸的粉碎。

    “纳命来！”

    阿尔塔一招得手精神大振，脚步不停，挥舞着巨锤冲上沙丘。

    “风翼，小心！”

    一众少年齐声惊呼。

    笛音起，凄厉呜咽，形如鬼哭。

    瞬息之间，满地黄沙飞速旋转，形成一个高约数丈的沙墙，将阿尔塔困在其中。

    “嘭，嘭，嘭。”

    阿尔塔前行受阻,愤怒的挥舞着巨锤砸向沙墙。

    “哗啦啦。”

    每一锤落下,沙子轰然碎裂，散落一地,没等他反应过来，重新凝结，恢复成形。

    “他嘛的.....”

    阿尔塔气的暴跳如雷，破口大骂。

    笛音节奏忽变，急促刺耳，沙墙内部地面骤然塌陷，将他半截身子陷入其中。

    “啊！”

    突兀的变故吓得他脸色大变，仅来的及惨嚎一声，黄沙已经埋至腰部。

    笛音再次变化，一长一短，节奏起伏不定。

    沙墙消失，身体随之下陷，一寸一寸凌迟着他的神经。

    “阿尔塔！”

    伤了一只眼睛，断了半截耳朵的两个人，见他陷入沙地心下大骇，强忍着撕心裂肺的疼痛，妄图冲过来施救。

    笛音一变再变，两人脚下的沙地也在一瞬间塌陷,黄沙迅速埋至脖颈,仅留下一颗脑袋在外面。

    “啊！”

    两声凄厉的惨嚎同时响起，在暗黑的夜色下格外刺耳。

    “你是，林倾落？！”

    沙墙消失，阿尔塔看清月色下吹笛的少女，有一瞬间的不敢置信。

    虽然少女一袭男装，他依然从脸部轮廓，认出了就是那个让他尝到人生中第一次惨败的人。

    “呵呵，你的记性不错呀，还记得本姑娘。”

    林倾落冷笑，一心二用，笛音不停，细弱游丝的声线，清晰的传入他的耳朵。

    “果真是你！”

    耻辱的记忆涌上心头，如万蚁噬心，痛不欲生。

    阿尔塔双眸充血，脸庞扭曲变形。

    同一时间，身体依然在往下陷。

    黄沙逐渐埋至脖颈。

    “阿尔塔！”

    两名蛮族武士吓得肝胆沮丧。

    阿尔塔是酋长的儿子，在蛮族身份尊贵。

    万一有个好歹，酋长发怒，不仅他们性命不保，家人也会受到波及。

    “求求你们，放了阿尔塔。”

    断了半截耳朵的吉布，在死亡威胁来临的最后一刻，神经彻底崩溃，开口求饶。

    “阿尔塔不能死，他死了，在场的所有人，一个也别想活着离开沙漠，酋长发怒，所有人都得死！”

    ?  ?谢谢小仙女错爱的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

