    “住嘴，焲儿，你怎么能对红叶姑娘说这种忘恩负义的话！”

    “你忘了我们家的房子都是红叶姑娘给的吗？更何况红叶姑娘还是我跟你爸还有雨晴的救命恩人，要不是她，你妹妹现在清白都不保呢！”

    “你现在赶紧跟红叶姑娘道歉，不然妈是不会原谅你的！”

    薛月怡瞪大了眼睛气愤的看着陈焲，真不相信自己儿子会突然说出这种话。

    唐红叶也是无法置信的看着陈焲，她现在还不知道在张师山发生的事。

    上次她就感受到了陈焲在刻意的疏远她，现在更是说出这般过分的话，她真不知道自己到底做错了什么。

    “妈，你根本不知道这个女人是什么样的人，她接近我们家，也不知道抱有什么不可告人的目的！”

    “这房子是她的没错，明天我们就搬走，把房子还给她，绝对不能再跟她牵扯不清！”

    “也就是看在她今晚救了你们的份上，不然我绝对不会放过她！”

    陈焲压抑着怒火道。

    他绝对不能容忍唐红叶这么一个无恶不作的女魔头，跟他们家继续搅合在一起。

    “焲儿，是不是发生什么事了，你身上的伤不要紧吧！怎么好端端的突然这样，红叶姑娘做错什么呢？”

    陈远神色凝重的问道，他知道肯定是发生了什么他们不知道的事情，不然自己儿子不会这样。

    唐红叶这会心中也委屈愤怒无比，忍不住说道：“陈焲，你够了，我自认没有做过对不起你的事，你为什么要说这些侮辱我的话，总得告诉我理由吧！”

    “我为了你，放下了我的身份，架子，可你现在是怎么对我的，我真是错看你呢！”

    “呵呵！”

    陈焲气急反笑，道：“你问我理由？你自己难道不清楚吗？难道非要我亲手撕下你那虚伪的面孔吗？”

    “今晚发生在城外张师山，猛虎帮，雄狮帮，红花会的三方毒品，还有人口交易，你身为红花会会长难道还能不知情？”

    “还需要我再提醒你一下吗？这场交易，你红花会派来的人是你亲二叔唐別鹤，我身上的两处枪伤，都是你红花会的人造成的！”

    “自己的亲二叔都被派来参加毒品，人口交易，你以为你能脱得了干系，像你这种肮脏丑恶的女人，我多看一眼就嫌脏！”

    “住嘴，我不许你再侮辱我！”

    “你说的这什么毒品，还有人口交易，我都不知情，而且我红花会有规矩，是不容许做这种伤天害理之事的！”

    唐红叶根本无法接受这个事实，忍无可忍的她，一巴掌扇在了陈焲的脸上。

    但扇完这一巴掌，她就后悔了，什么时候，她跟陈焲的关系竟然发展到了这种境地。

    看着陈焲身上染血的衣物，因失血过多显得有些苍白的脸色，对方这段时间也不知道面临什么样的危险。

    难道她二叔唐別鹤真的瞒着她，偷偷进行毒品还有人口交易？只是对方怎么可能有这种胆子！

    “滚！”

    被这一巴掌扇的火气彻底上来的陈焲，身上都浮现了一股戾气，大吼了出来。

    唐別鹤是唐红叶的二叔，他认定今晚张师山的这场交易，唐红叶也有参与其中，只是当时没有亲自到场而已。

    毕竟唐红叶可是红花会的会长，这么大的一场交易，作为唐红叶二叔的唐別鹤岂会瞒着自己做会长的侄女！

