    “嚓，嚓嚓。”黑暗的角落里，悉悉索索的声响。

    一群十来个，从十五六到二十岁左右的少年，手上拿着刀和铁棍，一边颤抖着，一边正努力想撬开一具大尖的尸体。

    这具大尖尸体的头，之前被韩青禹砸没了，他们就从颈部往里挖，脚下恶心的血液流了一地。

    看见了，感觉有趣，韩青禹忍不住侧了侧身，想看得更清楚些，“咔”，他把一截枯枝被压断了。

    角落里的少年们，一下集体停下手上动作，转头惊恐地看向他。

    被发现了，韩青禹干脆从满地的大尖尸体中缓缓坐起来，温和笑着说：“你们在干嘛呢？”

    “你！你不是死了吗？”一名少年脱口而出。

    “没有，只是睡了一会儿。”韩青禹笑着说。

    “……我，我们听说这怪物心脏里有宝贝，吃了就能变成你们这样的人，很厉害，可以砍怪兽。”一名看起来年纪最小的少年，慌张解释说。

    “哦，你们都听谁说的啊？其实没有的。倒是有宝贝，但不是在怪物心脏里，而且已经都被我捡完了。”

    韩青禹说着，提着蓝光柱剑站起来。

    “唰拉！”少年们集体后退，靠墙，惊慌地看着他。

    “呐，你，你不要过来啊？不然我们……”带头的少年提起手里的刀，刀是锈的，而且在刚才挖大尖的过程中弯曲了。

    这一刀下来，说不定会破伤风。

    韩青禹停住。

    “咳，我们是以为你死了，才过来捡的。”对面少年一边试着缓和局面，一边努力想把刀折正。

    “咯……咔！”刀断了。

    少年握着半截断刀，依然顶在最前面，带着一群少年，窘迫而又慌张的看着韩青禹。

    可是我是好人啊！韩青禹在心里嘀咕了一句，并不知道自己现在浑身浴血的模样有多狰狞，说：

    “所以你们都没看之前那部电影吗？”

    少年们茫然摇头。

    “电视、广播里没说什么？”

    少年们依然摇头。也不知意思是没看，没听，还是广播、电视里没有说。

    好吧，大致通讯确实还不够发达，韩青禹苦涩一下说：“其实我是好人。”

    “那……那你别过来。”

    “好。”韩青禹后退几步，扭头看了看高处月光里的几个黑点，说：“糟糕，怪物又来了，你们快走吧。”

    少年们顺着他的目光，转头也看了看天空，接着再看韩青禹，再又看地面上那具大尖的尸体，害怕的同时，似乎仍有些不舍。

    “这里面真的没什么有用的东西，我没骗你们。”韩青禹想了想，说：“这样，你们要是真的有勇气，想杀怪物，回家先找个电视、广播看看，听听，然后等有决定了，去找蔚蓝吧，现在要找到他们应该不难……”

    “蔚蓝是什么？”

    “是……是教会我砍怪物的地方。”韩青禹挥手，“走吧，快点。”

    少年们终于听话离开了。

    但是实际并没有走远，他们绕了一小圈，在不远处一处老旧仓库二楼的窗后趴下来，继续看着街道。

    天空中的黑点逐渐变大。

    韩青禹换了一排源能块，走回街道中央。

    夜风中，一阵重卡车轮急速摩擦地面的声音远远的传来，以很快的速度不断靠近。

    好像是慌乱逃亡的市民？

    韩青禹眉头皱了皱，他知道如果这辆卡车继续开出去，车上的人必死无疑，因为此时高空的大尖飞船，一定会分出至少一架，追它，砸向它。

    那是韩青禹也来不及阻止的。

    “停！停下来！”韩青禹看见卡车了。

    为免对方恐惧，他主动扔掉了身上的柱剑和双刀，往前走，站在街道没有大尖尸体和飞行器残躯的最前方，用力挥舞双手。

    车灯打过来，车速很快。

    卡车当然也看见他了。

    尖锐的汽车喇叭声响了两声。

    “停下来。”知道对方看到自己了，韩青禹松了一口气，继续挥舞手臂，大声喊。

    “撞过去。”车上说。

    “哎呀他！”

    汽车的灯光笼罩住了韩青禹的身影，将他淹没。

    旧仓库里的少年们一下站起来……汽车没有减速，他好像来不及逃了。

    “轰！”撞击的声音响起。

    车灯的光，灭了。

    月光重新照在地面上，韩青禹站在原地，稍微扭头，茫然看了一眼身后。

    刚才这一瞬，他不是躲不过，而是一时间有些懵了。

    整个过程，对方连一丝减速或转向的意思都没有，而他，因为不太懂开车，刚才还在想着，如果汽车急刹转向侧翻，他得过去撑一把。

    此时，旧仓库里的少年们呆滞地张着嘴，木木地看着街道。

    因为，那个人依然站在那里，站在汽车碾过的街面上。

    而那辆重型卡车，从车头一直到车尾，直接裂成了两半……

    继而“轰”，卡车突然爆炸，四分五裂。

    破碎的车门，玻璃和铁片漫天纷扬。

    跟那些一起落下来的，还有大量珠宝首饰，纸钞，带着血迹的几把刀子和刚刚死去的四具尸体。

    韩青禹知道这些人在末日来临时做了什么了。

    这是他第一次杀死了普通人，尽管是被动的。

    “哎你，你没事吧？”

    远远地，少年们站在窗口，迟疑着喊道。

    “……没事。”韩青禹转头，温暖笑了一下说：“快走啊，混账，你们那里也不安全。”

    这个世界，人，终于还是开始分化了。

    …………

    “嗤，嗤嗤。”临州，越江大学，经过战士们一番折腾，挂在食堂高处的那台电视机，终于被打开了。

    画面质量有些糟糕，有影像，但是不稳定，不时冒着雪花。

    “没有台标，应该是拒绝者那边建立的信号。”一名战士说：“这个好像是24小时循环播放的。”

    这时候，电视画面中，联盟议长克莫尔出现。

    他开始讲话了。

    因为画面的不稳定，同声传译有些听不清。温继飞干脆让人关了电视的声音，而把更稳定的收音机里的声音放出来。

    “……首先，我们是谁。

    我们的名字跟这个星球的名字一样，叫做蔚蓝。蔚蓝以联盟的形式存在，在世界上的绝大部分国家，拥有一共197个方面军及战斗军团。

    我们，即是电影《战无退路》中，你们所看到的，人类源能武装。

    是的，我们真实存在，通过夺取大尖的资源，与它们战斗。

    其次，我们的历史。

    自这个世纪初开始，我们实际已经在你们多数人看不到的幕后世界里，存在近百年了。

    在这近百年的历史中，在这颗广阔的每一片土地，我们，从未放弃过守护和抗击。

    近百年间，无数次大小战斗，无数一生无声的战士，牺牲在你们看不到的地方，他们的名字，从未被听说。”

    克莫尔的话说到这里，电视画面开始切换。

    喜朗峰万人拔刀的冲锋，一支普通小队的浴血战斗，南极洲的冰川上的反复冲杀，那个人的一剑冲天，铁甲，长枪……一幕，一幕，不断呈现在民众的眼中。

    食堂里寂静无声。

    他们有些人看过那部电影，有些人没有。

    姚悦没有，她转头无声，看着温继飞。

    食堂里的所有学生，转头看向那些刚经历了一夜苦战的战士们，看向吴恤、锈妹。

    