    “我不喜欢三天打鱼两天晒网浪费我时间的学生！”明城说：“你既然愿意跟着我学，那我们就提高效率，学好！要不然，你一天考个一两分，你难以攒够一百，我教着也没意思！”

    赵咸余也是从三岁上学堂的，他也不傻，知道每日要拿到六分，肯定不简单。

    此番，怕是这老头坑自己呢！

    他咬着牙关，没吭声。

    明城拿笔，在一百分那里，写上了“温黄”两个字。

    然后，在五百分，一千分那里，画了两条线，说：“累计五百分，一千分，你还可以跟我提别的要求。例如，出门的时候，让李禛给你当贴身仆人，你叫他做什么他就得做什么！”

    虽然只是短短的接触，明城也是把他了解得很透彻了。

    赵咸余瞪大眼睛看向明城：“当真？”

    明城点头：“这两个位置，我都空着，到时候，积分足够了，你自己往上面写！

    我身为你的老师，在陛下面前也是有几分脸面的，你想要什么，我去帮你求，帮你想办法！”

    赵咸余想象着带李禛招摇过市，让他对自己俯首帖耳的情景，整个人都激动起来，猛一拍桌子：“行啊！这个值！”

    明城：“但是。”

    “又但是？”赵咸余瞪着他。

    “你向我提的要求，不能违背公序良俗。”明城说：“你让我去杀人，或是强抢民女什么的，那是不行的。”

    “明公，你当我赵咸余是什么人呢？”赵咸余拍着胸脯说：“吾乃堂堂皇子，你当我是强盗贼寇啊？”

    明城捋着胡子笑：“行！那我们就开始今日的第一堂课吧！”

    赵咸余点头。

    “舅舅！你加油快点攒够一百分！”温黄冲赵咸余做了个“加油”的手势，“我等着你带我出门去‘买书’！”

    赵咸余跟她挑挑眉，一切尽在不言中。

    温黄出去，在教舍旁看了一会。

    村长在给他讲故事。

    他倒是瞪大眼睛听着，并没有不耐烦或是打瞌睡。

    村长是个很会教小孩子的夫子。

    他整理了厚厚几本史实故事，上课之时，用通俗的话先将故事讲出来。

    再提取一些道理，用诙谐幽默的语言告诉孩子们，要以史为鉴。

    讲完了，孩子们知道了意思，懂得了道理，再去背文章，就快多了……

    她感觉，这种教小孩子的方式，很适合赵咸余。

    她笑了笑，转身回去了。

    ……

    当天晚上，温黄和李禛正在吃晚饭的时候，赵咸余跑来了。

    他兴高采烈地说，今日的考核，他得了满分。

    然后明日上午，就可以有半天假期。

    温黄一时有些慌。

    他该不会是来找她一起出去的吧？

    她还没来得及跟李禛沟通呢！

    万一李禛松了口，那一百分的限制，就白设计了。

    “温姐姐，我们一起出去吧！”赵咸余冲她使了个眼色。

    温黄：“呃，那个——”

    “你才上了一天课，就放假了？”李禛黑着脸问。

    赵咸余：“没错！明夫子给我放的假，怎么着？你不服啊？不服找他去！”

