    韩格不是医疗体系的人，短期内负责星源综合示范医院的业务没问题，但想要长期稳定的话还是要交给专门的人去做。

    而赵利江正是合适人选。

    作为帝都协和医院的副院长，且在业界有着较高身份地位。

    能力方面绝对没的说。

    其实昨天徐磊查看这些专家教授资料信息的时候，心里面就已经有了这方面的想法。

    只是始终找不到合适的机会提出来。

    现在赵利江主动提出想要星源综合示范医院内的智能医疗舱，刚好可以让他担任这个院长的职位。

    如此公司方面就可以把全部精力放在生产线上。

    当然。

    赵利江听到这句话同样倍感诧异。

    他的打算是想让自家医院尽快使用上智能医疗舱，也不枉他特意从帝都来到滨江市跑这一趟, 但没想到会遇上这种事情。

    稍微怔了数秒。

    回过神来后连忙陪笑着回应。

    “徐总莫不是在开玩笑？”

    “我都是快退休的人了，怎么能够担任这家综合示范医院的院长。”

    “何况我现在的身体情况也上不了手术台。”

    徐磊自然明白赵利江在担心什么，好不容易物色的院长人选，肯定不可能就这样让其溜走。

    于是不给赵利江过多考虑的机会，直接开口把话堵死。

    “赵教授多虑了。”

    “我们医院本来就是智能医疗舱的示范医院，根本不需要让医生亲自上手术台。”

    “再说我很相信赵教授你能做好这个院长。”

    话说到这个份上，赵利江哪里还不知道未来科技是认真的。

    整个人不由得陷入沉思。

    权衡着利弊。

    考虑要不要答应。

    就以他现在的状况来说, 因为基本没有办法在上手术台，留在协和医院也是带带新人提前养老。

    但要是到星源综合示范医院当院长，情况则会完全不同。

    先不说星源综合示范医院是全国唯一的智能医疗舱治疗患者的医院，等到智能医疗舱真正被大众接受，必然会带来难以想象的热度和关注。

    不夸张的讲。

    相当于焕发事业第二春。

    更重要的一点。

    用自己让帝都协和医院率先使用上智能医疗舱，无论怎么看也是笔划算买卖。

    相信医院方面也不会抓着人不放。

    思维快速运转下，赵利江明显是有些意动。

    可想到自己的身份和场合，他还是没有直接表明态度。

    “多谢徐总的抬爱。”

    “但我作为帝都协和医院的副院长，无论做出什么选择还都要向院里报告，所以今天恐怕无法答复。”

    徐磊是何等人精。

    听到这番话哪里还不知道事情已经成功了一半。

    不出意外的话，相信很快赵利江就会成为星源综合示范医院的院长。

    所以眼下他也是非常给面子。

    “不妨事。”

    “星源综合示范医院随时欢迎赵教授你。”

    微笑着讲了这么两句后，这才转身向外面走去，把订单采购的事情交给韩格负责。

    而周围听到谈话的专家教授，此时则对赵利江表示羡慕。

    毕竟谁都知道未来科技的底蕴和实力，他们这些医生能够进入未来科技的医院，绝对要比待在普通医院更有前途，光是福利待遇都没法比。

    也就是星源综合示范医院只招一位院长，对主治大夫没什么兴趣。

    否则他们肯定要毛遂自荐。

    就这样。

    原本几乎要进行一天的学习交流活动, 因为众位专家教授的激情而提前结束。

    同时也为公司签订了大量的智能医疗舱订单。

    由于这种消息很难瞒得住。

    接下来几天。

    伴随那些专家教授回到自家医院，网上再次掀起了一波对智能医疗舱的追捧，且下场的主要是医生和医院方面。

    几乎均是赞不绝口。

    并表示很快智能医疗舱就会出现在越来越多的医院中。

    届时患者可以自行选择治疗方式。

    而这无疑彻底引起了那些中小型以及私人医院的疯狂，纷纷主动与未来科技方面联系，给自家采购大量的智能医疗舱设备。

    值得一提的是，因为经过综合考虑后智能医疗舱的采购价为120万左右。

    这对于医院来说并不算什么。

    尤其私立医院更不会吝啬在这件事上砸钱。

    以至于短短几天智能医疗舱的总订单便达到了十万台。

    哪怕胡新仁搭建出来的智能模块化生产线有着较高的产能效率，短时间内想要完成订单的话估计也够呛。

    幸亏现在智能医疗舱仅开放了医院采购，私人暂时无法购买。

    要不然这订单的数量最少也要翻上几倍。

    不过有了这么多家医院的站台，智能医疗舱彻底走进民众的视线。

    本来担心其功能效果或者害怕手术过程中出现意外的人，眼下也开始主动了解。

    尤其知道使用智能医疗舱治疗费用要远低于传统的手术时，心态更是快速发生了转变。

    纷纷感慨未来科技对传统医疗体系变革做出的贡献。

    另外。

    再说赵利江这边。

    他将星源综合示范医院的事情向院长汇报后，院长二话不说当即同意他留在滨江市，要求就是尽快把智能医疗舱带回去。

    本来他就有这方面的意向，被院长这么一说自然没什么好犹豫的。

    果断回复徐磊答应了院长的职务。

    这也使得帝都协和医院成为继星源综合示范医院外，第二家拥有智能医疗舱的重点医院。

    尽管只有一台，也足以缓解很大的问题。

    还有就是华新社民众人报以及总台这些官方机构，也对智能医疗舱展开了详细报道，甚至将消息传到海外。

    尽显大国风范。

    像已经加入全球量子网络势力内的海外网友，对此自然是表示震撼。

    对未来科技的强大吃惊。

    同时也希望自家有天能够使用上这种智能医疗舱。

    要知道相比较国内, 海外很多地区的医疗体系更加混乱薄弱，不知道有多少面临看病难看不起病的情况。

    就算是用脚后跟想想, 也能明白智能医疗舱对他们来讲意味着什么。

    基本等同于生命。

    可惜智能医疗舱不同于全息智能量子终端, 其工艺的复杂决定了它生产效率有限。

    面对国内市场这个大缺口都需要大量的时间去满足，更不要说这会抽调产能供应给海外了。

    徐磊可还没那么博爱。

    好东西肯定要紧着自家用。

    但在众多的正向评价中，肯定少不了负面信息。

    比如质疑智能医疗舱的实际效果，不认为在做手术方面智能医疗舱能比得过优秀医生，总之在海外这种环境下口碑两极分化。

    ……

    霓虹国。

    东景大学医学部附属医院。

    作为癌症领域专家的铃木正博，看着电脑屏幕上关于未来科技智能医疗舱的报道眉头紧皱。

    仿佛心中积攒了很大的火气，不吐不快。

    紧接着丝毫没有顾忌旁边的人，讲出自己对这智能医疗舱的态度。

    “这简直在草菅人命！”

    “他们未来科技就是一家搞通讯卖手机的公司，懂個屁的医疗技术，所谓的智能医疗舱根本就不可能实现。”

    “医疗设备永远无法与医生相比。”

    在铃木正博看来，未来科技的核心业务就是量子通讯网络和推出的终端设备。

    他们霓虹虽未加入全球量子网络项目，无法享受到量子通信服务，但对于未来科技在此领域的成功他还是颇为敬佩的。

    可医疗相关的产品和这却是两回事。

    所以他根本不相信未来科技能研制出这种医疗设备。

    尤其看到相关的介绍，说这台智能医疗舱的价值要用远远超过数位优秀的医生后，更加触碰到了他的逆鳞。

    在东景这里医生享受着较高的社会地位。

    深受民众的尊敬。

    他身为癌症领域的专家，更是风光无限。

    若今后医生的地位仅被一台设备取代，这是他万万不想接受的事情。

    况且在他心里任何设备都无法和优秀的医生相比。

    这时旁边的一位医生显然也对未来科技的智能医疗舱有所了解，听到铃木正博的评价后，下意识便回应了几句。

    “铃木教授。”

    “我看过这台智能医疗舱的手术直播录像，应该没你说的那么不堪。”

    “录像能说明什么问题。”

    “依我看不过是未来科技宣传自家产品的手段。”

    “我绝不允许医疗界被这种东西影响。”

    “现在不采取行动的话，只怕今后咱们的医疗体系也会逐渐被蚕食。”

    铃木正博毫不迟疑的反驳了同事的话，并在话音落下后再次对自己的电脑操作起来，像是在进行着什么。

    对此那位同事不知是不是被铃木正博说服，随即也不再提出异议。

    说起来铃木正博在霓虹医疗界还是有着不小的影响力，为了保证医疗界以医生为主导的体系不被未来科技改变，他毅然联合各大医院向世卫组织提出了质疑。

    认为未来科技的智能医疗舱属于虚假宣传，根本做不到像医生那样轻松完成手术。

    要求产品下架处理。

    此消息首先在外网传开，很快便引起了全球各国用户的讨论，谁也没想到霓虹的医院会选择与未来科技正面对垒。

