    几人面面相觑，最后目光都落在采盈身上。

    她是第一个说打劫的，后面也是她一直在鼓动，其他人都是她说动的。

    面对众多目光，采盈丝毫不惧，看向钱天工道，“你为什么不打劫呢？如意楼不是把你的天工坊弄关门了，还把你害到万凶榜去了？”

    钱天工顿了顿，指了指庄不七等人，“是这几位说的吧？”

    “是啊。”

    采盈连忙点头。

    “道听途说，道听途说罢了。”

    钱天工四处看看，很快找到了什么，“这位潘向笛道友，曾经是天工坊的人，你们可以听他说说。”

    庄不七愣了愣，“啊？你是天工坊的？”

    “曾经是。”

    潘向笛点点头，神色平静的道，“我在钱大师的天工坊做过事，蒙天工大师照顾，忝为晚辈，但……”他看了钱天工一眼，叹道，“天工坊这件事，说到底是因为钱大师一心炼器丛不管其他事，而且识人不明，招了许多根本不懂商道的人去管理，和诸多商家都发生了冲突，生意也是每况愈下，不得不倒闭，其实和如意楼关系不大，就算天工坊不在仙界，在外域也会是一样的结果。”

    钱天工滞了下，“小潘，你不用说得这么直白吧。”

    潘向笛叹了口气，“可事实就是这样，大师你也不能否认吧。”

    钱天工干笑两声，“嘿嘿，我还是不适合做这些事情。”

    采盈很有些不满，“潘向笛，你知道，那刚才怎么不说？”

    潘向笛淡淡的道，“没有得到大师的许可，我不能妄论他人是非，不然不就和他们一样了么？再说清者自清，这件事大师自己都没有想过去辩解，我又何必说出来，徒惹大师不快。”

    庄不七等人老脸一红，想说什么却没开口。

    于陆滞了滞道，“潘道友，你是大师的故人，知道也就提示一下嘛，何必让我们乱猜，看这事闹的……”

    潘向笛摇摇头，“如果你们不把传言当成真的说出来，本来也没有事。”

    于陆忍不住道，“当时那情况……”

    潘向笛眼神变得冷了，“想活命也不能罔顾事实。”

    “你不想活命吗？”于陆也有点生气了，“说得倒是轻巧，赫连宏刚刚死在面前，我们也算命悬一线，在周城主面前，难道不该有什么就该说什么？再说我们也不知道那些只是传言。”

    潘向笛淡然道，“周城主说了是个人恩怨，是你们自己怕死……”

    “一点小事，我们不在意，不用多说。”

    看两人还要再争，周舒打了圆场，这个潘向笛不错，将来仙舒城用得上，最好不要因为这点事惹上麻烦，他看了看钱天工，似有所思，“原来大师不是被如意楼陷害，那大师为何进了万凶榜？”

    钱天工摸了摸胡子，“我只是喜欢帮人炼器顺便也做做天工。”

    潘向笛看向周舒，“这件事我略知一二，不管是谁，只要有好材料都会帮忙炼器是其一，其二是因为天武城，那边是钱大师帮忙建的，这之后也有好几个大仙城也请了钱大师，仙界的很多对头都因为大师的帮忙，变成了更加可怕的对手，所以大师的名字也进了万凶榜，而且越来越高。”

    于陆一时忘了争论，“啊，天武城是大师建的啊？”

    “大师真不愧是大师啊，”庄不七一脸恭谨的行礼，“那仙界也没能打破的钢铁堡垒，原来是出自大师的手笔，难怪天武城不需要阵界了。”

    庄不八跟着道，“有机会的话，我也想请大师帮忙建仙城呢。”

    不得不说这两人见风使舵的功夫的确很高，之前迅速改换门庭，现在看情况不对，马上又调转口风。

    采盈不满的瞪着这几人，似乎想找他们把心里的怒火发泄出去。

    庄不七庄不八感知到了，连忙缩了回去。

    钱天工似有所思，“如果能找到足够好的材料，我可以去看看。”

    潘向笛不觉叹了口气，“大师，你这识人不明的缺点什么时候能改啊。”

    “先不说这个了。”

    周舒微笑道，“大师找他们有什么事，说出来看我能不能帮忙？”

    钱天工疑道，“周城主肯帮忙？”

    周舒自是点头，“不是傀儡道的事情，其他事情都可以试试，再说仙舒城对天武城的堡垒也很好奇呢。”

    “傀儡道……早知道周城主愿意帮忙，我就不用去找其他人了。”

    钱天工颇显欢喜，“我要做的事情就是需要人，也是因为傀儡帮不上忙，诸位，你们知道后土泥吧？”

    路默想了想，“后土泥，好像是一种材料？我在云板里看到过有人卖。”

    周舒神色微凝，“的确是一种材料，不算贵，仙舒城也曾有过，好像仙界一直在收集这个。”

    “本来也不是用来做这些的。”

    钱天工笑了笑，“对我来说，后土泥是很特别的材料，可惜出产不多，平时根本没有，只有每次盘古窟之后才会在诸天出现，大多是在无人的界，或是一些小秘境里面，不管的话，百年后它们就会变化成其他东西，再也找不到了，周城主说得对，仙界很注重搜集后土泥，尤其是如意楼，他们就负责这方面，几乎每次盘古窟之后他们都会在诸天大肆收取，我得到的根本不够用。”

    潘向笛想到了什么，眼睛一亮，“难道……大师想要重建天工坊？”

    “最近有点想法。”

    钱天工顿了顿，“我打算找人帮我收集后土泥，抢在如意楼等商家之前，能收到多少就要多少，当然，要去诸天各处还要很细致的找，是个苦差事，但我会根据获取后土泥的多少来给予报酬，炼制法宝道器等等都可以，仙舒城肯帮忙的话，天武城那样的堡垒我也可以做，不过材料要你们自己出。”

    采盈揉着指头，“后土泥……好古怪的名字，是什么样子的？”

    “我这里有，应该不少人都见过，盘古窟后这段时间，正是出产的高峰期。”

    钱天工取出一只木盒，里面躺着一块土黄色的泥土，看起来就是一般的泥土。

    采盈端详了好一会，突然一惊，“啊，它是不是在动啊？”

    “你能看到？你不是一般人啊。”

    钱天工闻声一震，看向周舒，缓缓道，“它的确有生命，但只是生命。”

    （PS：谢谢Little_Toad_的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

