    森园菊人突然之间的惊慌失措，让众人的目光都聚焦到了他的身上。

    “菊人，慌慌张张的，成何体统！”森园干雄对于自家儿子在客人面前如此失礼，不禁感到恼火，真是本性难改，本来还希望这小子能给在场的客人有个好印象，以后可以深入交流。

    毕竟毛利侦探不用说了，已经是赫赫有名的大侦探，结交不亏；平次是大阪本部长的儿子，与其交朋友只有好处没有坏处；至于星野空，普通人，乃至很多二三流公司的社长、董事都不知道其身份，他还能不知道吗，那可是一个冉冉升起的商业帝国的缔造者啊，若非有铃木财团挡着，不知道有多少千金会被送过去和他认识。

    这种传奇人物，来到了他们森园家，不结交一下，那对得起祖宗吗？

    一想到这里，森园干雄气不打一处来，菊人这败家玩意儿，如此失态，直接就给客人留下来坏印象！如果不解释清楚的话……

    “呃……”

    森园干雄忽然之间卡壳了，因为他是坐在主位上，他右手边，便是自己儿子，再下去就是未来的儿媳，他在呵斥儿子的时候，也因为儿子的话，看向了儿媳，然后就……

    惊呆了！

    只见片桐枫脸上突然就多出了一颗颗红点，就像是用红墨水点上去的，细细小小，如同麻子。这么一看，相当的诡异，直接把森园父子给吓到了。

    “怎么了吗？”森园百合江见父亲和弟弟都这个模样，意识到身旁的小枫可能出了什么事。

    于是，她站起身绕过去看了一眼，也惊呼起来。

    “这会不会是过敏啊？”星野空大叫道，“刚才她好像吃了生鱼片，或许是海鲜过敏。”

    此话一出，大家松了口气。

    “一定是的！”森园百合江点点头，推了森园菊人一把，“还愣着干嘛，赶紧送你未婚妻去医治啊！”

    “哦哦。”森园菊人反应过来，上前一步，看着没那么完美的未婚妻，他眉头微皱，语气也没刚才那么肉麻了，而是略显平淡的道：“宝贝，我送你医院看看，你只吃了一口，应该问题不大。”

    “我到底怎么了？”片桐枫忽而开口，一开口便是老烟枪的破锣嗓子，粗犷狂野，爷们儿气息扑面而来。

    众人闻言，直接呆住了，不可思议的看向发声之人。

    森园菊人首当其冲，脸色剧变，随即慌忙退后，有种恶心想吐的感觉，一想到自己以后要搂着这样的人睡觉，他不禁开始干呕起来。

    “啊，我的声音？”片桐枫操着一口粗犷的嗓音惊叫着。

    “这……这到底是怎么回事？”森园干雄惊恐的叫道。

    小兰、和叶也傻眼了，不知所措的看着这一突如其来的变故。

    “赶紧送医院啊，这盘鱼就不要吃了！”星野空将中间的那盘鱼端出来，然后对服部使了个眼色。

    服部立即配合着道：“快点啊，重松叔，立刻开车送她过去，这位菊人少爷也一起过去吧。”

    “我……”森园菊人一副吃了苍蝇的表情，眉头紧皱，一脸的不情愿。

    “发生什么事了？”一直在门口等候的樱庭佑司听到异常动静，立即冲了进来，片桐枫口里发出异常的声音，“小枫，你怎么了？”

    “呜呜呜~”片桐枫发出猛男的哭声，哭晕在樱庭佑司的怀里。

    “喂喂，还愣着干嘛，赶紧送医院啊！”毛利小五郎大喝一声，还不忘趁乱抓一只大鸡腿，顺走一块擦手巾。

    樱庭佑司二话不说，一个公主抱，抱着片桐枫就跑，重松明男指挥着他去自己的车。

    森园干雄坐不住了，发话道：“都一起去！另外，把这盘鱼也带走！”

    于是乎，纵然森园菊人再不情愿，也跟着去了。星野空见大家一起出去，便大快朵颐，扫荡完毕，立即跟上去。

    ……

    “什么？没有问题？这叫没问题？”森园菊人怒气冲冲的向中年医师质问道。

    他窝了一肚子火，一路上就听着片桐枫那毛骨悚然的哭声，他都快疯了，现在医生居然告诉他，没病，很健康？

    他真的有砸了医院的冲动。

    小兰、和叶也是一脸忧虑的道：“医生，你看，小枫小姐脸上有不正常的红点，还有她的嗓音。”

    中年医师点点头，“这可能是皮肤病，至于嗓音，应该是在变声期受到过创伤，所以变成这样……”

    “不是的啦，晚饭前小枫小姐说话声音还是正常的，好听的，可吃了一口鱼肉，就变成这样了。”和叶焦急的解释道。

    森园父女也向医师证明，医师也是头一次碰到这种情况，无法解释下，就请了其他同事一起来探讨。

    可是讨论来讨论去，反反复复的看过片桐枫的检查报告后，他们只能得出‘身体健康’的结论。

    这一结论，让人抓狂！这可是东亰最顶级的医院之一，竟然查不出个所以然。

    抓狂之下，又换了一家，但结果依然是没结果。

    森园一家麻了，就算再换一家医院，肯定也是相同的结果。

    “如果连医院都查不出来，那就说明这是一种疑难杂症了，或许是一种家族遗传病，隔代遗传也说不定。”星野空信口胡说着，不断的给森园一家人制造阴影。

    果不其然，听星野空这么一说，他们更慌了。

    “重松，立刻联系小枫的家人，将情况告诉他们！”森园干雄立即吩咐道。

    服部则是来到森园菊人面前，安慰道：“你也别太伤心了，虽然这种疑难杂陈很难医治，但说不定会有奇迹，或许等你们结婚以后，你能用爱，治愈她的病，也未可知，要相信爱的力量……”

    毛利小五郎也附和道：“有时候爱情的力量的确会创造奇迹！”

    “结婚？开什么玩笑？”森园菊人一听这个立即跳脚，大声的叫嚷道，“就这样了还想结婚？不可能！我现在一看到她就想吐！”

    “菊人，住口！”森园干雄瞪着他，怒喝道，“不要胡说八道！”

    “爸，我是认真的！”森园菊人不甘示弱的看着他的眼睛，大声道，“你不会想让你的子孙都出现这种遗传病吧？不会吧不会吧？好了，我受够了，重松管家，这件事是你撮合的，现在就请你帮我解决掉吧。”

    对打完电话的重松明男说完，他便拍拍屁股走人了。

    “魂淡，你要去哪，给我回来！”森园干雄拿起拐杖，追了两步，冲着他的背影怒喝道。

    “我要去洗洗眼，洗洗耳朵。”森园菊人大声的回应着。

    “混账！混账啊！”森园干雄气的直哆嗦。

    森园百合江和重松明男连忙上前搀扶，纷纷劝慰他。

