    姜小凡要一个人去第一真界，无论是苍木恒等人，亦或是青天等人，这些人在听到时都不禁露出惊讶之色。第一真界绝不简单，姜小凡竟然要一个人过去？

    “为什么非得一个人去？我们都是天境。”

    梵天皱眉。

    姜小凡摇头，道：“你们也知道，那片世界不简单，很复杂，我一个人去，行事会比较方便。而且，我杀了两个第一真界的天境强者，如果有那片天地的强者突然过来，这片宇宙的修士们谁能抵挡？需要你们守在这边。”

    这话一出，青天等人都沉默了。

    确实，姜小凡如今处在真一天境，一个人去确实要方便很多，而且，这片世界也的确需要有人守护，万一真有第一真界的天境修士再杀来，他们如果都不在这里，那对于这片宇宙而言，是绝对的毁灭灾难。

    “什么时候去？”

    梵天问道。

    姜小凡想了想，说道：“一个月后吧。”

    “真不告诉我们怎么过去第一真界？”

    青天道。

    姜小凡摇头：“要进入第一真界比较麻烦，我暂时知道的方法只有一种，那就是需要使用那种特殊的光门来连通两片大宇宙。我以光门进入那片世界，光门自然也会被我带走，你们就算知道方法亦无用。”

    梵天等人无奈，想想也是，之前两个第一真界的天境强者过来时，也是使用的那种光门，而后被姜小凡夺了过去，想来，对方也是要通过那种特殊光门才能进入这片宇宙。

    “好了，青天和苍天，你们在这里巩固境界，我回紫微。”

    姜小凡道。

    他从这里离开，出现在天庭之内，于后花园中寻到了冰心等几个女子。他已经决定了要在一个月后离开这片宇宙，在这最后的一个月，想陪陪几个女子。他拉着五人一起，离开天庭，遨游星空，走过一片片大世界。

    对于他的这些反应，几个女子都生出一种很不好的感觉。

    “你又要走？”

    冰心问道。

    姜小凡沉默，这种沉默，让几个女子更加沉默。

    “对不起。”

    最终，他也只有这么三个字可以说了。

    细细回想起来，他陪在几个女子身边的时间真的不多，总是在忙着这样的事或则那样的事，而现在亦是如此，大战结束没有多久，他又要离开了。他不想离开，他也想如同一个普通人一般，日出而作，日落而息，但是，他不是一个普通人，他是这片宇宙的守护者，他要守护这片宇宙的亿万生灵。

    “说什么对不起，我们又不怪你。”

    冰心道。

    他们不希望姜小凡走，但是却知道，姜小凡每一次离开都有重要的原因。

    他是在为这片宇宙战斗。

    “可是，我还是亏欠了你们。”

    姜小凡叹息。

    仙月舞摇头，认真道：“小凡你不要多想，你从没有亏欠过我们，我们都为你自豪。等你离开，我们也会认真修行，将来一定也能帮上你的忙。”

    “将来，你们……”

    姜小凡开口。

    不过，下一刻，冰心直接打断了他的话：“将来的战斗，你若是再将我们封印，别怪我们事后翻脸。”

    姜小凡苦笑：“好吧。”

    他没有再说什么，带着几个女子一起，走过一片片星空，踏入一片片大世界，他带着她们去了仙女星，去了天狼星，去了人族祖星，最后，重新回到紫微。

    “我们也得努力修炼！”

    希苑道。

    小丫头斗志高昂，用力的握着一双粉拳。

    姜小凡莞尔，之后的时间里，他都是和几个女子在一起，虽然他只是陪着她们做一些极其简单的事，但是欢笑声却总是没有停下过。

    这些天来，他去紫阳宗看了看，事到如今，紫阳宗几乎已经是除却天庭外的紫微第一强大势力，毕竟，有苍木恒这样一尊巅峰帝皇坐镇，想不强大都不行。

    “谁！”

    他刚刚靠近紫阳宗，立刻就有强者发现。

    当然，这也是因为他并没有收摄自己的气息的缘故，完全就是随意的踩着虚空往紫阳宗内而去，如此才被紫阳宗的强大弟子发现。不过，当这些弟子看到他的样貌时，一个个都大惊失色。

    “天帝大人！”

    一行人行大礼参拜。

    天帝之名，如今的紫微星，修道界有谁能不知晓？

    姜小凡没有在意，随意走入紫阳宗内，而后，这一脉的门主和太上长老同时出来迎接，毕恭毕敬。如今，这一脉也和皇天门一般，门主和太上长老都已经更换，不再是曾经的那两人，毕竟，一万多年，足以改变很多事了。

    历史，总是要向前走。

    紫阳宗后山，苍木恒出现在虚空上，旁边还跟着一个十三岁的小男孩。

    “师傅！”

    男孩正是叶溪，这段时间里，一直跟在苍木恒身边学剑。

    在剑之一道上，姜小凡从未见过苍木恒这般惊艳的人，他虽然随意打出一剑都能比苍木恒最强的剑招强大，但这却是以绝对的境界催动，如果是处在同境界内，单纯论剑道，他是远远不及苍木恒，所以，他让叶溪与苍木恒学剑。

    苍木恒道：“难得见你来这里。”

    “出来走走。”

    他说道。

    苍木恒沉默，问道：“已经要离开了？”

    姜小凡曾说过要独自去第一真界，如今看着他的样子，这个男人猜到了一些。

    “算是吧。”

    姜小凡点头。

    他望着叶溪，揉了揉叶溪的脑袋，对于自己这个最小的弟子，他很疼爱。回想当初，叶溪在昆仑洗剑池边，说出的那些话语，对他的触动可谓真的很大。

    苍木恒望向叶溪，道：“他在剑道上的天赋很惊人，或许比起我还要强大一些，我会将我所掌控的一切剑道都传给他。”

    “能让你这么称赞，那确实不错了。”

    姜小凡笑道。

    苍木恒向来沉默，他可是从没有见过这个男人这般夸过一个人。

    “他有这样的资格。”

    苍木恒道。

    这里是紫阳宗的一处后山，苍木恒一直于此地闭关，姜小凡如今出现在这里，望着茫茫苍穹，忍不住叹了一口气。

    叶溪远远的站到一边，没有过来打扰。

    “怎么？”

    苍木恒问道。

    姜小凡叹息：“修士的路，真的太辛苦了。”

    苍木恒皱眉：“你这样，不好。”

    姜小凡摇头，他也知道自己这样想不好，但是，总觉得肩头的压力太过巨大。他在这里停留了一个时辰，最后与苍木恒说了些什么，转身离开，重回天庭内。

    “要准备走了？”

    天庭深处，秦罗问道。

    辰逸风和燕无月也在这个地方，见到姜小凡后，第一时间就想到了这一点。

    姜小凡点头：“差不多吧。”

    “真想与你一起去。”

    秦罗道。

    但是他也清楚，自己等人现在连天境都未曾达到，如此前往第一真界，实在太过于危险。现在，他们知道，自己等人最主要的就是提升修为，让自己变强。

    最后要离开，姜小凡见了一个个熟人和故人，也交代了许多事。

    而后，他重新出现在几个女子身边。

    “出去走走。”

    他淡笑道。

    他拉着冰心，望天庭外走去。

    “咚！”

    突然，星空猛的大震动。

    无匹的威压出现在星空中，两道光门浮现，传出浩瀚如蛮荒般的气息，有一种恐怖的厮杀战意从其中传了过来。

    “这是？！”

    这一天，星空中的至强者们都变色。

    突兀出现在这片天地内的这等气息太过于庞大了，浩瀚惊人，恐怖摄魂。滚滚的威压铺天盖地而下，碾碎了一切，有无数颗星辰因此炸开。

    “杀我界强者，这个纪元该终结了。”

    冰冷的声音传出。

    这等声音很平静，但是却带着难以抗衡的压力，浩浩荡荡的蔓延在星空中，令无数生灵战战兢兢，连动弹都做不到了。

    永恒未知处，梵天三人皆变色。

    第一真界，竟然杀过来了？！

    紫微星上，姜小凡脸色一寒，瞬间出现在星空。

    “滚回去！”

    他冷声道。

    轮回图闪烁不朽之光，迎着光门压下。

    “咚！”

    光门剧震，狠狠颤了起来。

    光门中央一片黑暗，四周闪烁着密集的神秘符文，其中有一道冷酷却又稍显诧异的声音传了出来：“真一天境？！”

    “好好好，不曾想，这个低等位面在这个纪元还能诞生出这等人物，怪不得能够杀死林阳真神和逐月真神，有意思！”

    另一座光门内亦有声音传出。

    第一真界内，天境强者被称作“真神”，真一天境强者号称“真祖”，天道境强者至高无上，直称为天道。

    姜小凡偏头，望向另一座光门，混沌神戟飞出，立劈而下。

    “铿！”

    神戟之光冲霄，杀伐力绝世，将即将冲出光门的强大气息压了回去。

    “很好，我等需依靠界门通行宇宙屏障，想来，暂时无法过来了。不过，没什么大不了，就让我界的子孙先行过来练兵。低等位面的天境修士们，提醒你们一点，若是你们胆敢随意出手，我界的天道尊皇将因此苏醒！”

    冷冽的声音传出。

    随即，两座光门喀的一声粉碎。

    同一时间，这片宇宙中，无数个黑色通道浮现了出来……

    ...b

    b