    “朕打算立宽儿为太子，无忌你有什么看法？”

    伴随着“哐当哐当”声，李世民的话就像是晴天霹雳一样，直接就把长孙无忌给搞蒙了。

    虽然他知道李世民这几年对李宽感到越发的满意。

    但是自以为很了解李世民的长孙无忌，觉得只要李治不犯下什么大错，李世民就不会主动的提出要更换储君这个话题。

    谁知道现在却是直接告诉自己一个决定。

    这个决定，绝地不是长孙无忌希望看到的。

    “陛下，储君之位，涉及到大唐的国本，那是怎么慎重也不为过。

    到现在为止，高明虽然当了大唐最长时间的储君，但是最终却还是被废掉了。

    如今雉奴在储君之位上，也算是兢兢业业，勤勤恳恳，认认真真的在学习治国理政的方法。

    不管是从任何方面来说，雉奴的表现也都是可圈可点的。”

    长孙无忌自然不甘心情况就那么朝中自己不希望的方向去了。

    所以哪怕是李世民已经告诉了他一个决定，长孙无忌也不想认命。

    长孙无忌很清楚，一旦李宽将来登基，虽然长孙家不至于被满门抄斩，但是流放海外，几乎是必然的。

    而海外的领土都是李宽打下来的，到时候流放到了海外，长孙家是生是死，完全就在于李宽的一念之间了。

    长孙无忌显然不想把家族的命运叫到秦协道手中。

    “是的，储君之位涉及国本，确实应该慎重，所以朕虽然之前一直都想要立宽儿为储君，但是却是从来没有跟谁主动的提出来过。

    但是这一次，朕已经是不得不提了。

    这是雉奴自己在逼着朕做决定啊。”

    李世民这话，说的完全是自己的心里话。

    不过长孙无忌却是觉得有点不能理解。

    你是当今天子，你不愿意，还能有人能够逼你？

    “陛下，难道这几天长安城里发生了什么事情吗？”

    长孙无忌是聪明人，从李世民的话里头，他敏锐的察觉到了些什么东西。

    “是的！这个等回到长安城，你自己就会知道的。”

    李世民显然没有心情主动的跟长孙无忌介绍自己儿子跟自己妃子之间不得不说的故事。

    “哪怕是雉奴真的做了什么大逆不道的事情，陛下你要废太子，那也轮不到楚王殿下啊。

    青雀一直深受陛下宠爱，又从小都非常的聪慧，陛下完全可以考虑把大唐的江山交给他来管理啊。

    经历了之前的波折之后，微臣觉得青雀可以更好的胜任大唐储君的角色，将来可以带着大唐保持现在的繁荣富强。”

    虽然不知道李治到底做了什么，但是长孙无忌猜测肯定不会是什么小事。

    为了避免因为信息不对称而说了错误的话，长孙无忌果断的把话题转移到了李泰身上。

    虽然李泰这一次用莱州回到长安城，是自己活动的结果。

    但是从活动过程之中，长孙无忌也算是敏锐的察觉到了李世民自己其实就有召回李泰的意思。

    这说明在李世民的心中，还是有李泰这个儿子的位置的。

    “青雀之间就已经出局了，于情于理，都不应该再让他来担任大唐储君。

    并且，如果在这个时候，朕废掉雉奴，反倒是把储君之位给青雀的话，你觉得这个事情能够顺利的进行下去吗？

    宽儿就一点想法也没有吗？”

    李世民这么一反问，长孙无忌也不知道要怎么回答。

    一味地狡辩是没有意义的。

    “陛下，储君之位关系重大，哪怕是要废太子，也不急着一天两天。

    重新设立储君，更是应该谨慎再谨慎。

    我们大唐，在储君的继承上面，已经经不起再一次的折腾了。”

    长孙无忌怎么也是不可能开口同意李世民让李宽当太子的提议。

    这让李世民感到颇为失望。

    虽然长孙无忌继续反对，他也可以更换储君，但是情况终究还是有点不同。

    不过，这个火车却是慢慢的停了下来，没多久，李忠就带着一个百骑司的人员来到了李世民跟前。

    很显然，昨天李宽能够想到的传递消息的办法，李忠也想到了。

    谁都知道今天是很关键的一天，平时慢一天两天的消息都无所谓，但是今天要是慢个一天，那就黄花菜都凉了。

    “陛下，微臣有要事禀告！”

    李忠看了看长孙无忌，显然想单独跟李世民汇报事情。

    “无忌不是外人，有什么话你直接说吧。”

    刚刚的话题还没有完全结束，李世民心中对长孙无忌的信任也并没有因为刚刚不愉快的对话有特别大的变化。

    所以听到有新消息，他倒也没有特别的在意。

    “这个……”

    李忠又看了看长孙无忌。

    “陛下，微臣先告退了，回头再找陛下商讨这个事情。”

    长孙无忌倒也识相，主动的提出要先离开李世民的车厢。

    不过，在跟李忠擦肩而过的时候，长孙无忌却是冷冷的撇了他一眼。

    “李忠，长安城里头出什么事情了吗？”

    看到李忠那个表情，李世民唯一能够想到的就是长安城里头肯定是出了什么事情了。

    “陛下，从昨天傍晚开始，东宫频繁跟一些官员联系，今天更是把所有的东宫卫率给安排到了明德门火车站，负责火车站的警戒工作。

    与此同时，太子殿下在今天上午单独召见了明德门的守将，还利用自己监国的身份，对长安城里头的警察力量进行了一些重新部署。

    火车继续往前走两三个小时就到达明德门了，这个时候，我们是不是先停下来等待一会？”

    虽然李忠说的比较委婉，但是李世民已经完全听懂了。

    只见李世民的脸色，先是变红，然后变黑，继而又变白。

    短短的一分钟内，他的表情就发生了巨大的变化。

    “雉奴，他真的要走到这一步吗？”

    李世民再一次的感受到了心如刀绞。

    虽然昨天已经痛过了一次，但是这一次的情况又有所不同。

    李世民自认为自己对李治应该是非常宠爱的，从小就带在自己身边培养。

    结果现在却是出现了这样的局面。

    实在是让人感到悲痛啊！

