    阿星等人终于赶到了公墓山，肖章在进入鬼蜮时就给他们打了个电话。

    但问题来了，他们几个都没有能够进入鬼蜮的能力，阿星虽然是先天宗师强大无比，战斗的时候足以引动天象的变化，可问题在于这根本就不是他的专业。

    “我靠，之前怎么忘了这一茬。”

    已经拔出了长剑的陈浩南一脸懊恼，他之前就觉得这个计划有问题，但之前只是认为肖章独自一人没法拖住波兰大公，哪怕是肖章身边有宫二这个鬼王的帮助。

    而现在果然出了问题，他们这些支援赶到了却没法进去，所以无论肖章能不能拖住波兰大公都不存在意义了，说不定现在……

    “谁有风叔电话啊。”

    “我们要不要喊黄耀祖过来啊，他肯定有进入鬼蜮的办法。”

    “来得及吗？”

    正当几人着急的想办法时，肖章突然就出现在了他们的身前，手里还提着依然昏迷不醒的阿希。

    肖章没死就好。

    几个人同时松了一口气的时候，就因为听到了肖章的话而目瞪口呆。

    “我搞定了，你们几个可以下班了，阿星留下。”

    “？？？”

    陈浩南、王小龙、王小虎三人一脸懵逼，说好的吸血鬼公爵呢？你一个罡劲高手，哪怕是体内自生内气又修炼了天残神功，可你才修炼了多长时间啊，怎么可能打得过堪比先天大宗师的吸血鬼公爵呢？

    阿星同样是一脸震惊，然后想到了什么一样惊恐的说道：“你不会是把宫二给吃了吧？”

    旁边的陈浩南、王小龙、王小虎表情也更加懵逼了，陈浩南不可置信的语气说道：“哪个吃？”

    肖章皱眉道：“说什么胡话呢，我是人啊，人怎么能吃鬼呢？”

    “我的意思是，你用天残神功吸收了宫二的鬼气。”阿星松了一口气说道：“无论是我的如来神掌，还是你的天残神功，都可以强行收摄鬼气等能量来提升自身的实力，不同的地方在于如来神掌是超度那些能量，而你的天残神功却只能吃掉……”

    “没有的事。”肖章摆手说道：“我有毛病了把宫二给吃掉啊，是波兰大公自己作死，使用黑魔法召唤出来了一个地狱三头犬，结果那地狱三头犬不分敌我连他一起攻击，所以我就在旁边拦着不让他离开鬼蜮，现在他已经受伤了，那个三头犬也差不多了，他们两个正在做最后的殊死搏斗呢我才出来看看你们到了没有。”

    原来如此。

    陈浩南等人都松了一口气，他们其实很愿意肖章拥有强大的实力，天下无敌才更好了，但问题是这实力提升的未免有些太快了吧。

    才练成罡劲而已，就能拥有堪比先天大宗师的战斗力了，那以后内气雄浑一些，或者是内气突破到先天境界，那岂不是能打神仙了？

    阿星也相信了，但还是有些担心的问道：“那宫二呢？”

    他并不是担心宫二被肖章给吃了，宫二和他没有任何关系，他只是担心肖章会因此而走上邪路。普通人吃太多东西只会撑的慌，而本身就很邪异的天残神功如果吃太多的话，那肖章的性格绝对会产生明显的变化。

    “醒醒啊。”

    肖章拍了拍自己的脑袋，结束了玄阴驭鬼术之后宫二就钻了出来，意识也从离开肖章身体的瞬间清醒过来。

    感受了一下自身剩余的鬼气量级，宫二也有些惊讶，原本她在进入肖章身体之前还想着这一次醒来的时候，体内肯定一点鬼气都没有了，甚至有可能身死，毕竟面对的是堪比先天大宗师和鬼神的吸血鬼公爵。

    “怎么了？”

    宫二好奇的问出来声，注意到周围人表情都有些奇怪又闭上了嘴。

    “没事没事，该散了就散了吧，剩下的事情我们来搞定。”肖章拍了拍手说道：“辛苦各位了，明天我请客吃大餐，阿星留一下。”

    “好。”

    陈浩南等人纷纷应声，他们这些天也确实累了，一直在寻找波兰大公的踪迹，此时危机解除自然要回去好好休息，像是陈浩南还有很多事情要处理，比王小龙兄弟两忙多了。

    肖章并没有让宫二再次上身，因为宫二的鬼气消耗的只剩下一成了，毕竟不是自己练出来的内气，所以就算量级很高品质也不低于先天宗师的内气，可消耗的速度却非常的快。

    刚才在鬼蜮里面，他又要躲避波兰大公的追杀，又要防止波兰大公使用黑魔法离开鬼蜮，没有片刻是闲的。

    不过阿星留下来之后，半残的波兰大公就啥也不是了。

    “走。”

    出声的同时，肖章就利用宫二的天赋能力带着阿星进入了鬼蜮，然后就听到了一声凄惨无比的吼叫声。

    体型和成年大象差不多的地狱三头犬轰然倒地，而波兰大公也是全身破破烂烂还有很多无法自愈的伤口，状态凄惨至极，表情在看到肖章和阿星的瞬间，也变的绝望无比。

    他知道他跑不掉了。

    “你怎么不吸它的血呢？”肖章好奇的问道：“吸了血你不就能够恢复实力，然后大开杀戒把我认识的人全都杀光吗？”

    波兰大公看着地狱三头犬身上伤口流出来的岩浆状液体，实在是不明白肖章为什么要问出这么白痴的问题。

    地狱三头犬身体之中要真的是血液的话，那他何至于战斗的这么辛苦，他的黑魔法是可以控制其它生物体内血液的。

    但这一招对于肖章没用，肖章不仅有金刚不坏体神功还有僵尸之躯，波兰大公尝试了几次之后没效果，也只认为是肖章有护体罡气。

    在血族的记录中，先天高手的护体罡气可以抵挡魔法能量，其中就包括了黑魔法。

    “杀光你认识的所有人？”

    阿星愣了一下，然后满脸杀意的看向了波兰大公，肖章是认识阿梅的，也就是说波兰大公还回去杀阿梅。

    “我投降。”波兰大公干净利落的举起了双手说道：“我是贵族，我的家族会为我支付巨额赎金的。”

    投降？

    肖章和阿星两人都懵了，理查德投降的很快，但他只是一个吸血鬼子爵啊，这波兰大公是吸血鬼公爵怎么也这么容易投降。

    似乎看出了肖章和阿星的不解，波兰大公一脸骄傲的说道：“其实我是一个法兰西人。”

    法兰西啊，那就正常了。

    虽然法兰西其实并不像很多人认知中那么喜欢投降，也曾经有过单挑近乎于整个欧洲的大同盟战争，但自从第二次战争之后，投降这个词法兰西人就别想甩掉了。

    肖章好奇的问道：“你的家族能够支付多少赎金？”

    波兰大公想到了肖章目前的身价，于是说道：“100亿。”

    肖章激动出声：“欧元？”

    波兰大公面无表情的回答道：“香江币。”

    “那就没意思了啊，这点钱我去期货市场随便赚赚就有了。”

    肖章一脸无奈，阿星随之上前一步，身上的先天内气汹涌以至于周身出现了一层薄薄的金光，这种光芒让波兰大公感觉到厌烦无比，甚至比阳光更让他觉得难受。

    “我知道你很能挣钱，但有些东西是钱也买不到的。”

    波兰大公赶忙解释了起来，他拿到的资料里有肖章玩期货的信息，虽然之后肖章再也没玩过了，但谁也不能否认肖章对于国际局势以及期货市场的分析能力很强，这样的人现在手里又有了充足的资金，想要挣个几百亿问题其实不大。

    “在之前的战争中，我们得到了很多被你们称之为国宝的古董、文物，如果你愿意的话，我可以用它们来支付这一百亿的赎金，甚至可以通过官方渠道来交给你。比如，你建立一间博物馆，我家族的人就可以直接把东西捐给你。”

    “呵呵……”肖章笑了起来：“你给我赎金，结果我帮你扬名，你可太会做生意了啊。”

    波兰大公也笑了起来，因为他看出来肖章心动了。

    “你可以提要求，赎金的事情当然是你说了算。”

    肖章略微沉吟之后出声。

    “第一，你们举行一场内部拍卖会，我会安排人过去购买，就按照正常的市场价格五折来计算，你需要准备一个名单由我来筛选古董、文物，但总价值不能低于200亿香江币，五折之后的两百亿。”

    “第二，你让人操盘十只股票，我需要从中挣到300亿香江币，只能多不能少，具体的操作手法之后我们双方让专业人士对接。”

    “第三，从今天开始，香江以及华夏都将成为吸血鬼禁区，你们未经允许不得入内。”

    波兰大公没有任何犹豫的点头说道：“好，我同意，我的家族也一定能够做到。”

    “是吗？”肖章笑着问道：“那如果我还要一个要求呢？”

    波兰大公皱眉。

    “你说。”

    “用你的心头血来喂养这柄剑。”

    肖章将斩鬼剑仍在了波兰大公的身前，完全不担心对方夺剑。

    而近距离感受这柄剑，并且眼睁睁的看着自己滴落在地上的鲜血，以及地狱三头犬流出来的岩浆一样的血液，在自动靠近这柄剑并被吸收之后，波兰大公就懂了。

    “能不能等前两条完成之后，我再帮你喂养这柄剑呢？”

    “为什么呢？”

    “因为我怕他们不赎我了。”

    “成交。”

