    秦枫点点头，

    “还不错，心思缜密，防备心强，知错就改，”

    “秦董，我上一份工作是在华尔街一家跨国公司，公司内部人事关系很紧张，所以处处要保持警惕，形成了谨小慎微的性格。我向您道歉，对不起！”

    “不报警把我抓起来了？”

    米杏儿狂汗-_-||

    “我对你的表现比较满意，要不然的话，在你提出报警的时候我就走了。现在可以谈谈愿不愿意成为我助理的事情了，”

    “秦总，我有个小小要求，”

    “你说吧，”

    “刚才我给小姨打电话，她说的那些话，你能不能别往心里去？我小姨其实人很好的，工作能力强，就是有点花痴…”

    秦枫乐了：

    “放心吧，我不是那种小肚鸡肠的人，爱美之心人皆有之，无所谓，”

    “谢谢秦董！我非常愿意成为您的私人助理，您放心，不管什么工作，不管什么时间，我都会尽心尽力完成好本职工作！”

    “也没什么，有需要你的地方我会给你打电话，”

    “没问题！”

    “至于薪资方面，我之前给你开的是10万月薪，太少了。涨点吧，20万，后期看你工作表现还会加薪。年底和你小姨一样，有分红，”

    20万？

    月薪？

    还有分红？

    米杏儿当场惊呆。

    一言不合，直接月薪翻倍！

    土豪，太土豪了！

    三观，尽毁…

    “另外，其他福利方面…”

    秦枫想了想，金汉集团提供免费工作餐，也给了分红，能提供的好像也不多了。

    “对了，你有没有车？”

    “秦董，我刚回国没多久，还没买车，”

    “正好，现在走吧，去给你配一辆车，算是额外福利吧，也不是什么豪车，三百万以下的随便挑，”

    什么？

    米杏儿差点儿晕厥。

    不是豪车，

    随便一辆三百万以下的…

    秦董你怕是曲解了豪车的概念吧？

    在华尔街米杏儿见过身家千亿甚至富可敌国的巨鳄，可随便一出手就是三百万的豪车当福利奖励给员工，前无古人！

    “走吧，还愣着干什么，”

    “嗯，哦，啊？好的…”

    两杯咖啡没喝完，米杏儿跟在秦枫后面，朝店外走去。

    下一秒，米杏儿三观再次崩塌。

    只见秦枫张手拦了一辆…

    出租车~

    几年没回国，我是out了吗？

    现在国内的土豪都改换风格了？

    身家千亿，出门坐出租？

    老板实在是太低调了！

    这种低调奢华有内涵的老板，不是稀有，而是绝无仅有！

    ……

    出租车上，秦枫了解了米杏儿中意的汽车品牌。

    让司机带着两人直接来到玛莎拉蒂4S店。

    “米杏儿？”

    刚走进大厅，一个穿白衬衫黑西裤的制服男子隔着老远，满脸惊讶，径直朝两人走来。

    “许家杰？真的是你！”

    见到男子，米杏儿同样一脸意外。

    没想到在这碰到老同学。

    见两人认识，秦枫索性去旁边随便看看车，给两人让出空间。

    米杏儿不想冷落秦枫，跟在秦枫身边，低声解释：

    “他是我高中时候同学，叫许家杰，”

    “嗯，你们聊，”

    “不用了，没关系的，”

    许家杰注意到这个长相帅气的男子，似乎跟米杏儿关系很不一般，瞳孔内泛起怒意。

    高中时候，米杏儿是妥妥美女校花。

    所有男生心目中的女神。

    许家杰和米杏儿两家离的很近，长期追求米杏儿，可米杏儿以学业为重拒绝了他。

    本以为等上了大学就好了，可没想到，人家直接出国了。

    看来，这是有男朋友了！

    小白脸的穷比，看我怎么羞辱你！

    如果秦枫知道许家杰内心的想法，绝对无语。

    我特么什么都没干，就被人嫉恨上了？

    “杏儿，咱们多少年没见了！”

    “高中毕业之后，有三四年了吧，”

    “四年七个月零21天！”

    秦枫愣了。

    你记得可真是够清楚的！

    “杏儿，你来买车的？”

    “嗯，打算买一辆玛莎拉蒂，”

    “那你来的正好，我是这家4S店销售经理，你买车，我肯定给你最低优惠！哦不是，看在咱们老同学的关系上，这样吧，你挑中一辆车，各种优惠之后，我个人给你直减20万！”

    “什么？20万？”

    旁边两个打扮靓丽的女生刚好听到许家杰这句话，当场满脸惊喜。

    杨佳凑到许家杰身边，

    “哥哥，能不能给我们也优惠一点？”

    有美女主动凑上来，换做平时，许家杰早就把持不住上去勾搭。

    可在女神米杏儿面前，该怎么表现，他一个情场老油条，自然心知肚明。

    “对不起美女，我和她是老同学所以才有额外优惠，”

    “不是老同学没关系，我们是亲戚关系，我可以做你干妹妹，”

    另一边，闲着没事看车的秦枫惊了：

    还有这种操作？

    许家杰心里小猫抓的一样难受。

    干妹妹，湿妹妹。

    不管是干的，还是湿的。

    里面隐含的歧义，太让人浮想联翩了。

    这美女虽然各方面比不上米杏儿，可也算得上另外一种风格。

    尤其那股嗲嗲的劲儿，撩拨的许家杰几乎快控制不了。

    鱼和熊掌，我都要！

    趁着米杏儿朝秦枫走去的间隙，许家杰从兜里掏出名片递给对方，脸上堆笑：

    “美女，你们先看车，看中哪款我可以给你最大优惠，放心，价格绝对包你满意！”

    “谢谢干哥哥了啦~”

    秦枫浑身鸡皮疙瘩骤起。

    MMP~

    这世界太弯了~

    米杏儿听不到，战斗力50的秦枫耳聪目明。

    许家杰人前一套背后一套的做派看的清清楚楚。

    送走了杨佳和女伴，许家杰来到米杏儿身边：

    “杏儿，我有些心里话想跟你说，”

    “那你说吧，”

    “呃…”

    许家杰看了看秦枫，这可是当着外人的面。

    不过，面对竞争对手，许家杰果断挺起胸膛：

    “杏儿，你知道，从高中的时候我就喜欢你了。自从你出国之后，我对你的思念犹如滔滔江水。不过，我现在已经不喜欢你了，而是，彻底爱上你了！”

    秦枫朝他竖起中指：

    牛逼，这口才，这转折，卖车屈才了！

    应该去米国当总统！

    “佳杰，别说了，我现在不想考虑个人问题，”

    “杏儿，你听我说，我现在是销售经理，月薪五万多，汤臣一品还有一套三居室…”

    “我已经说了，暂时不考虑，”

    “杏儿，”

    见米杏儿露出不耐烦的脸色，许家杰内心涌起怒火。

    敌视的眼神看向秦枫，目光冒火。

    都是你小子捣乱！

