    在江苏丹阳陈朝的旧宫殿之中正在举办着一场大宴，灯火通明。

    坐在宫殿主位的人是一个五十多岁的老者，他穿着一身锦袍，脸上满是志得意满之色。他下首的位置则是坐着一个穿着道袍，留着三绺长髯的道士，道士的对面坐着一个身材魁梧，满脸彪悍的大汉。这两人的下方还坐着很多或者穿着文士服，或者穿着劲装的人。

    “诸位……”

    坐在主位的老者从几案的后面站了起来，端着酒杯朝着左右晃动了一下。

    “现在整个江淮已经尽入某等之手，但唐军势必不会善罢甘休，接下来还请诸位勠力同心，协助某一起打下一个锦绣的江山。”

    听到了他的话之后，下面的道士等人同时举起了酒杯，对着老者大声的喊道。

    “敢不为辅公效死！”

    “好！”

    老者端起酒杯，一脸激动的说道。

    “饮胜！”

    说着，他一仰脖，吨吨吨的把酒全都灌了下去。

    下面的这些人看到他的动作之后，也同时举起了酒杯。

    “饮胜！”

    酒过三巡之后，老者端着酒杯，从几案的后面走出，来到了道士对面的那个魁梧大汉的身边，一脸热诚的说道。

    “善安兄能来与某共举大事，辅公祏感激不尽，来，请满饮此杯！”

    “哪里……”

    彪形大汉也站了起来，双手端着酒杯一饮而尽。

    “辅公得天时地利，再加上江淮之地的神明的保佑，乃是上天注定的明主，某不过是追随骥尾而已，实在不敢当明公如此抬爱。”

    “不过仅仅有江淮之地还是不够的……”

    老者看着彪形大汉张善安喝掉杯中酒之后，一脸诚恳的说道。

    “李唐已经占据三分之二的天下，某等若不趁着它与刘黑闼纠缠的时候积极进取，恐怕将来就会祸从天降，善安兄以为然否？”

    听到老者的话之后，张善安点了点头。

    “辅公所言极是！”

    “善安兄也这么想，那就最好了！”

    听到张善安的话之后，辅公祏非常高兴的点了点头，接着说道。

    “某打算亲自出兵，向海州方向进军，打通北上之路，接应徐元朗的同时呼应刘黑闼，对抗李唐。但这么一来，其余的地方某就有些心有余而力不足，所以某打算委托善安兄自行攻略这些地方。”

    说到这里，辅公祏又低下头，诚恳的说道。

    “某在这里承诺，善安兄你打下的地盘全部归你所有，某绝不染指，不知道善安兄意下如何？”

    张善安在心中盘算了一下之后，顿时痛快的答应了下来。

    “既然辅公有命，某张善安敢不效死，某这次回去之后就出兵武昌，进攻黄州。”

    “好！”

    听到了张善安的话之后，辅公祏十分高兴的再次举起了酒杯。

    “那某就在这里恭祝善安兄马到成功了，饮胜！”

    张善安也举起了自己的酒杯。

    “饮胜！”

    接下来，辅公祏又挨个的跟自己手下的这些文臣武将喝了好几杯酒，结结实实的闹腾了一阵之后，才算是散席。

    酒席散场之后，其余的那些宾客们都各自散去了，只剩下坐在辅公祏下首的那个道士没有离开。

    “辅公……”

    等没有人之后，道士从几案的后面站起，对着辅公祏一拱手。

    “太湖水君那边已经同意了某等的条件，祂们会派出水仙护持，帮我们在一夜之间，直抵海州城下，打唐军一个措手不及。”

    “好！”

    辅公祏用力的一拍手，高兴的大笑了起来。

    “这样一来，海州城就唾手可得了！而只要拿下海州，孤就能彻底统合江淮龙气，到时候进能逐鹿天下，退也能割据江南。”

    “正是！”

    道士用手捋着自己的胡须，摇头晃脑的说道。

    “江淮龙气一成，辅公您龙气加身之后，太湖水神就能借着辅公您的威势一统江淮水系，成为江淮龙王，到时候那些敢不听从您号令的神明，比如说范蠡之类家伙的也只能乖乖听从辅公您的命令，有了神明的支持，辅公您霸业可期。”

    “哈哈哈……”

    听到这美好的前景，不由得辅公祏心花怒放，仰头大笑了起来。

    “不过时间还是得抓紧……”

    看到辅公祏高兴的样子，一边的道士又叮嘱了一句。

    “现在江淮的龙气还有七成握在杜伏威的手中，他如果不死，或者辅公您没有登基建制的话，就不可能为您所用。”

    “这个孤明白！”

    辅公祏意气风发的一挥手。

    “孤接下来就会让人大肆的宣传，说某等起事都是他杜伏威所指示，某就不信李唐会那么好的性子，这种情况下都还不杀他！”

    就在辅公祏大宴群臣的时候，在姑苏某处废宅的门外，走来了一个拄着拐杖，一摇一晃的老者，在走到宅子门前的时候，他似乎是有些疲倦，手扶着拐杖，靠着大门坐了下来。

    虽然表面上看这个老者似乎是靠着门，垂着头在休息，但如果你凑近了看的话，就能看到这个老者背在身后的手，轻轻的门上先敲了两下，又敲了三下。

    几秒钟之后，废宅的大门吱呀一声打开了，老者朝左右看了看之后，立刻用与外面完全不符的敏捷身手唰的一下闪进了门内，接着门吱呀一声就关闭了。

    老者一进废宅就听到从屋子里传出了一个清脆的声音。

    “孔安国，你来晚了！”

    “龙女请海涵……”

    老者对着屋子拱了拱手，诚恳的说道。

    “刚才庙宇的外面多了一些山精水怪，应该是太湖水君他们派来的间谍，为了避开他们，老夫不得不花了点功夫。”

    “什么？”

    听到老者的话之后，就听到屋子里传来了一声惊呼，接着龙女湫九娘出现在门前。

    “范相国怎么说也是江淮之地有头有脸的神明，居然太湖水君都敢直接派人监视，难道说太湖水君真的敢冒天下之大不韪吗？”

    “太湖水君应该是有所恃吧！”

    老者苦笑了一声。

    “恩师最近夜观天象，发现江淮龙气已经彻底脱离了李唐，应该是辅公祏马上就要登基建制了，到时候他整合了江淮之地以后，就算是恩师也得避让他们三分。”

    “说对了！”

    就在老者的话刚刚说完，就听到从门外传来了一声大喝，接着废宅的大门轰然洞开，一个披着白色鳞甲的年轻人带着一帮看着好像是人，但身上还带着一些水族特征的大汉从门外冲了进来，将老者和龙女湫九娘围在了当中。

    “辅公不日就要登基，整合江淮龙气，建立大宋，到时候阿耶就可以彻底的整顿江淮水系，成为江淮龙王。”

    看着忽然出现的这个穿着白色鳞甲的年轻人，龙女湫九娘好看的杏眼瞬间就收缩了一下。

    眼前的这个年轻人她认识，对方是太湖水君的二儿子，他既然出现在了这里，就足以说明太湖水君真的已经打算下定决心，清除江淮之地不遵从他命令的神祇了。

    碰巧这个时候，自己好死不死的约了范蠡的弟子孔安国见面，结果就被对方顺藤摸爪给堵住了。

    “孔安国，你先走吧！”

    湫九娘看着对方的人数，毫不犹豫的下了决定，低声说道。

    “奴家替你阻挡他们一下，你回去之后让范相国联系大唐太史局的清微真人，就说……”

    “想走？做梦！”

    还没有等湫九娘的话说完，太湖水君的这位二郎那边已经一挥手。

    “上，给某抓住他们！”

    下一刻，那些水妖们已经亮出了武器，好像潮水一样朝着他们两个人涌了上来。

    战况从一开始就近乎是一面倒……

    那个叫孔安国的老者似乎从来都没有战斗过，空有着筑基期的修为，却只能被动的挨打，上来还没有半分钟，老者的身上就挨了一刀。

    “啊！”

    听到老者的惨叫，湫九娘瞬间心乱如麻，结果手上一个疏忽，就被太湖水君的二郎一剑刺中了肩膀，瞬间血流如注。

    “哎呀……”

    就在这个时候，忽然从废宅里响起了一个无奈的声音。

    “真是废物！”

    听到这个陌生的声音，在场的这些水怪奇怪的扭头看了过去，却发现在废宅的屋檐上，不知道什么时候多了一个穿着一身白色道袍的年轻道士。

    “那个二阶的家伙也就算了，九娘你也是三阶真人级别的护驾了，居然还能被人打成这个样子，真是丢贫道的人……”

    在看到这个道士出现之后，湫九娘的眼中瞬间就亮了起来，大声的喊了起来。

    “主上救命啊！”

    “唉，你也就这点出息了……”

    年轻道士微微叹了口气，手中掐了一个剑诀。

    “万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩！”

    随着话音，只见这个年轻道士的背后一道剑光冲天而起，接着一变二，二变四，几个呼吸之后，剑光就铺满了整个宅邸的上空。

    还没有等这些水怪搞明白到底发生了什么事情的时候，只见白衣道士信手向下一挥。

    “斩！”

    瞬间，万千剑芒好像是流星雨一样，从天而降，将整个废宅的院子全都覆盖了起来。

    “喝啊！”

    一个耳边长着鳍的水妖看着落下的剑芒，发出了一声怪叫，挥动着手中的长刀就迎了上去。

    噗！

    下一刻，剑芒直接贯穿了他手中的武器，噗的一声从他的胸膛刺入，直接将他钉在了地上，一声痛呼之后，这个水妖的眼中就失去了神采，身体也逐渐缩小，最后变成了一条三尺左右的大青鱼。

    与他的境遇相仿，其余的那些水妖们也一个个自身难保。

    在这个白衣道士的第一轮剑雨之下，就倒下了起码八成的水妖，剩余的两成的身上也都或多或少的带着伤。

    当然也有例外，比如说某个龙女和孔安国身边一尺之内就干干净净，一道剑芒也没有。

    “居然还有活口？”

    站在屋檐的白衣道士看着下方废宅里的景象，眉头微微一皱，手中剑指一划，瞬间又引动了一波铺天盖地的剑芒。

    “我再斩！”

    就在第二波剑雨落下的时候，忽然听到从废宅院子里响起了一声龙吟，接着就看到一条白龙破空飞起，顶着如同星落一样的剑雨，朝着天上飞去。

    “想走？”

    白衣道士看着飞起的白龙，冷笑了一声。

    “做梦！”

