    第522章第一个任务8

    月光下慢慢散步回家，这气氛还是很惬意的。

    文工团的工作很顺利，云煌就将自己的注意力弄回到了自己的院子中了。

    院子中的药材已经慢慢发芽了，当然这个速度没有菜来的快。

    院子中的萝卜菜都已经吃了。

    萝卜菜是萝卜籽才发芽后的菜，炒了后有点苦涩，但是味道是非常的好吃的。

    云煌很喜欢这个味道，尤其是用萝卜菜夹了烤鸭骨头汤做面条，更加好吃。

    云煌打算中午就炒萝卜菜，因此在拔萝卜菜。

    郑红过来的时候，正好看见云煌已经拔完了菜，然后到一旁的井台旁边去洗菜。

    云煌感觉有人，回头看，果然，看见篱笆墙外的郑红。

    “你有事吗？”云煌问道。

    “那个，这里是郑琛易郑工的家吗？”郑红问道。

    “是，我是他妻子，你有什么事情？”云煌看郑红的样子，也感觉出郑红跟这一世的郑琛易有点血缘，因此问道。

    “我叫郑红，我爸爸是郑强，我爷爷是郑光国。”郑红忙道。

    “然后呢。”云煌淡淡一笑：“我家琛易对于爷爷是谁没有兴趣，他的爸爸已经牺牲，奶奶已经过世，妈妈也已经改嫁，他没有其他的亲人，他的亲人只有我。”

    云煌看着郑红道：“我不知道你来的目的是什么，不过猜猜也能够猜到，无非就是你们郑家现在有点落没了，因此需要新人帮忙扛。

    你父亲应该是属于没能耐的那种，所以你们主意打到了我家琛易身上来了，因为他是精英，是研究员。”

    云煌淡淡开口道：“我直接告诉你们吧，你们太想当然了，我家琛易既然跟着奶奶出来，就不会跟你们郑家有关系。

    以前没有用过你们郑家任何的资源，现在和将来也不会，所以你不用来找他了，他也不会见你们的。”

    “可是他是我哥啊。”郑红道。

    “当初他落魄的时候，你怎么不来说他是你哥，怎么，现在你们落魄了，就想着找哥了，这个世界规则好像不是你们说了算吧。”

    云煌冷笑的看了一眼郑红，对于郑红他们是真的没有一点好感：“你打哪里来去哪里吧，反正不要来我这里就好了。”

    郑红看着云煌，好一会才道：“我想见见……郑工。”

    原本想说想见哥，但是看到云煌的眼神，她竟然说不出这话，只好改成郑工。

    云煌微微点头：“那你进来吧，他会来吃午饭，到时候你自己说好了，虽然我不认为你说的有用。”

    郑红不觉得郑琛易会那么无情，所以在一旁屋檐下坐着，一直等着郑琛易。

    郑琛易进门，看见郑红，微微皱眉，却没有理会，直接走了进去：“好香，今天吃什么？”

    郑琛易进来就闻到一股猪油的香味。

    “萝卜菜面条，高汤用昨天留下的烤鸭架熬制而成的，尝尝，我里面放了胡椒粉和酸菜，味道更加的好。”云煌道。

    郑琛易接过，喝了一口面汤，点头道：“好吃，夫人的手艺更加的好了。”

    “她是来找你的，你赶紧打发了，人家也可以回去吃饭。”云煌这话说的，也不怕郑红听见。

    郑琛易这才抬头看了一眼郑红：“告诉郑强，我跟他没关系，也转告郑老，当初我们离开，就没打算回去，所以少算计我。”

    明显郑琛易是认识郑红的。

    郑红道：“可是，爷爷他后悔了啊。”

    “后悔？”郑琛易冷笑道：“后悔了，还让第一任妻子留在他的宅子中，后悔了，他却不敢去我奶奶坟前道歉。

    不要嘴上说后悔，心里就一个劲的想要算计，我没那么多时间管你们，你们也不要来打搅我，惹得我心烦了，这后果都不好。”

    郑琛易说完，就不管郑红了，自己捧着面碗吃了起来。

    云煌一旁道：“现在是午饭时间，你也回去吧，再不回去，食堂中的饭菜就会没了。”

    郑红不要说什么，她看了一眼郑琛易，然后默默走了。

    云煌看着郑红的背影：“这姑娘性子还行，可惜生活在郑家那个大染缸中，只怕未来也没有什么好结果。”

    郑琛易淡淡道：“她自己舍不得离开郑家，这是因，所以将来生活如何，都是她自己求来的果，有什么好在意，夫人，你心肠软了。”

    云煌听了瞪了一眼郑琛易：“我这不是为一个好姑娘惋惜吗。”

    “好了好了，不是你心软，是我心肠硬。”郑琛易只好道。

    郑红的出现并没有给郑琛易和云煌带来什么样的影响。

    郑红知道郑琛易既然那么说了，就没打算回去，因此就算心中想认哥，也认不了。

    不过文化团这边感觉郑红不正常，心中猜测，这郑红是不是真的想要插足人家夫妻中间。

    这事情都惊动了米糯，为此米糯特地叫了郑红过去。

    郑红还不知道负责人叫自己过去是什么事情，等到知道了才一脸无语：“米长，那是我堂哥。”

    (⊙o⊙)…米糯微微一愣：“你堂哥，亲的？”

    郑红叹了口气：“按照血缘关系来说是真的，我爸和他爸是同父异母的兄弟，所以他是我堂哥。

    只不过当初因为一些事情，他奶奶跟我爷爷离婚了，因此我们很长时间没见面，这次我来了海岛，想不到会遇上他。”

    “那认亲了？”米糯好奇的问道。

    “没有，他的意思，当年既然那样离开了，就不要在相关者和好了，大家各过各的就好，所以我才纠结。”郑红道。

    米糯听了后松了口气：“没有其他私情就好，至于你们这个事情，你们自己想一想再说吧。”

    郑红嗯了一声：“其实他这么说了，我也知道，他不会认回去了，我就是想着，能不能再劝劝。”

    米糯拍拍郑红的肩膀：“这个事情我还真帮不了你了，不过眼看着也就剩下两天表演时间了，你还是安心的做好表演，其他的以后再说。”

    “嗯。”郑红点点头，自然也明白这一点，所以并不反对先表演。

    (本章完)

