    石日天脚尖发力，整个人爆射而出，如同离弦之箭。

    轰嗵！

    沉闷一响，气浪蓦然荡开。

    石日天一拳轰出，硬生生撼退了血猴！

    血猴不可思议的看着石日天，这个小子居然如此怪异。

    “真有意思，看来要拿出真本事了。”

    血猴取出了两把利牙匕首，反握在掌，骇然杀出。

    石日天和老蛋迎接而上，和血猴缠斗在一起。

    反观另一边，血杀队其余几人食人鱼、毒蛇各自和宋亮、向阳。

    食人鱼杀招连连，一招一式都要取宋亮项上人头。

    宋亮凭借着冷静的头脑，和对战斗的分析，勉强不落下风。

    另一边，毒蛇出招诡异，出招刁钻且多变，招式就和他的代号一样那么难对付。

    向阳凭借着护身宝甲，抵御了好几次毒蛇的杀招。

    铁柱面对独眼狼，这个血杀队中最强的。

    论力量，独眼狼肯定不如凫山龟。

    可是战斗经验、敏捷，甩了凫山龟数条街都不止。

    铁柱不露怯色，身躯就挡在独眼狼面前。

    “俺不知道你是谁，但你要对俺的朋友出手，俺不允许！”

    话音如同重铁，落地而响。

    “哈哈，好一个憨小子，还担心你的朋友，你自己都自身难保咯。”

    独眼狼冲出，剩下的那一颗眼睛露出了凶光。

    独眼狼一步百米，狂风随着人影而至。

    一掌轰出，空气炸响，和空气剧烈的摩擦生出了火焰，攀附在手掌表面。

    轰嗵！

    铁柱身躯布满了铁色，宛若一道铁人。

    身铸铁之术！

    铁柱硬生生用身躯挨上了独眼狼一掌。

    一道显目的掌印呈现铁柱在胸膛。

    铁柱的身躯未曾动摇半分，可体内五脏六腑都震动了。

    一丝鲜血从嘴角溢出，这一掌两万多斤的力道。

    “小子，你居然能挨上我一掌，十分不错！”

    “我一定会拖住你的。”

    铁柱顽固的说道，虽然身受重伤，可双目坚定的有神。

    独眼狼讥讽一笑，掌出如影弥漫在前。

    漫影掌！

    掌影十百，道道有伤！

    这就是漫影掌的力量。

    铁柱不在被动受击，拖动着已经受伤的身躯。

    他扬起了自己的拳头，要为了小队的队友去战斗。

    铁柱虎躯颤抖，强忍着体内的痛意，拳出如雷！

    漫影全都破碎，独眼狼不知何时出现在了铁柱背后。

    “小子你太蠢了！”

    独眼狼冷笑，手中的短剑直接捅进了铁柱的背后。

    随即，独眼狼一掌拍出。

    噗！

    铁柱张嘴吐出鲜血，气息萎靡不振。

    “铁柱！”

    向阳四人内心焦急，石日天取出那一道符篆。

    犹豫的看着这一道符篆，这道至宝是灵老给他的保命底牌。

    如今的场面，还不用动用这个！

    石日天爆发出了全部力量，至尊血在体内奔腾了起来。

    “独眼狼你该死！”

    石日天气血都涌出体外，一层淡薄的血气就在体表。

    至尊八法，辰字法！

    石日天身形射/出，掌心一道炽热的灵光拍在血猴身上。

    轰嗵！

    血猴被击退，胸口出现伤口，鲜血泉涌。

    老蛋立即来到了铁柱身边，取出了补伤粉立即敷在了铁柱背后的伤口上。

    “铁柱你要撑住！”

    老蛋焦急的在铁柱身边，看着铁柱苍白的面孔，他此刻看起来太虚弱了。

    石日天含怒冲向了独眼狼，背后拖出数道残影。

    “独眼狼拿命来！”

    铁柱死死的盯着石日天，目光一直不移开。

    “石日天你要小心！”

    独眼狼冷笑，这个小子居然让血猴受伤了，有点意思。

    “小子，终究你还是不行啊。”

    独眼狼冷笑啊，取出了一道血色长刀。

    这血色长刀三道血槽，可以让敌人血流不止。

    独眼狼抚摸着长刀

    “区区散修，毫无背景毫无支撑的你，为什么要得罪陆少呢。”

    “就是得罪了陆少，所以今天你们都要死！”

    说完，独眼狼持刀而出，血光劈出。

    轰嗵！

    辰字法蓦然爆开，独眼狼刹那间出现在石日天面前。

    血刀已经高高举起在石日天面前。

    “小子，你还是太嫩了！”

    独眼狼先是劈出一道，吸引了石日天的注意力。

    然后马上就出现在石日天面前，这老成的战斗经验。

    石日天面对这高高举起的血刀，招式施展不及时。

    这一刀就要落下！

    这时，不远处的铁柱看到，立即窜出挡在了石日天面前。

    血刀劈下，砍进了铁柱臂膀内。

    石日天惊愕失色的看着面前这铁柱苍白的面容，有些回不过神。

    “铁柱！”

    石日天扶着铁柱，眼泪在眼眶中打转。

    铁柱看着石日天没事，憨厚一笑。

    “你没事就好，俺弟要是没死也和你一样大

    你像俺弟，俺不能让你出事，俺死了俺妹你替俺去救她！”

    铁柱用体内最后的力气说着，生命力缓缓流失。

    三息后，铁柱彻底倒在了石日天肩部上。

    十八岁少年郎，于血色禁地托付了余生。

    青天白日

    少年郎付出了少年郎的朝气，这壮丽山河，无法再去看一眼。

    夜里携着的漫天星光全都散去，星辰泯灭。

    石日天呆了

    才认识了一天的铁柱，却愿意将生命都交给自己。

    只是因为自己和他弟弟差不多，这世间最淳朴的亲情。

    石日天心灵，在此刻遭受到了重击。

    如果他之前动用了哪道符篆，铁柱就不用死了。

    都是自己不忍心就此浪费了底牌！

    其余三人也都沉默了，铁柱的死是巨大痛。

    独眼狼抽回血刀，朝着铁柱的尸身吐了口唾沫。

    “死傻子，坏了我的好事，不然一刀我就能砍死这个小子了，等下取了人头就丢去喂狗。”

    石日天目光冰冷，飘渺的杀意都活跃了起来。

    铁柱死了，居然还要破坏他死后的安宁，不可饶恕！

    石日天将铁柱的尸体放平，拂去身上的唾沫，缓缓起身。

    “我石日天第一次将死，遇到了老板这位高人，他救了我也帮了我很多。”

    “我一直在高人的庇佑下过的很好，没有个少年至尊的样子

    铁柱哥死在我面前，是我的过失，可你不能侮辱他！”

    石日天冷声开口。

