    

    “恭喜，白先生，白太太！”

    工作人员笑眯眯地将两个红本本交给了两人。

    两人都在伸手接过的第一时间，就翻开了本子。

    方子茜看着两人合照上自己傻乎乎的笑容，不由有些懊恼。

    她刚才笑得有那么花痴吗？简直像是村长家的傻女鹅，一点T台上超模的高冷气质都找不到了。

    唯一值得庆幸的是，白世勋看起来比她还傻……

    看来，她得把结婚证好好收起来，不能给任何人看到，不然自己的形象就保不住了。

    然而，还没等她有所行动，手上的结婚证突然被人抽走了。

    “白世勋，你干什么？还给我！”

    方子茜愣了一下，赶紧扭头，想要抢回来，但是，白世勋已经翻开了两本结婚证，交叠在一起，用手机正对着拍了张照。

    然后，手指飞快地在屏幕上点了几下。

    等方子茜反应过来的时候，两人傻得可爱的大头合照已经出现在了白世勋的朋友圈里。

    方子茜脸都绿了，气得想打人。

    “白世勋，你干嘛呢？删掉，快点把照片删掉！”

    “为什么？结婚晒朋友圈，这不是最正常不过的事情吗？好不容易娶到老婆了，还不允许我晒一下了？”

    白世勋一派理所当然的语气。

    开玩笑，删掉？！

    他怎么可能删掉！

    天知道他等着这一天等了多久！

    自从穆亦辰和洛晨曦结婚时，得意洋洋地把结婚证照片晒得天下皆知，还diss了他搞不定女朋友，他就想着，等娶到茜茜那一天，一定要把结婚证的照片怼在这些幸灾乐祸的损友们脸上！

    让他们都瞧一瞧，看一看，他白世勋已经有了个美貌如花的老婆了，而且感情还好得不得了！

    方子茜郁闷地直跺脚，“不行，快点删掉！这么难看的照片，你也好意思贴出来？这绝对是我的黑历史！快点删掉，听到没有？”

    白世勋不仅没有要删掉的意思，反而还点开了照片，喜滋滋地欣赏起来。

    “难看？哪里难看了？我老婆每天都美得冒泡，当然，今天格外美，真的，这就是你拍得最漂亮的照片了。”

    贴在他结婚证上的照片，当然是最美的。

    特别是刚才方子茜拍照前脱掉外套，坐在他身边的那一刻，白世勋才后知后觉地意识到，方子茜今天里面穿了白衬衫，就是为了跟他拍结婚照的时候能够配成对的。

    也就是说，在他回家之前，方子茜就已经想好要跟他结婚了。

    这对白世勋来说，绝对是意外惊喜，把他刚才看到婚前协议的时候产生的那些不悦，全都冲散了。

    现在的白世勋，就像是踩在云朵上，感觉自己随时随地都能上天。

    他把两本结婚证往裤兜里一塞，伸手搂过方子茜的肩膀，朝外走去，“好了，乖一点，我们都已经领完证了，别站在这里挡别人的路了，还是赶紧回家吧。今天晚上，可是我们的洞房花烛夜啊……”

    不知想到了什么，白世勋的眼睛更亮了。

