    而此刻，

    被络老夫人和染白同时想着的人，

    却在私人别墅中。

    络析感觉自己今天真的很倒霉，

    难得出去一趟结果半路下雨还没带伞，连个躲雨的地方都没有。

    啧。

    他将已经淋湿的衣服脱了扔在旁边，直接进了浴室。

    雾气氤氲弥漫，水温渐渐升高。

    少年那一张脸更显得雌雄莫辨的精致美感，像是超脱性别凡世般的惊艳。

    同一时间，

    出租车在别墅区外停下。

    染白走出来，并没有看周围一眼，直接往里走去。

    不过路上却碰到了一个意外。

    穿着工作服的外卖小哥停在了原地，满脸茫然，不知是有什么事情，急得满头大汗，脸都憋红了，纠结又紧张，他手中还拿着最后一个快递，又看了一眼手机，咬咬牙，刚刚想要离开。

    谁知却迎面走来了一个人。

    他慌不择路，眼前一亮，连忙冲了上去：“抱歉打扰了，您、您好，你能帮我把这一份外卖送上去吗？我现在真的有急事，我家里出了事，实在没有时间上去，真的谢谢，谢谢。”

    染白眼底是风平浪静，垂眸淡漠看了眼外卖小哥手上拿着的快递，视线却顿在了那一个名字上面。

    络析。

    熟悉得不能再熟悉的两个字。

    真巧。

    染白不动神色的接了过来，斯文淡雅的微微颔首，“好。”

    “谢谢你！”外卖员眼神一亮，连忙道谢：“谢谢！”

    “无需。”染白本来也是看着络析的名字接过来的，她风轻云淡的说了一句，见那上面和她要去的地方一模一样的地址，走了过去。

    外卖有人帮忙送了，小哥松了一口气，想着自己心中的事情，连忙骑着车离开。

    锦园19楼。

    1901。

    染白不急不慢的敲了下门，低声，嗓音故意压低后有些沉冷，微微的磁性，随意又漫不经心：“快递。”

    水流声刚刚停下，络析一时间也没注意那声音，听着快递两个字，扯过旁边的浴袍随意穿上，就走了出去。

    门被毫无防备的打开。

    双方皆映入彼此眼底。

    “……”

    气氛是瞬间的死寂。

    络析：！！！

    他看着那白衣清雅的少年，整个人都懵了，脑海中陷入片刻的空白，一双琥珀猫曈受了惊吓般，瞪得大大的，幼圆的漂亮。

    简、简白？！

    络析怀疑自己幻觉了！

    而染白在看到络析的那一瞬间，眸光就停顿了下来。

    面前的少年容颜精致俊美，睫毛很长，一双琥珀眼瞳像是漂亮的琉璃，色泽纯净又唯美，像是从漫画中走出的美少年。

    他肤色偏白，此刻却晕染了点淡淡的绯色，身上只穿了一件纯黑的浴袍，黑色肃穆的质感衬着他裸露出来的大片雪白肤色，慵懒又惑人的美色，浴袍松松垮垮，领口半敞，露出迷人性感的锁骨，精致如玉石般的胸膛若隐若现，气质懒散的勾魂摄魄，像是个妖精，又禁又欲。

    察觉到染白落在自己身上的目光，络析脸色瞬间变了。

    反应性的，“啪！”的一声，他直接把门关上，把人独自关在了门外，一个人靠着门，背脊抵着冰凉门板。

    完了！

    完了！！

    络析看了看自己，恨不得时光倒流重来一次。

    他现在、现在是个男孩子啊！！

    不是说快递吗？

    为什么会是简白！

    络析只感觉手脚冰凉，无处安置，他轻咬了咬纤薄嫣红的唇瓣，电光火石间脑海中划过了一个离奇的办法，深呼吸间，络析强迫自己冷静下来，转身再一次打开了门。

    被关在外面不过一分钟的染白此刻重新见到络析，眸色愈发幽深，显出冰冷的危险。

    雪衣少年见络析开门，一句话也不说，冷着一双桃花眼就直接把人往里一推，然后死死关上了门。

    一步步朝他逼近。

    房间中此刻只有染白和络析两个人。

    “谁让你穿成这样出来的？”染白冷冰冰的反问，声线低冷似料峭冰雪，渗着丝丝缕缕的寒意。

    浴袍都不好好穿！领口都敞到哪去了？松松垮垮成何体统？

    被人看到怎么办！

    络析有些没反应过来。

    他迟疑了看了自己一眼。

    这样穿有什么关系吗？

    但是听到染白的问话，他下意识地就回答：“我……刚洗澡。”

    没有了刻意的压声，又带着几分沐浴后的沙，声线磁性又低哑，是属于少年的声音。

    络析刚刚回答完才意识到，

    不对啊，

    染白为什么要说这个？

    络析真的害怕染白认出来自己，他完全没有想到该怎么和染白解释这一件事情。

    于是此刻急中生智，对上那一双沉冷危险的目光，脑海一片空白，忽然脱口而出：“我是她哥！”

    染白：“……”

    话都已经说出口了，断没有再反悔的道理，

    络析只能忍着忐忑心情，继续说道，磕磕绊绊：“你、你是来找络、析的吧……”

    染白：“……”

    她沉默的看了一眼面前俊美如妖精般的少年，红着耳尖，硬装做若无其事的模样跟她说过。

    就这么害怕她知道？

    染白想着，漫不经心的配合了络析，也没拆穿，“嗯，找她。”

    听着染白的答案，络析在心底悄悄松了一口气。

    这样子……

    是没认出来？

    现在这样的情况，络析也不能静下心来思考着什么，只能佯装冷静淡定，想到自己为什么开门，少年微微眯了眯眸，冷冷抬起白皙下巴，一滴晶莹水珠悄然顺着下巴蛊惑漂亮的弧线滑落过弧度性感的喉结，最后在锁骨冷硬的凹陷处转了一个圈之后，划过胸膛隐没在纯黑丝绸的宽松浴袍当中，那肃穆深黑的颜色更衬着少年肤色如牛奶般的白，又细腻。

    美色惑人。

    “刚刚是你说外卖的吧？”

    染白眸光平静的停留在少年的身上，冷而淡，像是看着一件冰冷的物品或是橱窗中的玩偶，不参杂着任何欲念，随意嗯了一声。

    络析拧眉，“那你……”说着，他视线落在了雪衣少年修长手中拿着的东西，话卡在了那里，没说出口。

    “做件好事，帮人送了。”染白主动给了络析一个解释，将手中的外卖放在了旁边的桌面上。

    这件误会解除之后，

    气氛又有些微妙了起来。

