
　　名流茶馆的后台休息室，沈常乐刚刚踏进，就被好几双眼神所笼罩，有好奇、有友善、有探寻、有敌意、也有不服输的。

　　刘春惠作为名流的台柱子，也是沈常乐关系不错的前辈，自然是首先打破这有一些微妙的局面，笑呵呵的拉着沈常乐的胳膊走到后台中间道：

　　“众位跟大家再次介绍一下啊，徳芸社相声演员沈常乐，今天这也是第一次来咱们名流茶馆做客，大家掌声欢迎啊。”

　　“呱唧呱唧呱唧”后台休息室响起了一番掌声，休息室内的气氛也为之一轻，大家都从刘春惠的介绍中听出来了其中的内涵，重点就在“做客”两字。

　　一个“做客”的定性，对于沈常乐，又或者还是名流茶馆后台的相声演员都是一个放松。

　　刘春惠既然定性沈常乐这次过来是做客，那么就是用自己的名誉保证了沈常乐不会挑衅、踢馆，对名流茶馆的相声演员各位有什么不利的举动。

　　毕竟“挖人”、“踢场”、“抄袭”、“背后捅刀子”、“合伙挤兑别家”的这种事情，在津都的相声圈子里面并不是很稀奇。

　　有利益的地方就有买卖，买卖多了就形成了圈子，有了圈子…………呵呵纷争自然也就出现了，而斗争的核心，自然也就是一切的源头，利益。

　　不过沈常乐有着台柱子刘春惠的担保，那么既然是客人还是相声业界出名的同行，还没有利益上的冲突，那么自然大家都是放下了一大半的戒心，热情的和沈常乐欢迎、打招呼、吹捧。

　　沈常乐目光温和阳光，微微扫过众人，脸上挂着一个浅浅的笑容，客气、谦虚的跟每一个演员鞠躬道谢。

　　名流茶馆的相声演员除了刘春惠和庞俊之外，除了有些人的辈分比较大，可以说不管是相声功底、名气、还是热度，没有一人是沈常乐的对手。

　　可能受到京都、津都太多主流界，咂桃儿派的耳濡目染，对于徳芸社天生就怀有一些不服和比较，这种比较就好像在公司里，有一位跟自己差不多时间入职的同事。

　　不管是在老板眼里能力、学历都比自己要牛，职位以及拿着工资也比自己要高。

　　本来自己感觉无所谓，人家厉害是人家的事，但是旁边有同事就每天BB人家看着多牛，实际上屁也不是，仗着关系、会来事，旁门左道才有了这样的局面。

　　等以后这人成为了小老板，一定会排挤众人，让大家都没有好日子过，长此以往，自己的心里虽然不会全信，但是自然而然的会对对方多一丝压力、紧张和比较。

　　但是当如今的普通职员，一接触到高级职员沈常乐的真实情况，如此优秀的同时，不管是为人处事、待人接物都是谦虚有理，而且还和你交着朋友。

　　那么心中之前的所有问题、不爽，自然也就消失的无影无踪，双方观感大好，又有沈常乐主动结交，名流后台休息室场面瞬间和睦了起来。

　　而沈常乐心里边，在这个接触的过程中，也对于名流茶馆的相声演员有了一个大概的了解、认识。

　　总体而言，虽然大部分是作为名流台柱子，并且跟自己有联系的刘春惠的帮助的关系，但是整个相声后台对于自己的态度还是比较友好的。M.23sk.com

　　是的，对于沈常乐来说，这样的态度已经算是十分的友好了。

　　对于徳芸社出身的相声演员来说，不管是沈常乐在外商演还是听徳芸社云、鹤、九、的兄弟还有自己师父于千的闲聊，大致的意思就是…………

　　大部分的同行，见到他们第一次的反应基本就是一口口水吐在地下，骂骂咧咧的掉屁股就走。

　　“我去师父，那帮货态度这么差啊都？？？”遥想当年，学艺一年多，从一名相声粉丝到开始真正了解相声圈子内幕的沈常乐，十分惊讶的脱口而出道。

　　于千挑了挑眉头，咂摸一杯酒，哒吧一口烟淡然的说道：“谁告诉你这是差的态度了？这都算是好的态度，好歹人家吐地下了，态度差的人家都是直接往你脸上吐的。”

　　“常乐你记住了，在外边相声同行，老的相声艺人或者那小的相声同行大部分态度还好，老的风风雨雨见得多了，大部分也能分清楚好赖，年轻的心思活泛单纯，也好交流一些。”

　　“最主要的就是那个四五十岁，不上不下，要进步空间懒得折腾，有一点本事，有一点名气，舔着脸抱着一个知名相声表演艺术家的大名头吃老本，一瓶子不满半瓶子晃荡的这批主流同行，地方名家最是恶心。”

　　“如果真碰见了这种人，躲得远远的，小心哪天老天爷看不过去了，降下雷劈他的时候连累到你。”

　　沈常乐脑子里的思路收回，眼神不动声色的看了看刘春惠，估摸着这位相声前辈估计也是五六十差不多。

　　心中不禁暗道：“说归说，不管是什么年龄段的相声同行，还是有好有坏的啊，五六十岁也有好人比如刘春惠。”

　　“年轻相声演员、年老相声演员里面也有坏蛋，比如何伟、曹金以及某位德艺双缺的老相声艺术家！”

　　“诶常乐老弟，你这次来名流茶馆听相声，那以后还去津都别处去吗？？？”旁边的一位肥胖男性轻轻拍了拍沈常乐的肩膀，打断了沈常乐奔腾不息的内心活动，赫然就是最一开始在门口迎宾，最先认出来沈常乐的相声演员。

　　至于他为什么能够马上认出来沈常乐的原因其实也很简单，他背地里一直就很喜欢沈常乐的相声。

　　也因此整个后台休息室，他也是从刚才和沈常乐聊的最开心的一位，短短几句话已经开始称兄道弟了。

　　沈常乐回过神来笑了笑道：“当然了，这次正好有功夫在津都待两天，不瞒您各位说，名流茶馆是我的第一站，后边的行程计划，我是准备讲津都的相声茶馆再转一个整圈的。”

　　整个相声茶馆为之一静，本来热热闹闹，谈天说地的相声演员都是不再说话了，场面突然静悄悄的有一些尴尬。

　　沈常乐好奇道：“这是…………怎么了？”

　　“没事儿，就是…………嗨！反正…………兄弟你挺有勇气的，记得多留心吧！！！”肥胖男子本来作为相声演员的口齿伶俐瞬间全无，吭哧瘪肚的组织了半天语言，憋出来这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第九十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 