    比赛结束后大屏幕上显示出比赛mvp，美夏百分百参团率，kda7/0/4接近超神，伤害占比也超过刺客平均值达到百分之三十的妖姬，当之无愧地成为本场最佳。

    现场响起与普通常规赛不衬的热烈欢呼，按照规矩马上就是日本美女选手mika接受现场采访，半个多月都没能在比赛现场看到她，lpl的观众早就心痒难耐。

    虽然有不少人觉得樱花妹做作，感觉mika故意舔lpl和华国舔得太虚假，但是更多的观众表示就好这口！

    尤其当她用带有淡淡日语腔调的甜软中文猛夸起lpl观众，听着就是比lpl这些大老爷们的采访来得舒服百倍！

    看着现场的招手欢呼，说实话，走上采访台的美夏在无比感慨自己如今的受欢迎程度之外，居然还挺嫉妒起观众。

    当初看lpl的自己基本比赛结束就关掉直播了，谁愿意看这些宅男选手半天吐不出来两个字的采访啊！这届观众真的有福了，看完比赛还附送本人，一位岛国美女小姐姐的现场见面会！

    年轻的采访主持人昊凯打断她的陶醉，“好的，mika选手时隔好几个星期回到赛场，先做个自我介绍，再打个招呼吧！”

    美夏不等翻译说话就抢先鞠躬开口，“大家好，我是edg的中单选手，英文id是mika！”

    “哇，mika选手的中文水平有进了一步吗，寒假时间应该也在努练习吧。好了话不多说，重新回到赛场并且带领队友赢下比赛，mika打比赛的时候是什么样的感受？”

    “嗯，普通话一直都有努力练习。然后这些日子也都有和队友一起打训练赛，所以再次登上lpl比赛其实并没有多少手生，反而感觉自己和队友的配合更熟练了，相信今后的自己能够更配得上edg中单的位置。”

    回答很正常，但是观众的感受和她的本意不同。

    “不，不是mika你配不上edg，而是edg配不上你这样优秀的选手呀！”

    “edg罪大恶极，为什么要让这么温柔谦虚实力又强的mika坐饮水机啊！”

    “你们都没注意到mika回答的细节吗，一直在打训练赛，破案了，确实是厂长教坏的mika！游走、运营、单带……”

    ……

    昊凯继续提问，“我们都有注意到，mika今天的比赛风格好像有了小小的变化，和厂长的联动变得非常频繁，也是这些天为上场做的努力吗？有向队里的选手取经？”

    美夏笑着回答，“是的，这些天有做各方面短板的训练。而今天的游戏玩法，其实不仅有向明凯前辈学习，也是有向doinb前辈借鉴，作为lpl的顶级选手，他一直也是我很崇敬的中单前辈！”

    观众对美夏这个回答感觉莫名其妙，好像没见过她和doinb有什么接触，两人的游戏风格更是天南地北。

    mika崇拜doinb？感觉像是樱花妹用来安慰对手的话。

    “好吧，mika选手的回答还是这么谦虚！那最后一个问题，在第二局游戏里有用到巫妖妖姬，这又是什么样的套路呢？能给大家解释一下吗？”

    心灵高尚的美夏致力于提高华国玩家整体水平，她正面给出回答，“这就是用来单带推塔的啊，在面对手短的英雄很适合中期单带！这次和春节前带来的巫妖沙皇不同哦，大家排位里都可以学习使用，不过请一定要先在匹配使用熟练！”

    观众听到回答立即给出反应。

    “mika真的无私奉献啊，巫妖乐芙兰我排位之前一直都当秘密套路用的，真的很好用！”

    “收到收到！这就通宵巫妖乐芙兰！”

    “呵呵，我才不跟着坏女人做事呢，就是要排位巫妖乐芙兰走起！”

    跟观众分享完上分套路，美夏返回休息室。

    “doinb？mika你还认识doinb吗？”厂长张口问道。

    之前rookie是前辈，easyhoon很尊敬，现在doinb也是声称崇敬，好像lpl就没有mika不尊敬的选手，他甚至怀疑当初mika说的是自己粉丝，也是恭维的套话。

    美夏说道，“我之前一直看lpl的比赛啊！对大多数厉害的选手都很憧憬！”

    “那……打野？lpl也有很多你喜欢的选手？”厂长试探道。

    美夏知道厂长是什么意思，她仍然重重点头。

    厂长你是个好人，但我永远只会是你的粉丝，不可能给予其他的东西……

    “是吗……”得到肯定回答的厂长心态小崩。

    他忙安慰自己——虽然lpl有这么多打野，但mika最终选定了edg，还是说明他clearlove在樱花妹眼里是最重要的！

    赢！

    ……

    而另一侧休息室，输掉比赛收拾物件的doinb无意听到美夏的采访后一脸问号——这樱花妹第二个回答说的什么玩意啊？向doinb学的游戏玩法，自己金咕咕有玩过多兰剑妖姬吗？有用过杰斯中单吗？

    而不等他继续琢磨，兜里手机骤然震动，掏出来看到上面显示的来电号码，doinb本就因为输掉比赛而怒火中烧的心情瞬间凉透。

    来电者赫然是【唐小幽】，而目地不言而喻。

    必然是求证刚从mika的采访回答。

    接通电话，唐小幽开口便是直呼doinb本名，“金泰相！你和那樱花妹是什么关系。”

    doinb解释道，“啊？什么什么关系？我是lpl选手，她也是lpl选手啊，幽幽你别信采访他说的话啊！我根本就不认识她！”

    “别给我装糊涂，人家可是口口声声说崇拜你哦，而且我想起来了，比赛前你就知道她的微博了吧，还说什么没去过静安寺！”

    “误会，都是误会！”doinb大声解释，同时心中纳闷自己和mika你无冤无仇凭什么害人！

    “有什么事不可以下班后聊吗！”旁边swift打断他的通话，这doinb刚输掉比赛就大大咧咧和女友煲粥，还声音大得全队都听得见。

    “好好，我出去打。”doinb答道，并走出休息室。

    但是swift介意的显然不是这通电话，而是输掉比赛后无所谓的态度，以及其被女友影响的游戏精力。

    他拿出手机，半是犹豫半是坚定地向战队经理发去信息。

    swift:【doinb今天刚打完比赛就和女友电话聊天，这样还能打好比赛吗？我实在是不愿意再和他一起比赛了。】

    经理:【忍一忍吧，相互理解，doinb实力还是不错的，没理由让他打替补。】

    swift:【edg连mika这样的选手都能轮换，doinb比mika更厉害吗？】

    经理:【哎，我再想想。】

    swift:【有他没我，有我没他！】

