    【海圆历1516年7月：你来到了泊金岛，想要拼出一个未来，第二天，你在服务员早点送来的水果中意外发现了一颗恶魔果实，这令你十分开心。随后你开始在城内的武馆修行，你的武装色霸气和战斗水平均略有提升】

    “恶魔果实？？”

    欧剋愣住了。

    早点送来的水果里居然有一颗恶魔果实？

    这属实是把欧剋搞懵了。

    “第二天...也就是明天早上？”欧剋记住了这个时间。

    【海圆历1516年8月：你依旧每日前往泊金城内武馆修行，武装色霸气日益增长，同时，巴尔斯·隆德找到了你，邀请你与他一同创立一番伟大事业，你没有急着答应对方，反倒是询问对方原因，他告诉你，敢对天龙人出手的人必能有所成就，你答应了对方。】

    “原来是这样吗！？”

    他万万没想到巴尔斯·隆德之所以看中他，是欧剋曾经下令炮轰天龙人的船只这个原因。

    “看来这巴尔斯·隆德也看不惯天龙人啊...”欧剋感慨了一下，随后继续看向接下来的模拟。

    【在跟随巴尔斯·隆德来到他的府邸后，他安排手下和你交手了一番，你十招不到便落败了，而巴尔斯·隆德对你的表现大失所望，但他没有多说什么，之后他离开了府邸，而你的衣食住行仍旧在府邸内，但巴尔斯·隆德再也没有在你眼前出现过。夜晚，你进行了战败后的反思，略有所悟】

    “呃？什么意思？这就打算放养我了？”欧剋看到这顿时眉头皱了皱。

    刚才不是还说什么敢对天龙人出手的必能有所成就吗？结果在你手下底下走不过十招就大失所望了？

    说好的要一同创造一番伟大事业呢？

    【海圆历1516年9月：你在巴尔斯·隆德的府邸修行，但进步甚微。】

    “好家伙，真把老子给放养了...”欧剋撇了撇嘴。

    【海圆历1516年10月：你在巴尔斯·隆德的府邸修行，但进步甚微。月中，天空中突然落下了一道巨大身影，来人竟是四皇之一的凯多，不知因何原因，凯多与巴尔斯·隆德在港口码头短暂交手了一番，不分胜负，随后凯多化为一条青龙离去，你目睹了全过程。你见识到了凯多的棒法，略有感悟。】

    【海圆历1516年11月：你在巴尔斯·隆德的府邸修行，但进步甚微。一天，巴尔斯·隆德出现在你眼前，并安排了一个任务给你，任务目标是跟随船只运输一批货物前往古兰·泰佐洛。在准备了一番之后，你登船前往古兰·泰佐洛。】

    “古兰·泰佐洛？这就是那个黄金城吧？”

    看到这里，欧剋顿时一愣。

    古兰·泰佐洛，也称作黄金城，其主人乃是吉尔德·泰佐洛，世人称之为“黄金帝”，金金果实能力者，几乎掌控了这个世界百分之二十的财富。

    “啧啧，以这家伙的财富，多少个恶魔果实都不在话下啊！”

    他现在最缺的就是钱了，若是他足够有钱，买它几十个恶魔果实，模拟个上百次，岂不是美滋滋？

    【海圆历1516年12月：你在前往古兰·泰佐洛的途中。期间，你遭遇了一艘海贼船，船上的海贼欲要抢光你们的货物财物，但还没轮到你动手，船上的同伴便将其屠尽了。】

    “又要死了...”欧剋看完这段文字，便猜到了自己接下来的结局。

    【海圆历1517年1月：你终于到达了古兰·泰佐洛，在交付完货物后，你的同伴便允许你自由活动三天，在这三天的时间里，你在赌场有输有赢，最终还是输光了全部身家，随后，你们开始返航泊金城】

    “咦？”

    见到并没有出现“你寿命已尽，在睡梦中安详逝去”这句话，欧剋顿时一愣。

    “这是怎么回事？难不成是因为我之前的模拟沉迷女色把身体掏空了的原因？”欧剋脑海闪过这个想法。

    但随后他就把这个想法抛到了脑后。

    他这具身体的素质别说三个月了，三年都不一定玩的垮！

    “难道是因为...我的霸气变强了？”欧剋眉头微皱，想到了这个原因。

    霸气是可以对恶魔果实的影响削弱的，就像罗发动“ROOM”时，虽然能够无视物体的防御力进行切割，但却切不动武装色霸气强于他的人。

    如今，他的霸气相对于之前来说绝对是强了不少，很有可能就是因为这个原因导致bigmom灵魂咒文的影响变弱了一些。

    “不过，也不排除没有沉迷女色的缘故。”

    【海圆历1517年2月：你在返航的途中，遭遇了海军中将祗园与加计率领的军舰，一番激战后，你的同伴死伤惨重，同时你也被祗园以一记指枪而重伤，不能再战。之后，你们一行人被关押在了军舰上，期间，你回顾了与祗园的交战，略有所悟。】

    “啥？祗园？加计？”欧剋脑中冒出一个貌美的女海军以及一个堪比和黄猿一样猥琐的男海军的形象。

    【海圆历1517年3月：你仍在海上航行，但被关押在军舰上，失去了自由。几日后，你被单独押送至海军114支部514号牢房。】

    “好臭的牢房...”

    【海圆历1517年4月：你仍被关在了海军114支部514号牢房，几日后，你被押送至推进城Level6无限地狱，海军决定在两个月后对你在马林梵多公开处刑。】

    “好家伙？这什么待遇？在马林梵多公开处刑？这海军怕不是想开启一场属于bigmom海贼团版的顶上战争吧？不过，bigmom怎么可能来救我呢？”欧剋摇头一笑。

    bigmom可不是白胡子啊，别说是他了，恐怕卡塔库栗落入海军手里，bigmom都不一定会来救。

    “不过，我能想到这点，海军不可能想不到...之所以要公开处刑，估计是因为我曾经袭击过天龙人，所以才搞得那么正式吧？”欧剋又想到了这个可能，而且他觉得这个的可能性要大多了。

    毕竟，在这个世界，天龙人就是神，触犯了神明，毫无疑问就是死罪。

    而欧剋曾经袭击过天龙人，同时还是bigmom海贼团的成员，甚至是bigmom亲生儿子，连这等大海贼袭击了天龙人都逃不过一死，这无疑极大增加了海军的威信力，以及天龙人的统治力。

    【海圆历1517年5月：你仍被关押在推进城Level6无限地狱。中旬，你寿命已尽，在昏暗的牢房中悲惨的失去了呼吸。】

