    这种痛苦，不但作用于肉体，甚至直接接触到了灵魂层面，陈枫感觉自己的魂魄，似乎都受到了灼热的刺痛，发出阵阵惨叫，瞬间竟然有种魂魄要离体飞出的感觉。

    他头疼欲裂。

    陈枫知道，这是精神力极大消耗的征兆。

    在这一瞬间，本来没有出现的相柳武魂，忽然出现在陈枫身后，陈枫顿时感觉身体表面一阵清凉，灵魂也得到了稳固，这让他长长松了口气。

    但紧接着，陈枫就作出一个令人诧异的举动，他将相柳武魂收回体内。

    没有相柳武魂的庇护，巨大的疼痛再次袭来，疼的陈枫浑身大汗淋漓，忍不住发出一声惨哼。但他紧紧地咬着牙，抿着唇，由于咬的太紧，牙关都已经出血了。

    此时陈枫，泡在滚烫的药液中，已经明白了金身诀用药液锻体的真实意图。

    金身诀用药液锻体，不仅是为了增强体质，更是为了锻炼灵魂的承受力。金身决不仅锻体，更能极大地提高灵魂力量，精神强度。

    陈枫很清楚，有相柳武魂在，能极大减弱自己的痛苦，帮助自己渡过难关。但是，减弱痛苦以后就不能达到真正锻炼的目的了，所以他宁可痛，也得忍着，而不是想法去减弱。

    幸好，陈枫经过龙血锻体，体质非常强悍，终于还是坚持了下来。

    经过前期的剧烈的疼痛之后，后期疼痛明显减弱。而且陈枫能够感觉到，药液之中，分出一股股清凉的气流，钻入自己体内宗，改造着自己的身体。

    这种在剧痛之后突然清凉的舒服感觉，让陈枫忍不住，发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    一股股气流在陈枫体内流动，将杂质逐渐淘汰，让他的体质得到了极大提升。

    此时的锻体，和他在后天境界的锻体，完全不一样。后天境界的锻体，改造的只是浅层次的经脉和身体的皮肤以及浅层次的肌肉，而此时的锻体，作用的则是他全身的骨骼，肌肉，皮肤。

    只是还没有涉及到最脆弱，同时也是最神秘莫测的内脏领域。

    陈枫此时，缓过劲儿来，也有空想别的事情了。

    他感觉非常奇怪，金身决这一点，似乎非常不合理。他对自己的身体很有信心，以自己的身体强度，这样修炼，都疼到这种程度，若是其他弟子的话，只怕会活活疼死。

    金刚门那些修炼金身决的人，是怎么熬过来的呢？

    陈枫当然不知道，金刚们修炼金身决第一层的人，他们用的药剂的数量，仅仅是陈枫用的药剂数量的十分之一，火焰的温度和药液的温度，也差不多只是陈枫的五分之一到三分之一。

    这才是他们所能够承受的热量和强度。

    他们会一步一步来，在修炼金身诀第一重的几个月甚至几年时间里，慢慢提高药物的数量和药液的温度，循序渐进。到了后期，自然能够承受了。

    而陈枫没有经验，一上来就这样，也幸亏是他，换别人的话绝对撑不过去。

    三天，陈枫整整在仿制炼妖鼎中泡了三天。

    三天之后的清晨，他一跃而出。

    此时的他，体型跟之前没有什么变化，只是看上去，更精壮了一些，皮肤白皙如玉，表面隐隐有光华流转。

    “咦？这是？”

    陈枫满脸惊讶，不敢置信地看着自己的双手。

    他的双手，泛着极其微薄但是明显存在的银白之色。

    这银白色，代表的不是白银，而是白铁。铁的颜色，本身就是白的。，

    这是他金身诀第一重，已经小成的一个特征。

    金身决修炼，先成就黑铁之躯，再成就青铜之躯，再成就赤铜之躯，而后是白银之躯……金身决的前两重，就是成就黑铁之躯。

    “按照金身诀秘籍的记载，要将第一重练至小成，哪怕是天赋高绝之辈，也要两三个月的时间。而我只不过用了短短三天的时间，就把金身诀第一重练到了小成，这个速度实在是太恐怖了，如果传到金刚门，肯定会引起整个金刚门的震动。”

    不过，陈枫立刻回过神来，他猜测，自己之所以变得这么快，应该是跟自己被龙血锻体有关系。

    这时候，陈枫忽然心中一动，盘膝而坐，运转龙象战天诀。

    果然，不出他所料，金身诀第一重小成之后，运转龙象战天诀的效率更高了，中间感觉少了许多阻碍。

    陈枫体内，此时还存留着大量的药液中的药力，还没有来得及消化消耗，他将这些药力全部转化为血红色的罡气，又一次在第二个窍穴中凝练了三个血红色气旋。

