    　　战斗开始。

    　　青木直接释放了自己所能释放的所有超能力，连通了他在场的所有精灵。

    　　现在青木指挥全面战斗，已经不再需要呆呆王的超能力帮助了。

    　　天空中淅淅沥沥的小雨逐渐变大，有变成滂沱大雨的趋势。

    　　水系精灵们在这种时候往往就觉得非常的舒服，比如说巨沼怪，又比如说美纳斯还有海兔兽。

    　　当然，也就有一些精灵感觉不太舒服，比如说烈咬陆鲨

    　　精灵们在各自训练家的指挥下，动了起来。

    　　呆呆王悬浮到了半空中，超能力从他的身上逐渐扩散开来，凝实的逸散超能力居然造成了空中雨水的短暂凝滞。

    　　这就像是呆呆王在空中制造出了一个属于他自己的超能力领地。

    　　耿鬼慢慢的沉入到了地底中，在下去之前，露出了一个带着戏谑的眼神，就好像个对手准备好了什么特别好玩的节目。

    　　龙王蝎一马当先，尖锐且强壮的四肢在地上跑过，留下了一个个深浅完全一样的坑洞。

    　　巨沼怪双拳架在双脚在地上猛的一用力，溅起了一片泥泞的泥土，这才是他最喜欢的场地。

    　　纯白色的花洁夫人在雨水的浇灌下，看起来更加鲜艳，白色的花朵上一丝翠绿色浮现，将自身属性转变成为了草系。

    　　蚊香蛙皇是青木现在场中等级最低的精灵，也是一大突破口，不过他没有丝毫畏惧，双脚落地站在青木身旁，双手不断的再拍动的着，就像是在故障，跳出了一个奇异的舞蹈，在他的这个舞蹈下，天空中的雨水还在持续变大。

    　　并且雨水中裹挟着的水系能量，好似被控制着的，疯狂的涌入到呆呆王和巨沼怪的体内。

    　　青木的精灵们在第一时间拉开了阵型。

    　　希罗娜的精灵也不会傻站在原地。

    　　希罗娜没有青木这样的心电感应。

    　　她并不擅长全面对战，但是战斗经验丰富的，也在第一时间指挥精灵拉开了他们的阵型。

    　　烈咬陆鲨作为准神，虽然因为突然出现的降雨天气让他无法使用出自己的沙暴，但沙暴并不会对队伍中的其它精灵们带来优势，反倒是雨天能够给美纳斯和海兔兽带来一点不错的效果。

    　　走到了最前方，与对面的龙王蝎遥遥相望。

    　　美纳斯和海兔兽出现在烈咬陆鲨哦的两边，这种下雨天，让他们感觉身体更加的灵活。

    　　罗丝雷朵站在希罗娜的身旁，双手上的鲜花朝上撑开，脚下出现一道道根须，慢慢的钻入到了地下。

    　　花岩怪看不清表情，但是却依稀的能够看到她的眼睛，不停地在地面上扫视着，好像子啊寻找着什么影子的存在。

    　　路卡利欧欧身上猛的涌现出一股强烈的气势，天上的雨水在接触到他的身体之前，就被这道气流给扫开了，身上的毛发没有任何潮湿的痕迹，额头上有一股淡蓝色的能量正在疯狂的凝聚着，身上的气势也是越来越明显，气流越来越强。

    　　波导之力的操控对于路卡利欧来说，就像是眨眼睛一样简单，这是他天生就掌握的东西，与手臂相同。

    　　“恰！！！”

    　　“吼！！！”

    　　在双方的指挥下，龙王蝎和烈咬陆鲨一齐大吼了一声，脚下发力，朝着对方冲去。

    　　而他们的行动就像是吹响了进攻的号角，天上呆呆王将身边逸散出去的超能力疯狂的凝聚起来，这是他在神秘岛屿上学会的，对于超能力的另一种使用方式。

    　　先将超能力扩张到身边，凝儿不散，这样更利于技能的快速释放。

    　　超能力接住了空中落下的雨水，瞬间便化成了一支支水箭，在呆呆王的操控下，紧随在龙王蝎的身旁，朝着烈咬陆鲨射去。

    　　花洁夫人双手在空中挥舞着，淡紫色的薄雾直接在他身上扩散开来，薄雾场地直接展开！

    　　对方有烈咬陆鲨这种准升级龙系精灵，必须要有妖精系的薄雾场地压制，否则龙王蝎没有多少反抗能力。

    　　花洁夫人施展开了薄雾场地之后，双手继续不停的挥舞着，地面上出现了一块块翠绿色的草地，不均匀的分部在场地中的各个地方，这些方位都是在青木的命令下布置的。

    　　随后花洁夫人的还有很多任务需要完成，给精灵们增加幸运咒语，在草系和妖精系之间来回切换，使用能量球攻击海兔兽和烈咬陆鲨，转换妖精系控制薄雾场地的存在。

    　　巨沼怪在雨水中差点变成了一条游鱼，就算没有悠游自如特性的加持，他的速度以就很快，头上还有尾巴上的鱼鳍，让他的速度得到了加强。

    　　紧随在龙王蝎之后朝着烈咬陆鲨冲去。

    　　嘭！！！

    　　龙王蝎与烈咬陆鲨在场的正中间，花洁夫人所释放的其中一块青草场地上相遇，

    　　烈咬陆鲨带着镰刀一般的双手与龙王蝎的双钳狠狠的相撞，致使原本降落在他们周围的雨水一下子被这种冲撞所产生的气流吹飞。

    　　两只精灵的头离的并不远，都带着凶戾的目光看着对方，在力量上，龙王蝎就没有怕过谁。

    　　在呆呆王的控制下，紧随着龙王蝎的水箭在第一支命中了烈咬陆鲨的身上。

    　　剩下的几只却是被紧跟在烈咬陆鲨身边的美纳斯一个华丽的转身，蒲扇一般大小，但是五彩斑斓的尾巴上裹挟着的水流直接撞击在了一起。

    　　直接拍散！

    　　而另一边，在雨水与地上的积水中快速冲过来的巨沼怪拳头攥紧，肌肉隆起，地面系与格斗系的能量交汇于拳头之上，直接朝着烈咬陆鲨的脑袋上狠狠的砸去，那股凶狠劲好像一点都不担心烈咬陆鲨是实力强大的准神精灵。

    　　烈咬陆鲨瞥了他一眼，没有过多的理会。

    　　因为他身后同样有伙伴。

    　　海兔兽一下子从地上跳起，朝着巨沼怪压去，以海兔兽的体重，这么压下去就足够巨沼怪吃一壶的。

    　　同时，气势达到了极致的路卡利欧突然动了起来，在原地留下了一道影子，就像是速度太快所留下的残影。

    　　双手随意的甩在背后，双腿在泥地上奔跑，但却没人任何积水溅射到他的身上。

    　　她的目标是站在青木身旁的花洁夫人，也是对这场战斗威胁最大的精灵。

    　　但是在路卡利欧跑动的过程中，一只鬼影盯上了他，从他的影子中缓缓的钻了出来，手中捏着两枚漆黑的能量球，大笑着就要朝路卡利欧砸去。

    　　不过还未砸出，迎接他的却是一个个精神能量球，攻击在耿鬼身上对他造成伤害的同时，直接将其从影子中逼了出来，受到攻击的地方出现了一个个细小的冰渣。

    　　一直在寻找他的花岩怪找到了早就盯上了耿鬼。

    　　因为蚊香蛙皇的存在，就等于青木少了一只精灵。

    　　战斗一开始，青木就开始落入下风。

    　　——————————

    　　十更第五更！求月票支持！为joker7Z大佬的第一个盟主赏加更7/10！

