
　　“王爷不用惊慌，此人虽强，但却并非无敌。”

　　就在姜羽为此束手无策之时，消失几天的惠严大师突然出现在中军大营拱手道：“我请来了师伯惠空大师，足以对付此人！”

　　听闻此言，姜羽看向惠严及其身后的惠空大师，沉声道：“即如此，不知大师可愿出战，为本王斩杀此人？”

　　惠空是一个老僧，见姜羽目光望了过来，当即抱拳应道：“王爷放心，且看我去斩杀此僚！”

　　话音一落，惠空身形一闪，同时朝樊定军扑杀而去。

　　惠空修为远高于樊定军，双掌同出，拍在樊定军的胸膛上。

　　轰！

　　樊定军倒射而出，将背后数十个士兵砸的人仰马翻。

　　惠空可是元神境巅峰的强者，掌力何等霸道？唯有同境界的强者才能抗住。

　　然而，只有大宗师中期的樊定军竟也抗住了，虽然身受重伤，但能在元神境一击之下活命，可见其防御功夫了得！

　　“竟然没死？横练大宗师的防御力果然强悍！”

　　眼见樊定军受自己一击竟然没死，惠空略显诧异。

　　只不过很快他便再度出手，想要斩杀樊定军于战场之上。

　　“放肆，尔等区区一个江湖宗门，也敢与朝庭作对！”

　　就在惠空这一击即将落在樊定军身上时，从平叛大军的方向突然升起一道元神境巅峰的气势。

　　直接打破了惠空的攻势！

　　“是谁？”

　　随着惠空一声高喝，所有人的好奇心，在这一刻可谓都是提到了最高。

　　就连站在姜羽旁边的惠严也是瞳孔微缩，眼睛紧紧盯着这突然出现在战场上的十几道身影，心中震荡不已。

　　只见从平叛大军的阵列中，有十几个人骑着战马向战场上走去。

　　最终于惠空前方百步左右的距离方才止住。

　　而见到这些人终于停了下来，一颗心也是提到了嗓子眼的姜羽等人也是不安的吞咽了旦唾沫。

　　他们不傻，这突然出现的十几人明显是朝庭一方的高手，看惠空脸上的凝重表情，怕是实力不弱！

　　“是你？神威王府太上阁主楚庆武！”

　　众人震骇猜测这十几个人身份之时，却见此时已返回与姜羽相邻而站立的惠空望着对面第二个人那张脸。

　　下一刻，一个名字却是直接控制不住的惊呼出声。

　　众人起初还被这惠空大师口中突然唤出的名字给弄的没反应过来。

　　可就在下一刻，所有人便纷纷惊觉。

　　“神威王府太上阁阁主！”

　　“是神威王府的强者！”

　　南门关前，众人尽皆惊呼出声。

　　每个人的且光都不时落在那位于头马之后的身影之上，双眸之中满是惊疑不定。

　　神威王府的太上阁不是还在武灵州吗？怎么会突然出现在南门关？

　　而且既然楚庆武出现在这里，那么太上阁的新任阁主，修为可能是归真境的王重阳，恐怕也在这里吧？

　　之前武灵州灵仙阁被灭一战，天下各势力早有耳闻。

　　对于能消灭灵仙阁的神威王府太上阁长老，恐怕没有哪个人或势力敢不放在眼里。

　　没想到今日他们会出现在这里！

　　看这面前那十几个太上阁长老在面对最前面那人时的恭敬态度，姜羽一方尽皆一颗心沉入了谷底。

　　若是此人真的是太上阁新任阁主王重阳，那么一切便也就结束了！

　　即便是有惠空大师相助，也不可能会是一个归真境尊者的对手！

　　而且姜羽这个镇山王之前抗旨不遵，更发讨贼檄文痛斥神威王楚渊，如今这些神威王府的强者怕是恨不得把姜羽这个始作俑者碎尸万段！

　　只是没想到，神威王的反击竟然来的如此之迅猛快捷！

　　“你便是太上阁新任阁主王重阳？灵仙阁太上长老就是被你斩杀的？”

　　即便是猜到王重阳的身份，惠空还是忍不住想确认一下。

　　王重阳见自己一出现身份便被人叫破，目光顿时循声看去。

　　要知道这里可不是京城而是南门关，待见到惠空那身和尚装扮，身上的气息也与先前王爷所说惠信有着些许接近之时。

　　王重阳双目也是微微眯起，眼中流露一丝杀机。

　　又是这群没事找事的死秃驴！

　　“原来你也是渡引道的余孽，难怪了，我说仅凭镇山王区区一个王爷，怎么敢联合三州起兵造反，原来你就是罪魁祸首？”

　　王重阳的话音响起，落在这片空间，宛若一颗石子砸入一面湖水之中一般，并未激起多少浪花。

　　在场众人大多年纪并不大，并未历经太祖时期的渡引道之事。

　　再者事情久远，已经被时间所冲刷封印在记忆的夹缝之中。

　　要不是楚渊闲来无事看过藏书阁内的大苍纪实，怕是也不可能知道渡引道还有此等来历！

　　即便是姜羽身为大苍皇族，如果不是特意去了解，怕是也不可能知道数千年前活跃于大苍皇朝的渡引道！

　　“哼，楚渊杀我师侄，今天先从你这收些利息，拿命来！”

　　也就在王重阳话音落地，司姜羽等人心中骇然莫名之际，猛然一道厉喝声响彻空间。

　　待到众人反应过来之时，却见原先还站在姜羽、惠严身旁的惠空老和尚。

　　此刻直接脚步狠狠一踏地面。

　　其脚下的大地如何能够承受住元神强者的爆发力，顿时碎裂。

　　而惠空和尚的身形也是直接向着王重阳的战马急袭而去。

　　强大的真元将惠空身上的僧衣直接撑的鼓起。

　　金红色的袈裟之上，那一条条的金色纹路，这一刻宛若活过来了一般。

　　“袈裟伏魔……”

　　人尚还在空中，便见惠空身上的袈裟便瞬间自其身上脱离。

　　惠空有些瘦削的手掌，直接自袈裟上轻轻一拂。

　　一推一送，金红色的袈裟在前，惠空和尚在后，便纷纷向着王重阳所在的位置杀去。ŴŴŴ.23sk.com

　　两者之间的距离本就不远，这么点距离对于惠空和尚这名元神强者而言转瞬即过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第八十一章 渡引道现身，太上阁出手免费阅读。https://xs.23sk.com 