    无论如何，现在他是战胜方，总要收取一点战争赔偿。

    那件缴获的弯刀法宝只能算是前菜。

    “奇石在哪，带我去看。”

    “那天外奇石被属下藏到了主殿……”

    “带我去取。”夏咏初懒得和他多费口舌。

    一路上，看到有倒在血泊中、或被困在倒塌建筑里的少女，只要还有一口气在，夏咏初都会施以援手。

    这些都是苦命人，在战斗时，夏咏初顾不上她们，她们身为凡人，在修士的战斗中，如同蝼蚁一般弱小，死伤惨重。

    但现在战斗的尘埃落定，能救一个，算一个吧。

    拿到了那块天外奇石后，夏咏初又四处寻找搜刮了一番，总共收获12件中低档的法器，其中没有一件比得上游龙剑，价值在都是在500灵至5000灵的区间里。

    以及总价值约8000灵左右的丹药、灵材、灵药。

    还有总价值可以换算成4000左右下品灵石的各品级灵石。

    当然，之前孟襄子提到过的那些罡煞气自然也不能少。

    总共8道罡煞气，总价值一万多灵。

    这些罡煞气和他准备修的法术不契合，虽然他用不上，但可以拿去置换。

    夏咏初犹不满意，再刮地三尺，搜出了两套阵盘－－月隐宗的护宗大阵，还有布置在听风阁的那绝灵阵。

    夏咏初之前逛过坊市，对物价有一定的了解。

    最低档的法宝，价值也是在5万灵以上。仅接受上品灵石结算。

    然后这护宗大阵，和绝灵阵，都算是不错的阵盘，加在一起没有2、3万灵根本买不下来。

    可他还是感觉亏了。

    亏大发了。

    他毕竟损失了游龙剑和藏星伞，那是从他弱小的时候就一直伴随他的两件法器，那可是挚爱亲……额，串词了。

    总之，是有感情的老物件，不是能随意取代的。

    给他十件法宝也不换的。

    所以夏咏初亏了至少9件法宝。

    于是他继续逼问孟襄子，还要再榨一点油水出来。

    但孟襄子表示，真的一滴也没有了。

    夏咏初还想把月隐宗的那条中级灵脉给挖出来打包带走。

    但孟襄子苦苦哀求，说主上能看上这条灵脉，是他的荣幸，也是灵脉的荣幸。

    灵脉若是有灵慧，肯定也愿意跟着主上走。

    但灵脉挖出来若没有特殊手法妥善保存，移植过去后会品阶下降，价值大损。

    主上不如在这月隐宗的原本基础上另立别院，并不需要毁掉这里。

    夏咏初觉得有道理，这才怏怏地在主殿坐下，仔细打量那天外奇石。

    这块天外奇石，表面光滑，上面有些浅浅的纹路，有点像经年累月被水流冲刷过的鹅卵石，约摸拳头大小。

    粗看并不起眼，和河边的普通卵石似乎并无区别。

    但若是仔细一看，立刻就能发现它的不凡。

    那种不凡，并非是视觉效果上的不凡，而是一种精神上的质感。

    哪怕闭上眼睛，也清晰地感受到此物。

    它就像横亘在人的意识空间里，让人无法忽略。

    “是不是只要盯着它看，就会进入顿悟状态，开始领悟一门功法，或是护道法？”夏咏初问道。

    孟襄子低头说：“需要调用神魂之力。”

    他的这具分身，看上去是个20出头的年轻人，相貌平平，气质也不出众，眼神黯淡。

    但夏咏初可丝毫不敢小瞧他。

    这人如此能屈能伸，天知道在憋着劲准备使出什么坏招数。

    自己一旦松懈片刻，很可能就被此人翻盘反杀。

    不过比起这人可能造成的威胁，夏咏初更看重他的价值。

    这人不知活过了多少年头，对修行界的各种隐秘和修行常识肯定知道很多。

    将他留在身边，只要找到合适的制约方法，一定是利大于弊的。

    权衡利弊之后，夏咏初决定暂时不杀他了。

    是的，直到此刻，夏咏初才真正打消杀他的念头！

    之前其实一直都在考虑，奇石到手，再把月隐宗的底蕴都拷问出来后，就痛下杀手的。

    “你过来，放松心神，让我制住你。”夏咏初道。

    孟襄子愁眉苦脸，不敢反对，走上前去。

    夏咏初运起法力，轻松地封住他的全身窍穴。

    然后看了几眼奇石，似乎陷入了顿悟的状态。

    孟襄子眼皮子动了动，然后轻轻睁开一条缝，从那条细缝里打量着近在咫尺的夏咏初。

    左看右看，似乎夏咏初都已经陷入了顿悟，全然不设防。

    夏咏初虽是他的生平大敌，但毕竟只是一个年轻人，肯定不会那么老谋深算吧？

    孟襄子觉得这是一个机会。

    一个绝地翻盘，恢复自由，夺回法宝的机会。

    但是……在出手之前，孟襄子犹豫了。

    自己已经低估过夏咏初一次了，为此付出了惨痛的代价。

    可不能再想当然，不能再犯同样的错误！

    心里斗争良久之后，孟襄子决定不冒险！

    于是他轻咳一声。

    夏咏初一动不动。

    孟襄子有些后悔了。

    或许刚刚真的是天赐良机？

    但既然已经决定不冒险，那就要坚持判断。

    他再咳两声，“咳咳”!

    夏咏初这才如梦初醒。

    眨了眨眼，抬头茫然地看着他。

    孟襄子主动说：“主上，刚才你想制住我，但是似乎……手下留情了，只是片刻功夫，我的窍穴就解开了。”

    夏咏初不太在意的样子：“哦，是我失误了。你过来，再来一次。”

    然后依葫芦画瓢，再一次制住孟襄子的全身窍穴。

    这一次，夏咏初没有再故意留手了。

    孟襄子整个人失去了意识，如果没有人解救，只会一直昏睡下去，直到渴死饿死。

    之前当然是夏咏初故意的试探。

    这样的试探，以后还会有很多。

    孟襄子只要有任何一次没通过考验的话，迎接他的都只有一个结果：死亡。

    “义薄云天夏三爷”，全江湖的人都只称颂他夏咏初讲义气。

    可没人说他仁慈啊。

    将孟襄子制住后，夏咏初才凝神向那块天外奇石看去。

    这一次他不是普通地看，而是调动了神魂之力。

    在他的视野中，奇石上的花纹似乎“活”了过来，扭动着，线条变得模糊。

    像是……像是小小的火柴人跳着神秘的舞蹈。

    渐渐地，小火柴人们的动作统一起来，他们朝着一轮明月，盈盈下拜……

    夏咏初摇了摇头，逐渐回过神来。

    那块石头也恢复了安静，线条复归原位，不再模糊。

    系统面板向他传来一道消息：“你通过观摩某奇物，发现《阴神月炼法》残篇，通过领悟，你若有所得。你可以立即将这收获随机转化为一篇最低玄级下品、最高地级下品的功法；也可以选择不转换，消耗30万积分，补全《阴神月炼法》。如再获得类似于该奇物的宝物，并进行领悟，可能减少所需消耗的积分。”

    夏咏初激动得差点一巴掌把面前昏睡的孟襄子拍死。

    真是好人呐！

    给自己送法宝，送阵盘，送功法。

    还有比孟襄子更大公无私，舍己为人的好人么？

    《阴神月炼法》究竟有何妙处，夏咏初并不清楚。

    但需要30万积分才能补全，说明它是一门相当高级的功法。

    或许和系统商城里的《洞宝飞霄绝玄金章》这门神功是同一档次的。

    就算差一点，也绝对没差了几个档次去，最多只是稍逊，比如说，可能是天级中、下品？

    毕竟天级上品的《洞宝飞霄绝玄金章》的全篇才80万积分。

    然而，夏咏初如果要兑换《洞宝飞霄绝玄金章》，还得和某个子嗣的亲密度达到90以上。

    《阴神月炼法》却没有这个限制，只要积分够了，马上就能兑换。

    而夏咏初现在每天签到能获得123个积分。

    30万积分只需要……六年多，不到七年的时间。

    七年很久吗？

    人生有几个七年？

    除去年少无知的岁月，除去年迈体衰的年纪，在这个凡人平均寿命不到40岁的世界上，普通人能有滋有味地活着的，不过两三个七年。

    可是对于修行者而言，修仙无日月。

    短短七年的时间，或许只是一次闭关的功夫而已。

    若能修行到金丹境，寿数七八百，短短七年，又能算得了什么。

    他等得起！

    夏咏初激动得，恨不得仰天大笑。

    不过那种笑法太像电影里的反派了。

    所以想了想，他还是打消了念头，矜持地微微笑着，维持逼格。

