
    第六百章军区来人

    叶秋站在警局门口，看着茫茫夜色，脸上有点迷茫。

    李东河走到他身边，问道：“你准备怎么办？江辰犯了事情，也就是拘留7天。他本身没有大过错，我们也不能够把他抓起来送上法庭。”

    叶秋皱着了眉头：“我想想。”

    李东河抽出一支烟，点着后自己在那边抽起来，吞云吐雾，事情发展到这一步，他心里面很忧郁，因为背后的一连串事情没有水落石出。

    半晌后。

    叶秋敲了敲额头，能够阻止武夷山下手的地方，也只有那个地方了，拿出手机拨通了一个号码。

    不久，一个充满磁性的低沉男人声音传来：“谁？”

    叶秋笑了几声道：“蔡司令，是我。”

    对面的正是天广军区的司令员，蔡庆国。

    蔡庆国此时一愣，能够知道自己姓的，说明知道自己是谁，疑惑道：“你是谁？”

    叶秋说道：“我是叶秋。”

    蔡庆国沉默了一下，接着哈哈笑道：“我说是谁呢，原来是你这个小子！怎么突然打我电话，找我有什么事情？”

    叶秋笑道：“蔡司令，想请你帮个忙，看在我面子上，安排一个人入伍。”

    蔡庆国笑道：“虽然你是龙王，但是想要安排一个人入伍也不是那么容易的。”

    叶秋知道这家伙要什么条件，就说道：“蔡司令想要我做点什么？”

    蔡庆国笑道：“很简单，帮我训练一下我那些兔崽子。”

    叶秋嘴角露出一丝笑容：“冬季军区大比就快开始了，我想应该是飞龙那几个小子，我见过了，实力还算可以。”

    蔡庆国冷哼道：“哼，那几个兔崽子，打不过别人也就算了，轻易就认输，我恨不得把他们吊起来扒皮。”

    叶秋苦笑，这是在说蓝虎跟自己对战的事情。

    蔡庆国接着笑道：“好，那这事情就这么说定了，我现在马上让人过来，你在哪？”

    “天广市公安局。”

    “一个小时，应该能过来。”

    蔡庆国兴冲冲地挂断了电话，在办公室里面兴奋地走来走去，这可是龙王啊，可以说是华夏军人当中一个活着的传说，最强的华夏特种兵，要是能够有他训练，那帮不成器的小子，在这次大比当中应该不会太落后。

    想到这，他拿起电话，说道：“让蓝虎过来见我！”

    “是！”

    电话那头回道。

    没多久，办公室的门被敲响，蔡庆国喊了一声进来，身材高大的蓝虎就踏着正步，进了办公室，敬了个礼说道：“蔡司令，请指示！”

    蔡庆国严肃道：“现在交给你一个任务，去天广市公安局带一个新兵回来。”

    这时候还有新兵？

    蓝虎心里奇怪，但是没有多问，敬礼道：“是！”

    蔡庆国见蓝虎出去，忽然说道：“对了，他不是回来了吗？把他也带过去。”

    蓝虎顿时一阵愕然：“啊？”

    蔡庆国板着脸说道：“装傻？找抽吗！”

    蓝虎顿时缩了缩脖子，不好意思笑道：“我知道了，我带前辈过去。”

    见蓝虎出去。

    蔡庆国笑道：“龙王，给你个惊喜。”

    ……

    警局门口。

    叶秋正跟李东河等着。

    程大强在门口探头探脑地往外看了看，见到叶秋时顿时兴冲冲地跑了过来：“叶兄弟，你回来啦。”

    叶秋一看，倒是把这兄弟给忘了，笑道：“怎么？程兄弟没车回去？”

    程大强想到自己车借给叶秋一个半月，顿时不好意思笑道：“没，警局这么忙，我看看有没有事情可以帮忙的。”

    叶秋说道：“难道你不怕我带你过来，是想让人抓你？”

    程大强笑道：“叶兄弟你开什么玩笑，我什么时候做过伤天害理的事情，身正不怕影子斜。”

    叶秋笑了，这个富二代倒是有意思，一开始因为梅芳芳的事情对他怀有很大敌意，但是被他忽悠瘸了之后，倒是对他关系不错了。

    李东河拍了拍程大强的肩膀，说道：“放心吧，我们不会抓你的。”

    程大强脸上的笑容有点牵强：“嗯，李警官，我相信你。”

    说完连忙离开李东河身边，跑到叶秋身边去了，其他事情他倒是没干，但是zhǎonǚ人招嫖这事情没少干啊，此时有点心虚。

    李东河脸一黑，难道自己就是一张黑脸吗？用得着那么害怕吗？

    三个人在这边聊天。

    程大强对今天晚上的事情也感觉到好奇，就一直留了下来，主要对叶秋的来历很感兴趣，能够跟警局的人混得那么熟，可不是一般人能够办到的，特别是还能够参与到案件当中去，要不说没有警方背景，他还不信。

    难道叶兄弟是卧底？

    程大强不由得开始联想起来，心中顿时一震，卧底想想看就感觉特别男人，要是他也能成卧底，征服梅芳芳不是手到擒来。

    一个小时后

    远处传来一阵轰隆隆的响声，一辆军车行驶了过来，停到了警局门口，不过迟迟没有人下车。

    叶秋皱眉，走到副驾驶室边上，刚想敲窗时，车门忽然推了开来，随之一道身影从车上跳了下来。

    由上至下，一条腿就往叶秋脑袋上狠狠砸下，攻势迅猛，如同一柄千斤重的大锤狠狠落下。

    “嗯？”

    叶秋脸色微变，抬手招架，嘭地一声撞击声，顿时就感觉到一股巨力从对方的腿上传过来，居然让他的手臂有些发麻。

    “喝！”

    一道爆喝声响起，对方得势不饶人，又是一拳朝着叶秋的胸膛砸去。

    叶秋嘴角露出一丝笑容，同样一拳轰出，跟对方的拳头撞击在一起。

    嘭！

    沉闷的撞击声响起。

    接着叶秋退后了一步，而那道身影退后了三步。

    刚才的交手发生在一瞬间，在场的人都没反应过来，李东河此时才回过神，见到那道身影上前，对着叶秋一拳砸过去，刚想掏枪警示，听到叶秋的声音就愕然地停了手。

    砰！

    那身影狠狠砸了叶秋一拳，但是叶秋没有躲开，身体一震，脸上露出痛苦的神色，骂道：“野狐，翅膀硬了连我也敢打了啊？”
