    半妖悬在高空中，漠然的看着林墨，越看她心中的杀意越加强烈，那是源于她血脉中的恨意，对荒古不灭战体的痛恨。

    “你可以死了！”半妖说完，一爪拍出。

    轰隆……

    虚空被撕得粉碎，恐怖的一爪之力压落而下。

    黑影宫西金色的眸子透出了异样之色，它在做着挣扎，是否要用最后的力量救下林墨，可就算这么做了，也只能抵挡半妖一击而已，后面林墨还是会死。

    瞥了林墨一眼，黑影宫西无奈的叹了一口气，“不知道上辈子欠了你多少，这辈子接连在为你还账……”说完，它金色的眸子中闪动着一道古老至极的纹路，仿佛神祇蕴含的神纹般，恐怖至极的力量从眸中散发而出，而黑影宫西的身躯开始凝缩。

    就在黑影宫西准备出手之际，永恒古城的大地剧烈颤动了起来，只见坚实的地面变成柔软至极，一道道古老的纹路浮现在地面上，充满了玄奥至极的韵理。

    而林墨的身体，则像是沉入了水里一样，被地面吞没了。

    半妖恐怖的一爪力量，打在了大地之中，所有力量仿佛被整个永恒古城承受了一样，地面只是微微颤动了一下，就恢复如初了。

    至于林墨，已经消失在了视野中。

    黑影宫西因为和林墨的命连在一起，所以在林墨被吞入地面的时候，它也跟着回到了林墨的识海中。

    “怎么回事？”

    林墨在经历了极为短暂的昏迷后，当场苏醒了过来，他发现自己在不断的下沉中。

    “我还想要问你呢。”黑影宫西瞥了林墨一眼。

    “少主，这永恒古城是您的族人建造而成的，您的血被永恒古城吸收了，可能让永恒古城苏醒了。应该是永恒古城感受到您的危险，才出现这等护主的状态。”蛟姨的声音传来。

    护主……

    林墨正想着的时候，忽然发现识海深处多了一样东西，心念随之一动，识海深处之物缓缓浮现而出，并且不断的放大。

    “永恒古城……”

    黑影宫西吃惊的看着林墨识海内多出之物，居然和永恒古城一模一样，只不过这在识海内的永恒古城非常的小，完全就是缩小版的永恒古城。

    凝视着识海内的缩小版永恒古城，林墨将心神投入其中。

    “少主，这是……”蛟姨传音道。

    “是永恒古城，它已经和我连为一体了，我可以操控它……”林墨将心神收回后说道。先前心神投入之后，林墨已经明白了识海内的永恒古城到底是什么了，这是永恒古城的核心所在，唯有建造这座永恒古城的族人和后人才能获得核心。

    在林墨的鲜血被永恒古城吸收的时候，沉睡了不知多少万年的核心苏醒过来了，并融入到了他的识海中。

    也就是说，林墨现在已经成为了永恒古城之主。

    “你可以完全操控永恒古城？能不能移动它？”黑影宫西禁不住问道，这永恒古城可是好东西啊，光凭它本身的九层永恒壁垒防御，就是一大防御重宝。

    更别说，这永恒古城位于永恒之河的上方，凝练出的了百万道的万炼灵气了。

    光凭能够凝练万炼灵气这一点，永恒古城就已经是诸多修炼者为之眼红的绝世重器了。

    “暂时无法移动，要移动这永恒古城，所需的力量太多了，光凭百万道万炼灵气远远不够。而且，现在的万炼灵气不多了，只剩下八十万道而已。要移动永恒古城，至少需要千万道万炼灵气才足够。若是光凭永恒古城自己吸收的话，起码得需要万年的时间。”林墨微微摇头。

    “耗费万年时间才能移动，那要它有什么用。”黑影宫西略有失望道。

    “我可以操控，让它吸收灵气的速度加快。”林墨说道。

    “能多快？”黑影宫西问道。

    “如果在这永恒之河的话，大概一天能凝练百道万炼灵气。”林墨回道。

    “一天百道……这有些少啊。”黑影宫西微微摇头，在它想来，起码得一千道一天才差不多。

    “永恒之河附近的灵气不是很丰厚，一百道已经算是不错的了，已经足够我修炼了。”林墨说道。

    “勉勉强强吧。”黑影宫西应了一声。

    幸亏这里没有人，如果有其他修炼者在这里，听到二人的对话，恐怕会被气得吐血。一道万炼灵气，相当于那些绝世天才一个月的苦修，一天百道就相当于绝世天才近八年的苦修了。

    但是对林墨而言，他的潜质太低了，别人八年的苦修，他最多只能相当于一年左右，而且随着境界修为提升，对万炼灵气的需求量会呈几何倍增长。

    不过对于黑影宫西而言，这倒是林墨的际遇，有了这永恒古城，林墨在修为上应该很快就能赶上净土大地的绝世天才们了。

    这时，一道细微的人影在缩小版的永恒古城中飞掠，赫然正是半妖，她此刻正在疯狂摄取着剩余的万炼灵气，显然正在打算突破。

    林墨自然不能让半妖继续摄取下去，毕竟这万炼灵气的积累不易，更何况半妖还要致自己于死地。

    “她很快就要突破了，你打算怎么处理？”黑影宫西问道。

    “先将她封在一处地方，等后面再处理。”林墨说完，心念一动，只见整个永恒古城颤动了起来，大地随之发生了独特的变化。

    九层永恒壁垒呈现而出，犹如天罗地网般，将半妖覆盖住了。

    至于那些万炼灵气，在林墨的控制下，纷纷被移动到了另一侧。

    轰轰轰……

    半妖疯狂的出手攻击九层永恒壁垒，但是她却震惊的发现，四周的九层永恒壁垒比起原本要坚韧了不知多少倍，就算全力出手，她也只能破开前面四层，第五层就无法再破开了。

    随后，林墨从地底升出，淡漠的看着疯狂出手的半妖。

    “是你做的？还是神魂做的？”

    半妖收起手，紫色的瞳孔死死的盯着林墨，眼中充斥着诧异之色，因为这座永恒古城除去林墨和黑影宫西二人外，就再也没有其他人了。

    “你好好在这里待着吧，至于该如何处置你，等我想好了再说。”林墨淡淡的说道，原本是打算杀死半妖，但后来想到留下她以后或许会有用，反正这永恒壁垒已经加强了，纵使是地境的盖世人物出手，都未必能破开，更别说才入圣境巅峰的半妖了。

    “放我出去，我可以为你办一件事……”半妖意识到自己陷入了难以破开的囚笼，不由说道。

    “暂时不需要。”

    林墨回应了一句，身躯再度沉入了地底中，他没空去理会半妖，因为他还有更重要的事要做。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

