    海风吹拂过樱花树樱花色的冠枝，在阳光的照射下印出婆娑的树影。

    海武总高学校中庭中，周围樱花树上的樱花以秒速五厘米速度向四处飘散。

    河岁村在两个美少女高中生的相伴下，拿着清理好的便当盒，走出了有众多樱花树树影遮阳的中庭，回到教室。

    ???要说河岁村对和童颜巨乳，长相可爱的榆御栗一起贴贴一点欲望都没有那是不可能的，毕竟人类两性吸引繁殖那是人类基因深处的欲望本能。

    河岁村能冷漠拒绝的原因是建立在他现在的身份是溪西希子和他要完成溪西希子期望换回身体的目的上。

    不做无意义和麻烦的事情，也是河岁村从小到大的特性。???

    河岁村把饭盒放在抽屉里，打开盖子通风，等它自然晾干。做完这些，河岁村直径离开教室，漫步去往剑道部体育馆。

    来到剑道部体育馆，河岁村看到，同班同学西叶和子已经拿着竹剑在修炼剑道了。

    海武总高学校，中午休息时间是12点40开始到13点30分，总共50分钟，去掉吃饭等杂事，自由时间最多也才40分钟，所以西叶和子并没有换上剑道服练习，而是穿着海武总高学校校服在体育馆内直接练习。

    西装一样的海武总高学校校服，贴身穿在高挑的西叶和子身上，随着她身姿轻盈挪动，挥舞竹剑练习剑道。

    西叶和子整个人看起来英姿飒爽，英气逼人，有种莫名的制服诱惑感。

    河岁村没有打扰正在练习的西叶和子，他目光环视体育馆内一圈。朝标画着“剑道部社团申请处”八个大字的标旗下走去。

    一路上拥拥挤挤，体育馆内人很多，也挺热闹。

    毕竟剑道部是海武总高学校的高人气社团，原本想来报名的人就很多，再加上昨天还出现那么劲爆的热点事件——二年级生溪西希子下克上踢馆成功事件。

    这些人里，不管是来看热闹的，还是慕名而来报名参加剑道社团的都有很多，今天剑道部体育馆也进入了人流量的高潮。

    “啊！溪西前辈！”

    负责给新生发放剑道部申请表，和教新生填剑道部申请表的负责人日部长活，见到河岁村径直站在他面前，“啊～”的惊呼一声。

    日部长活昨天可是全程在场，亲眼见证河岁村挑战三年级冈户部长的全部过程。他可是知道眼前，这个看似柔弱的河岁村是多么的残暴，她手拿竹剑疾风暴雨般痛打毫无还手之力的冈户部长的场景历历在目。

    日部长活想到这，不由自主的咽了一口唾沫，看着河岁村的眼神充满敬畏，小心翼翼地问。

    “溪西…前辈，有什么事吗？”

    日部长活的惊呼声和话语刚刚脱出口，便不出意外的在热火朝天的体育馆内带来一阵寂静的气氛，紧接着的便是更火热的场面，远离河岁村的众人想聚集到河岁村的身边，河岁村周围的人却想离开河岁村身边的骚动。

    河岁村一下就成为体育馆内中心焦点，人流在他的周围静静空出一圈，而围绕着他的众人一阵阵躁动和热潮。

    前辈是在说我吗？最近的确总是有人称我为前辈，搞得我以为我的名字叫前辈了。但是你个三年级生喊我二年级生前辈，真的好吗？

    河岁村撇了一眼日部长活海武总高学校校服左胸上校徽标志里樱花色的三条杠，面无表情说，“我是来填写入部申请书。”

    海武总高学校的校徽标志各个年级各有不同，一年级棕色的一条杠，二年级红色的两条杠，三年级樱花色的三条杠。

    面前的日部长活，胸前校徽是樱花色的三条杠明显代表他比河岁村高一年级是海武总高学校的三年级生。

    “好的，好的，笔和纸都在这。请用…”日部长活连忙把笔和入部申请书在河岁村面前摆放好。

    “那就是打败了剑道部部长的溪西希子？看起来不像啊！”

    “…你懂个屁，人家一竹剑能敲死你。”

    “听说她被校园暴力了？”

    “细嗦，细嗦。”

    “想想就知道那是谣言，有什么好说的。”

    “溪西前辈，我好喜欢你。”

    ……

    周围围了一圈的人，在他们的注视和杂乱声中，河岁村若无其事地拉开椅子坐上去，拿起笔把日部长活放在他面前的入部申请表填写完整。

    至于周围的人，河岁村并不在乎。这个世界从不缺少看热闹的人，看热闹既是人的天性，也是小人物参与大事件的唯一方式，而这过后，这事也许会成为他们的谈资，在各种场合里大放厥词。

    明明与他们毫不相干的事，却因此相干成为谈资。真是何乐不为呢。河岁村心中讽刺的想到。

    填写完入部申请书，河岁村在体育馆内，没有看到欠他一部呼吸法的冈户一生和溪西希子的好朋友昏空守岁。

    河岁村也没有多想，他和西叶和子点点头算是打个招呼就直接离开剑道部体育馆。

    才离开剑道部体育馆一会，河岁村的脚刚踩上楼梯，准备上二楼回二年F组教室。

    结果就遇到了刚才在体育馆没有遇到的人。

    “诶嗯～猜、你猜猜我是谁？”

    河岁村刚准备抓住背后伸出双手准备捂住他眼睛的人一个过肩摔。

    昏空守岁故作低沉搞怪的声音就从他身后传来。让河岁村停止了后续的动作。

    “守岁。”河岁村拿开昏空守岁捂住他双眼的小手，转过身去，昏空守岁的手没有和榆御栗的手一样小巧温滑，上面有着常年练剑磨出来的小茧子肉肉的，手掌很紧致有力。

    昏空守岁收回刚才捂着河岁村眼睛的手，把手别在身后，身体微弓和河岁村对视，俏生生的站在河岁村面前开口说。“希子酱，怎么猜出咱来？超厉害！”

    “明明咱的伪装也超没有破绽的。”

    “是是，超没破绽的，守岁超厉害。找我有什么事吗？”河岁村应付的说道。

    “希子酱，是在敷衍我吗？超没诚意的。”昏空守岁张牙舞爪大叫。

    “守岁那么聪明，我怎么敢敷衍呢，这不是超自寻死路吗？再说，守岁你找我有事吧。”河岁村继续应和昏空守岁这个怪癖少女，又想把话题引到正轨。

    “哼～量希子酱也超不敢敷衍咱，咱是来邀请希子酱的。”昏空守岁故作哼～的一声，她起身靠近河岁村，和河岁村两人抱在一起说：“是咱的上司，叫咱邀请希子酱去咱超厉害的风纪委员会办公室坐坐。”

    “贴的太紧了。”河岁村面无表情的推推老是喜欢贴身靠上来的昏空守岁。

    你们女生日常说话都是贴的那么紧的吗？

    不过，夹击妹抖？不会是昨天文艺部二室的事发了吗？今天花山院彩夏的模样也不像啊，再说那事来的也应该是警察，风纪委员算什么东西？难道是花山院彩夏脑子又抽了，又在作什么妖。

    “为什么邀请我，守岁知道吗？”河岁村想不通，只能问身边昏空守岁这个不靠谱的唯一知情人员。

    “咱也不知道，咱也不敢问。”昏空守岁先是理直气壮的摇摇头，接着又是大声说：“咱这句话超酷超有感觉，咱要记下来。”

    “嗯…这个咱，又是你新的口癖吗？”河岁村开口，却不知道自己从哪里开口，只能先问昏空守岁这个问题。

    “你也注意到了。”昏空守岁眼睛瞪得大大的看着河岁村，若是在动漫里，昏空守岁恐怕是两眼放光的人物模样。“咱这是短笛大魔王——喵帕斯。”

    “喔喔～”

    想不到你昏空守岁浓眉大眼的现充，居然还是个隐藏的动漫宅，倒是看错你了。

    “想不到，守岁是风纪委员啊！平时风纪委员都干嘛的？”河岁村表情淡然的把话题引导开，他想要昏空守岁说出一些有用的，他想知道的。

    “也没什么，也就是抓抓超明目张胆的情侣，超不检点的行为。”说到这，怪癖少女昏空守岁竟然脸色有点微红，显然是想到了什么不检点的行为。

    这倒引起河岁村的好奇心，到底是什么行为让昏空守岁光想起，就害羞成这样。

    “能说说吗？”

    “就是…就是…超不检点的。”昏空守岁脸色微红，支支吾吾，手舞足蹈，不知所措的说。

    “就算守岁这样说，我也想象不出来啊。还是说守岁是骗我的？”河岁村嘴角微微勾起，他见昏空守岁支支吾吾，迟迟开不出口，就在言语上稍稍激昏空守岁一下。

    昏空守岁越是这样，河岁村就越想知道，到底是什么行为，能让昏空守岁娇羞不已，左右言他，是他想象中那种只有在本子才会出现的场景吗？

    “就是…就是偷偷亲吻在一起。”

    被河岁村一激，昏空守岁虽然害羞，但还是开口了。

    就这？就这？河岁村脑海里这两个字疯狂出现跳动，很快就塞满了他全部脑袋，他愣在原地。

    不对劲，不对劲。昏空守岁你不对劲。你根本不是高中二年级的，你就是国中二年级的，没错，你就是国中二年级，刚好你也有中二病。

    不过没想到，昏空守岁意外的纯情啊！

    在岛国，校园风气很开放同时也很自由，岛国小学和国中的早恋比率很高，而高中女生是处女甚至还会被嘲笑，被嘲笑是处女原因是因为在小学和国中这个高概率恋爱前提下，竟然没有享受到性生活，这对一位女性来说是多么残酷的现实，当然这是嘲笑人群中的大部分人的想法。

    不过，岛国低层人群和高层人群的想法又各不同，底层人群接受的是偏西方文化的教育，比较开放。而高层人群偏向传统东方文化，比较保守。

    “就…亲吻而已？”河岁村摸摸鼻子。

    “对！就亲吻而已，希子酱肯定想到超H的事吧。希子酱超变态。”昏空守岁就像某个死神小学生一样，手臂笔直抬起，食指指向河岁村，好像河岁村犯了什么罪大恶极的事。

    昏空守岁的跳脱是河岁村难以应付的，河岁村扶着额头，一副心累难受模样说：“所以，风纪委员就是在校园各处偷看有没有人在偷偷亲吻吗？”

    “对，还有检查学生衣服有没有穿规范，有没有偷带违禁品。”昏空守岁恢复正常模样，双手交叉放在胸前，对着河岁村点点头。

    “并不反驳，偷看这一点呢？”河岁村摇摇头，他真是搞不定昏空守岁，果然天然呆克腹黑，两人说话时不时就不在一个频道上，河岁村只能跟着昏空守岁话题走。

    “那你们和学生会有什么差别吗？”

    “嗯…嗯…嗯…”

    “不知道就算了，你还不带路？你的上司也许等急了。”河岁村看着面前嗯了半天也不说不出一句话的昏空守岁，无语开口说道。

    “嗯…咱也不知道啊！不过，希子酱可以问问我的上司，她超厉害的呢。”

    “那你还不带路？我们都在这站了半天。”

    河岁村心想，要不是因为他认识昏空守岁，昏空守岁的上司恐怕绝不会派昏空守岁来邀请他。就昏空守岁这个马大哈，不对，一根筋。只适合那种有规定行为的职责，像什么看大门的，巡逻，武斗派之类的。至于邀请人、交际之类，河岁村没有任何贬低昏空守岁的意思，昏空守岁不行，这是事实。

    “唉～都怪希子酱，聊天都忘了正事。快走，快走，晚了委员长超会骂人的。”昏空守岁朝河岁村挥挥手，小跑带路起来。

    怪我？你自己非要站在这里聊天，也不带路，要不是我提醒你几次，我看你要和我聊到天荒地老。

    “是，是，我的错。”河岁村跟在昏空守岁身后投降式发言，他可不想和昏空守岁这个怪癖少女硬杠，既浪费时间，又耽误正事。

    “本来就是希子酱的错。一见到希子酱，咱就非常想和希子酱聊天亲近。”

    “那还真是我的错咯。”才怪，什么狗屁不通的逻辑。算了，昏空守岁的脑回路和常人不一样，顺着她的话就行了。

    “就是这样！”

    昏空守岁在前面重重的点头好像肯定了河岁村的认罪。

    河岁村倒是希望她谦虚理智一点。“您可超聪明。”

    “希子酱，你自己想想，我们妈妈是不是朋友，我们是不是朋友。我们是超亲上加亲的关系，所以咱才只对希子酱超这样。咱才想和希子酱超亲近聊天，超忘乎所以。”昏空守岁目视前方，开始分析河岁村有罪的定理。

    你这句话粗听着，好像没什么道理。细细思考发现你这句话简直完全没有逻辑。

    你是不是收买国学老师作弊进海武总高学校的？

    ?

