    刘总管忙安抚道：“好的好的，你别难过，别哭了。哭花了妆容，哭坏了身体，老奴可当担不起呀。咱凡事好好说，老爷子一定会秉公办理。”

    林岚气呼呼瞪向肖颖慧，嘶声尖叫：“她打我们！她动手打我们！她先动的手！”

    翟欣儿顾不得装虚弱，也跟着嚷嚷：“我们跟她好好说话，她直接动手就开打！瞧瞧！我的脸……呜呜呜！我的连衣裙！呜呜！”

    刘总管继续安抚：“没事了没事了，深浅已经将颖慧小姐拉住了。都是一家人，闹成这样肯定是有什么误会。好好说，好好谈，把误会解释清楚了，小事化无就没事了。”

    “能有什么事？！”林岚委屈极了，哭道：“我们听说老爷子病了，赶忙来探望。我们婆婆要进去看老爷子，她就非要阻拦！不但要阻拦，还动手打我们！老刘，您快来给我们评评理吧！呜呜呜……太欺负人了！”

    翟欣儿也哭道：“我们要见老爷子……请他老人家为我们做主。呜呜呜……不带这么欺负人的，太可恶了！”

    刘总管直觉耳膜生痛，微微蹙了蹙眉。

    “老爷子还病着，等他精神好些，一定请他老人家好好定夺。不过，这其中必定是有误会的。颖慧小姐巴不得有人能来陪老爷子，自个连工作都请假了，只为能多陪着点儿老人家，怎么会拦住纵夫人呢？误会误会，铁定是误会来着。”

    肖公馆里每个角落里发生的事都逃不过他的眼睛，他自然清楚是怎么一回事。

    翟欣儿和林岚最近没少来肖公馆闹腾，早些时候甚至出言不逊，他想赶人却不好自己开口，便让仆人麻利去将颖慧小姐请过来拦着她们。

    像她们这样的麻烦分子，得有比她们更泼辣不怕麻烦的人过来，才可能镇得住。

    多半是她们闹得太过分，不然颖慧小姐也不可能先动手打人。

    颖慧小姐算是他看着长大的，她是怎样性子的人，他还是很清楚的。她虽然泼辣刁蛮，但她绝不是不讲道理就乱来的人。

    翟欣儿瞪向被鲁深浅抱着的肖颖慧，没好气道：“误会？！能是什么误会？！你倒是去问她呀！问问她为什么平白无故就动手打人？”

    林岚哽咽抽泣：“人家戴维森小姐地位高，又是老爷子疼着宠着长大的，我们哪里敢去招惹。偏偏她总爱挑我们的刺儿……现在还直接动手打……呜呜呜！”

    “闭嘴！”肖颖慧双手搂住鲁深浅的脖子，突然一改之前的“孱弱伤重”模样，激动扭过头来。

    “老刘！别听她们胡说八道！你别在这儿杵着！快进去照顾外公！她们刚才怂恿纵舅妈进去，让她去找老爷子哭诉那幅画的事！我拦不住纵舅妈都是因为被她们挡着！少听她们叽叽歪歪！还愣着干啥？麻利进去呀！”

    “啊？”刘总管惊讶瞪眼，很快反应过来，三步并称两步走，匆匆离去了。

    鲁深浅听得眉头直皱，见怀里的人儿一下子从刚才的“虚弱”模样变得“战斗力十足”，高悬的心终于放下。

    肖颖慧嚷嚷完，立刻扶着太阳穴，撒娇“哎哟”两声。

    “不行……我又晕了……”

    于是，她重新躺回鲁深浅的肩窝上。

    鲁深浅：“……”

    翟欣儿和林岚则是一脸焦急，怕婆婆寒氏会不会被刘管家给赶出来，更担心寒氏的“意见”还没法说给老爷子听，不知道能不能改变老爷子的最终想法。

    鲁深浅也暗自担心着，作势要将肖颖慧放下——不料她的手紧紧圈住他的脖子，丝毫不放松。

    不仅如此，她还附在他的耳旁，用两人能听清的音量低喃：“还躲不？你还想躲到什么时候？你敢丢下我，我一会儿就告诉外公去，告诉肖公馆里的每一个人。”

    鲁深浅的耳朵红了，清朗的脸也红了。

    肖颖慧得逞低笑，往他的耳朵里吹了吹风。

    鲁深浅的脸更红了，脑海里尽是那晚两人缠绵悱恻的暧昧热情画面，呼吸一下子有些急，体温也蹭蹭上涨，直觉怀里的人儿似火山般烫手。

    “我……我先抱你回去……看看伤口。”

    语罢，他抱着肖颖慧大跨步离去。

    翟欣儿和林岚早顾不上肖颖慧，左盼右顾等着婆婆回来。

    一旁的女仆给她们递茶水，帮她们梳好头发，重新化妆。

    片刻后，有女仆毕恭毕敬递上两份礼物。

    “太太，这是颖慧小姐送与你们的赔礼。”

    翟欣儿和林岚对视一眼，直觉按肖颖慧的性子绝不可能给她们赔礼道歉，没上门继续算账纠缠已经阿弥陀佛了。

    “……是刘总管让你送来的吧？”

    女仆埋着脑袋，低声：“早些时候刘总管叮嘱的。”

    翟欣儿冷哼嗤笑：“我就知道！按肖颖慧的性子，除非是太阳从东边出来，不然她咋可能送礼物赔礼！”

    “就是！”林岚呵呵两声：“闯了祸就躲起来，只会让别人给她擦屁股！”

    翟欣儿翻白眼罢手：“拿走！少来这里侮辱人！”

    “打了人连一声道歉都没有！”林岚冷哼：“弄两个小盒子就想打发我们！想都不要想！这回我们就要跟她卯上了，看她还敢不敢整天跟我们对着干！”

    女仆不知道该怎么劝她们收下，支吾：“……刘总管特意让我去库房取的，都是上好的补品。”

    翟欣儿冷笑：“谁没见过补品？拿走吧。”

    “滚远点儿！”林岚尖声：“让肖颖慧自己来送，不然我们是不可能接受的！”

    女仆为难极了，支吾：“我……我哪请得了颖慧小姐。太太，请你们收下吧，不要让我为难。”

    “不收！”林岚粗声：“拿回去！”

    翟欣儿眼睛微动，下巴扬起问：“里头是什么？”

    女仆连忙打开其中一个盒子，郑重认真解释：“这是库房存放的燕窝，色泽纯白，品相极好。”

    翟欣儿和林岚看了看，很快转不开眼睛了。

    肖公馆库房里的东西，都是一顶一的好。那两盒燕窝确实品相极好，颜色纯白，色泽光亮，足足有十几盏，硕大如小巴掌那般大。

    这大半年来，公中断了补给，她们的日子都过得紧巴巴的，平时应卯日常支出尚可，根本没钱买如此贵重的补品。

    别说美容补品，就连日常用的进口化妆品也不得不停下。

    翟欣儿轻轻捅了一下林岚，低声：“其实，如果是颖慧让老刘送过来的赔礼，那……不看僧面看佛面，对吧？老刘的面子咱们还是得给的。”

    “那是那是！”林岚慌忙附和：“老刘一向疼我们这些晚辈，他的面子我们怎么能不给。如果不收下，反而显得我们太小气了。”

    翟欣儿迅速抱住一个盒子，笑道：“那咱们收下吧。”

    林岚赶忙取了另一个，乐滋滋抱在怀里。

