    楚离摇摇头。

    他能杀得两个尊主，是利用了他们的大意与自负，身边跟着的大阿修罗很少，没有掣肘之下全力以赴，带有几分运气才成功。

    他修为深厚又服下了神魔草这般旷世奇物，才能提升至绝顶的修为，可与尊主一战，而这十个天人中的高手却没差得太远。

    这十个天人高手奈何不得两大尊主，眼前这个宁靖天也一样，都远不能与尊主比肩，追上去就是送死。

    “还有更厉害的高手吧？”楚离脚步缓下来，似乎随时准备撤回去。

    若没有更厉害的高手，仅凭这十个人去追杀两大尊主简直是笑话，与送死无异，他不相信摇天楼会犯下这种错，先前的话一定不实。

    宁靖天看他一眼，笑道：“咱们这些人不够？”

    楚离道：“摇天楼算无遗策，应该明白尊主修为有多深！”

    “唉……，没想到你如此胆小，放心吧，这一次会有太昊峰与咱们摇天楼的前辈高手！”宁靖天笑道：“咱们只是探路的，追住他们行踪，后面会有高手追上来，他们真是因为你进阿修罗境境而追杀你？”

    “还有高手便好。”楚离缓缓点头，再次飘身而行。

    宁靖天嘴角微撇，似笑非笑：“放心吧，咱们不是来送死的。”

    楚离道：“我估计阿修罗境也有推衍之术的高人，还是小心一点儿为妙。”

    “这是自然。”宁靖天道：“不仅他们有推衍之术的高人，他们自身还带着遮蔽天机之宝物，所以推衍很艰难。”

    楚离眉头挑了挑。

    宁靖天道：“不过咱们摇天楼也不是吃闲饭的，用尽了手段，终于推衍出了这一次的机会，争取杀死一个尊主或者两个，重创阿修罗境，提升天人的士气，否则再这么下去，不扭转局势的话，怕是没人敢来域外战场了！”

    楚离道：“那就看几位前辈高人的手段了！”

    “放心吧，这次十拿九稳！”宁靖天道。

    两人飘飘而行，速度奇快，一会儿功夫追上了那十个高手。

    他们仍旧在追踪赵元阳与隋妙珠的行踪，已经有些吃力，赵元阳与隋妙珠似乎意识到有人追踪，所以用了一些手段混淆他们视线。

    这些手段一出，给他们造成极大的困扰，追踪起来越来越难，速度变缓。

    宁靖天看到他们如此缓慢，不由皱眉，脸色不快，但却没多说什么，只是负手站在一旁，微眯眼睛掐动手指似乎在推衍。

    片刻后，他忽然“噗”的吐出一口来，脸色煞白。

    楚离一看便知道他是推衍失败，被天机反噬，短时间内是不可能再推衍了。

    他低声道：“宁前辈不要紧吧？”

    “无妨。”宁靖天苦涩的摇摇头。

    看楚离不解的看着自己，他叹口气，无奈的道：“没想到他们的宝物如此厉害，这次算是吃了个闷亏！”

    他原本想推衍一下两尊主的方位，加快追踪速度，否则真要被逃掉，没想到这两个尊主身怀的宝物如此厉害，反噬重创窥探之人。

    楚离道：“什么宝物？”

    “不知。”宁靖天叹道：“难够遮蔽天机，我是帮不上忙了！……大伙千万小心！”

    众人轰然答应。

    衣袂飘飞声响起，三个老者宛如一抹风出现在他们跟前。

    这三个老者两个身着青袍，一个身着蓝袍，皆是白须白眉，鹤发童颜。

    “师叔！”宁靖天忙冲着蓝袍老者抱拳道：“咱们……”

    蓝袍老者高大魁梧，方正脸庞，一脸堂堂正正，摆摆手道：“他们毕竟是尊主，追不到他们位置也不出奇。”

    “那只能咱们三个老家伙亲自找了。”一个青袍老者笑眯眯的道。

    他圆圆的脸庞，胖乎乎的身子，看上去和蔼可亲。

    另一个青袍老者则修长劲拔，脸色肃然，不怒自威。

    楚离道：“三位前辈，晚辈楚离，能逼他们现身。”

    他知道自己即使不说，宁靖天也会把自己推出来，与其被宁靖天推出来，不如自己主动开口。

    “哦——？”圆脸的青袍老者呵呵笑道：“楚离，好像在哪儿听过这名字，你有办法？”

    “我与他们的仇很深，能够引他们出来。”楚离道。

    圆脸青袍老者笑道：“你与他们结了什么深仇？”

    楚离道：“我与柳剑飞前辈联手杀了一个尊主卢飞杰。”

    “嗯——？！”圆脸青袍老者讶然，随即恍然：“剑飞！怪不得我听你这名字耳熟呢，原本跟剑飞那小子有交情！”

    楚离道：“所以他们非杀我不可。”

    宁靖天深深看一眼楚离。

    楚离的修为太高，且身怀宝物，他们摇天楼无法推衍，所以还不知道楚离杀卢飞杰的事，更不知杀杜克澜的事。

    他暗哼，怪不得他们非要杀他，竟然做出这种事来，先前说什么闯阿修罗境惹怒了两大尊主，显然是胡说八道骗自己的，这个家伙还真够可恶怕！

    “那你怎么引他们出来？”圆脸青衫老者问。

    楚离道：“招呼一声，他们就会杀过来。”

    “那可未必。”另一个青袍老者沉声道：“他们又不傻。”

    楚离笑道：“但他们自负。”

    “……那就试试吧。”蓝袍老者道。

    他眼里露出赞许之色。

    楚离仰天长啸一声，随即大笑道：“隋尊主，赵尊主，楚离在此，可敢一见？”

    他啸声响遏行云，宛如惊雷般扩散开去，响彻天地，似乎无处不在。

    十个高手与宁靖天没觉得如何，只觉得声音大，却没震动他们血气。

    三个老者却对视一眼，惊异的看向楚离。

    他们修为深厚，更能感受到楚离的厉害，将啸声控制得如此精准，说明修为不仅深厚，更加精纯，他们觉得楚离深不可测。

    楚离没理会三个老者的神情，他发现随着神魔草药力的化开，随着时间推移，他修为不知不觉暴涨，越来越强，足以天外天能够纵横往来。

    但对付宋无忌还是没把握，这个唯一有希望晋为大天神的宋无忌深不可测，自己还需要更深的修为才有把握，这是直觉所生。

    “咱们来晚了？”衣袂飘飞声响起，他们身后出现了两个青袍老者，两个蓝袍老者。

    楚离眉头挑了挑，这四个老者的修为与先前三个差不多，虽不如自己，却已经是绝顶。

    