    这些地堡，在修建之初，其目的，本来就是延缓妖兽的攻击。

    但这些地堡的存在，也只能暂时延缓一下妖兽的进攻而已，起不了太大的作用。

    有着稍稍一刻的延缓，就已经足够乾元宗众人反应的啦，在这一时刻，乾元宗之中，又有大批的内宗子弟涌了出来，加入到抵抗妖兽的行列之中。

    这些内宗弟子们，并不是如何的畏惧妖兽，恰恰相反，有些人反而很是兴奋。

    因为按照宗门规矩，抵抗兽潮，乃是为宗门做贡献，不但收获的所有妖兽的晶核皮毛都是自己，而且在事后，还可以去宗门之中，领取一笔贡献值。

    杀戮的妖兽越多，贡献值就越高。

    贡献值是非常难得的东西，可以在宗门之中，换取灵药，换取修炼的场所，甚至还可以换取去往武技阁高层借阅一本秘籍的机会。

    所以人人都是非常卖力，甚至不惜用性命去拼。

    武道之路，一往无前，若不拼命，就会被别人远远落下。

    他们甚至愿意拿性命，去拼变强的机会。

    一时之间，妖兽浪潮被阻了下来。

    沈雁冰轻轻一掌，拍碎了一头刚入神门境的妖兽，然后忽然在腰间芥子袋上一抹，手中就已经出现了那把大得惊人，简直到了恐怖程度的巨剑，比她好几个人还要大，重达数万斤！

    她就这么平平的举着那把巨剑，指向了杨超。

    杨超看了之后，不由得发出一声不屑的冷笑：“怎么？你敢向我动手吗？我可是内宗长老！”

    沈雁冰脸罩寒霜，淡淡说道：“当初我身受重伤不治，无人肯施以援手，是陈枫把极其珍贵的赤蟒蛇胆给我使用。”

    “我出身寒门，身份卑微，没人愿意跟我交朋友，是陈枫让我明白这世间还有友情两个字！”

    “我一贫如洗，身无长物，甚至就连我装乘武器的这芥子袋，都是陈枫送给我的。”

    “你敢杀了陈枫，我今天舍了性命不要，也要与你拼命。”

    她眼中露出浓浓的杀气，气势不断往上升，每说一句话，气势都是拔升一截！

    她的身上，竟然散发出一股让杨超都不由得有些感到畏惧的气息！

    他感觉到，如果对面的沈雁冰真的打出这一招，肯定是死了心，拼尽全力，燃烧生命力，而自己甚至也会受到重伤。

    他心中一个声音在惊惧的怒吼：“怎么回事？这一届新晋弟子里面，怎么这么多变态？陈枫强横之极，随意斩杀长老，也就罢了。这个沈雁冰，竟然也可以对我造成巨大威胁！”

    而就在这时候，忽然一道厉喝声传来：“胡闹！”

    然后，沈雁冰身上不断燃烧蒸腾的气势瞬间被打断，降回了原来的样子。

    她脸色顿时一片苍白，身子轻微颤抖了一下。不过还好除此之外，并无其他这是有实力极为强悍，硬生生中断了他，而且此人之手段相当高明，实力也非常强。

    一股柔和的力量，抵消了沈雁冰的反噬之力，并没有让她受到多少反噬伤害。

    显然，此人还是善意的。

    两个人从空中落下，如果陈枫在的话，一定能认出来，这两个人，一个是宗主关南天，而另外一个，则是许老。

    关南天冷冰冰地看了沈雁冰一眼，淡淡说道：“到底是发生了什么，能让你对宗门长老出手？而且是燃烧生命力，甚至不惜让自己直接身死的绝命一招？”

    沈雁冰还没说话，杨超就恶人先告状，说道：“回禀宗主，陈枫才是罪魁祸首，陈枫他抢夺其他弟子斩杀的妖兽晶核，被我训斥了几句，他却极为狂妄，根本就不听。”

    “甚至，他还废掉了另外一位内宗长老甘易的修为，甚至还想对我动手！我不得不伸手抵抗，结果他不是我的对手，被我轰击的落入妖兽群中，下落不明！”

    “而沈雁冰赶了过来，不问青红皂白就要对我动手！”

    她脸上表情极为委屈，说的跟真的一样。

    沈雁冰厉声喝道：“放屁！”

    她冲着关南天喊道：“宗主大人明鉴，我看的清清楚楚，他先是诬陷陈枫偷盗别人晶核，其实那些妖兽全部都是陈枫自己杀的！”

    “然后他又趁着妖兽浪潮袭来之时，偷袭陈枫，将陈枫打入到了一片黑雾之中，下落不明！”

    “弟子愤怒至极，这才要对他动手的！”

    “什么？”关南天还没说话，许老脸色就是一变，瞬间变得阴沉下来，追问说道：“陈枫被打入那一片黑雾之中了？”

    沈雁冰重重点头：“没错！”

    许老看向杨超，眼中神色冰冷异常，就像是一个人在俯视蝼蚁一般，让杨超竟然忍不住重重地打了个哆嗦。

    他感觉自己在这老者面前毫无抵抗能力！

    许老盯着杨超寒声说道：“你找死是不是？”

