    白杳杳被一群愤怒的将领团团围住，明罡站在人群之后看着她，面色如常平静无波，看不出喜怒。

    这真是一千古难题，二十粒解药，如何公正地分给上万名将士呢？

    白杳杳自己都在想，若是遇到这种情况，自己要如何分配才能让所有人满意？

    先给各位主事将领？那手下军士难免会有怨言，出生入死的是他们，将领只用坐在营帐中动动嘴皮子。他们离得最远，却可以最先得到解药，实在令人不平。

    那便谁都不给，不分配就不会出现不公。

    可是，若明罡真这样做了，白杳杳下一秒就要在军营里嚷嚷了。

    明大城主，私藏解药，置所有将士生命于不顾，如此自私恶劣之行径，难为人主！

    这便是她此次献药的目的，她怎会让明罡舒舒服服地拿到解药？

    她觉得应该没有让所有人都满意的分配方法，这个难题丢给明罡，够他烦恼一阵了。

    将领们还围着白杳杳骂骂咧咧，但她此时就像看不见那些人似的，眼中只有明罡一人。

    这是他们两人的对弈。

    良久之后，忽见明罡仰头笑了笑，看着她，摇了摇头。

    随后，他一声令下，“全军集合！”

    几个将领都愣住了，不知明罡要如何，又不敢违抗命令，只能满心担忧的去集结自己的军队。

    一刻钟后，第一批要进入地下城的士兵在演武场集合。明罡站在高台上，负手而立，白杳杳站在所有人身后，藏身于阴影中看着他。

    她很好奇，明罡到底会如何处理这个问题。

    “将士们！兄弟们！”明罡站在高台之上，中气十足地说着，“你们都知道，地下城爆发了可怕的瘟疫，这瘟疫凶猛残暴，十分危险。”

    “但你们真的知道它有多凶猛吗？”明罡顿了顿，“只要被传染了，三天之内没有解药，必死无疑！”

    白杳杳双手抱胸，微微挑眉。

    明罡就这样和盘托出？不怕引起恐慌吗？

    果然，一些士兵开始窃窃私语。

    却听明罡继续说到，“而现在，整个地下城已被这可怕的瘟疫笼罩，你们的父母，兄弟姐妹，妻子儿女，此时都被这瘟疫困住了！”

    “他们很多人，只剩三天的时间。这些人急需你们的救助，地下城，也急需你们的帮助！”

    “此时，吾等若不挺身而出，地下城危矣！”

    本在交头接耳的士兵听到这话，立刻停止攀谈。心中想到自己的家人朋友，一腔热血波涛汹涌，紧紧握住手中的长枪。

    “辰时三刻，你们作为第一批先锋部队，就要进地下城了。老夫问你们，你们，怕不怕！”

    那些士兵彼此对视几眼，有人吼到，“为城主，鞠躬尽瘁！我不怕！”

    有了第一个喊的人，自然就有其他人跟着附和。

    “不怕！城主，我们不怕！”

    一时间雄赳赳气昂昂，威风凛凛气势恢弘。

    明罡却严肃说到，“不，你们要怕！”

    士兵们不解地看着他。

    就听他说到，“老夫带你们打过无数场仗，鲜有败绩，唯独今次这场战役，老夫心中没底！”说着，重重锤着胸膛。

    刚刚被鼓动起来的豪情壮志渐渐冷静下来。

    明罡继续说到，“你们中很多人，和老夫女儿差不多大，还是个孩子。在老夫心里，你们就像老夫的儿子女儿一样重要！老夫，怎能眼睁睁看着你们去送死！”

    底下士兵听他如此说，不觉热泪盈眶，他们一直以为自己不过是无足轻重的小兵，没想到自己在城主心中，竟然如此重要！

    也许城主只是为了安抚他们、收买人心才说的这些话。但那又怎样，至少城主愿意为了他们花这个心思。

    总之，这话他们听了，心里舒坦！

    明罡双眼微红，看着那些士兵，突然从怀中拿出白瓷瓶。

    “兄弟们，孩子们！谁知道这瓶子里是什么？”

    那些年轻的面庞摇摇头，眼神中透露着迷茫。

    明罡的视线扫过所有将士，他高举瓷瓶，大声说到。

    “这瓶中，就是此次瘟疫的解药！”

