
自古以来，华夏的修行功法没有一千，恐怕也有八百，其中不乏一些非常适合推广习练的好功法，但是为何从来都没有全民推广修行呢？

这其中有掌控修行者资源的各大修行者家族或者豪门的抵制，他们是高高在上的特权阶层，他们为了巩固自己的地位，维护自己的特权，就必须抵制出现这样全民修行的局面。

除开这方面因素，执政者单纯从国家安稳方面来说，全面推广修行恐怕也会给社会带来很大的后患。

会不会陷入如同古代江湖一般的混乱？

练了武，成为修行者，是否很多事情便可以通过自己的双手去解决，比如悄悄的灭人满门，或者杀人无形，蒙面抢劫？

社会混乱动荡，如何控制？

虽然现在已经科技时代，但是如果全面推广修行，那这个社会又会变化成什么样子？

如此大的人口基数，国家在没有拥有完全掌控能力的前提之下，谁敢开这个口子？

事情又倒推回来，无法全民修行，就没有巨大的修行者基数，自然也没办法全军修行者，那所谓的推广，自然也就没什么卵用了，光是整一两只小数目的修行者特种部队，这事根本算不得什么大事吧，不知道多久之前国家就这么干了。

雷子强脸色有着几分凝重，秦阳的话显然打击了他的积极性。

他之前一心想着能否找出一条可以推广全军的训练法子，可是如今才陡然想明白，想要完成这一切不是什么训练法，而是修行者的基数问题！

没有庞大的修行者基数，哪来的修行者大部队，如何推广？

这就好像是一个悖论，努力了半天，才发现最基本的事情是根本无法实现的，至少在现阶段是完全无法实现的。

秦阳看着雷子强面色难看，知道自己的话打击到他了，安慰道：“你也不用这么沮丧，既然这是一个尝试，那就努力的去做好它，得到最好的结果，那就问心无愧了，更何况未来的事情谁说得准呢，说不定哪天条件成熟就全民修行了呢？”

“再说了，哪怕无法组建数目庞大的修行者军队，但是只要总结出了有效的训练办法，那每个部队里组建几支数量较小的修行者队伍，作为队伍里的奇兵，当特种部队使用，那总归还是可行的嘛，再怎么说，修行者特种部队也比普通人要厉害多了吧，跑也要跑得快些嘛。”

秦阳的话起到了一定的作用，雷子强打起精神道：“你说得也有道理，不管最后上面要怎么决定，那都是上面的事情，我就是一个带兵的人，上面交代了命令，我就服从命令，按照命令去做！”

“上面是想通过半年的特训，再通过衡量的比较来确定将实力较差的修行者转变为强大的战士的可行性，并且通过这个特训摸索出可行的训练计划以及相配套的东西……不管结果怎样，我只要努力做好这一点就好！”

秦阳看着雷子强恢复精神，笑着说道：“对啊，做好自己的事情就好，自然最后的论证之类的，也不关我们的事，我们也管不了，就不要瞎操心了。”

雷子强拍了一下秦阳的肩膀：“你倒是想得开！”

秦阳端起茶杯，靠在椅子上，呵呵笑道：“不在其位，不谋其政，再说了，专业的事情交给专业的人去做，我又不懂，就算想再多也没用，我说什么人家也不会听我的啊，我能做的便是做好自己了，不给别人添麻烦我觉得就很好了。”

雷子强嗯了一声：“行，那你帮我看看他们的训练计划，你再帮我配几付能够帮助他们补充精力、疗伤的药，嗯，最好是性价比很高的，否则，就算再有用，也因为其太昂贵而不举杯任何推广性。”

“没问题！”

秦阳爽快的点头答应，或许这才是雷子强请自己来帮忙的最根本原因吧。

说到底，这里请的特聘教官甭管支持谁，甭管心理怎么想，能够出现在这里，肯定都是有着几把刷子的，而自己要说拿得出手的并且适合这里需求的，也就是自己的医术了。

雷子强看秦阳答应得爽快，脸上又高兴了两分，他可是知道秦阳神医的名头，就算在整个计划方面改变不了什么，自己请秦阳过来一趟，如果能整理出一套帮助士兵们特训的医疗辅助药物，那也算是有所得了吧。

“你的事情我已经同总教官讲过，他也同意，从现在开始，你便是我们训练营的特聘教官，晚些会把衣服和臂章给你送过去……现在我让人先带你去安顿下来。”

“好！”

雷子强站起身，走到门口叫了一个士兵，吩咐了几句。

“秦教官，请跟我来！”

秦阳站起身，跟在那个士兵背后一路前行。

士兵将他带到了一间空屋，干净利落的说道：“秦教官，我是雷上校的卫兵陈海东……这是你的宿舍，基本的生活用品里面都有，吃饭是在食堂，食堂在那，早饭是7点，午饭12点，晚饭6点，如果你有其他需求，可以告诉我，我去帮你解决，。”

秦阳跨进屋子，扫了一眼，这屋子是新修不久的活动板房，屋子里倒是干净整洁，被褥折得整整齐齐，一套餐具以及毛巾牙刷等摆在床头一张简易小桌上。

秦阳对环境倒也不讲究，笑道：“行，暂时没什么需要的，麻烦你了，我先随便转转。”

陈海东道：“这里实行的是军事化管制，秦教官还是稍等一下，等我帮你把制服和臂章领来，换上了再转吧，否则，容易发生误会。”

秦阳入乡随俗，点头：“行，那我等你。”

陈海东转身离去，秦阳也不乱走，就站在门口打量着周围。

一阵脚步声响起，一个穿着迷彩服的中年男子走了过来，看到站在门口的秦阳，眼光微微一愣，在秦阳的面前两米处停下了脚步，冷冷的说道：“你是谁，为何不穿制服？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47964774"  chaptername="第一千六百零八章  不在其位，不谋其政">加入书签</a>
</div>
