    从梅花宴回来后，俩人又陷入了冷战模式。

    那天褚恪之是真的把她扔下先走了，她想蹭个马车的机会都没有，长长的一段路，愣是自己走回去的，所以心里也有些不是滋味。

    具体表现为，之前两个人在一起办公的时候，李青白遇到模糊的地方或有疑问的地方，经常会忍不住的直接问出来，褚恪之不管在干什么，只要在屋内，总会及时解答；现在人也在，只是把某个人完全当空气般不存在。

    原本得罪了褚上司并不可怕，她自认为他不是给她穿小鞋的人，但是这个工作氛围难免让人压抑。

    好在王澄来了。

    带来了一个令人振奋人心的消息。

    “李兄，有件事情或许对你有所帮助。”

    “什么事？”

    学堂里人多嘴杂，俩人直接找了一个偏僻的角落。

    原来是王大厨的小舅子，也就是当初他托韩明照顾的“军户”出事了，他成了替罪羔羊。要是只是普通的事件王澄也不会特意跑这一趟，当时圣上在场。事情说起来并不复杂，圣上操练兵，分组对抗，对抗嘛，有输有赢，但是王小舅子这一组输的特别惨，全军覆没，圣上脸色不好看，责问组长，组长竟然大胆地撒了谎，称自己抱病有恙，一切事宜其实是王小舅子这个副组长在操持。因此，圣上治了他个“治理不严”之最，打了三十大板以儆效尤，如今成了全军的笑柄。

    军户为世袭制，且管理十分严格，除籍相当困难，大致上除非丁尽户绝，家中有人成为高官或皇帝赦免，而皇帝当然是论功行赏。王小舅子被罚了，而且是最高统治者，这里面的确有文章可作。

    “韩明好点了吗？改天去看看他。”李青白心中有了计较，跟王澄闲话家常了几句。

    “腿断不了。只是这件事情…”难得王澄这种气急败坏的口气说话。

    “我知道。我们都办不了，得抓住这个机会，咬这个厨子一口，想起那天我现在还心有余悸，多亏王澄你了。我去求公子恪。”

    然而，俩人正冷战呢。时间来不及了，不可能再做一次天灯，再说都用过一次了。一时她也摸不着头绪，总得投其所好才事半功倍。有个人应该知道。

    “阿贵，你家公子一般生气会气多久？”这天，李青白待到阿贵喂马的机会，问。

    “不知，上次有十天半月吧，就是你放天灯那次。公子挺高兴，小时候每当生辰，褚太傅都会给他专门定几个让他放，几岁就放几个。后来褚太傅过世了，公子有两年没过生日了。”阿贵把一把料草扔进槽里，难得多聊了几句，估计也是心疼自己主子。

    “他父亲呢，我是说褚尚书呢。”李青白也摸了摸马匹，想当年自己可是骑过它的。

    “褚尚书因为某些事情跟褚太傅关系不太好。”阿贵答。

    李青白想起郭姨娘了，世界上的故事怎么都是这样呢，跟小妾是真爱，跟原配是什么？又扯远了。

    “不如请公子吃饭？他喜欢吃什么。”李青白问。

    “公子饮食清淡，褚太傅饮食清淡。”

    “请他听曲？”李青白又问。

    “公子会弹琴，一般的曲艺估计入不了他的耳。”

    “他真的会吗？”李青白接着问。

    “当然！”

    “为什么现在不弹了？”李青白问。

    “琴摔断了啊。”阿贵理所当然的说。

    摔断了可以买一把啊，一把古琴的价格，自己仅剩了五百两不到，还是算了吧。想想自己的玉小冠，还有免费的屋子。她有了个主意。又做了一个面具，当年她怜惜王澄命不久矣的遭遇，自己又囊中羞涩，第一次做了一件白胡子老爷爷的面具，觉得还挺有意义的。只是给大名鼎鼎公子恪做一件什么呢？

    “公子，我错了，我不应该贪图安逸，去玩乐场所。但是确实事出有因。”接着李青白把韩明想退婚的事情解释了一遍。中间略去了王澄这一段。

    “李青白，我为何生气？”褚恪之终于搭话了。

    解释了半天不是这个？

    “不是因为去了百仙楼？”李青白小心翼翼地问。

    “是因为你瞒着我。之前船走水有人要害你，你瞒着我，之后你怎么承诺呢？”褚恪之放下手里的毛笔，狭长的丹凤眼充满了严肃。

    “公子，对不起，我真的错了。…我现在有件事不想瞒着你，”接着把王大厨小舅子的事情说了一遍。“我觉得王大厨很可疑，好像知道点什么，这次好不容易有个把柄，所以…”

    “所以你才求到我这儿？李青白，如果不是因为这件事，你是不是根本不打算跟我道歉，赏梅宴都过去多久了？真是好的很。既然朋友这么多，何必在我这儿低三下四！”谁知褚恪之突然发了火。

    “公子？！”

    俩人都没想到褚恪之会说出这一番话，包括褚恪之自己，他连日来的相亲压力，以及莫名其妙的怒意全都一股脑的发泄了出来，就好像一个霸道的丈夫，冷脸对着自己的妻子，却笑脸对着外人，因为自己人会谅解包容？但是他这次想错了，李青白她就不是按常理出牌的人，她可以腿疼，手疼，肚子疼，但最受不得委屈，况且这件事情还牵扯到父亲的案情。

    她把手里包着两张面具的匣子直接放在了就近的案桌上，轻轻地说了句，“好，那就不麻烦公子了。”说完头也不回的走了。

    云来饭馆。

    李青白已经坐了有一段时间了。她不打无把握的丈。从学堂出来，直奔这里，坐下来后，方觉得自己冲动了些。王大厨不是好糊弄的。唉，罢了，下次吧，总有机会的。如此想着，又悻悻然站起来，走了。

    殊不知，有人背后默默的做了许多事。

    王大厨的小舅子升了半级，成了组长，原先的组长被撤职了。有目共睹的冤枉事件，不采取措施估计也说不过去。公子恪找了王大厨的老婆，承诺，只要他小舅子不犯错，保证一直升职，站得高自然地位就明显。枕旁风的作用很明显，王大厨什么都说了。

    终于出现了一个人物，这个人物只限于纸上。期初，褚恪之看着这张脸有些眼熟，叫来了张昱，俩人确定害死拐子李的和要烧死李青白的是同一张脸。

