    

    当晚的赤冲极尽温柔，让柳姨一次次得到了无比的满足，这才让她的心情好了一些。后来，赤冲又开始学如何调配颜料，将柳姨日渐花白的头发重新染成了黑色，又变成了风姿卓越的漂亮的柳姨。

    日子还在继续过，但似乎有些不一样了。这一年，赤冲二十岁，有人上门提亲，说是隔壁家的二小子看上了赤冲，想娶她为妻。柳姨稍稍愣了一下，没有拒绝，还挺高兴地答应说问问赤冲的意见。

    赤冲一听就炸了，他怎么可能嫁人呢？柳姨在想什么？

    柳姨却说：“你这年纪了，别人家的女儿都已经结婚生子了。在外人看来，你也是如花似玉的女儿，也正是双十的好年华，当然要有匹配的男人才对。你就答应了这门婚事，也算是为咱们的日子做掩护。”

    不知道为什么，赤冲居然就答应了下来，并且还对隔壁的二小子频频是好，表现出了羞怯的爱慕之意。柳姨也倾尽所有，将自己关于做女人的心得，媚态，各种物品的调配，甚至是武功，都开始认认真真地教给了赤冲。

    赤冲也很聪明，很快青出于蓝而胜于蓝，以更加娇媚的姿态吸引了更多的男人注意。不过，柳姨还是很中意隔壁二小子的，二牛的身材壮实，相貌堂堂，年轻气盛，常常一人能吃三碗饭，干活也特别有力气。

    自从和赤冲确认了嫁娶关系之后，经常来这里帮忙。柳姨还答应婚后让二牛住在这里，房子的名字也写成二牛的。二牛家有两个儿子，娶妻之后自然要住在自家的院子里，但院子住不下这么多人，定然会吵架。

    此时，若是娶了隔壁的女儿，又能够得到隔壁的房产，自然是极其划算的买卖。因此，二牛的家人甚至同意二牛就直接住到赤冲家来，“霸占”所有的东西。私下里的商谈，自然不会表露出来。但赤冲心里明白，柳姨这样做，绝对不会憋什么好事情。

    他对这个女人很好奇，也想知道她究竟想怎样对这场婚事进行收场。

    婚礼当晚，柳姨将二牛灌了个酩酊大醉，然后让赤冲帮她把人搬到了自己的床上，之后就让赤冲出去了。赤冲之前便隐隐意识到她要这样做，直到这一刻，他反而释然了。原来，是这样。那么，未来呢？

    二牛第二日醒来的时候，发现自己身边睡的人，的确是惊慌害怕，并且感到很荒唐。柳姨却没有给他更多的自责和喘息的机会，只会变本加厉而已。赤冲站在窗外，看着。

    日子过得很有趣，每日三个人从店铺归家，赤冲就到柴房里睡，把所有的时间和空间都给了柳姨和二牛，他还觉得挺轻松的。直到有一日，之前与他交好的那个大家闺秀来找他寻一款香料，他两正在门口说话的时候，被柳姨看到。

    柳姨忽然让二牛把大家闺秀扛进了屋里，下了药，做了事。赤冲觉得这两人莫不是疯了，怎么能做出这样的事情？在与他们争执的过程中，这大家闺秀醒了过来，却直接捅了赤冲一刀。赤冲愕然地看着她，想不明白为什么会这样？

    一不做二不休，柳姨和二牛直接将大家闺秀投进了井里，再盖上了大石条。然后谎称赤冲小产了，带着她去外地求医。昏迷之中，赤冲想这日子不应该这样过下去了。

    可此时的柳姨与二牛已经完全疯狂了，甚至还在夜晚将赤冲加入其中。赤冲找了个机会，直接杀了二人。很干脆利落，没有拖泥带水。

    如此简单地结束了这样的生活，赤冲也觉得不可思议。这十多年的生活，没有人知道。无论他扮成男人还是女人，他都可以站在人群中，毫无顾忌。

    就在那一刻起，他想到自己的委屈，想到这辈子就这样被毁掉了，他不甘心，不能忍，只有毁掉更多人的生活，他才会觉得有那么一点点慰藉。

    他开始寻找目标，找漂亮的未婚女子，越漂亮越好，用极尽侮辱的办法摧毁她的骄傲和生活，让她成为家族里的羞耻，永远无法抬起头来做人。一次，两次，三次……每一次，赤冲都会感到极大的满足，仿佛是在泄恨，也是对自己的某种补偿。

    他自己有记录，从二十岁到如今的三十岁，十年之间游走在几个国之间，采了一百三十三人，无一次失手。他还会去看得手后，这名女子日后的生活，是疯，是死，是默默忍受，或是成婚活下去……每个人的选择都不一样，只有极少数人最终嫁人。大部分人选择一死了之，这也意味着一百多条性命，是赤冲害死的。

    “你觉得很有意思？”这过往把我听得有些累了，不由得换了个姿势，伸直了一只腿，另外一只腿还盘着。

    赤冲看着我说：“女孩子要矜持才好，怎么能这样的坐姿呢？”

    “嘿，你都这样了，还在教育我。”我笑了一下，赤冲也不由得笑了，还有眼泪流了出来，他也换了个姿势，坐直了身子，很认真地跟我说：“就是这样的你，才让我忽然觉得没意思了。”

    “怎么讲？”

    “这些人很多都是骄傲的大小姐，自傲，苛刻，甚至有很多是粗鲁无礼的，看不起别人，永远觉得自己高高在上。我看到这样的人，只想摧毁她的一切。凭什么她要享受这样优渥的生活，凭什么我就要在烂泥中生活。”赤冲的心态扭曲了，他接受不了这样的人，他失去了判断，也失去了自我的性别意识，所以才会不断要证明自己的存在，不断地作案。

    “就这样了？”我问道。

    “就是这样。”

    “有记录的小本本么？”

    “有。”

    “在哪里？”

    “你这么聪明，一定能够找得到。”他看着我的表情，总是温柔似水的样子，让我觉得有那么一点点不自然。

    “好吧，那我不问了，我自己找去。”我回头看了看肖不修，问他：“还想知道什么？大人还要问问么？”

    肖不修在烛火的阴影中，我有点看不清楚。他的声音倒是很清楚，“问他可否认罪伏法？”

    “哎，都说道这个份上了，肯定也就是认罪了。就是这个伏法的事情，可能还得商量一下吧？是绞刑？砍头？还是凌迟？你们要研究一下吧。”我回过头来，觉得肖不修真是问了一个毫无意义的问题，我就问赤冲：“我问了你半天了，你有什么想问我的么？”

    赤冲又是一个笑容给我，只是在这张伤痕累累的脸上，我已经看不出有什么美的地方了。“我只想知道你怎么发现是我的，我就是赤冲？我从来没有暴露过自己的作案方法，就算是刚才我也没有说过，你是怎么知道的？”

    “这还不简单，事情做多了，就会有破绽。并且，只要做过，都必然留下痕迹。”我指着地上的血迹，“你看，你流的血，流到了我的身边，我伸出了腿，地上就有了血迹。如果我两都不在这里，仵作来查的时候会发现，这是有一个人流了血，有一个人盘着一条腿，伸直一条腿，和他说着话，这两人的关系亦敌亦友，绝对不是陌生人。所以，这就是痕迹，就是破绽。”

    赤冲作案的方式其实非常简单，他利用他擅长装扮成女人的样子，先靠近受害者。如果无法直接靠近受害者，就先靠近受害者的家人或者朋友。做闺蜜，做朋友，做知心大姐姐，做脂粉铺子的送货人……总之是漂亮女人样貌的形象出现时，会降低对方的警惕之心。就像是他在熙雍女皇“蛇神案”的现场看到我的时候，就起了作案的心思。开始在我的周围研究突破口，和接近的方式。

    其实，之前他曾经在路上看到过我，但当时并不知道我的身份，只是觉得无非是匆匆过客而已。但当她知道我是南厂的肖小七，熙雍女皇的干妹妹，忽然就有一种想要毁掉我的心思。就是那样一瞬间的目光相对，他就下定了决心。

    在成功接近受害人之后，一定会在她身边长时间地待着，或是直接住进她的家中，数日，或是半个月左右。然后再找借口离开。离开后的三日内，必然会再次返回作案。此时，早已经熟悉受害者居住的地形以及身边人的情况，完美下药也好，躲避也好，总之不会令人发觉。再使用特别配制的香料，让受害者能够感受到，却无法看清楚。

    “其实，你这个方法还挺好的，一开始认识你的时候，你用晕车药丸救了我，我还挺感激的。并且在后来路上的相处中，我们两人也聊得来，聊得有趣。你最开始的破绽是你的香气，实在是太香了。我知道北固国的女人喜欢用香粉，但你的味道倒像是在遮盖什么味道。现在想来，就是你的男子气息。你知道我有些敏感，能够感知不同的气味，所以才刻意多使用了香粉。可你要知道呀，聪明反被聪明误，你在乎我，当我是朋友的时候，更应该减少使用香粉，反而用的更多了。

    后来，我特意穿你给我的衣裙去了老陈女儿那里，她成功地闻出了这股味道。一个人用同一种香味久了，那种味道会浸入到皮肤里，即便是洗得再干净，在亲密关系中，也会闻得到。更何况在这样的时刻，老陈女儿必然记得这股味道。

    再有的破绽，就是你说要养我，还有你的神情。你觉得一个正常的女人会说出这样的话么？或者说，你每天都这样看着我，我又不是傻子，怎么感知不到呢？”

    “所以呢？”

    “所以什么？要不要接受你？要不要答应你？你不是也说过么，漂亮女人绝对不要相信。之前，你在我眼前就是漂亮女人，我应该相信你么？”我这一次的笑容是嘲笑了，“赤冲啊，你爱的是你自己，不是我。你觉得你在这个世间被亏欠了，想要找回平衡而已。而我，恰巧是你之前没有遇到过的那一类人，你想知道，想了解，仅此而已。其实，你与我接近之后，又怎能不会发现，其实我也是骄傲的，贪吃的，爱玩的，很虚荣的，小心眼的女人呀。”

    “没有，你不是。你是大气的，可爱的，体贴的，聪明的……”赤冲急急地说道。

    “那又如何呢？”我反问他。

    “只可惜相遇太晚。”

    “什么时候不晚？”我看着他，“在你第一次杀人之前？在你答应柳姨之前？在你作案之前？你觉得什么时候不晚？”

    “……”这问题问住了他，赤冲愣愣地看着我。

    “你埋怨都是柳姨害你的，是二牛害你的，是那些受害者激起了你的杀人之心，可是你有没有想过，你为何开始的？难道不是你的欲望？”

    “不是！”赤冲喊了起来，“我只是想要一个温暖的家！”

    “从你贪图柳姨温暖的身子时，就已经没有了。”我冷冷地说，“是你的贪婪，你的自私，你的欲望驱使你一步步走向深渊，你害了这么多人，这多家庭，千刀万剐都不足惜。你觉得，你值得爱么？”

    “可我爱你呀！”他扭动着身子，链锁哗哗地响。我收回了腿，保持回了盘腿的状态，平静地看着他，一字一顿地说道：“可我根本不爱你，连朋友的爱都没有。从开始，到现在，什么都没有。因为你太可怕了，你摧毁的不是一个人的性命，而是一个家庭的幸福，你以毁灭为乐趣，你根本不知道什么是爱。赤冲，千刀万剐时，最后一刀才会刺中心脏，希望你能够坚持道最后，感受到那一刀心痛的感觉。”

    “小满！”赤冲喊着我的名字。

    “嗯。”我答应着他。

    “小满，为什么会这样？”他痛苦地看着我，想上前来抱住我，我站起了身，往后退了一步。

    “赤冲，因为你有心，你其实还能够判断什么是对，什么是错，你也在纠结，在挣扎，但你已经控制不住你的欲望和你受到的伤害反噬。如果你狠一点，你伤害了我，你会觉得好受一点么？”

    “我舍不得伤害你……”

    “赤冲。”

    “我在。”

    “就这样吧，一切都结束了。”

