    第42章买种子

    嫡姐不会拿她炼香了，也就是说她不用死了。

    青青一下子觉得生活又有盼头了。

    她近些日子一直把自己锁在房间里，画了一幅又一幅画，整理一下就打算出去卖钱，却发现之前那个能够进出宋府的大狗洞居然也被封死了，没有办法，她只得自己一个人围着围墙转，最后又在一隐蔽角落里找到新的小洞，寻来铁锹将其疏松的砖瓦撬开，然后钻出去，又寻来不少树枝杂草来掩盖。

    成功出府的青青拍着手上的灰，满意的看着周围。

    她是晚上作案，所以出来时已至巳时，但好在上京只有正府街有宵禁，其他街道依旧歌舞升平，灯火满城。

    青青依旧是去当初那家文墨书铺卖的画，价格还是三两银子一幅，青青忙活了一个多月，一连画了九幅，卖了二十七两银子。

    她数了数，决定二十两存起来继续给忱音当嫁妆，另外七两用来买些食材，近日浅云居的米缸见底了，嗯...新鲜蔬菜也没有了，今天赚了钱，是不是也需要买些肉庆祝一下？

    青青这般计算着，又买了一堆东西。

    这么多东西，她拖回去有些困难，但好在米铺的伙计见青青说话细声细语还温和有礼，便主动提出要帮忙送去，还不收钱，但青青却不好意思，还是给了他半吊钱当工钱。

    但是走在半路，突然瞧见有位婆婆在喊卖种子。

    青青的步伐越走越慢。

    肉类倒还好，但蔬菜太难保存了，一般三四天就不大能吃了....

    跟在青青后面的伙计见了，问了声：“姑娘，怎不走了？”

    青青忙说了句抱歉，不好意思道：“能不能麻烦你将东西送到春熙街最里边那条巷口？”

    伙计将米袋往上扛了扛，另一边手里还拎着肉类和蔬菜，“得嘞，到时会给姑娘拿些东西将食物罩住，免得被偷了。”

    青青道了谢。

    等伙计走后，青青便朝那位摆摊的婆婆走去，见有不少袋子，里面装着各类种子，忍不住问：“阿婆，你这里都是些什么种子？”

    婆婆揣着手，笑呵呵道：“马上春天就要来了，这些种子都是适合春天播种的，有菠菜、豆角、萝卜、茄子、香菜韭菜...都是些不值钱的，姑娘想要些什么，给你便宜算！”

    青青眸子微亮。

    有忱音爱吃的菠菜诶！

    “阿婆，我想要菠菜的种子。”她不想买多，因为她和忱音都没种植过蔬菜，顶多养养花什么的，所以青青想少买一点尝试一下，若是种的好，下次再出来买些旁的种子，不然可就浪费钱了。

    她怀揣着手里那一小袋菠菜种子，视若珍宝。

    全程小心护着，往春熙街的方向走。

    “快抓住她！”

    “国公说了，不能让她跑了！”

    ......

    长街繁攘下，车水马龙、络绎不绝。

    青青正专心抱着种子走路。

    全程小心翼翼避着人，生怕种子被碰撒了。

    也就没注意到后面的混乱，正有一名乞丐装扮、脸上抹灰的姑娘在前面快速跑着，而她身后追了十多个人，看装扮是镇国公府的侍卫。

    那姑娘瞧着机灵，全程靠推翻摊贩的东西用来阻拦侍卫的追捕，可就在她得意洋洋的冲身后中招的侍卫扮鬼脸时，一不小心就撞上了前面的青青，青青被这么一个猛撞，直接摔在了地上，手上一直呵护的种子袋也瞬间飞了出去，洒了满地。

    就连头上戴的帷帽也掉在了地上。

    小乞儿顿时有些手足无措：“对不起啊....”

    “她停下来了！”

    “跑快点，一定要抓住她！”

    .....

    眼看侍卫就要追过来，小乞儿也顾不上了，转身就继续跑，同时大喊：“姑娘你放心，我以后一定还给你！”

    周围人来人往，早就你一脚我一脚将那些种子踩了个烂。

    (本章完)

