    “这支队伍马上去七星海域，筑基期的修士们都快来了！”

    “想去七星海域的道友，你可以来我们队，我们有两位大筑基期后期的修士，安全肯定大为提高。”

    “十人小组只剩下最后一个名额了。

    道友可以到我们中间来。”

    在一座小城外，数百名修士分成大小数十个队伍，其间不断有喧哗声。

    这些人大多在筑基境界，大多处于早期和中期阶段，后期则是团队的主导。

    一个面色苍白、略显瘦弱的年轻人慢慢地走进了城市。

    虽然这个人并不英俊，但修为达到筑基中期的水平，许多修士都向他发出邀请。

    “这位道友，却想在不出意外的情况下探索七星海域嘛？

    如果你和我们一起去，大家可以互相照顾，至少安全性大大提高了。”

    “道友还是来我们这边。

    我们的火云联盟是一个强大的势力，有筑基后期的修士在船上，一个团队的力量是惊人的，而且我们有几个强者在坐镇。”

    “小兄弟们跟我们一起，大家实力差不多，拿到宝藏就不用担心被抢了。”

    这个年轻人虽然他的外表不起眼，但每个人都不敢看不起他。

    在如此年纪达到筑基之上的人都不是简单的人物，所以这类人才是如此热心拉队伍。

    年轻人似乎有点害羞，他的眼睛扫过人群，但他从来没有开口过什么。

    “你……你和我们在一起吗？”

    一个微弱的声音从后面传来，那女子大约十七八岁，眼睛清澈。

    虽然她并不靠修为出众，但她长相看起来有无穷的魅力。

    然而，修为只能到达七层的炼气期。

    “我……虽然我的实力比较弱，但我哥哥很有实力，但他是一名筑基中期修士，我们做事都很公道，不会因为财宝而发生内讧。”

    女子那双美丽的眼睛里有着些许委屈。

    张口说了几句话，就想要转身离开。

    “好吧，我和你们在一起。”

    在女子后面，有一个来自青衣男子的微弱的声音。

    女孩转过身来，脸上露出惊讶的神色，脸上似乎泛着一层惊喜的光泽。

    “刘楚道友，虽然你是这里实力最强的，但你和我都是修道士。

    愿意和你一起去七星海域，都是看重了你的公义和公平。

    但是你妹妹的修为不是筑基的境界，带她去那地方只是个负担。

    “说话的人呼吸有点急促，修位也达到了筑基中期阶段。

    这个人显然有点威望，当声音落下时，还有几个人帮着他一起说话。

    “霍利道友的话还不错，刘楚道友，七星海域现在不知道有多少修士集结，恐怕会有不下十个修士团队。

    这地方很容易遇到死亡的危险，如果你真的关心你妹妹，你应该让她留下来。”

    “道友说的没错，刘楚道友我不是找你的麻烦，你我合作也不是第一次。

    我们以前经常杀海兽，但这次情况非常危险。”

    “如果道友执意要带妹妹去，我就得另找一队去。”

    刘楚眉头紧皱，虽然这些人说的不错，但他绝对不可能把妹妹一个人留在城中。

    “我妹妹的一直很虚弱，把她一个人留在城里，我始终放心不下来。

    如果所有的道友都坚持，那我只能和大家分道扬镳。”

    霍利等人脸色变了，他们表情忍不住阴郁起来，但没有人继续说话。

    毕竟，刘楚是个好手。

    虽然他修为只是筑基中期阶段，但普通的筑基晚期修士并不是他的对手。

    他的存在对所有人的安全都有更高的保障，而且他名声一直很好。

    真的想放弃和他合作，每个人心中都很犹豫。

    这时，大家都在犹豫时，突然传来了女子的喜悦之声。

    “哥哥，我已经找到一个筑基中期的人和我们一起去七星海域了。

    有了你们两个，我就不必退出啦。”

    刘楚等人听到这话转过身来，目光落在女子旁边那个穿绿衣的年轻人身上。

    “啊？

    道友打算和我一起去七星海域？”

    刘楚高兴地说。

    男孩听到这话时微微点头。

    女孩的脸上突然露出一副可怜的表情，轻轻地说：“你责任帮我入队就好了，其他的就交给我哥哥。

    我不会拖累你的。”

    刘楚虽然没有说话，但眼睛里还是有些期待。

    听到这话，青衣男子默默地考虑一下，最后在女孩可怜的眼睛下微微点了点头，但他立刻说：“我只负责帮你加入团队，以后不要随便麻烦我。”

    声音低沉还有点清冷。

    刘莉听到这话，脸上突然露出一丝喜悦，而可怜的样子突然消失了，走到刘楚跟前骄傲地说：“你放心吧，这里有我大哥没人能伤害我，你不用担心。”

    看到这一幕，青衣男子有点目瞪口呆。

    之前可怜的样子，也是这个女人故意来博取他的同情。

    事情办好了，她狡猾的一面就显露出来了。

    然后他轻轻摇了摇头，但并不关心这些。

    霍利等人虽然有些不满，但也不好说什么。

    大家做了稍微安排，他们设立了灵器，直奔大海。

    半天之后。

    这些人坐在一个青色的，几丈大小的圆盘上。

    这是筑基修士中极为罕见的珍品，自然吸引了大家。

    “这件灵器叫清风玉盘，我是在与一只二阶晚期海兽和一颗内丹加上三百块劣质灵石的秘密交流会上得到的。

    在灵力被催促后，速度非常快。”

    李平十分骄傲的说道。

    每个人都很羡慕他。

    刘莉更是羡慕不已，摸了摸那神奇的灵器之后，什么也没说。

    刘楚看在眼里，心里微微涩了一下然后小声说：“这次从七星海域回来，哥哥会给你买一个的。”

    青衣小子在他解释过这个清风玉盘的价值时，这个人的表情也没有丝毫改变，所以他不禁感到有点爽。

    “这位小兄弟不知道怎么称呼？”

    李平微微皱了皱眉头，然后微笑着说。

    听到这话，青衣男子慢慢睁开眼睛，表情极其平静的说：“在下林凡。”

    说完就闭上了眼睛，继续修炼起来，不再继续搭理那李平。

    

