    烽火台设在长城之上。

    是属于战时预警作用的。

    只要一处烽火台被点燃，相邻的另外两座驻守的士兵看到了，也会立即跟着点燃。

    而看到青烟的属地兵将，无条件出兵。

    循着烽火来的方向增援。

    须得求救地彻底解除危险，烽火台才会停止燃烧。

    在赢末的昏聩之下。

    烽火台被点燃。

    肉眼可见的，相邻的两座烽火台，也在半刻钟后，跟着燃起青烟。

    皇城起火，那还得了。

    整个京城一片兵荒马乱。

    等到一群臣子急急慌慌跑过来，看到安然无恙的两人，半个敌军也没见着。

    那妖妃似乎还因为他们太过惊慌的狼狈，而笑的格外愉悦。

    众臣先是大松了一口气。

    随即意识到两人干了什么，瞬间火起。

    “皇上，烽火台事关重大，怎可如此儿戏。”

    “为了讨一个女人欢心，竟将百万将士当猴耍，皇上，您可有天下之主的觉悟？”

    “皇上此举，辜负了上天的期许，百姓的信任，请皇上速速命人熄火，不然后果不堪设想。”

    激动的都是刚从六国归顺的老臣。

    反观原本赢国的臣子，见得多了，也就淡定多了。

    “张阁老，哪有您说的那么严重，又不会死人也不会损失钱财的，只要咱们娘娘高兴，比什么都重要。”

    “就是，不就是跑一趟吗，跑几步都不行的话，以后还怎么指望他们打仗。”

    “对嘛，各位大人稍安勿躁，都是小事，何必动气。”

    本就生气的老头子们闻言，更是气的眉毛头发都竖起来了。

    “尔等竖子，不足于谋。”

    年轻臣子们脸上的笑意微顿，然后再次扯着嘴皮。

    “我等竖子，在娘娘和皇上的带领下，倒是让各位前辈亡国了。”

    “你.....”一群老臣气的跳脚，“岂有此理，岂有此理！！”

    -

    千里之外的央国边陲。

    主将军帐。

    阿木一脸感动的抱着应弥裤脚，“殿下，不，皇上，你可算是想起属下了。”

    应弥一脸头疼的踹了两脚。

    没踹动。

    阿木抱得更紧。

    “皇上放心，只要有属下在，一定不会让任何人伤害您一根毫毛。”

    “可是皇上，为什么您会来边关？”

    “我刚刚听外面的于将军说，咱们这次是把大军分成十个队伍，同时从十个城镇对赢国发起进攻。

    皇上您是不是想那妖女想疯了？咱们就算集合所有兵力全力一击，都不一定打得过他们了。

    现在还要分散进攻，皇上，您清醒一点啊。”

    “啪。”蒲扇大的巴掌重重按在阿木脑袋上。

    “你才清醒一点，这是对皇上说话的态度吗，还不赶紧起开。”

    “再不起开信不信皇上还把你丢到学堂去。”新任贴身侍卫赶紧喝道。

    阿木被打的眼冒金星。

    反应过来学堂两个字，瞬间目露惊恐，可还是咬着牙，裤腿抱得更紧。

    “不，我什么都不怕。你别想吓我，我就是死也不离开皇上了。”

    “你也别阻止我说话，我这才离开皇上多久，皇上就为了妖女失去理智，你都是怎么辅佐皇上的，都不知道劝着点吗？”

    “皇上，那妖女真不是好人，您可千万别糊涂，赢国国土如今已经我们的好几倍，咱们这么贸然进攻，无异于以卵击石。”

    应弥太阳穴狠狠的跳了好几下。

    “给朕拖走，有多远滚多远。”

    他后悔了，就不该把这东西放出来。

    就是死也不想再看到他了。

    “是，皇上。”新任贴身侍卫无奈的拽着阿木。

    “还不赶紧起来滚，想抗旨吗？”

    “你个二愣子，要不是皇上看在咱们一块长大的份上，你个狗东西都不知道死了多少次了。”

    新任侍卫骂骂咧咧的把人拖到军帐外面，让另外两个侍卫盯着，然后又很快赶回来。

    犹豫了许久，还是小声开口。

    “皇上，其实师兄说的不是完全没道理，咱们真的要按计划行事吗？会不会太冒险了？万一妖.....赢国娘娘骗我们的，那可就......”

    “若是此疫失利，太上皇那边的势力，怕是又会复起。

    咱们真的信得过赢国娘娘吗？

    万一......万一她又像对之前几国那样，只是障眼法，依旧帮着赢皇一统天下，咱们不就上当了吗？”

    “皇上，臣也有此顾虑。”

    “那赢国娘娘行事向来不择手段，没有章法可循。

    咱们若是大意，那可就真的没有回旋余地了。”六十几岁的老将军也沉声开口。

    应弥静静的坐在主位，眸底暗光闪烁，整个人显得阴沉沉的。

    最后狠狠一拍桌。

    “谁也不必多言，午时三刻，立即攻城。”

    他也不是没有过怀疑。

    毕竟夏卿颜连句承诺都没有给过他。

    回来好几个月，对方连句话都没带过来。

    搞得他都以为对方忘了他的存在。

    结果半月前，突然接到了她的密信。

    上面只有一句话：

    六月初八，午时三刻，攻城。

    并且附上一张兵力划分和出兵路线图。

    他犹豫了半天。

    可一想到如今两国的差距......

    央国整个国土都在赢国包围之中。

    如果不冒险和她合作。

    央国早晚也得步其他六国的后尘。

    这恐怕是他唯一一次机会。

    就这么错过的话，他这辈子恐怕都会在悔恨中度过。

    所以，他决定押上一切，赌一把。

    应弥孤注一掷，谁劝都不听。

    午时三刻一到，十个城镇，同时攻城。

    挣脱了侍卫看管的阿木，怒气冲冲拿着斧子冲出来。

    看的应弥头都大了。

    “拿下，赶紧给朕拿下。”

    “皇上，先不要急着拿下俺，您不是想要那赢国妖女吗？属下这就给你绑过来。”

    说完，爆喝一声，直接冲到攻城队伍前面。

    一跃跳上城楼。

    三五几下解决完城头上的几个守城兵。

    然后眼睛一瞪。

    转头就冲应弥喊道，“皇上，有诈。”

    应弥：......

    脑门心突突的跳。

    心里也猛的一紧。

    “有什么诈？”旁边的老将军白着脸问。

    阿木翻身跳下城楼，甩着斧头走到应弥面前。

    “里面一个人都没有，肯定有诈。”

    应弥：......

    老将军：......

