    接下来，蓝星修士们在各座巨型泉眼之间快速转移。

    短短的6个半小时里，他们一连跑了7座巨型泉眼！

    他们“拜访”的第3座泉眼位于挪威的加尔赫峰；

    第4座泉眼位于法国阿尔卑斯山脉的勃郎峰；

    第5座泉眼在非洲境内，是北非的图卜卡勒山；

    第6座泉眼是东非大裂谷的肯尼亚山；

    第7座泉眼是著名的乞力马扎罗山。

    剩下的这4座巨型泉眼，大修士们还是和先前一样的策略——先击破基地的力场护盾，等到斯克鲁人的援军到来就撤退。

    所以在长途奔袭的过程中，除了体内法力消耗巨大之外没遇到什么危险。

    有关部门也及时调遣运输部队，运输足够消耗的灵能罐到大修士们的必经之路上，这才让大修士们的猛烈攻势得以延续。

    不过第7座——乞力马扎罗山泉眼，这也是蓝星修士的最后一站了。

    刚开始的3座巨型泉眼（大高加索、达马万德、乌拉尔），斯克鲁远征军分别让一位神级过来支援；

    之后的4座巨型泉眼，远征军分别派10位七阶强者组成的小队前来支援。

    到现在，远征军的支援预备队里已经没有七阶以上的修士，远征军再也派不出支援部队。

    而蓝星的修士们，就是在等这个机会！

    ......

    乞力马扎罗山巨型泉眼。

    基地上空的力场护盾还尚未被击穿时，10位七阶斯克鲁强者的身影就跨越空间裂缝而来。

    苏羽抬头看了他们一眼。

    这10位七阶斯克鲁强者分别是4位灵能武者、4位灵能师、1位灵能机甲师和1位精神念力师。

    看到这些援军到来，蓝星修士立即停手，很有纪律地重整阵型向阵地外围撤退。

    苏羽也对所有大修士朗声说道：“大家注意了！这是最后一个有斯克鲁援军的泉眼！下一个泉眼他们就没有援军了，到时候那个泉眼就是我们的！”

    “对，坚持住。”

    “下一个泉眼必是我们的！”

    大修士们虽然很累，但他们也纷纷回应道。

    苏羽这么大声说话也不怕被斯克鲁人听到。

    毕竟他们前后已经转战7个泉眼，斯克鲁人只要不是蠢得无可救药，肯定已经猜到他们的战术。这样大声说出来反倒可以成为明牌施压的一种措施。

    也正如苏羽所想的那样，斯克鲁高层通过翻译了解苏羽说的话，心理上并没有什么波动。

    斯克鲁远征军总部。

    烈阳皇帝马尼纳十三世和他的爱将兰奇一同盯着3D投影中的乞力马扎罗山，脸上没有任何表情，完全陷入了沉默。

    注视着投影中，蓝星修士顺利撤出乞力马扎罗山，乘上超音速战机扬长而去，兰奇最后打破了沉默：

    “陛下，我们已经没有了援军储备，下一个泉眼恐怕真的要让给蓝星人了。”

    “哼！”马尼纳狠狠地砸了一下桌子，桌面上摆放的莱克虫汁飞溅出去，洒了兰奇一身。

    不过兰奇并没有伸手去擦，甚至看都没看一眼，就当这事儿没发生。

    “兰奇我问你。”马尼纳目光锐利地盯着他：“难道我们就真没办法阻止蓝星人夺走泉眼吗？”

    马尼纳一直把这些蓝星人当做低等生物、当做虫豸。

    现在这群虫豸制定的阳谋光天化日之下说给他，而他们却没有丝毫反制办法，让他打心眼里感觉到不舒服。

    “其实吧......”看到暴怒的皇帝陛下，兰奇颤颤巍巍地说道：“也不是完全没有办法，只是代价有点大。”

    他稍微停顿了一下整理的思路，然后向陛下说道：“如果我判断不错的话，蓝星人的下一个目标应该是非洲大陆最南端的郎厄山。

    他们现在刚刚起飞，到达位置至少需要半个小时。

    如果我们派100位六阶强者过去支援，应该能守得住3个小时。

    但是这样做代价是巨大的，100位六阶强者在纸面上的战斗力虽然远超一位普通的八阶强者，但他们毕竟不是一个整体，有被逐步击破的可能。

    根据我的估算，如果坚守三个小时，牺牲在这场战役中的六阶强者能达到五分之一，也就是说至少有20人会丧生。”

    “20人吗？”听到兰奇的话，马尼纳的愤怒情绪稍稍平息一些。

    他看着3D投影上破了一个大洞的乞力马扎罗力场护盾，久久说不出话来。

    诚然，他非常想要守住所有巨型泉眼，给蓝星人一个狠狠的下马威。

    但是，预计超过20人的六阶牺牲这是他不能接受的。

    要知道G2的六阶以上去强者一共也就400多人，一下子死掉5%这让国民怎么接受？

    这批人如果在最后的决战中牺牲还好说，现在为了一座泉眼牺牲，这会在世界上造成巨大的负面舆论，甚至把他刚刚因为发钱造成的正面影响完全抵消掉。

    所以无论如何，他都不能把这100个六阶强者派过去。

    既然6阶强者都没法派，远征军真的就无人可派了。

    马尼纳只能无奈道：“唉！兰奇，联络普朗特大人，我们听听他的意见。”

    “明白！”兰奇点头，马上让噬蓝向尚在大高加索巨型泉眼中的唐纳德·普朗特发送通讯请求。

    ......

    与此同时，蓝星修士乘坐超音速战机，朝着南非好望角旁边的郎厄山快速进军。

    因为这很有可能是最后一战，所以大修士什么都兴奋。

    他们一边手持小型灵能罐吸收里面的灵能补充自己，一边在修士群中讨论斯克鲁人可能的战略决策。

    太宗皇帝在群里说道：“苏羽小友说斯克鲁远征军已经没有七阶以上的援军，那他们有没有可能派六阶过来？如果派100个以上六阶，应该也能守得住泉眼吧？”

    苏羽：“【大笑表情】首先他们不太可能派六阶过来。其次，如果他们真要派100个六阶，我反而会更高兴。”

    太宗皇帝：“更高兴？”

    苏羽：“没错，这样的话，我们的主要战术目标就要从‘灵能泉眼’转到这些‘六阶修士’身上。

    曹丞相刚才一直在隐藏实力，他在给剑柄灌输了大量的灵能补充，剑柄差不多已经快要恢复八阶巅峰。

    如果斯克鲁人真敢派这么多六阶过来，到时候曹丞相一刀一个！斯克鲁人就等着哭去吧！”

