    

    这几年来，随着短视频行业的兴盛，有许多人都做着一夜成名的美梦，想成为网红主播。

    就在昨天下午，一个叫王千一的年轻人拿着手机去了市图书馆附近。

    王千一是一名大一的学生，他平时就喜欢关注网上有名的灵异事件灵异地点之类的。

    对广市九大诡地排名第二的市图书馆，王千一自然了解的清清楚楚。

    早在几个月之前，王千一就算好了他的星数和值，以及符合他星数和值的时间。

    昨天下午两点，正好是符合他星数和值的时间。

    为了实现他的梦想，王千一决定在这个特殊的时间，在市图书馆附近进行一场直播。

    在王千一看来，只要凭借着广市第二诡地以及星数和定理的噱头，他的这场直播一定会火。

    只要他直播的时候火了，他就会成为网络名人，实现他的梦想。

    带着这种想法，王千一在提前一个月的时间里，通过各种各样的方式对自己的这场直播进行了宣传。

    在他的宣传之下，确实有不少人知道了他要在这个有名的诡异之地进行直播。

    但虽然有不少人知道他要直播，真正去看他直播的人，还是没有多少。

    当王千一到了市图书馆附近，开始直播之后，只有几个他的同学进入了直播间。

    为了这场直播，王千一下了很大的工夫，花费了不少时间去宣传，见只有这么几个人进了他的直播间，难免就有点儿失望。

    不过既然已经来了市图书馆附近，而且时间已经到了两点，王千一就开始直播了起来。

    直播的过程中王千一说起了星数和定理，以及陈先生发的那个帖子，时不时的会转动一下手机，给直播间的人看一下周边的环境。

    在这个过程中直播间进来了几个其他人，但这些人对王千一直播的内容不怎么感兴趣，很快就退了出去。

    就在王千一直播了足足有半个小时之后，什么事情都没有发生，他的几个同学也觉的没意思，一个个退出了直播间。

    眼看着直播间只剩下了一个人，王千一无比失望，看来靠这场直播，是圆不了他的网红梦了！

    既然圆不了他的网红梦，他就没必要继续留在这里直播浪费时间。

    然而就在王千一正打算退出直播之时，一名身着黑衣的中年男子，突然出现在了王千一的身后。

    这个中年男子一个箭步冲了上来，一把扼住了王千一的脖子。

    因为王千一正拿着手机在直播，所以他直播间里仅剩的那个人，清清楚楚的看到了这个突然出现的中年男子。

    但因为被这个中年男子扼住了脖子，王千一挣扎的时候手机掉到了地上，直播因此而中断。

    直播间里仅剩的这个人，是王千一的舍友，他一直没退出直播间，纯粹是因为无聊。

    在王千一的这个舍友看来，王千一多半是用这种方式在制造热点，想用这种方式在网上出名。

    但直播间里就他一个人，王千一用这种方式制造热点，是没有任何用处的。

    带着这种想法，王千一的这个舍友给他打了电话过去，想调侃他几句。

    但这个舍友打了好几次电话，王千一却始终都不接。

    联想到中断直播前王千一大喊了一声，这个舍友有点儿不太放心，就打电话报了警。

    而且在报警之后，这个舍友还找了另外几个同学一起去了王千一直播的地方。

    这两年来市图书馆附近失踪的人越来越多，警方在接到报警之后极为重视，第一时间就派了人过来。

    当王千一的舍友和他的几个同学赶到之后，警方的人早已经到了。

    叶家的人也赶了过去。

    因为看过王千一直播，所以他的舍友知道他直播的地点。

    当王千一的舍友带着警方人员去了他直播的地点之后，很快就在草丛里找到了王千一的手机。

    从草丛里已经摔坏的手机来看，王千一很有可能出了意外。

    那个出现在直播画面里的黑衣男子，他究竟是什么人？

    为了查清楚情况，警方调取了附近的监控录像，以及王千一最近这段时间的行踪记录和网络聊天记录。

    通过监控录像，警方发现了王千一出现在市图书馆附近的镜头。

    但和那个黑衣男子有关的镜头，却连一个都没有。

    警方在调查之后，发现王千一最近这段时间的行踪记录，网络聊天记录，都没有任何可疑的地方。

    这样一来，和其他的失踪人员一样，王千一就如同凭空消失了一般。

    因为王千一在失踪之前进行过直播，直播间有回放功能，所以他失踪前的那段画面就留了下来。

    说到这里，叶家家主打开了他的手机，播放起了一段视频画面。

    看完了这段视频画面，姜林皱着眉头陷入了沉思之中。

    片刻之后，姜林看着闻人胜男问道：“胜男，你觉的这个案子，我们应该怎么打开缺口？”

    闻人胜男早已经想好了，闻言后看着姜林道：“既然市图书馆这么诡异，我们就去看一下怎么样？”

    “我倒要看看，会不会有黑衣男子出现？把我们三个也抓走。”

    姜林的想法和闻人胜男一样，闻言后小心翼翼的问着叶佳宁道：“佳宁，你有什么想法没有？”

    “要不明天下午，我们一起去一趟图书馆附近？”

    叶佳宁对待姜林的态度还是不冷不热的，在看了一眼闻人胜男之后道：“我无所谓，只要胜男去，我就去。”

    见叶佳宁没有拒绝，姜林对叶家家主道：“叶叔叔，那就这么定下来吧。”

    “我们三个明天下午会去一趟市图书馆。”

    “总有人在那里失踪，那个地方肯定是有问题的。”

    “只是不知道，是那个地方的风水问题，还是其他方面的问题。”

    “至于那什么星数和定理，在我看来，就是扯淡的！”

    “还有，你能不能把这些年来，所有在市图书馆附近失踪之人的生辰八字给我。”

    “只要有他们的生辰八字，我就能推算出他们是活着还是死了？”

    叶家家主见姜林做出了决定，深深的看了叶佳宁一眼，随后点了点头。

    “好吧，既然你们三个要去，那就去吧！”

    “不过你们三个，一定要注意安全，千万别出什么问题！”

    “那些失踪人士的生辰八字，我明天上午就会发给你。”        

