    意识到这一点，也让阿丝敏越发感觉到唐这个帝国的底蕴之深，简直是深不见底，底气之厚，更是生平仅见。

    这些家伙……竟似乎是完全不怕外邦之人偷师！

    这也让阿丝敏越发感觉自己的决策是正确的。

    唐国的实力可怕，潜在的实力更是匪夷所思的巨大，与这种存在，只有合作，绝无作对的道理。

    当然，自己偷摸学手艺打算建设家乡这件事被李盛默许了，这一点阿丝敏也知道……应该就算是波斯此次配合唐国军事行动的好处了。

    这让阿丝敏不由得感叹，果然……唐这个帝国这么强大，当然也不是吃素的。

    自己要想拿这个帝国的好处，果然也是得要付出成本。

    不过话又说回来……

    阿丝敏感觉，此次半岛的战事，或许会永远的改变未来世界的秩序，而波斯……也将因为这次帮助了唐帝国，而在未来获得想象不到的好处！

    不过眼下……

    阿丝敏也已经明白，既然波斯已经要同意配合唐国的谋划了，那么……

    属于波斯的好处，当然也要尽快拿到，自己必须加紧苦学唐国的种种奇术了，尤其是造兵器，以及造化肥之术。

    虽然自己并非波斯的国王，但阿丝敏还是有把握，父王这次应该会听自己的。

    首先，自己是波斯最为了解唐国实力的人，自己的意见天然占到很重的分量。其次，如果波斯国中还有其他人对唐帝国有所了解，那么一定是通过贵霜——既然是通过贵霜，就不可能只了解唐帝国的风土人情，那强悍的军事实力一定也会为人所知，他们也不会质疑此次自己有些武断的决定。

    而且波斯要做的也并非多么危险的操作。

    现在根据李盛的描述，罗马只是在向巴尔干半岛方向增兵——只是增兵屯驻，还并未真正打起来！

    这也就意味着，罗马的军团……应当也只是暂且观望而已。

    那么波斯的行动也就不必像自己最初被吓到时以为的那样，要直接走东向派出去再北上跟罗马厮杀起来，只要增兵过去……

    用李盛最后简单讲解时所说的那样，“给压力”，让罗马有所忌惮就好了。

    这让阿丝敏感到有些莫名庆幸，因为既然是这样的话……那么无论自己这次的决策是否正确，是否有道理，最后应当不会导致大乱子，或者说起码不会导致太大太大的乱子，毕竟……都不用交手，那就只是波斯国库多花一笔钱，军队一次调动的问题。

    国库花钱当然也让人肉痛，不过比起和强盛的异邦帝国结血仇，想来就要轻松多了。

    不过话又说回来，阿丝敏也有一丝好奇……

    罗马是大型帝国，唐也是。这两头巨物现在有了矛盾，事情真能那么简单就解决？

    显然，波斯是否与唐帝国结盟，对于唐应该不算是什么大问题……

    深夜里，阿丝敏反复回想李盛当时的神情，确认了这一点。

    无论波斯是否同意配合唐，李盛应该都是……真的不怎么在乎。

    这样想的话，那么很显然，唐帝国还有自己的计划和部署，对于罗马的军事压力，唐帝国当然也会有自己的应对手段。

    既然波斯的增兵只是配合唐帝国，在目前这个阶段给个一时半会的压力。

    那么，这“一时半会”之后，会发生什么事呢？这就非常让人好奇了……

    唐帝国会不会和罗马一样，成建制向半岛方向增兵？目前安西都护府的兵力有数万。

    这个规模看上去也不小了，起码在阿丝敏看来是这样——要是在波斯，父王看到贵霜往自己家这边这样增兵怕是得紧张的跳起来。

    但对唐帝国来说……这可是个帝国啊。

    数万兵力，似乎又不算什么！

    并且安西都护那个地方，阿丝敏自己还真去过，当地的驻军军容严整，显然也都是训练有素的强军，但安西都护也有许多土木工事正在进行，大量的士兵正在参与许多建筑的修建……看来唐帝国是打算重点经营一下安西都护的。

    既然这样，可用的作战兵力或许还没有数万。

    而罗马就不一样，罗马要往半岛派遣大军，可没有高原和山地的阻挠，军队直接过去就完事了——这意味着罗马甚至可以倾国而战。

    面对这种局面，唐帝国这边……别的人不说，但是这个李盛，阿丝敏不用想都知道这家伙肯定是对那种情况有所预料的。

    那么……唐帝国会怎么做？

    增兵。

    绝对是要增兵！

    而既然要增兵……首先，怎么增兵？

    不必随着在唐国居住的时间越来越长逐渐了解，阿丝敏稍微回忆了一下自己当初来到唐国的过程，就能回想起那一带的地形。

    从波斯离开，最初的阶段路还是很好走，两河流域的山川水土美好程度不逊于唐帝国的长江黄河，这是阿丝敏至今都引以为傲的一点。

    但随着路途逐渐向东面深入进去，地形就逐渐变得阴间起来，而最难的就临到安西都护的那最后一段路，不知为何自己只是骑马赶路，都会觉得呼吸困难……

    而路途本身，地形各种陡峭，各种就像是上天明示此路不通一样的地形就更是无比恶心了。

    来到唐国之后，阿丝敏才听人说那片地形被唐国称之为帕米尔高原，确确实实果然就属于天下最难走的地形之一。

    自己要过来还算容易，虽然身为女儿身，不过打小自己也没少接受波斯王室的马术教育，加上从小营养也不错，身体素质也能跟得上。

    身边的侍女和侍卫也没什么可说的，都是精挑细选的精锐。

    但这是小队的行动，而且自己身为波斯的“宗室”，携带的金银和食物配置也相当豪华，是在这种条件下才顺利穿越。

    如今唐国要成规模的增兵……

    大军过高原，能像自己带着几个部曲行动一样容易吗？

    这只怕就令人生疑了……

    唐国的军队虽然厉害，神兵利器更是独步天下，贤者辈出，手段也一定不会少，可是……

