    市政厅。

    乔治亚看着桌子上的金币，眼睛笑得眯成一条缝：“所以，您打算买下她？”

    君临翘着腿，摊手：“当然。”

    “您需要直接杀死她还是……”

    “带走。”

    乔治亚市长的眼睛亮了：“带走？所以您不打算杀死她？”

    君临回答：“说不好，幻想生物有幻想生物的价值，杀掉获得积分是最简单也最没技术含量的一件事。好一点的用法是继续压榨她的知识，高级点的做法则是利用她找出其他幻想生物……可选择的路有很多，具体看情况。”

    “但您也可能放了她，对吗？外面有一些对您不太好的传言。”乔治亚市长微笑。

    君临一笑：“是的，有这个可能。不管怎么说，也是曾经教过我的老师，又还漂亮，总会有感情的。我是说，如果她选择正确的姿势，或许我会心软。但这是我的权利，对吗？”

    “正确的姿势……”乔治亚市长轻笑：“如您所说，您买走了她，那么如何处理她就是您的权利。但我也要提醒您，幻想生物在本位面是被通缉的存在。如果您选择了放走她，我们不会问罪您，但同时我们也保留继续追杀她的权利，而那时，我们将再一次把她出售或者直接杀死。”

    “这是当然。”

    “她会被戴上魔法镣铐，限制她的魔法使用。”

    “应该的。”

    “没有许可，您不能将她带离这个城市。”

    “没问题。”

    “我们将会在她身体里植入一种特别的跟踪器，确保她在掌控之下，而您不能擅自将它拆除。”

    “没问题。”

    “如果她在自由期间对本市造成了任何伤害，您需要承担所有连带后果。”

    “没问题。”

    “那么好吧。”乔治亚市长快速在文件上盖章，交给君临：“她是你的了。”

    ————————————————————

    再次见到塔利亚，她明显憔悴了许多，颈间戴了个环，便是魔法镣铐了。

    看到君临，她张了张嘴，却终究什么也没说。

    将准备好的衣服丢给她，让她换上，君临带着她离开监狱。

    出去的时候，正好遇到几名候选者。

    为首的正是当初在餐厅里遇到的大胡子。

    他冷笑着看君临：“所以，是你截了我的胡？你这人就那么喜欢插队？”

    君临挠挠头皮：“我不知道是你要买她，如果我知道的话……”

    他想了想，道：“我会在你要买之前的一秒抢先一步买下，这样应该会让你更加愤怒而又无奈。”

    大胡子气的胡子都瞪直了：“你小子是找死吗？”

    一名持枪卫兵走过来，正要说话，大胡子咆哮道：“你给我闭嘴，我知道该在哪儿动手！”

    然后他瞪君临：“小子，有没有胆子跟我去决斗场？”

    “你确定？”君临满脸惊讶。

    “确定！生死对决！”大胡子咆哮道：“死掉的那个，所有的一切都归对方。老实说我有点吃亏，不过还好你有这个魔法师婊子！”

    他是三级候选者，而且拥有侦查眼镜。

    在他的眼镜里，君临的属性就是普通玄铁阶的属性，比他差了一截，而且没有任何装备。

    没有准备意味着对方应该是自体进化者，但自体进化者不代表就一定是精英，也可能只是心比天高志大才疏。

    身为暴虐者，属性这么差，竟然还自体进化，大胡子怎么想都没有输的理由。

    君临也乐了。

    蛰伏的确是个装逼的好能力，最适合用来赚对战积分——以后估计还会有不少候选者想和他玩对搏。

    “真没想到，我来到这个位面的第一次积分收获，竟然还是候选者。”君临点头：“那行，我同意。”

    旁边士兵迅速跑过去，为他们打开附近的斗场——监狱附近就有角斗场，这种地方鲸鸟城可是为了他们盖了好几十处，现在还有好几处正在同时起建。

    一分钟后，君临从决斗场出来。

    他回到塔利亚的身边，道：“走吧。”

    大胡子的同伴吃惊看君临：“他呢？他人呢？”

    君临奇怪的看看他们：“当然是死了，尸体找狱警要。”

    ————————————————

    回到神选酒店，君临脱掉鞋子，指指自己的肩头：“按一下。”

    塔利亚目光古怪的看君临：“你买我，就是用来给你当佣人的？”

    君临叹了口气：“我给乔治亚市长的理由是给我当床伴，顺便学习一下魔法的。但我有个醋坛子女队友，所以我尽可能压制自己的欲望。至于学习魔法，我在魔法学院一样可以学习。另外这里就是酒店，侍者会负责打扫卫生。所以我想来想去，除了让你给我做按摩外，好像也找不到别的用处了。”

    塔利亚：“……”

    想了想，塔利亚道：“我以为你会放了我。”

    “他们在你身体里装了跟踪器，放了你，你要是去找同伴，只会连累他们。要是不找，也会被那些土著抓走。”君临摊手：“除了按摩师，你还有别的出路吗？”

    好有道理。

    塔利亚无言的走过来，开始为君临按摩肩头。

    君临则打开次元皮肤开始看击杀大胡子的收获。

    因为是对赌缘故，所有收获归赢家，所以这次收获当真不小。

    这货是白银阶位，有三件白银阶装备，虽然都是普通的垃圾货，只有一件是精良级，但白银阶就算是普通装备也值九千积分，所以这三件加起来，也有三万六千积分了。

    可惜这个数字对于现在的君临来说已经没多大诱惑。

    人强了，胃口也大了。

    以君临现在的情况，一趟位面之旅不赚个十几二十万的回去，君临都觉得亏。

    敲门声这时再度响起。

    君临不用看都知道是谁：“进来吧，你还真把这里当成自己家了。怎么？沃丁顿死了，就觉得没人能制约你？”

    瑞雯推门而入：“至少在你的房间，其他候选者不会随便进来。”

    “说得我好象很有威慑力似的，如果真这样，那个白痴也不会挑战我了。”

    “但你杀了他，所以你现在真的有威慑力了。”瑞雯回答，她看都没看塔利亚一眼。

    塔利亚还是有些不好意思的放下按摩的手。

    “你来是想把人带走？别怪我没提醒你，她身上有追踪器。”

    “不，我是来带你的。”瑞雯回答。

    “我？”

    “有人想见你。”

