        王康所说的话，让所有人都是心惊胆颤，波澜不平，七上八下，听到最后一句时，才是略微平息。

        “不知将军想要我们如何表现？”

        “是啊，只要您说，我们一定会尽力去做！”

        人们争先开口，唯恐慢了一步，刚才王康的举措，让他们不敢有丝毫的侥幸。

        “哦，我要你们做的很简单！”

        王康给林祯打了眼色示意，随即林祯拿出一个纸卷，递给了王康。

        王康将纸卷展开，笑着道:“你们只需要在这上面，签字画押，我便可以放过你们。”

        “怎么样，很简单吧！”

        闻言，人们都是凑了过来，细看着这张大纸上的内容。

        “越君夏启昏庸无道，荒诞不堪，有愧于民……我等难以侍奉，心生不满，心生不服，至今日起，不再为越国之臣……”

        一个官员轻声念出，所有人的脸色都是大变，身子颤抖！

        “你……你要我们叛国！”

        原来这上面所写的都是对越君的污蔑之词，诛心之言！

        “说的严重了，这怎么能算叛国呢？”

        王康淡笑道:“这只能算是一份保书，或者说是凭证，你们要我放过你，万一我放过你了，你们又给我填麻烦了，怎么办？”

        “这通篇对陛下极尽污蔑，各种诋毁言辞，还说明让我们不为越臣，你让我们在这样的文书上面，签字画押！”

        “这不是让我们叛国，又是什么？”

        “你是痴心妄想！”

        又有一人开口道:“我们陛下，是前所未有圣明之君，要杀便杀，我丁布，是绝对不会如你所愿！”

        “丁大人说的不错，死谁也不愿，但也看因何而死，你这种手段，简直比杀了我们都要过分！”

        一片片激愤之语，接连响起。

        王康面色没什么变化，这个局面他已经有所预想。

        他事先所准备的就是那样一份书写，让他们签字画押，等于是一种把柄！

        更是一种诛心之法。

        越君是越国的皇帝，也是最高存在。

        身为臣子，做这种事，跟叛国无异，但王康就是要逼他们这么做！

        从最开始，王康的目的就不是简单的攻占彭城！

        攻是真的，但绝不占！

        因为这是在越国原鹿郡，他能攻下，能短暂的守住，但肯定守不长久！

        他孤军入越，只有一万多人马，怎么可能长久的守住彭城！

        迟早是要撤离的。

        而且他还计划要在此，瓦解陈汤的十万大军！

        在敌强我弱的态势下，直接开战，太不明智。

        所以他要换一个方式！

        采取诛心之法！

        瓦解敌人的意志，瓦解敌人的心境！

        让其溃不成军！

        他现在所做，就是为了行此事布局……

        思绪闪过，王康开口道:“这么看来，你们是不愿意配合我了？”

        “你想都不要想！”

        “对，你杀了我们算了！”

        有一半的人都开口反驳，还有一半人默不作言。

        “好，想死啊，我成全你们！”

        王康开口道:“谁不愿意，可以自行走出！”

        场面一时寂静。

        王康不屑道:“怎么？原来只是嘴说的厉害？”

        “哼！”

        一人挺腰仰面，直接走出，而后被押了出去。

        有人带头，接着又有人相继走出。

        无论在任何时代，都不缺乏有真正风骨的爱国之人！

        人数逐渐减少，只余下了一半。

        他们面面相觑，眼有纠结，不知该做何选择？

        有人问道:“城主大人，我们怎么办？”

        彭守义深深的看了王康一眼，而后抬步，准备走出。

        “彭大人，你可要想清楚啊！”

        这时王康开口道:“你是彭家人吧，据我所知，你彭家祖上，可是齐国人。”

        彭守义开口道:“我彭家是从齐国迁来，但这么长时间我们都在越国，生息繁衍，我们早就是越国人了！”

        “好！”

        王康赞叹道:“好一个我们早就是越国人了。”

        他话锋一转反问道:“可越君，可把你们当做越国人了吗？”

        彭守义微微一滞，停下脚步。

        王康开口道:“据我所知，这彭城能有现在的繁荣，是你彭家一力造就，当初战时，为了守卫彭城，你们彭家付出了多少！”

        “但越君是怎么对你彭家，我想你比谁都清楚，生生的把一个名门望族，拖到如今逐渐颓势！”

        王康淡淡道:“你信不信，要不了几年，你彭家就会沦为小家族，被吞并瓦解的局面……”

        “你……”

        彭守义难以置信的看着王康，他怎么也没想到，一个刚攻进彭城的赵国将军，竟然知道这么多的事情。

        “你很奇怪吗？”

        王康笑着道:“你叫彭守义，你大哥叫彭守则，是彭家的家主！”

        “守义！守则！”

        “你彭家守义，守则却换来如今，你觉得公平吗？”

        “大人，不要听信他这些诛心之言，陛下对彭家一如既往，您能坐城主之位，就是最好的说明！”

        “哈哈！”

        王康大笑道:“这并不是恩宠，而是最高明的手段，只要你为城主，你就得心甘情愿的遭受剥削，这一点，彭大人你想必是最清楚不过！”

        “对了，彭家已经被我控制，但我还未杀一人！”

        王康接着道:“我先来的是城主府，你的态度，决定着彭家的生死，如何选择，就看你了……”

        从王康开始说话时，彭守义一直都未插嘴。

        他的眼中始终平静，到了现在才起了波澜。

        他深深的看着王康道:“大人您的纵横之术，辩论之才，可比刚才那位纵横家要厉害的多！”

        “我只是在给你分析利弊，说句不好听的话，你已经别无选择，给你一柱香的时间！”

        王康冷声道:“不然你的下场，你们彭家的下场，跟他们一样！”

        他说着伸手指着外面，原先出去的那些人，已经被押跪下，在他们每人的旁边，都有一个持刀的士兵！

        王康轻轻挥手。

        仿佛一个信号，手起刀落，十几人同时被砍了脑袋！

        鲜血喷涌！

        这一幕，让还在犹豫的几人，不由打了个冷颤！

        “我尊重他们的爱国风骨。”

        王康沉声道:“但这是战争，我别无选择，你们也同样……别无选择……”

        【作者题外话】：第一更。

