    结束了和鲍勃等人的会议。

    李沐连夜给索尔送去了食物。

    受索尔的连累，简·福斯特三人组也遭到了镇子上人们的排挤。

    没有李沐接济，他们连饭都吃不上了。

    李沐是索尔的朋友，在拿到锤子之前，这个角色必须扮演到底。

    而且。

    索尔的情绪需要他来稳定，不能让奥丁老爷子提前醒来。

    “李，你是个好人！”简接过了李沐手里的食物，她一脸的憔悴，“我从未如此绝望过，我不敢相信，镇子上的人们竟然如此的愚昧。李，你在镇子上拥有极高的地位，为什么不肯帮帮索尔呢！你明知道他说的一切都是真的！”

    “他们不会信的，所有神选之人都被奥丁控制了！”李沐道，“如果奥丁不想，没有人能改变现在的状况。”

    “李，我现在毫无头绪，完全不知道该怎么做！”索尔咕咚咚往肚子里灌了一罐啤酒，沮丧的道，“或许我真的不适合做阿斯加德的王，奥丁给我的一点点考验，我都束手无策，我只会给大家带来麻烦！”

    李沐道：“后来的事情是洛基干的，我调查了那天晚上发生的事情，是洛基蛊惑了大家。”

    “我知道。”索尔神情迷茫，“从我加冕那一日，所有的一切便都是洛基在搞鬼，但我仍然想不到解决问题的方法。李，我陷入了困境，我需要你的帮助，我必须恢复神力，拿回属于我的王位，我不能让洛基那个卑鄙小人成为阿斯加德的王。”

    “如果我是你，除了吃吃喝喝，就什么都不做。”李沐看了索尔一眼，笑道。

    “为什么？”索尔奇怪的问。

    李沐道：“第一，可以让洛基放松警惕，不再暗中搞破坏；第二，你毕竟是奥丁的长子，说不定可以引来他的同情；第三，普恩特镇里面的食物支撑不了几天了……”

    索尔眼睛一亮，猛地捏爆了手里的易拉罐，道：“等所有人饿肚子的时候，自然会想起我的好！？”

    李沐摇了摇头：“不，到那个时候，我会统一普恩特镇，然后把王位让给你，满足你赢回神力的一切条件。“

    “啊？”简·福斯特瞪大了眼睛。

    “……”索尔看着李沐，愣了好半天，才笑着点了点头，“李，你说的没错，这的确是个好办法！还是当初的承诺，如果我能坐回阿斯加德的王位，你便是阿斯加德的帝师。”

    磨难果然使人成长啊！

    才短短几天。

    耿直的索尔已经变的世故而且油滑了！

    想想上次，他说要把王位让给索尔的时候，还被他义正言辞拒绝了呢！

    “一言为定。”李沐笑着伸出了手。

    这次，他没有拒绝。

    “一言为定。”索尔长出了一口气，把心放到了肚子里。

    ……

    接下来的几天。

    洛基没有出现，索尔的四个小伙伴也没有被海姆达尔通过彩虹桥放下来，剧情似乎偏离了原来的方向。

    而随着时间的流逝，普恩特镇的食物配给越来越少。

    恐慌的情绪不可避免的开始蔓延，暴力事件频发。

    在这种情况下，已经不需要鲍勃等人再去刻意设计什么情节了！

    苏汤不得不走上街头，利用个人魅力，去平定暴乱，维持秩序……

    ……

    “李，我们没办法对苏汤出手了！”这一天，治安官迪恩主动找到了李沐。

    “为什么？”李沐问。

    “上次，苏打倒了摩托党的人之后，竟然主动留下来帮他们处理伤口，并把自己随身携带的食物留给了他们，并原谅了他们一直以来的所作所为，并欢迎他们加入普恩特镇的互助队。”迪恩苦笑道，“现在，摩托党的人认为苏是真正的骑士，宁肯挨饿，也不愿意为了食物再对他出手了！而且，已经有很多摩托党的人被苏感化，成为了他忠实的信徒。”

    李沐愕然。

    没错。

    摩托党的背后是迪恩等人在操纵。

    不然的话，鲍勃等人的计划再精细，也没办法控制敌人的数量！

    摩托党每次出动的人数，总能恰到好处的控制在合理的范围之内，便是迪恩等人的功劳。

    毕竟。

    李沐不能让他的客户真的发生意外。

    他没想到的是，苏汤的人格魅力完善的如此之快，连敌人都能感化了。

    迪恩的眼神里划过一丝茫然：“以前我不相信，世界上会有像苏这样道德高尚的人，现在，我认为苏就是流落在人间的天使。李，收手吧！恶魔不可能打败天使的。”

    “……”李沐，“迪恩，不会连你也被苏汤感化了吧！”

    “谁知道呢！”迪恩的眼睛里闪过了一丝歉意，“有时候，我总有一种感觉，恶魔不是要借我们的手，去阻拦苏汤，倒像是要成就他一样。李，我决定放弃和恶魔的交易，普恩特镇需要一名真正的骑士，而不是一群出卖灵魂的恶魔。李，对不起。”

    “迪恩，你不用跟我说对不起……卧槽！”

    李沐一抬头，看到了从拐角走出来的苏汤，不由愣在了那里，不知道该哭还是该笑，迪恩这个被天使感化的家伙，竟然把他给出卖了。

    “小白，我早该想到的。”苏汤来到了李沐的身边，微微摇头，“为什么我遭遇摩托党的时候，总能恰到好处的全身而退，不是摩托党被打跑，就是治安队及时出现，原来是你在背后搞鬼。”

    “老苏，非常时期行非常之事。”李沐瞪了迪恩一眼，嘿嘿一笑，“我总不能眼睁睁看着你在试炼过程中，真的出危险吧！”

    苏汤沉默了片刻：“我没有怪你的意思，如果我真的出了危险，普恩特镇的人会死伤的更多。镇子上的食物不多了，我必须尽快成为真正的骑士，才能解开奥丁的封印，把我放在你的位置，我也会那样做的。”

    迪恩仿佛听到了不可思议的秘密：“你们两个……”

    苏汤微微一笑：“迪恩，去帮忙维持秩序吧！我有些事情要和小白谈。”

    迪恩看看李沐，又看看苏汤，毫不客气的冲李沐竖起了一根中指，转身离开了。

    目送迪恩离开，苏汤忽然叹息了一声：“小白，我后悔来这里了。”

    李沐看了苏汤一眼：“为什么？”

    苏汤抬头仰望天空：“如果不是因为我起了贪念，想要雷神的锤子，按照雷神一的剧情，安迪卡普恩特的人几乎不会有任何的损失，索尔说不定也早就归位，重新取回了他的神力，回归了仙宫，而不是像现在一样，碌碌无为，被所有人鄙视排挤。但是，因为我，四万人不得不忍饥挨饿，终日里惶恐不安，不知道明天会是怎么样？这两天，越是看到那些人看向我的崇拜的眼神，我就越愧疚，如果放弃愿望可以让普恩特镇的人回归平静，我宁愿放弃愿望……”

    “警告，客户有强烈放弃愿望的想法，请圆梦师妥善处理！”

    艹！

    脑海里的提示吓了李沐一跳，他连忙道：”老苏，别这样想，事情已经这样了，你放弃愿望回归了，普恩特镇的人怎么办？指望索尔通过考验成为王者吗？到那时，该死多少人？老苏，你应该主动去面对，去拿起雷神之锤，结束这该死的一切，才是正途！”

    为了四万人的平安喜乐，甘愿放弃自己来之不易的愿望，这样的品格应该足够通过锤子的考验吧！