    初战告捷，而且阵斩了对方大将，将士们群情激愤，士气高涨。

    杨奉是最兴奋的那一个。

    刘协不得不委婉的提醒他，这一战刚刚开始，现在庆祝为时过早。

    况且李维虽死，李应必然不会善罢甘休，接下来必有一场恶战。

    杨奉深以为然，一边开怀大笑，一边回阵前指挥去了。

    杨奉刚走，杨修就感慨地说道：“陛下英明，杨奉骁勇，只是欠缺些谋略。若能有人辅佐，为其谋划，堪为一方之任。”他扫视一周。“这些白波军将士的确比南北军将士善战，难怪他们能坚持这么久，连牛辅、贾诩都无法取胜。”

    “他们就像野草一般。”刘协说道。“野火烧不尽，春风吹又生。良田会荒芜，鲜花会枯萎，但野草不会灭绝，反而会越来越多。”

    杨修眨眨眼睛。“陛下欲化野草为嘉禾、芝兰？”

    “德祖以为可行否？”

    杨修沉吟良久。“德泽天下，教化万民，正是内圣外王之志。臣虽不敏，愿为陛下奔走。”

    刘协嘴角微挑。“朕也非常期待你能早日有所悟。”

    杨修的脸颊抽了抽。

    一旁的丁冲看得分明，想笑却不敢笑，忍得很辛苦。

    ——

    李应重整战阵，发起了猛攻。

    他几乎疯了。

    开战不到半日，不仅被杨奉反击得手，还折了弟弟李维。

    这是他从未想过的局面。

    愤怒、仇恨和惭愧混杂在一起，让他失去了理智，根本不给杨奉喘息的机会，下令猛攻。

    西凉军以曲为单位，连续不断的向杨奉的阵地发起进攻。

    攻势如潮，箭矢如雨。

    好在之前的胜利鼓舞了士气，上自杨奉，下至普通一卒，对西凉军的畏惧削减了不少，面对西凉军的猛攻，他们并不慌乱，稳扎稳扎，将这些天准备的能力都发挥了出来。

    李应猛攻半日，直到夕阳西斜，夜幕降临，牺牲了近千人，几乎填平了一道壕沟，受伤的更是数不胜数，却没能取得任何实质性的进展。

    他被推到了进退两难的境地。

    继续进攻，会让将士们疲惫不堪，伤亡加剧，从而心生怨气，消极怠战，甚至可能拒绝执行命令。

    就此撤退回营，又如何向李傕交待？

    上次为赵温求情，李傕已经对他很不满。

    李应心中苦涩，反复权衡后，还是决定暂时退兵，休息一夜再说。

    万一激起兵变，他承担不起这样的后果。

    李应举起仿佛有千斤重的手，无力的摇了摇。

    号角声响起，疲惫不堪的西凉军缓缓撤出战场。

    杨奉的阵地上发出一片欢呼，夹杂着笑骂。

    刘协也松了一口气，绷了一天的神经总算松驰了些。

    疲惫瞬间袭来，他恨不得一屁股坐在地上。可是看看身边的杨修、丁冲等人，他又忍住了，拍拍粘了一层黄土，快被冻僵的脸，转身回营。

    “德祖，幼阳，你们说，李傕收到消息后，会是什么反应？”

    ——

    杨奉初战告捷，大破李维破，阵斩李维的消息，很快就传遍各营。

    沮俊、魏杰等人齐聚士孙瑞的中军大帐，围着前来传递消息的虎贲侍郎追问战事经过。

    虎贲侍郎武艺不错，口齿也算伶俐，却是第一次被这么多大臣围在中间追问，既兴奋又紧张，说话也有些结巴，神情局促，如同群狼环伺中的小白兔。

    但好在他不仅在刘协身边看了一天，而且曾随郭武出击，对战况经过有切身体验，说得还算清楚。

    听完虎贲侍郎的讲解，士孙瑞用力一拍书案，放声大笑。

    “天佑大汉，陛下真乃英主也。以无厚入有间，诚不我欺。”

    “什么以无厚入有间？”沮俊也很高兴，追问了一句。

    “这是陛下中兴之道。”士孙瑞抚着胡须，毫不掩饰眼中的笑意。“想不到这几十个虎贲侍郎就是陛下手中的解牛刀。一刀致命，痛快！痛快！”

    “君荣，快说。”一向话不多的魏杰也按捺不住兴奋，催促道。

    士孙瑞卖足了关子，才将刘协之前与他说过的话又说了一遍。“你们仔细想想，今天这局面是不是庖丁解牛，騞然而解？伯俊，你我自诩用兵多年，可有这样的眼力和胆气？”

    魏杰抚着胡须，微微颌首。“英雄出少年，此乃大汉气运不绝之兆，甚善，甚善。”

    沮俊撇了撇嘴，不以为然。“虽说旗开得胜，但此时庆功为时尚早。李维丧命，固然有陛下见机之明，但他自身疏忽在先也是实情。如今李傕、李应严阵以待，无间可入，陛下纵有解牛之刀又能如何？区区百骑，能敌飞熊军乎？”

    士孙瑞点点头。“公英所言有理，大敌当前，万万不可骄傲。眼下李傕未动，仅是李应，就已经打得杨奉疲于应付。一旦李傕亲自上阵，只怕更加艰难。伯俊，你要做好准备，必要时，我们当主动出击，为陛下分忧。”

    魏杰点头附和。“我步兵营枕戈待旦，随时准备再次出击。”

    沮俊拍着胸脯说道：“我射声营也不是无能之辈，随时可以出战。”

    士孙瑞想了想。“眼下这里没有战事，射声营闲着也是浪费，不如抽调一些箭术好的射声士去天子身边。北军五校本是天子亲军，岂能坐视天子与敌苦战，而我等作壁上观。此外，骑兵营也抽调一部分人。对付西凉军，还是骑兵最顺手。”

    沮俊和王服异口同声的领命，尤其是王服，声音最大。

    上次士孙瑞与魏杰都立了功，沮俊的射声营也有功劳，偏偏他没起到任何作用。眼下看着杨奉迎战李傕，连战连捷，他也按捺不住，想去分一杯羹。

    士孙瑞与他们仔细商量了一番，决定从射声营抽调一百射声士，从骑兵营抽调一百骑兵，赶到杨奉大营，听候天子调遣。

    他们都清楚，杨奉为人精明，即使是天子，想从他手中分权也不容易。只有天子手中的力量越强，刀越锋利，说话才越有份量。

    沮俊、王服回营准备，魏杰留在最后。

    士孙瑞倒了一杯水，递给魏杰。“伯俊，你现在还怀疑我的判断吗？”

    魏杰接过水，笑了笑。“我眼拙，不如你。”

    “那我之前的提议，你考虑得如何？机不可失，时不再来。等到徐晃立功，这步兵营可就未必还听你的了。”

    魏杰点点头。“我立刻安排人去办。”

