    城墙上的议论声，并没有影响到高丘。

    在决定这么做的时候，他就已经权衡过了利弊，也充分考虑到可能会遇到的危险。

    虽说来靖安的时间不算太长，但实力已经发生了翻天覆地的变化。

    吃了一颗补天丹，不仅体内的暗伤完全好了，更是顺势突破到了六级巅峰。

    本来他的防御就不弱，现在更是有了一件传说级别的铠甲。

    以这样的状态对战六级变异兽，几乎已经可以立于不败之地了，就算一挑三，甚至是一挑五，都是没有任何问题的。

    更重要的是，这里身后的魔云城，也只有一千多米而已。

    即便有七级变异兽亲自对他出手，只要没有击中脑袋，他就有机会凭借着强悍的防御逃回去。

    而只要杀死三头六级变异兽，就能得到姜哲承诺的宝器级别的技能具现符了。

    一旦武者等级也同样突破到六级，或许越级挑战七级变异兽，也就会成为一种可能。

    “嘿！”

    心中这么想着，高丘的眼神更是兴奋，手中长枪顺势一扫，两头普通野兽便直接飞了出去。

    与此同时，也有“咔嚓”之声传来，显然骨头已经断了。

    而在这样的地方，几乎已经宣判了它们的死刑。

    吼！

    兽潮中，一头身高超过三米的黑色巨熊突然人立而起，咆哮着向这边看了过来。

    但诡异的是，它却没有立刻杀过来。

    看到这种不合常理的情形，高丘的眼神微微闪动了一下，低声嘀咕道：“我尼玛，这情况好像有些不对啊！”

    因为有着六级的实力，这些年他一直在和变异兽的战斗中度过。

    仅仅变异兽攻城，就已经遇到过不下二十次。

    正常来说，几乎所有的变异兽，都是凭着本能行事。

    但凡遇到像他这样的人类，立刻便会怒吼着杀过来，不会有丝毫的犹豫。

    而像现在这种，即便被挑衅也不会冲过来的变异兽，几乎是不存在的，不过他也曾遇到过一次。

    而就是那一次，体内晶核生生被一头六级东北虎，给一掌直接震裂了，若不是运气还算不错，可能早就已经死了。

    “玛德，这里难道有精神系的变异兽吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一声，高丘想想又觉得不太可能，眯着眼睛轻声道：“这样的机会可不多见，还是先试试再说吧！”

    “要是等到萧寒亲自出手了，我可能连一根六级变异兽的毛都摸不着。”

    “至于那张宝器具现符，更是想都不要想了。”

    “那紫色的拳套实在是太霸道了，即便六级巅峰变异兽遇到了，估计也会毫无反抗之力吧！”

    心中这么想着，高丘回头看了看城墙上那蓝色的冰棺，终于又恢复了一些底气。

    接着手中长枪又是一个横扫，砸飞野兽的同时，瞬间向前冲了三四米。

    吼！

    可这时，随着一声怒吼响起，他突然发现自己和六级变异熊之间的距离，竟然没有丝毫的拉近，依旧还有六七米。

    “不对，不能再继续追下去了。”

    感觉到变异熊，似乎有意将他向兽群深处勾引，高丘顿时停住了追击的脚步，没有丝毫犹豫的转身就跑。

    吼！

    而这时，怒吼声也立刻响起，两侧的野兽，还有天空的飞虫，立刻不顾一切的向他冲来，阻拦他想要离开的脚步。

    “哼，想要强行留下老子？”

    嘴里冷哼了一声，听到身后有沉重的脚步声传来，高丘嘴角立刻露出了一抹不屑的笑意。

    他没想到，这些变异兽，竟然也开始玩心眼了。

    这种情况和当初在天水城，极其的类似，但他不会傻到，跟着这些变异兽的节奏走。

    既然它们在刻意勾引，那么想要取得主动权，也只需退回去就可以了。

    这样一来，那个出谋划策的变异兽，必然会选择阻拦。

    而他没有深入兽群，也就不会遇到无法处理的危险，随时都可以抽身逃回去。

    现在，倒是可以试试，看看能不能宰了身后追来的六级变异兽。

    “哼，竟然和老子玩心眼。”

    心中嘀咕了一句，高丘没有理会身边不断冲来的野兽，以及满天的飞虫，继续快速向魔云城方向奔跑。

    砰！砰！砰！

    强大的力量，将挡在身前野兽和飞虫全都撞飞了出去，“咔嚓”之声更是不断在耳边响起。

    而体型稍大一些的野兽，甚至直接就被撞死了。

    不过这也让高丘的奔跑速度，稍稍受了一些影响，让身后那沉重的脚步声，距离自己越来越近了。

    “嘿，我还以为你有多能耐，这不就上当了嘛！”

    掌握了主动权，同样也打断了变异兽的节奏，高丘嘴角顿时露出一抹隐晦的笑意。

    呼！

    而这时，他也听到熊掌掠过空气，传来的风啸声，眼中顿时闪过一抹冷芒，低声道：“想要快速击杀，那就得冒点风险。”

    “这六级变异熊既然敢追过来，那就别活着回去。”

    有着丰富的战斗经验，高丘知道想要躲过这一击不会太难，可想要将其杀死，就不是那么容易了。

    但只要以伤换命，就会简单很多。

    想着玄级的修炼功法，他的眼中闪过一抹狠色，立刻站在原地不动了。

    但手中的长枪，却突然从腋下穿过，用尽全身力量刺了过去。

    噗！

    砰！

    而正在这时，两道不一样的声响，立刻从身后传来，他也感觉到后背上，顿时传来了一股无法抵挡的巨力，立刻身不由己的飞了出去。

    噗！

    殷红的血液从口中喷出，高丘脸上却露出了一抹笑意，刚刚站稳的瞬间，就已经转身向身后看去。

    有着传说铠甲的防护，他只是内腑受到了一点震伤。

    这种程度的伤势对他来说，对战斗力也不会有太大的影响，事后只要休息两天，很快就能恢复了。

    但刚刚拍了他一掌的六级变异熊，此时所受到的伤势，就完全不一样了。

    “嘿，一个。”

    有些兴奋的嘀咕了一句，高丘看着十几米外的那个黑色身影，眼中的激动之色已经无法抑制的流露了出来。

    此时，它的下腹位置，已经被鲜血染红了。

    若不是因为身高相差了七十公分，这从腋下刺出的一枪，甚至有可能刺穿它的心脏。

    吼！

    剧烈的疼痛，也让变异熊怒吼出声，狂奔着冲了过来。

    高丘见状，长枪只是微微一抖，便砸飞几个碍事的野兽，迎着六级变异熊就冲了过去，同时口中喊道：“给我去死！”

    而这时，那蒲扇般的黑色巨掌，也再次拍了过来。

    不过还没来得及落下，身体却猛然一僵，顿时停在原地不动了，而血色长枪则长驱直入，直接扎进了它的脑袋里。

    砰！

    随着长枪抽出，体重超过千斤的六级变异兽，“砰”的一声，重重的砸在了地上。

    前后仅仅不到一分钟，一头实力强大的六级变异兽，就这样被杀死了。

    嗷！

    吼！

    嘎！

    而这，也让附近的变异兽，全都惊恐的叫了起来，快速向远离魔云城的方向逃窜……

