    解决了巫山的事情，苏莫心中轻松了很多，接下来他就能安心参悟奥义，凝聚战魂种子了。

    转头看去，蛟龙太子龙腾正站在身后不远处，神情有些怔。

    苏莫眼眸扫向远处，很多观战的武者同样神情怔怔，个个满脸不可思议之色。

    众人很震惊，虽然众人不清楚巫山去了何处，但心中也能猜测出来，貌似巫山被那座巨塔收取了。

    而那座巨塔的主人，好像和苏莫关系匪浅。

    巫山可是黄泉魔宗的少主啊，若是被苏莫擒拿，整个黄泉魔宗都会疯的吧！

    而苏莫居然毫无顾忌，众人心中忍不住的震颤。

    扫视了一番众人，苏莫身形飞向下方，找到了那两名陨落的黄泉魔宗强者的尸体，两人的尸体正漂浮在虚空深处。

    苏莫一剑斩开两人的身体，血液让魔剑吸收，神丹他自己收了起来。

    这两人的修为极高，其神丹对苏莫有很大的用处。

    随后，苏莫便径直向不远处的那座高大的奥义山峰飞去。

    这奥义山峰上的奥义不简单，虽然没有多大威势，但此山如此之大，便能说明一切。

    不过，路过龙腾身边之时，苏莫还是停了下来。

    龙腾和巫山交手，虽说是有仇恨的原因，但可能也是为了这座奥义山峰。

    “这座奥义山峰我看上了！”苏莫望着龙腾淡淡的说道。

    虽然两人之前联手作战，但现在战斗结束了，两人的立场也会不同。

    所以，龙腾若是也想参悟此种奥义，就要与苏莫一战，能者得之。

    龙腾闻听苏莫之言，眼眸微微一眯，他略作沉吟，倒：“这不朽奥义我便让给你吧！”

    龙腾没有和苏莫争夺，因为他已经主修了其他的奥义，不休奥义他只是想来参悟一二。

    而且，苏莫之前救了他，他也不想与苏莫斗得你死我活。

    “这就是不朽奥义？”苏莫闻言眼眸一亮，在他的心中不朽奥义可是比毁灭奥义和杀.戮奥义更适合他。

    因为他修炼的大混沌五行神诀，理论上可以练就混沌不灭体，和不朽奥义的性质倒是很像。

    “不错！”龙腾点了点头。

    “多谢了！”苏莫向龙腾抱了抱拳，既然对方不和他抢，那不朽奥义便非他莫属了。

    整个战魂界之中，除了战乱之外，没有什么人能与他争锋了。

    随即，苏莫便向那座奥义山峰上飞去，很快便落在了山峰上。

    一股浓烈的奥义之力，顿时将苏莫包裹，这股奥义充满着沧桑、亘古的气息，玄妙莫测。

    苏莫二话不说便盘膝而坐，闭上双眼，开始了参悟。

    远处的众人看到苏莫参悟不朽奥义，均是面带羡慕之色。

    虽然所有人都眼馋不朽奥义，但却是没有人敢和苏莫抢夺。

    良久之后，众人才逐渐离去。

    蛟龙太子龙腾深深的看了苏莫一眼，同样转身离开。

    没过多久，所有观战之上基本上都走了，只剩下一名女子。

    待所有人都走后，这名女子虚空踏步，径直向苏莫所在的奥义山峰走去，直接走到了苏莫身后千丈之处。

    苏莫察觉到有人走来，立刻睁开了眼眸，眸中闪过一道凌厉的精光。

    “一招分胜负！”女子清冷的声音传到了苏莫的耳中。

    苏莫转头一看，来人原来是北海冰宫之人，万尊榜第二慕冰雪。

    看来此女也是看重了不朽奥义，想要争夺了，苏莫心中了然。

    “你出手吧！”苏莫站了起来，手持魔剑，目视着对方，他并没有小看对方，能成为万尊榜第二实力肯定不会差。

    慕冰雪微微点头，俏脸变的凝重如水，苏莫的实力她之前都看在了眼中。

    虽然她没有信心打败苏莫，但她不会轻易放弃，总要出手一战。

    “冰封千里！”

    慕冰雪突然娇喝一声，身上无尽的寒冰之气汹涌而出。

    这股寒冰之气肆虐八方，冰封一切，几乎是刹那之间，方圆千里之内一切尽皆被冰封。

    空间被冰封，不朽奥义所在的山峰被冰封，连苏莫也被冰封了。

    “寒冰神剑，斩！”

    而后，慕冰雪再次娇喝一声，恐怖的寒气急凝聚，瞬间便在她的头顶凝聚成了一柄长达数十丈的寒冰之剑。

    嗤！

    寒冰之剑力斩而下，分开冰封的空间，向苏莫当头斩去。

    这一剑威势极强，寒冰属性之力强大到极致，其中还蕴含磅礴的寒冰奥义。

    若是一名普通的武王境武者在此，这股寒冰之力足以瞬间冰冻其一切生机。

    苏莫仿佛一座冰雕一般，伫立不动，他的身上也覆盖了一层坚冰，仿佛是一座冰雕一般。

    不过，寒冰之力虽然冰冻住了苏莫的身躯，但不可能冰住苏莫的意识。

    眼见着寒冰之剑急斩来，苏莫意念一动，极力催动体内五枚神丹。

    五枚神丹飞旋转，无尽的五行玄力汹涌而出。

    咔咔咔！

    一声炸响，苏莫体外的寒冰立刻崩碎炸裂，变成大量的冰渣，向四方迸射。

    “灭！”

    一声轻喝，苏莫手中十亿魔剑一挥，魔气汹涌，剑气逆斩而上。

    瞬息之间，剑气和寒冰之间碰撞在了一起。

    轰！

    一声炸响，寒冰之间瞬间被剑气斩断，一分为二。

    剑气由于和慕冰雪不在一条直线上，破断了寒冰之剑后，直接飚射到了天穹之上，消失无踪。

    “我胜不了你！”

    就在苏莫准备再出手之时，慕冰雪又开口了，言罢她转身离去。

    一招之下，她知道自己不可能战胜苏莫，所以果断的离开了

    苏莫见此，不由得摇了摇头，此女倒是挺有原则，说是一招就是一招。

    这一招，两人可是并没有分出胜负。

    不过，硬拼了一招之后，苏莫对于此女的实力也算是有了一番了解。

    此女的实力可是比巫山差远了，但也要比独孤圣、令狐星辰等人强大不少。

    既然慕冰雪已经离开，苏莫便不再多想，继续参悟不朽奥义。

    奥义山峰已经被慕冰雪冰封，但慕冰雪离去之后，山峰上覆盖的寒冰，其冰寒之力大减。

    苏莫几个挥手间，便将山峰上覆盖的坚冰全部湮灭。

    (本章完)