
　　傍晚时分才接到吉布提发来的文件，内容包括与美法两国曾经签订的保护国协约副本，还有就是吉布提武器采购目录清单。

　　协约副本沐阳直接交给了政策研究室主任，他对政策方面的东西不是很了解，不过倒是比较好奇吉布提准备购买什么武器装备。

　　打开目录，沐阳看到很多熟悉的武器名称，比如步枪火箭筒等武器。当然更多的，他并不是很了解，WZ551轮式装甲车，ZBL-09步兵战车，WMA301轮式突击炮，053HT护卫舰，c28a型轻型护卫舰，F22P型护卫舰等等。

　　作为装备发展部军贸部的主管，江晨大校拿过目录之后，只是扫了一眼，心里就有了大致的了解。

　　“看来吉布提真的有意扩军啊，这批装备，足够装备一只5000人的军队了，在加上他们原有的装备，看来吉布提的目标很可能在8000人左右，动作不小啊。”江晨大校说道。

　　沐阳耐心请教，因为这份采购清单只是一份过目清单，并没有具体数量，随后的联系工作还需要沐阳这个中间人去做，确定具体的数额和价格，吉布提买什么还不一定呢，所以必须给沐阳说清楚。

　　而且目录上标记着好几艘中国护卫舰的型号，但是吉布提的想法只是购买一艘，具体的情况也需要沐阳去沟通，毕竟这牵扯到上亿美金的军火生意呢。

　　“WZ551轮式装甲车，装备代号为ZLS-92式轮式装甲车，目前有炮塔型和枪塔型两种作为现役主战装备，炮塔型的武器主要有25mm机关炮和7.62毫米机枪，枪塔型为12.7毫米机枪，同时该型装备为我军目前的100mm轮式突击炮和105mm自行迫榴炮的通用底盘。”

　　“ZBL-09步兵战车，ZBL-09步兵战车的主要武器为一挺30毫米机关炮、改进型红箭-73C反坦克导弹和车载7.62mm并列机枪。其大炮版本则可以拥有一枚105毫米或122毫米口径的榴弹炮。”

　　“WMA301轮式突击炮，更大型炮塔、加装105毫米炮，深受非洲国家喜欢，典型的简单皮实、耐用、威力大。”

　　“......”

　　“053HT型护卫舰是咱们国内老一代的护卫舰，现在基本上已经淘汰，也曾经对外销售过，比如泰国，现在的价格大概是5000万美金一艘。”

　　“F22P护卫舰是053级的新改进型，2005年开始建造，卖给巴基斯坦2艘，每艘卖价1.6亿美金，其后巴基斯坦又订购了6艘，现在还没有彻底交付呢。”

　　“C28A轻型导弹护卫舰是我国专门为阿尔及利亚海军建造出口型护卫舰，其武器配置为8枚C-802反舰导弹、1套8联发FM-90N(海红旗-7)近程防空导弹系统发射装置、1门H/PJ-26型76毫米通用舰炮、2套730式七管30毫米口径速射炮、2具324毫米3联发鱼雷发射管。另外还能在护卫舰机库内停靠一架阿古斯塔-韦斯特兰公司研制的“超级山猫“直升机。

　　C28A轻护舰无线电电子设备采用中国和西方系统混合搭配方式，包括泰勒斯荷兰公司研制的SMART-SMk2型三维多波束对空对海探测雷达、RacalRM-1290导航雷达、泰勒斯公司生产的通信系统，以及中国系统工程研究所研制的火控雷达和自动化作战指挥系统。”

　　大校同志摇了摇头说道，“怎么说呢，专门为了出口而设计出来的一款护卫舰，里面有中国的系统也有外国的系统，甚至可以双向使用，只不过血统有些混杂而已，算是混血儿吧。”

　　“这个咱们出口多少钱。”沐阳问道。23sK.com

　　“一艘3亿美金，虽然价格不算便宜，但是也算是当今世界上最好的护卫舰之一了。”大校同志说道。

　　沐阳咂咂嘴，3亿美金一条船，吉布提还真不一定舍得买。

　　陆军装备总共才3千万美金，大头其实还是战舰，沐阳将报价了解清楚，又联系吉布提方面，双方开始沟通协调。

　　对于中国的报价，吉布提方面依旧觉得牙疼，不过已经做出了壮大军队的策略，就必须有这一步，中国武器对比西方武器来说，已经算是最便宜实际的了。

　　第三天，吉布提做出决定，陆军武器采购约2680万美元的武器，而军舰，确定为一艘F22P护卫舰，中方售价1.62亿美金，对于这个价格吉布提还能咬牙接受。现在吉布提可不是摆谱的时候，能够拥有一艘主流护卫舰，训练一下自己的海军就不错了，总比之前可怜的那么几艘海岸巡逻艇强得多。

　　武器采购的事情基本谈妥，交接还需要很长一段时间，至于与吉布提签订保护国协议，会有一个漫长的研究讨论期。

　　至于中国军队担负吉布提军队培训的事情，到是可以进行，等部分武器运到吉布提，中国会以教授使用武器的名义，派一批教官过去，开始对吉布提军队进行培训。

　　沐阳在国内的工作基本结束，由于吉布提还有很多事情需要忙，尤其是现在吉布提的情况也比较混乱，日本外长还在吉布提没走，美国国务卿特里几日后也将访问吉布提，吉布提会不会出现其他变化，国内领导比较关心，所以要求沐阳尽快赶回去。

　　第四天傍晚十分，沐阳告别家人，再次登上飞机前往吉布提。

　　吉布提日本大使馆内，日本外长宇多田光、日本自卫队参谋部副总参谋长西元一郎中将、日本驻吉布提大使吉川富郎、日本在吉布提军事基地司令官黑泽林全部在座。

　　“我觉得，吉布提政府肯定是受到外界的影响，这里面一定有我们不知道的诱因，要不然为了这点区区小事，绝不会如此作为，与日本交恶，驱逐我们的军事基地，要知道，我们只占了不足美国军事基地五分之一的地方，每年缴纳的租金却比美国还要多。”黑泽林少将黑着脸说道。

　　黑泽林现在受到的压力非常大，因为所有舆论焦点，全部集中在吉布提军事基地，日本国内的媒体现在正在大肆报道此事，而他黑泽林，俨然已经成为了日本的耻辱。

　　PS:感谢书友们一直以来的支持，在书的最后，大雨主要是对在外站看书的朋友说一句，如果有时间，请到起点中文网来，点击一下，推荐一下，都是对本书的支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第907章：F22P护卫舰免费阅读。https://xs.23sk.com 