    正是因为这种绝望跟不自信，所以李南迫切想要先解决眼前的事情。

    他都不知道自己什么时候会死，毕竟他继承的是别人的长生珠，万一提前被天人三衰砸中了呢？

    所以，必须要尽快帮林素素她们解决问题。

    如果赤黎跟不上脚步，那么他只能选择放弃，所以才会强调这一点。

    被李南这样一说，赤黎顿时就低下头去。

    “我只是……只是……”

    十分罕见的语痴起来。

    “你快去修炼吧，等你修炼到紫府后期巅峰，想要做什么，我都满足你！”

    “真的？”

    “嗯！”

    ……

    屠龙家族的人，也在弄自己的地盘，他们人多，并且龙耀祖一个人就能统一指挥。

    甚至图纸都是他自己弄的。

    山脚下搭建一些普通木头房屋，给屠龙家族普通人住的，包括孩子也都放在那边。

    山顶最上方，修建十几个洞府，半山腰专门弄出一大片平地，修建了一个个木质别墅。

    洞府是给家族突破境界的使用，将来有了筑基或者紫府，也会拥有洞府。

    平日修炼，就在半山腰的独栋别墅，彼此之间距离上百米，也不会相互打扰。

    剩下的地盘，规划出了一些灵药园，大概有八百亩左右，甚至会豢养一些普通动物或者低阶妖兽，主要是用来给家族那些普通人吃肉的。

    在灵气最稀薄的地方，还开出来了几百亩农田，目前是修士帮忙弄的，毕竟他们家族除了女人就是小孩。

    将来人口增加，肯定还要增加农田面积，只不过暂时绝对够用了。

    这些工程，就用掉了他们一个月的时间。

    而此时，李南正在长生珠的别墅里面，抱着梦心妍。

    梦心妍睡的很熟，因为刚刚又受苦了。

    抱着她睡了几个时辰，感觉她整个人已经平静下来之后，李南才离开了这边。

    他的神识突破了！

    当然，代价就是梦心妍忍受了剧烈的痛苦。

    他已经成功拥有了金丹前期的神识，意味着他已经可以开始炼制五阶丹药。

    这应该已经是他的极限了，后续哪怕炼制出来阴阳两极丹，顶多能把他的神识提升到金丹前期顶峰，距离金丹中期还差一点。

    不过假如自己修为突破到筑基中期，还会增加一些神识，很可能冲过那道难关。

    按照楚伊人的修炼速度，应该能在五年之内达到。

    没有浪费时间，他立马就开始准备尝试一些四阶上品跟五阶的丹药炼制。

    其中洞天丹是重中之重，因为梦心妍她们仅仅催熟了一批，加上梦心妍的炼丹技术仅仅停留在四阶下品，没时间继续提升的，所以洞天丹还是他们第一次炼制。

    现在他炼丹的时候，梦绮漪跟梦美灵都会在一旁看着，因为她们都也都开始学习帮李南分担压力，甚至闲暇时刻还会去学习一些阵法跟炼器的，毕竟长生珠里面别的不多，那些妖兽材料特别多。

    虽然修炼了不死长生经，不过她们能花费在研究这些东西上面的时间并不多，所以距离李南的境界还有不小的差距。

    所以那些贵重的东西，全部都是李南出手，她们只负责一些二阶跟三阶的。

    洞天丹的炼制，就超过了李南之前的经验范围，尝试了两炉，才摸到一点诀窍，炼制出来人生第一颗。

    后续的炼制就简单了许多，基本每一炉，李南都能提升一点成功率。

    一直提升到四成，每炉能够炼制出来五颗左右，这个成功率才停滞下来。

    这已经是很了不起的成功率了，在炼丹宗师这个层次，也没几个人能超越他。

    九州大陆，能炼制五阶丹药的，总共就那么几个，他们出手炼制洞天丹，都不敢说能达到四成。

    李南还想尝试，可惜原材料已经没了，毕竟从王雨桐那边拿到之后，她们一直都没太多时间培育的，总共就凑了十几份出来。

    中途花费了大量时间在整理妖兽身上。

    二十五颗洞天丹，这个数量，已经足够做很多事了。

    比如赤黎能够更加顺利的修炼到紫府后期巅峰，随时为突破金丹做准备。

    甚至这种丹药，能够帮助商会打开渠道，毕竟想要赚取大量灵玉，没点压箱底是不行的。

    接下来尝试炼制了两次阴阳两极丹，只不过最终都失败了，凤尾花也没有培育出来多少，李南只能抽空再练习。

    只不过现在神识到了金丹前期，五阶阵法已经可以尝试着去布置，把通天商会的地盘保护起来也很重要。

    练习了诸多五阶阵法相关的法禁，花费了一个月的时间，然后李南就出来了。

    五阶材料，龙申那边有，加上他之前已经设置好了图纸，让那些人在地盘周围预留好了阵基的切入点。

    又花费了两个月时间，八十一个阵基，完美的把这片灵山给包围了起来，李南烙印上各种法禁，当最后一道法禁打出的时候，整个上空，陡然出现了一片光幕，随后就产生了大量云雾。

    距离远了，根本看不清这里有什么。

    阵法的核心，就在灵脉那边，因为现在那些人对灵气需求量不大，这条灵脉完全有能力支撑阵法的运转。

    要是这里修士越来越多，或者金但紫府的越来越多，那么只能凭借灵玉驱动了，或者绝大部分时间干脆直接关闭。

    那些大势力的护山大阵，都是这样的，不会轻易开启。

    此时，整个通天商会，已经焕然一新。

    到处都是生长的灵木，虽然仅仅是一阶二阶，三阶的数量都很罕见。

    每个山峰，都开辟了近千亩的灵药园，种植了大片二阶三阶的灵药，四阶也有，数量不多，想要成长起来，可能都要几百年甚至上千年。

    长生峰，也被开辟出来了三千亩的灵田，不过这里面种植的全部都是珍贵灵药，譬如能炼制筑基丹的玉髓芝，就有上百株，还有炼制青华丹的一些主药，炼制融元丹的主药，炼制洞天丹的主药……

    全都是李南移植过来的，其中很大一部分，三五年内就能成熟。

    也有幼苗。

    他是给通天商会留的，要是将来自己拼命的时候失败了，凭借这里面的东西，至少能保证通天商会几千年不出现问题。

    当然，这个世界还能不能存在一千年，都两说着呢。

    算是给那些人一点底气，让他们看看，通天商会的实力，不比任何大势力弱。

    龙申这段时间，已经恢复了精血，主要就是李南给了不少真源果，尤其是两颗带着紫色纹理的。

    虽然没有让他血脉提升，但直接让他血脉得到了新生，李南都没给他阴阳两极丹，他的神识就自动恢复到了金丹前期，再过几年，恢复到金丹后期问题不大。

    可惜，真源果对普通修士没用，只能对那些血脉修士使用。

    否则以那么逆天的功效，李南想要增加实力，还有更多选择。

    五阶阵法布置好之后，李南就把一群紫府全部叫了过来，龙申也在旁边。

    他这次也会出门。

    “咱们通天商会成立以来，还没做过一次买卖，现在万事俱备，在场的包括龙申老祖在内，都要出门一趟，我给你们准备了足够的东西，这一次我不收任何的押金，你们就算是带着东西跑了，我也不会怪你们，从下一次开始，从商会拿价值多少的货，需要提前交纳货物价值八成的押金，大家都没什么意见吧？”

    “没有，副会长尽管安排就是了！”

    所有人都有些迫不及待了，想要从商会这边拿到东西，然后卖出去，获取了商会内部积分，才能兑换更多的好东西。

    “这一次主要是四阶丹药，还真丹五百颗，萃灵丹一千颗，望月果五十颗，洞天丹二十颗，要求全部兑换成灵玉回来！还真丹商会只收取两千灵玉，崔灵丹四千，望月果一颗一万，洞天丹一颗两万五。卖的贵了，算你们的，卖便宜了，也得算你们的。你们十二个人自己商量，各自拿多少份额，然后报备给我就行。”

    李南之所以拿出这么多，主要原因就是第一次交易，得震慑住这群紫府。

    万一拿出来的数量少了，他们会觉得在通天商会没前途，拿着到手的丹药离开，总不可能第一次交易就收取他们的押金。

    而且这一次洞天丹跟望月果数量不多，就是一个考验，第一次成功了，后续才好操作起来。

    他给的价格并不低，都是市场价。

    不过四阶宝物有稀缺属性在，只要运营的好，赚取一两成利润很简单。

    数量多了，一两成利润也是很可观的。

    至于龙申那边，他自然准备了别的东西。

    龙申这种级别，怎么也得五阶物品才能拿出手，顺便兑换到宝贝。

    这一次，龙申的目标是一种五阶中品丹药，锻神丹，可以增加神识的，如果能得到飞星天竹更好。

    “副会长，能不能多拿一些还真丹？这段时间我们得到了消息，万妖海域的几十位五阶妖兽围攻玉清道宗，那边战斗十分激烈，还真丹应该能很好的销售出去。”

    其中一位紫府说道。

    “玉清道宗？”

    【作者有话说】

    感谢【书友_011652991005】【张医生】【神经蛙】的能量饮料打赏！

    感谢【看书人】【书友_051699525198】的催更符打赏！

    感谢打赏金币的朋友！

