
　　“怎么样？喜欢吗？”方野笑着询问娇娇道。

　　其实都不用询问，看娇娇的样子就知道她挺喜欢了！

　　看娇娇张开嘴想要把鲜花叼住，方野就松开了手。

　　于是娇娇咬着这束鲜花，小步快走来到了水潭后面的大石头旁边，把鲜花丢下来放在了这里。

　　这是她经常休息的地方，算是室外展区的窝了。这可是园长送的花呢！而且还很香，放在这里等休息的时候可以慢慢嗅闻。

　　放下鲜花后，又飞快地跑了回来，注意力回到了纸箱上。

　　打量了一下纸箱，站起身爪子放在纸箱的边缘，脑袋好奇地向里面张望，结果一下子把纸箱扒拉倒了，还发出了“呲”的一声纸板轻微的撕裂声。

　　要不是纸箱有着坚韧属性的加成，单是被娇娇这么站起来一压，就会被轻松压扁！

　　怎么突然倒下来了！

　　娇娇被纸箱的动静吓了一跳，迅速地往后一跳跳开两米远压低身子观察着，发现纸箱没有什么进一步的动静，方野站在一边抱着冰糕笑吟吟地望着自己，又恢复了镇静，慢慢地走了上来。

　　她也是第一次玩纸箱这种东西，还是有些陌生。

　　纸箱的开口从向上变成了朝着她这面，里面看起来黑咕隆咚的，但是对娇娇来说，却有着非常强烈的吸引力！

　　蹲下身子，用脑门轻轻地把垂下来的纸板抬起来，就轻轻钻了进去。

　　纸箱还是很大的，不过要塞的猫体型也很大，娇娇进去以后，一下把纸箱塞满了。

　　像是一个橘黄色的大团子挤在里面！

　　身体在里面挤着想要转过来，纸箱虽然算是坚韧，不过被这么一挤还是承受不住，夸嚓直接变形了！底部的纸板也打开了。

　　娇娇发现眼前开了个口，刚好脑袋就可以从这边探出来。

　　看上去有些发呆，怎么这边也开了个口？

　　不过随后也不想了，呆在里面露出了舒适的目光，身体向一侧倾斜，脑袋反复地蹭着纸板。23sK.com

　　蹭着蹭着，身体从趴卧的状态渐渐变成了仰躺，前爪抓着纸箱的边缘，让纸板和自己的脸颊下巴贴得更紧实，大脑袋在纸板上一下一下蹭来蹭去，眼睛都舒服得眯了起来，看上去非常满足！

　　蹭纸箱的同时，露在外面的后脚还像游泳一样跟着一蹬一蹬。

　　蹭完一侧，又翻了个身，不过还是仰面朝天的姿态！

　　游客们看着娇娇呆在纸箱里玩得开心的样子，不由露出了笑容：“哈哈，我家的猫也很喜欢呆在纸箱里！”

　　“看来不管大猫小猫，对纸箱的喜欢都是一样的。”

　　“蹭来蹭去的好可爱啊！”

　　“我有个大胆的想法，以后见到老虎是不是可以放个纸箱，让它们自己钻进去，然后再把纸箱封上就可以打包带回家了。”

　　“哈哈，这么麻烦，你还不如直接去滑铲呢。”

　　冰糕从方野的怀里奶声奶气地喊叫挣扎着也想跳出去玩玩纸箱，不过方野担心纸箱里面比较狭小，万一娇娇翻身的时候给它压住了呢，就算注意着不压到冰糕也没法玩得像现在这么尽兴。

　　所以还是抱在怀里，施放了一个安抚技能，冰糕顿时老实了。

　　感觉爸比的怀里好温暖，好舒服，竟然打了个哈欠就闭上眼睛睡着了。

　　娇娇接着不满足于蹭痒了，像是抓猫抓板一样在纸板上挠了起来，一边用牙齿跟着啃咬，又抓又咬，把纸箱当成猎物一样进攻起来，很快纸板上就多出了一道道清晰的爪痕，被弄的破破烂烂，千疮百孔。

　　玩得嗨了，“刺啦”一下把纸箱撕扯开！

　　把纸箱扯开后又抓了一阵，终于玩爽了，情绪没有一开始那么兴奋激动，慢悠悠地舔着自己的爪子，像是在仔细回味撕扯纸箱的爽快感觉，接着慵懒地侧躺在纸板上面。

　　太舒服了，懒得动弹了！

　　方野来到娇娇身边，挠了挠娇娇的下巴，笑眯眯道：“今天是不是玩爽了？”

　　“吼~”

　　娇娇霸道地把方野揽在怀里，琥珀色的眼睛温柔地注视着他，用脖子和脸颊洁白柔软的皮毛对他蹭来蹭去。

　　“哇！”

　　外面的游客顿时发出了一阵惊呼声，有胆小的已经捂住眼睛了。

　　毕竟刚才老虎撕扯纸箱的样子，他们都看得一清二楚！

　　坚韧的纸板在老虎的虎掌底下，就像是破布一样被撕开。

　　“这么抱着看起来好危险啊，换成我被老虎这么搂着得吓死。”

　　“不用搂着，没有栏杆和玻璃，在一米外看着我我就得腿发软了！”

　　“还是园长牛逼，一点都不害怕的，看起来还乐在其中的样子。”

　　“不愧是都市大德鲁伊！”

　　一名看上去胆子比较大的男青年双目放光道：“和老虎这么亲近真是太帅了，我也想抱一下！这拍个合影发出去多有面子。”

　　饲养员小包连忙道：“大家可别想着和老虎亲近啊，老虎怎么说也是猛兽，园长这是特例，深受动物喜爱，一般人学不来，老虎的凶猛大家刚才也都看到了。

　　我们这些饲养员就算天天细心地照顾猛兽，给它们提供吃的，有时候还会被凶，换个陌生人敢大咧咧地过去，让老虎感觉到了威胁，肯定会被攻击。

　　而且园长和动物亲近，也不是说因为这样帅，而是希望通过这样的方式让大家能了解到，猛兽也是有温柔平和的一面的，希望大家对猛兽不要有凶猛残忍这样的刻板印象或者偏见。”

　　员工当然也好奇方野为啥会冒着这么大的危险和猛兽亲近，这个就是方野对外的一套说辞。

　　其实固然是有这方面的原因，但最重要的还是有系统不怕危险，而且撸大猫的感觉确实很爽。

　　不光是皮毛摸起来舒服，和动物们呆在一起，就会感觉心灵变得轻松纯净，忘掉很多烦恼。

　　这个就不足为外人道了。

　　方野被娇娇抱着，躺在碧绿清新的草地上，冰糕夹在一人一虎中间。

　　舒适的微风吹过，惬意得都想睡上一觉了。

　　不过又把娇娇的虎掌挪到一边，站了起来，疼爱地揉了揉她的脑袋：“虽然很想就这么躺着，不过作为园长还要忙很多事情呢。我走了，你陪着冰糕慢慢玩吧。”

　　娇娇回应道：“吼~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第259章 猫咪都爱纸箱免费阅读。https://xs.23sk.com 