    云黛果然喜欢，围着欣赏了许久，连吃饭也盯着看，最后叫人小心包起来，搁在库房里。免得被几个小调皮蛋撞坏了。

    姬棠棠也带了礼物来，是一叠银票……

    她说自己出门什么都没带，除了钱，什么都没有。

    庄云舒留在行宫陪姬文渊，但也叫姬棠棠帮着送了份礼物来，是一条宝石项链。

    至于红豆，送的依然是自己最拿手的苏绣，整整一副凤凰牡丹图，正反面都栩栩如生，在阳光下犹如活了一般，泛着七彩光芒，巧夺天工。

    每个人看了都赞叹不已。

    按照云黛的判断，在所有的礼物中，红豆这副苏绣图，是最有价值的。

    与那些名人字画一样，是可以当宝贝流传下去的。

    云黛爱的什么似的，不许别人碰一下。

    孩子们的小脏手，更是不许靠着，最后还是担心弄脏，叫人用蚕丝的布裹起来，收藏在库房中。

    待产的日子虽然焦灼又无趣，但这次过生辰收到的一大堆礼物，倒是够她把玩好几天的。

    其中也有气人的礼物。

    萧子良送了对小孩儿戴的金镯子，说是给儿子的。

    云黛叫人拿去熔了，做成元宝花掉。

    萧子良也不生气，笑嘻嘻的没个正行。

    收了礼物得请人吃饭。

    皇帝专门在奉天殿宴请亲近的这些人。

    除了庄云舒要留在行宫陪姬文渊，别的都来了。

    除了侯府众人，云舞和顾家的，顾承宁的大美人新娘子君月夕，冷如霜，莹姐儿两口子，玉芙公主及驸马，全都来了。

    最在意的人都在这里，云黛扶着青衣的手，过来转了圈。

    没想到秦王也在。

    他也给了份礼物，递给赵元璟的。

    赵元璟也没看，直接给了云黛。

    一只小小的盒子，云黛也不好当众拆开，就让保兴拿着，她自己端着茶杯，笑眯眯的以茶代酒敬了一圈。

    她挺着那么大个肚子，众人看着都心颤，不许她多待，吃了几口，就叫人赶紧送她回去歇着。

    结果还没出奉天殿的门，一个小太监进来说道：“娘娘，行宫那边递信来，说姬文渊不行了。”

    姬棠棠猛地站起身，说道：“怎么回事？”

    小太监摇头：“奴才不清楚，还请姬姑娘赶紧回去看看吧。”

    姬棠棠放下筷子，看向云黛，声音有点慌张：“云姐姐，我得回去。”

    云黛忙道：“你快去吧，让欧阳和老孟陪你一块回去看看。有什么事及时来个信。”

    “谢谢云姐姐，我去了。”

    姬棠棠慌慌张张的跑走。

    看着她单薄的身影，云黛心中有些复杂。

    她不希望姬文渊活着，但她又真心的怜惜姬棠棠和庄云舒。不想让她们俩伤心难过。

    世事难两全。

    姬棠棠回去后，过了半个多时辰，叫人送信来，说姬文渊暂时没事了。但他现在已经进入极度虚弱的弥留状态，谁也不知还能撑过几天。

    欧阳回来后，云黛叫他过来询问。

    欧阳说，看样子活不过十天。

    云黛心想，看来京都的所谓龙气，对他根本就没有效果。

