    离开了南窑村。

    李承乾三人亦是满腹感触。

    尤其程怀亮的感触最大。

    因为在之前的战争中，他每每都是身先士卒，与士卒同吃同住的哪一个。

    所以在一定程度上来说，他要比李承乾对这帮士卒的感情更深。

    虽说他们并不知道于平清的夫君究竟是谁。

    但没准，在军营之内他们还真就见到过。

    如今，看见于平清生活窘迫的模样，程怀亮也是真心觉得难过。

    因为，她的夫君可算是为国捐躯的呀。

    但在其死后，他的妻子孩子，竟然生活的如此窘迫，

    而像于平清这样的女子，在大唐并不是个例，而是有很多。

    很多女子在夫君战死之后，就要独自抚养儿子长大成人。

    在这其中所受的辛苦，也只有她们自己知道了。

    “战争在当权者与上位者的眼中是权利的游戏，是利益的争夺。”

    “但战争在黎民百姓眼中，就是足以吞噬他们生命的怪兽。”

    “若是有一天，天下再无战争，再也不用打仗，再也没有人因为战争而死……”

    李承乾幽幽叹息道：“那该有多好啊。”

    闻言，一旁的无忧道：“可是，这世上的战争永远也不会停止啊。”

    她也是在战争中失去家庭的。

    并且也是在战争中与李承乾相识，并被他拐带回长安城的。

    所以，战争是何物，她也很清楚。

    “不。”

    “只要我在，战争就总有一天会结束。”

    李承乾微微昂首道：“不过，现在的问题不是如何解决战争，而是解决战争遗留下来的问题，比如这些可怜的母亲们。”

    李承乾眯了眯双眸。

    于平清的出现，给了他很大的灵感。

    其实这时代的女人，并不像后世想的那般，大门不出二门不迈，不能做任何工作。

    只是这时代能让她们选择的工作太少了，使得她们无法像男人一般赚钱养家。

    可这事儿，难不倒李承乾啊。

    他完全可以将后世的一些轻工业产业，照搬到这个时代，让女人们可以自己养活自己。

    这样，不就解决了一部分人的困境了么？

    想到此处，李承乾的嘴角忽而微微挑起。

    他直看向无忧道：“你说，我在陇右道也置办一个如北漠一般的轻工业厂怎么样？”

    北漠的轻工业厂是无忧看着李承乾建起来的。

    同样，她也知道里面的工作环境是什么样。

    此刻，听闻这话，她的脸上也是露出了兴奋的神采。

    她道：“若是将那些工厂开设到陇右道来，那些女子就不用愁了。”

    毕竟当初北漠的那些女子也是能到工厂做工赚钱的呀。

    北漠的女子都行，大唐的女子肯定也行。

    看无忧笑的开心的模样，李承乾忽而一阵唏嘘。

    大唐灭了无忧的国家。

    让无忧这个小公主成了李承乾的丫鬟。

    可现在却完全将大唐当成了家。

    真不知道该说她善良，还是该说她没心没肺。

    不过，这也是好事儿。

    她既然都这么想，那些北漠的旧民也肯定是这么想的。

    李承乾撩开帘帐，直对程怀亮道：“怀亮，加紧速度，用最快速度赶赴凉州。”

    “是。”

    程怀亮点头应是，随后也是提快了车速。

    之前，他们都是慢悠悠的行进的。

    这一下，他们也是日夜兼程，不日便抵达凉州城外。

    ……

    凉州城。

    大唐西北第一重镇。

    这里是陇右道的首府，繁华程度自然不是平常城池能够比拟。

    而凉州身处战略要地，这里也是城高河宽，远远望去壮观程度甚至无法用言语来形容。

    也是因为日夜兼程的缘故。

    李承乾的雄心壮志也被磨没了一半。

    以至于入城第一日，他什么都不想做了，只想赶紧找个客栈休息一下。

    等到开好了房间后。

    李承乾是一脑袋扑在了床上，呼呼大睡。

    程怀亮与无忧也比他强不了多少。

    在见到李承乾入睡之后，二人都回到了自己的房间补觉休息去了。

    这三人也是都被累得不轻，一觉从正午时分，一直睡到了傍晚。

    最后还是李承乾被饿醒了，另外两人才跟着一起起床出去找东西吃。

    凉州城的街道还是十分繁华的。

    餐馆、酒楼、青楼什么的应有尽有，甚至还有个因李承乾的出现，从而新兴起的茶楼。

    见到茶楼。

    李承乾亦是心生好奇。

    于是乎，就带着二人一同走了进去。

    茶楼其实就跟一般的酒馆没啥区别，也能做菜做饭。

    只不过，他们的饭菜要贵上一些。

    可李承乾是差钱的人吗？

    当然不是。

    既然出来玩，那就大方一些么。

    李承乾十分阔绰的要了一间包房，随后点了一桌子的美食。

    一路上风餐露宿，啃得都是冷馒头，现在吃上热乎饭，三人亦是满脸的享受。

    尤其是程怀亮，那完全不跟自己主子客气，直风卷残云，上来就吃光了两大碗米饭。

    见此情景，李承乾不禁翻了个白眼，道：“我说你这家伙，该不会是来吃大头的吧？”

    程怀亮亦是有些尴尬。

    他捧着饭碗道：“公子，俺这也是真的饿了。”

    “得得得。”

    “反正这里也没外人，你吃你的就得了，不够在去要。”

    李承乾也懒得跟他废话。

    可也就在李承乾准备低头吃饭时。

    忽而店内的跑堂敲门进来。

    跑堂满脸堆笑道：“三位贵客，今日我们店内有出大戏，不知三位可感兴趣？”

    “大戏？”

    李承乾挑眉道：“什么曲目？”

    “不是曲目，就是戏。”

    跑堂特意强调道：“是根据前些时日，一些说书的人口口相传的故事改编的。”

    根据口口相传的故事改编的戏……

    那不就是舞台剧么？

    李承乾挑了挑眉道：“在哪里看？”

    “在这就可以。”

    跑堂迈步走来，直推开了李承乾身后的窗户。

    这一下李承乾才发现，包房的窗户一面是对外开的，一面则是对内开的。

    从他这里就可以直接看到大堂内的景象。

    此刻，茶楼的大堂已经开始搭起戏台来，一些装扮各异的戏子演员也已经就位，就等着舞台搭好，就上去演出了。

    见状，李承乾来了兴致。

    他随手从桌子上的钱囊里掏出了一摞铜板，塞给那跑堂道：“多谢你有这好事儿还想着我们。”

    跑堂接过钱也是喜笑颜开。

    他道：“应该的，应该的，几位贵客慢慢看，小的就不打扰各位了。”

    随后，那小二便退了下去。

    这时，舞台也已经搭好，并且戏曲已经开始唱起了。

    只不过，对方的第一句词，就直让李承乾如遭雷击……

