
　　巨大的铜炉如一座山岳，雄浑壮阔，通体锈迹斑斑，却闪烁着如同不朽的光辉。

　　铜炉中似蕴藏着一片与世隔绝的天地，正孕育着强大的通灵兵器，传闻在这片藏兵之地中的那些通灵兵器，皆是从这座铜炉中出去的。

　　距离越近，就越是能感受到这座铜炉所弥漫的浩瀚威压。

　　此刻站在这里的世尊宗弟子，也都有了层次划分。

　　如世尊一脉核心天才中那些修为达到半步证道级的强者，皆都站在一个方位，一个个气息强大浩瀚，彼此间同样也相互防备。

　　至于其他那些修为还没有达到半步证道级的核心天才，却是根本就加入不了这个圈子，实力存在有差距。M.23sk.com

　　可以说，这些人是世尊宗所有弟子里面最不好招惹的一群人。

　　罗修与半步证道级初期的核心天才已经交过手了。

　　但他却还没有与半步证道境中期的人交过手。

　　而且他能笃定，核心天才中，必然还存在有半步证道境后期，甚至是半步证道境巅峰的人。

　　这让罗修的脸色也变得凝重起来，以他现在的实力，穿上修罗神甲可以击败半步证道境初期的核心天才。

　　但如果是半步证道境中期，那么他最多也就能维持住一个不胜不败的局面。

　　至于半步证道境后期以上，他若对上，也只能遁走，除非动用斩魂神纹。

　　当罗修来到这里，却发现竟然没有一个圣尊一脉的弟子在。

　　这让他很无语，果然七脉之中，圣尊一脉最弱吗？

　　要知道除了世尊一脉的那些核心天才，其他各脉有些人虽然没有被吸纳到核心天才的行列，但修为却很强，实力不比某些核心天才弱。

　　比如那娲尊一脉的大师姐香茹，就是半步证道境初期的修为。

　　甚至听闻那古尊一脉的大师兄已经修炼到了半步证道境后期！

　　当罗修朝着那巨大铜炉走过去的时候，不少人都将目光投了过来，因为最近一段时间，七尊净土中到处都流传着关于他的一些传闻。

　　“锵！”

　　一声剑鸣响彻而起，旋即就是一道剑芒斩杀而来，直奔罗修的丹田，狠辣而又凌厉。

　　罗修的眸光一缩，在他的瞳孔中，那剑芒越来越清晰，蕴藏着惊人的剑意与杀机。

　　“嗡！”

　　身影一闪，罗修消失在原地，那剑芒穿透而过，斩灭的只是他的残影。

　　即便如此，剑芒仍是去势不减，将远处的一名不知道是哪一脉的外门弟子斩杀，鲜血喷溅，直接被斩断成了两截。

　　罗修的身影浮现在不远处，他看向出手之人，是一个持剑的青年修士，来自剑尊一脉。

　　“为何对我出手？”罗修蹙眉，他并不认识此人。

　　“想杀你而已，你能来到此处，可见在这七尊净土收获不小。”

　　这青年修士说的话很简单也很直接，他出手的理由，目的就是为了杀人夺宝。

　　这样的事情在七尊净土里面很常见。

　　甚至可以说每一次七尊净土开启，大量的世尊宗弟子进入，最后能活着回来的，能有半数就不错了。

　　这样的损失，世尊宗却并不在意。

　　因为他们本身想要培养的就是真正的天才，所以核心弟子在宗门内的地位才会那么的高高在上。

　　七尊净土的争斗与厮杀，对于世尊宗的高层来说，本身就是一种优胜劣汰，谁若被人杀了，只能说明你的实力太弱。

　　而弱者，是没有资格被世尊宗所重视与培养的。

　　“轰！”

　　罗修没有任何犹豫，直接选择了出手，他的身上穿着修罗神甲，身上弥漫出无上境后期的波动。

　　当罗修一出手，那持剑的青年修士就脸色大变，因为他感受到了巨大的危险气息，即使是那些核心天才之中，怕是也没有多少人身怀如此战力。

　　在这之前，他没有遇到过罗修，也只是听说过关于他的一些传闻，并没有放在心上。

　　但此刻他却发现，这个圣尊一脉的弟子，实力远比传闻中强大的多。

　　此人乃是剑尊一脉的外门弟子，不是核心天才，但因为修炼的时间久，修为早就已经达到半步证道境中期。

　　以这样的修为，那么就算是沐王之流的核心天才，正面交锋也未必是他的对手。

　　但在与罗修交手的过程中，他却难抗太上法之威，固然能以真我法化解，但也会被影响到瞬间。

　　“哧！”

　　数十个回合后，他被罗修斩下了头颅，血染大地。

　　与此同时，罗修看到已经开始不断的有人进入那座巨大的铜炉之中。

　　他收起斩杀之人的储物戒指和兵器，旋即也化作遁光，飞向那如山岳般的巨大铜炉。

　　正如罗修所料，这铜炉的内部自成一片天地。

　　他刚一进来就感应到了浩瀚的波动从远处的天边传递而来，一道璀璨的神光冲天而起，声势惊人。

　　“圣火战衣！”

　　“宗门古籍中留有记载，据说这是一件威力绝伦的战衣，妙用无穷！”

　　许多世尊宗的弟子都变得无比激动，一个个化作遁光，朝着那璀璨神光出现的位置冲去。

　　不过罗修却并没有去争夺，因为他有修罗神甲，这圣火战衣再好，也不可能比修罗神甲更强。

　　因为按照方毅的说法，修罗神甲一旦可以修复，便是证道级的战甲，甚至于将来他可以参照修罗法，将修罗神甲进一步的提升与祭炼，会是他很长时间内的强大助力。

　　并没有过去多久，圣火战衣的争夺大战就落下了帷幕，一个修为处于半步证道境的核心天才得到了战衣，身影一闪，就消失不见。

　　罗修也没有去追，他身形闪烁，穿梭在这片铜炉内部的世界，看到了一道巨大的峡谷。

　　这座峡谷，像是大地被人生生的劈开所形成，弥漫着古老沧桑的气息，还有肃杀的凌厉气息。

　　当临近的时候，罗修就感受到了滔天的杀意席卷而来，笼罩了诸天。

　　这股杀意穿透一切，让罗修的眼前呈现出了一幕场景。

　　这一刹那，他如同降临到了一片古老的战场之中，他看到了尸山血海沉浮，漫天都是强大兵器的碎片，无尽的生灵被斩杀，尸骨无存。

　　这股杀意蕴含的气息太可怕了，光是杀意的侵袭，就足可让一个世尊宗外门弟子中的天才当场殒命，身死魂灭。

　　纵然是罗修也被杀意冲击的口喷鲜血，身形后退，难以置信的看向那座峡谷的方向。

　　在这一瞬间的蓦然，他仿佛看到了一个白衣女子的背影一闪而逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百八十七章 杀意侵袭免费阅读。https://xs.23sk.com 