
陈歌猜到怪谈协会可能要动手，但是没想到会这么快！

“那个陈医生有问题，我在第三病栋老院长的书信里看到过这三个字，不过当初那封信是寄到临江血防站来的。”

世界上姓陈的医生有很多，所以陈歌在第一次见到陈医生的时候根本没往这方面想，毕竟信是寄到血防站来的，而那个陈医生是在福利院里工作。

“江铃失踪了？”颜队看着桌上那张照片，他对陈歌越来越好奇。这人已经不简简单单是拥有很强的洞察力了，他感觉陈歌有一种特殊的直觉和天赋，这一点恐怕连陈歌自己都没有意识到。

“一共失踪了三个人，范郁、江铃，还有一个照顾他们的医生。”

“那个照顾他们的医生也是第三病栋里的疯子？”颜队觉得难以置信，一个病人竟然在出院几年后变成了医生。

“现在还不能确定那个医生的身份。”挂断电话后，陈歌强迫自己冷静下来。

按照他的推测，剩下的三个怪谈协会成员里，有两个第三病栋的精神病人，还有一个自己在现实中见过面的人，而那个和自己很熟悉的人就是会长！

陈医生他上次去九江福利院时第一次见，所以是会长的可能性不大。

“颜队，查一下血防站五年前所有员工的资料，其中可能会有凶手的信息。”

第三病栋的那封信是寄到血防站来的，当年和老院长通信的人应该在这里工作过。

“好，我安排老魏和你一起去九江福利院，你们先看看情况，这边的调查就交给我吧。”颜队拿出对讲机把老魏叫了进来，上一次去救顾飞宇，就是老魏开车接送的陈歌。

陈歌没有拒绝颜队的好意，今晚很可能要到处跑，打车太麻烦，和老魏在一起比较方便。

“颜队长，你找我？”老魏快要退休，平时颜队也不让他冲在一线，想保他安安稳稳度过最后几个月。

“今晚你和陈歌一起行动，保护好他。”

“明白！”

老魏和颜队交谈的时候，陈歌仍旧在思考，血防站、怪谈协会、江铃这三者之间必然有某种东西串联着，但是他想不明白。

“怪谈协会把最后一个死者选在血防站，几年前和第三病栋老院长通信的人也在这里，关键血防站和活棺村的小女孩之间有什么联系？”陈歌双手抓着桌子边缘，手背上冒出青筋。

“陈歌，别耽误时间，你俩马上动身。”颜队拍了拍陈歌的肩膀，他以为陈歌在担心范郁和江铃的安全：“吉人自有天相，那两个孩子不会出事的。”

“我在想另一件事。”陈歌身体一动不动，他忽然转身看向颜队：“你之前给我说过，照顾江铃的人，后来被发现死在了林官村的某座老宅里。”

“是啊。”颜队不清楚陈歌想说什么。

“那个人生前曾借助职务便利，购买过血浆！”陈歌眼睛变亮：“江铃、血防站和第三病栋的精神病之间肯定有所关联，应该和血液有关。”

“你误会了，血防站并不是说就有人血。”颜队摇了摇头：“这地方主要是为了防治血吸虫病和其他寄生虫感染造成的疾病，算是专科医院。”

“那有没有另外一种可能，这里培育着一种需要人血才能生活的特殊寄生虫？或者不是寄生虫，就是一种需要血液才能生存下去的东西。第三病栋的病人需要这东西，而江铃身上正好有这东西！”

陈歌说出了自己的看法，颜队和老魏一时间都没有反应过来。

其实陈歌还留有一半话没有说出口，江铃是活棺村最后的种子，那个与世隔绝的村子里大多村民都身体畸形，概率已经远远超过了近.亲结婚，陈歌现在怀疑，他们的畸变可能就是由这东西引起的。

“你们先去福利院吧，我会派人彻底搜查血防站，有了进展会第一时间通知你们。”颜队在思考陈歌的话，他越想越觉得有可能。

“千万要小心，你们最好几个人一起行动。”陈歌有些担忧，怪谈协会想要的东西并不一定是有形体的虫子，也可能是一段诅咒，甚至有可能是一种极为特殊的鬼怪。

离开血防站，天色已黑，老魏开着警车将陈歌送到了福利院。

他们一来，门口的看门大爷和女护士就迎了过来。

“人没找到，大门口的监控也没有拍到他们的身影，应该是从其他地方翻出去的。”看门大爷有些内疚。

“带我去范郁和江铃最后待过的房间看看。”

如果真是怪谈协会出手，这些普通人没有发现很正常。

“跟我来。”

女护士领着陈歌进入心理康复活动室，这房间色彩明亮，布置的很温馨，一进去就让人心情好了不少。

“下午四点多的时候，两个孩子还在里面玩，结果刚才我过去看时，人已经不见了。”女护士站在屋内，她彻底慌了。

“你冷静点。”陈歌没去碰屋内的任何东西，先查看了一遍：“没有打斗的痕迹，所有物品摆放正常，两个孩子应该是自愿离开的。”

“难道真是陈医生带他们走的？不可能啊！陈医生是个好人，在我们这里治疗好了无数孩子，让很多人重新拾起生活的勇气。”女护士声音变大，她不愿意面对这一切。

“好人和坏人是很难定义的。”陈歌走到桌边，看见了几幅奇怪的画。

第一幅画里画着两个黑色小人坐在中间，窗口里伸进来一个红色的身体很长的人。

“这应该出自范郁之手，他是在提示我。”陈歌看着手中的画：“黑色的是人，红色的是鬼，看来怪谈协会果然对江铃动手了。”

翻看第二张，画中有一个蜘蛛一样的红色女人将窗口爬进来的鬼怪撕碎，似乎正在进食。

“江铃的姐姐救下了他们两个，也对，有江铃的姐姐在，除非怪谈协会全力以赴，否则很难伤到他们。”

陈歌又看向第三张画，两个黑色小人在红色蜘蛛女人保护下走进了一扇门，旁边还用红笔歪歪斜斜的写了两个字——回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43762467"  chaptername="第307章  回家（三）">加入书签</a>
</div>
