    自知说不过自家老妈，小丽起身说道。

    “好好好，我现在就出去走一走，和朋友一起玩。”

    “对啊，放假不要缩在家里嘛，人都会出问题的，电视看多了会坏眼睛。”

    老妈满意的点了点头。

    小丽懒得辩驳了，拿着外套打算出门。

    突然肩膀被人拍了拍一下，回头一看是自己老妈。

    “你走之前，先帮我把刚才那个纪录片调出来啊，刚才看的是第六集吧？帮我调到第一集。”

    老妈把遥控器递给小丽。

    小丽整个呆滞。

    “老妈，你不是说看电视坏眼睛吗？”

    “你妈妈我这么大年纪了，眼睛再坏也坏不到哪里去了，大不了就是瞎嘛。”

    老妈笑呵呵的说道。

    这就是传说中的满级人类吗？

    小丽开口说道。

    “你不是说一直缩在家里，人都会出问题吗？”

    “我要不是已经出问题了，怎么会生出你这个这么不爱学习的女儿！快点调！”

    老妈叉着腰说道。

    小丽满脸幽怨的看着自家老妈。

    “老妈，你刚才的嘴脸真的可恶。”

    “你的学习成绩也很可恶。”

    老妈冷笑一声。

    小丽：.....

    “我不活了啦！！”

    “你别跑，先给我把电视调回来！！”

    老妈挣扎着追了上去。

    小丽的同学遍布天南海北。

    班级这种人数众多的形式，就注定了有人是风云人物，有人不受关注。

    在小丽的班级内，张强就是这样一个不怎么受人关注的男同学。

    成绩中等，长相普通，属于多一个不多少一个不少的那种。

    除了跟寝室三个关系还行之外，跟班上的其他人关系都是不好不坏的那种。

    今天吃饭前，他老爸提回来了一袋在街边买的糖葱。

    他想着吃过晚饭了，所以就没吃了。

    没想到在后来看《舌尖》的时候居然看到了糖葱。

    生活在讪头的他看到《舌尖》里面出现了家乡美食。

    二话不说拍了一张自己吃糖葱的照片发到了朋友圈。

    随后便把手机放到一旁去洗澡去了。

    殊不知这个小举动背后造成的影响。

    等到他洗完澡出来，拿浴巾擦头时打开了手机。

    嗯？！

    张强懵了。

    手机上面显示有未读消息45条。

    自从回到家以来只有室友叫他开黑给他发过几条消息。

    一天下来能够收到的消息不多于20条吧。

    可是洗个澡的功夫一下子多了45条？

    是自己的小视频出现在推上了吗？

    张强有些疑惑的打开微信。

    发现给他发消息的大部分都是大学同学。

    不止如此，就连他刚刚发的朋友圈已经有30个点赞，18条评论了。

    张强有些呆滞。

    仔细看着留言，张强这才恍然大悟。

    火了的不是他的小视频，而是【糖葱】

    发消息的人和在朋友圈留言的人目的大致相同。

    “张强，你是讪头的啊？你家离达濠古城近不近啊？能不能开学给我带点糖葱啊？”

    “强哥，你朋友圈的糖葱是在哪里买的？可以快递吗？”

    “强强，麻烦你件事呗，你能不能帮我寄点糖葱啊？我看《舌尖》好想吃。”

    “强哥，我出运费和辛苦费，麻烦你帮我带一点糖葱。”

    ......

    看着这么多给他发消息的人。

    让他一时间都觉得自己人缘好了起来。

    张强不由自主的看向桌边的糖葱。

    他是感谢糖葱呢？还是该感谢《舌尖》？

    ......

    《舌尖上的华国》第六集：五味的调和。

    说的是食物的味道，道的却是人生百态。

    每个人的生活都是酸甜苦辣并行存在的，这就造成了他们在看《舌尖》的时候，会有不同的偏好。

    有人生活甜蜜，所以想要试一试糖葱和熏鸭。

    有人苦尽甘来，想要尝试一下陈皮鸭的回甘。

    更有人在生活中就是属于两者皆备的，明显是看着盐焗鸡更有食欲。

    这吃的不单单是味道，更像是回味自己的经历。

    在《舌尖》这么多集中，这一集存在争议是最大的。

    因为每个人喜欢看的部分都不同。

    这样的争议也让《舌尖》播出几个小时之后，直接空降热搜。

    热搜第一：《舌尖》五味的调和！

    但是争议带来热度的同时，也确实存在争议。

    让徐文很无语的是。

    网友们居然因为到底是熏鸭好吃还是陈皮鸭更好吃而吵了起来。

    有人说熏鸭好，有人说陈皮鸭妙。

    有人说陈皮鸭苦，有人说熏鸭腻。

    总之吵到最后的结果就是。

    原本的热搜第一变成了热搜第三。

    热搜第三：《舌尖》五味的调和！

    而第一则是。

    热搜第一：熏鸭vs陈皮鸭。

    点开下面的评论，也是令人啼笑皆非。

    “小张：我坚决站熏鸭，陈皮鸭一直不老实，经常跟腊鸭有勾结，我们熏鸭甜甜的味道也好，所以陈皮鸭请你不要蹭热度了！”

    “小胡：楼上的说什么呢！不要污蔑我们陈皮鸭好嘛！你们自己都是跟甜皮鸭不清不楚的，不知道谁整容谁了。”

    “小陶：抱走我们熏鸭，我们熏鸭安安静静的，是甜皮鸭那个小绿茶抄我们熏鸭。”

    “小刘：楼上的太搞笑了，我路转黑了，我们陈皮鸭可是c位担当，你们熏鸭算什么东西！先搞清楚跟甜皮鸭的关系吧！”

    .....

    看到这些评论，下意识以为是明星间的粉丝掐起来了。

    甚至还在奇怪，什么明星的名字这么奇怪。

    一会熏鸭，一会甜皮鸭，一会陈皮鸭，一会又是腊鸭。

    快来快来数一数，二四六七八。

    网友们在因为站熏鸭还是陈皮鸭吵的热火朝天的时候。

    刘克却在因为即将出炉的小年夜两天的收视率而焦急等待着。

    这一次是耗时最短的全国电视台的排名对比。

    虽然江浙卫视这一次的小年夜晚会效果不错。

    很有可能进入前五。

    但是在没有看到结果之前，他还是有些忐忑的。

    就在这时，刘克的手机响了。

    刘克急忙拿起来一看，是技术组的组长给他打过来。

    “喂，总监全国各大电视台小年夜两天的收视情况已经出来了.....”

    “你直接说我们江浙卫视是不是第五？”

    刘克单刀直入地问到。

    焦急等待的心情已经让他迫不及待了。

    技术组组长顿了一下开口说道。

    “不是第五名。”

    “啊？那第四名？”

    “也不是。”

    “在第六名到第十名吗？总不至于是十名开外的吧，我们的数据....”

    刘克一颗心提到嗓子眼，不敢相信收视率不再自己的预期之内。

    听见电话里面刘克喋喋不休的诉说声。

    焦急中带着不安。

    技术组组长笑了笑。

    “总监，你不要猜了，你猜不到的，我们的这一次的排名是...”

    听到技术组组长报出来的名次之后。

    刘克瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    呆滞了好几秒才说道。

    “你有没有骗我？”

    “我不敢骗您啊，我现在发表格发给您。”

    技术组组长苦笑一声。

    而刘克在看到技术组组长传递过来的表格之后，直接整个呆住。

    此刻不少江浙卫视的中高层都在焦急的等待着消息。

    因为过年的原因，没有像之前在上班时候一样，可以一人知道，全台知道。

    现在大家都在家里，所有的消息传递就要靠着手机和群聊。

    江浙卫视有一个大群和无数的小群。

    小群有各个组室的小群，也有中层的小群。

    此时中高层的小群内议论纷纷。

    “综艺组长钟杨：这两天的收视率还没有出来吗？”

    “新闻组长：钟组长别着急，马上就出来了。”

    “民生组长：钟组长怎么可能不着急，小年夜就是看他们小年夜晚会的啊。”

    “于光光：我之前还羡慕综艺组工资高，现在这种时候我才觉得，高工资代表着高压力啊。”

    “广告组长：同意，不过我们这一次江浙卫视数据很好，肯定在前五。”

    “新闻组长：就算不是第五，第六也不错。”

    “于光光：我盲猜是第四，你们别忘了，《舌尖》也在小年夜播出呢，多少能够小年夜晚会拉点。”

    .......

    就在众人因为这两天江浙卫视到底能够排在第几名而讨论的时候，刘克出现了。

    “刘克：各位，小年夜两天的成绩已经出来了，感谢各位这两天的付出，尤其是综艺组，这一次我们成绩喜人....”

    “钟扬：总监，小年夜收视多少名？”

    看到钟杨这么迫不及待的发消息，众人都是一笑。

    但是好在刘克也能理解钟杨的焦急，没有责备。

    “刘克：哈哈哈哈我们江浙卫视这一次成绩很好，在全国这么多家电视台中，我们仅次于芒果台和河喃卫视，位列第三！！”

    “新闻组长：你看吧，我就说....啥！第三名？！”

    新闻组长刚打了几个字，就发现事情的不对劲了。

    “刘克：哈哈哈哈！你们没有看错，我们是全国第三名！！”

    刘克一发完消息，几乎所有组室的组长同时对着自己的手机屏幕倒吸了一口凉气。

    众人心中有些惊讶。

    第三名？！

    这不是超出第二档次，进入第一档次吗？

    今年这么猛吗？

    下一秒，群里面立刻炸开了锅。

    “广告组长：天呐！第三名？这不是进入第一档了吗！”

    “新闻组长：@钟杨，你们太厉害啦！超额完成目标啊！”

    “民生组：@钟扬，太牛了！好厉害啊！”

    “于光光：@钟杨，恭喜！简直了！”

    “钟杨：总监，你别不是骗我的吧？我们怎么可能是第三名啊，小年夜晚会收视这么高？”

    .....

    面对群里面一片欢声笑语，刘克只是简简单单一句话，就让群里面再次安静了下来。

    “小克：光凭小年夜晚会我们自然是拿不了第三名的。”

    嗯？！

    众人一愣。

    搞虾米啊！

    拿不了第三名那为什么我们是第三名啊？

    此刻群里面所有人的内心都是地铁老人看手机的表情。

    心中缓缓浮现一个代表着未知的符号。

    ？

