    至于郑明杰，方志强也懒得鄙视他，像这种过习惯了潇洒快活日子的富二代，可能会一时地冲动，以为自己可以为了爱情奋不顾身，但是只要停掉他一个月的信用卡，保证哭爹喊娘地回来跪下认错。

    果然，郑明杰有些羞愧地说着：“不光是我，我爸现在也是一个态度……之前他的确是极力撮合我跟潇潇，要求我跟潇潇在一起。第一次潇潇逃婚的时候，他不知道内情，只觉得事情丢了面子，很生气很火大要挽回面子，所以后面就要求我跟潇潇尽快完婚。但是这次，实在非同小可，他也不得不重新做打算，所以现在他跟我说，叫我死了这个心，他不会再同意我娶潇潇，因为他觉得潇潇不适合……我其实是昨天晚上就回来明珠了，但是一直在跟他吵这个问题……后来我妥协了，也心灰意冷了。潇潇她不爱我，我这么争取又有什么用？她也不会同意嫁给我。再说，她现在这样子，谁知道多久醒过来，会不会有其他损伤……谁都怕万一，万一……”

    “我承认，这一点上我的确不如你，我是个懦夫。”郑明杰心灰意冷地说着：“所以，我想，我大概也真的只能算了。”

    “那这样最好，对你和潇潇都好。”方志强有些讽刺地说着。

    郑明杰有些苍凉地笑：“便宜你了，不然的话你以为我怎么会那么将潇潇拱手让人。不管怎么说，潇潇她是为了你变成这个样子的，所以你必须对她负责，对她好，尽快让她醒过来。”

    “不用你说我也会做到的。”方志强冷冷地说，“而且我对她，并不是责任，是感情，我喜欢她，我不会再否认这感情了。”

    “那潇潇这下子，也算是值了。”郑明杰想笑又笑不出，“她一直喜欢你喜欢得那么痛苦，结果到头来，还是得用这种手段才能让你开窍。”他的话里头酸意是明显的。“反正，我也就把话放在这了，你好好对她吧，不然的话，我不会原谅你的。“

    郑明杰大概自己也实在做不下去了，站起身来要走，临出门去忽然间回头说了句话：“还有，现在因为这事，我爸跟叔叔，儿女亲家做不成，也彻底谈崩了。而且亚美现在危机重重，再加上现在的情况，大家都心知肚明，李叔叔他基本上是没看再力挽狂澜了，潇潇也挑不起这副大梁，所以说亚美真的是……任何的投资砸进去，可能都是不见底的坑。原先跟亚美合作的项目，我爸也有可能会撤资……这一点，我爸也跟李叔说过了。”

    方志强霍然站了起来：“你们这怎么行？这不是落井下石釜底抽薪么？商场上起码的诚信要讲的吧？当初既然是谈好的合作一起投资，现在中途撂挑子，这不是把亚美放到火上煎吗？”

    之前方志强查亚美的资料的时候，的确是看到过公开宣布几个项目是亚美和郑家一起合作投资的，而且还都是非常大非常重要的几个项目，比如一些大的楼盘。虽然不知道到底各自占的比重和投资金额是多少，因为有后期的追加，以及很多的其他因素，但是无论如何，诚楷一直以来是以雄厚的资金而著称，作为亚美的合作方，一直以来两家的相互合作也是能够为彼此在业内赢得更多新人和合作机会的，然而这次，在亚美最危急的时刻，一向作为亚美强援的诚楷却选择撤资，退出合作关系，这无疑是给亚美雪上加霜，让亚美的困境更深。方志强可以预见的是，这个消息一旦公开出去，那亚美的情况更加不堪设想。

    “话是这么说，但是我们也并没有违反当初所签下的合同，我爸跟叔叔也已经谈过了，该赔偿该补的，我们都会补上。而且最现实的是，工程已经停工一段时间了，再这么耗下去，我们诚楷也耗不起。本来生意场上，谁也不敢说明天是晴是雨，有利润就会有风险。大家都是商人，趋利避害，谁也不会拿着钱去打水漂玩。”郑明杰声音低沉地说着，“而且主要是，本来两家这样合作，更多的方面也是因为交情。但是现在，潇潇一而再再而三的任性，两家的关系很难再修复……所以我们也没有必要……这一举动对于我们诚楷来说，也是壮士断腕，但是如果不早做决断的话，只看你会被亚美拖垮，到时候两家一起倒台，在明珠掀起的就是更多的风波。”

    “而且说实话，现在诚楷的决定权不在我手上……如果没有这些事，也许我还可以跟潇潇有任何的机会，我都会不顾一切地为她去争取……只是现在，我什么也做不了，做什么也没有用。”

    到这时候，方志强总算明白，他前面噼里啪啦说了那么一大堆话，又是跟潇潇说，又是跟自己说，说他对潇潇的感情和不舍，到底是什么用意，就是为了最后这几句：他放弃潇潇的同时，郑家也放弃了李家，所以这一次，谁也怪不得他们，是潇潇的选择，造就了这一切的局面。

    方志强只觉得一股子血涌上心头：“你们可以放弃对亚美的投资，可以终止任何的合作，但是不要把这一切跟你和潇潇的关系扯进来，那不是你拿来谈条件的筹码。说了是生意人，就要有生意人的样子，感情跟生意是两码事。要撤就撤吧，反正没有你们的投资，亚美也不会倒！”

    郑明杰回头看了他一眼，眼神无奈而又带着讥诮；“亚美不是你的，所以你可以为了意气说出这种话，叔叔他们未必会这么觉得……总之这件事情，我真的帮不上什么忙。你尽力吧，照顾好潇潇。”说着，大步跨出了病房。

    从病房里走出来，郑明杰快步走出去好远，才甩掉脸上那股子抑郁哀伤的表情，那股子残忍的笑，又回到他的脸上。

    “方志强，看样子，修理你还是修理得不够，还是得再给你点教训啊。你等着吧。”郑明杰嘴角噙着得意的冷笑。他现在实在很开心，看到李潇潇的样子，虽然心里头觉得而可怜，但是很快又被自己否定：这一切都是她自找的，如果不是因为她选择了方志强那个混蛋，何至于此。