    冬末春初, 夜尚且来得快。

    天幕于无知无觉中沉沉压下，程嘉让目光从操场入口边瞳瞳树影上移开，长指轻巧地从夹克口袋里掏出手机。

    刺眼的亮度被调低, 他单手在屏幕上利落地打字。

    【人呢。】

    还是一贯的言简意赅。

    他被从医院调过来学校参与义诊, 原本只用上一上午的班，下午医院缺人，来换班的同学过不来, 便又在医学院顶了一下午的班。

    一直到半小时前, 才随便吃过口饭, 得了闲。

    他被霍音叫过来被征为校庆主会场的北区操场, 在这里坐了十来分钟, 叫他来的人却连影儿也没露。

    夜色浸透, 一眼望不见边际的操场上。

    白日里被往来校友近乎坐满的看台罕见人迹，聚集的数十人，全落座在操场中央，舞台下方正对着的百余个位子上。

    这些桌椅是布置现场的人特意搬来的, 桌上蒙着红丝绒布, 白天的时候被用作领导和嘉宾席位。

    程嘉让挨着江子安, 翘着二郎腿, 恣意往第二排的最边儿上一坐。

    负责维持现场公物的幕后人员似乎不大走心, 桌上的名牌都没往回撤。

    程嘉让随手扒拉一下眼前不知被谁扣倒的名牌, 重新立起来的时候，总算看清了上头的字。

    “医学院院长宋东明”。

    边儿上的江子安一见, “噗呲”乐了, 张口就从旁边开始逼逼：

    “big胆啊让哥，老宋的位子你都敢坐。”

    程嘉让抬眉瞥他一眼，看智障似的, 须臾随手拿过来他面前的牌子，被冷冻发红的指节在上边儿敲了两下。

    “也不看看他妈你坐的哪儿。”

    “操。”

    “你不说我都不知道老子坐的灭绝师太的位子。”

    冷得冰块一样的手机在程嘉让手里连连震动两声，他懒怠地从江子安那边儿移回眼，落到手机屏幕上。

    手机上，微信消息界面，刚刚发出去的消息收到了两条回复。

    他点进那个粉红色漫画女生头像的对话框里，入眼就是对方回复的消息。

    两条语音。

    他信手点开，女孩子温甜轻柔的声音就从手机扬声器中传来。

    一贯不紧不慢的说话语速，在解释。

    “就是，晚上的篝火晚会，我师姐跟晚会的负责人认识，他们有一个节目的两个演员同学身体不舒服，我跟师姐被抓过来救场了。”

    “好抱歉，你累不累？要不要先回家休息呀？”

    他们这片座位几乎坐满，旁边还有不少人为了来看今晚的篝火晚会特意自己搬了凳子出来坐在附近。

    很多人在聊天讲话，现场一度略显嘈杂。

    不过饶是如此，程嘉让手机里，霍音的声音一出，还是被旁边人听了个清楚。

    不巧的是，坐他前后左右不少人都是江子安喊来的，他那帮狐朋狗友。

    一听完语音，江子安那孙子就带头起哄。

    “呦~累不累啊让哥？”

    “卧槽等等，合着嫂子也是咱学校的？行啊让哥，什么时候勾搭上的，连他妈我都瞒着。”

    “那就是今天晚上能见着嫂子庐山真面目呗？”

    “让嫂声音可真甜，难怪给咱让哥拿捏了。”

    “嫂子声音属实甜，不过，有点耳熟啊！”

    “……”

    侧边几个小子你一言我一语地谈论，江子安开了个头就从旁听着，听到这里突然猛一拍脑门。

    一副恍然大悟的蠢样。

    “操，我刚就想说了，真的很熟悉，总觉得在哪儿听过，这会儿你一说我突然想起来了。”

    程嘉让打字的手顿住，眉头微敛，狭长的眼尾乜过去，在江子安脸上稍一停顿。

    紧接着，听见对方说：

    “我突然想起来，这不上回在让哥家听过嘛，你说我这脑子。”

    ……

    操。

    程嘉让抿唇横他了一眼。

    这傻缺玩意。

    刚刚打字被他们的话打断，他干脆删掉已经打的开头，按住语音按钮，将手机拿到近前，低声道：

    “我不累。”

    “你慢慢来，不急。”

    他这话说完，毫不意外。

    旁边几个闲的蛋疼的小子又开始瞎几把起哄。

    “哎呦呵，我就没见过咱们让哥这么跟人说话。”

    “这不废话么，人跟你说话能和跟小心肝说话一个语气么？”

    “我还以为让哥的小心肝得一直是他那大摩托呢，还是单纯了。”

    “……”

    旁边人正笑闹着，倏然都被不远处低着头一溜小跑的陌生姑娘吸引去了注意力。

    那姑娘一溜烟似的直奔他们的方向过来，还没等众人反应过来，已经站到程嘉让位子旁边，一脸羞怯地双手递上手机，紧张地开口：

    “程学长，我是医学院20级的学生，跟学长一个导员的，从入学就听说学长，今天终于见到了，可以加学长的微信吗？这是我的二维码。”

    程嘉让从自己的手机屏幕上移开视线，掀眼看过去，漫不经心地扬扬手里的手机，淡漠疏离的语气：

    “抱歉，管很严。”

    刚刚来要微信的姑娘离开后，程嘉让又收到霍音新发过来的微信消息。

    这回不是语音了。

    【那你等等我。】

    【红色天线宝宝跳舞.GIF】

    【嗯。】

    回完这句，摁灭手机屏幕，他就听见江子安在旁边小声吐槽。

    “今天晚上第三个了，让哥的传说已经荼毒到20级了。”

    “看来嫂子压力很大啊。”

    “诶，让哥，嫂子不会也是个学妹来的吧？”

    “……”

    他们这帮人虽然平时生活乐子多得很，基本不上校内论坛。

    不过对程嘉让在学校的超高人气和流传的事迹还是略有耳闻。

    这边因为有女孩过来问程嘉让要微信而安静下去的气氛刚刚稍微热闹回来一点，还不到两分钟，又有人突然过来。

    这回这位算不得陌生，甚至因为见面次数太多，已经称得上熟人。

    ——追了程嘉让三年的播音系系花。

    对方一过来，江子安甚至先对方一步开口：

    “妹子，又来找我们让哥啊？”

    系花手里还拎了个精致的小袋子，冲江子安笑了下，走过来径直将袋子递到程嘉让面前。

    “程嘉让，今天很冷，我买了奶茶，给你，你喝一点吧。”

    “谢谢。”

    程嘉让与刚刚面对另一个妹子时态度别无二致，带着那种无法靠近的疏离，干脆利落地拒绝，

    “我不喝甜的。”

    “那你要不要喝咖啡，我知道北门口那边有家很好喝的手磨咖啡。”

    “什么都不用。谢谢。”

    “今晚第四个了……”

    江子安看着播音系花的背影摇着头叹气，

    “这要是大家知道名草有主，还不知道得多少妹子伤心呢。这系花长得多俊啊，咱让哥就是看不上，我看不如让我去抚慰一下人姑娘受伤的心。”

    这话话音刚落地。

    下一秒钟，倏然“啪”一声，江子安后脑勺被人狠狠拍了一下。

    众人看过去的时候，岑月正站在座位旁，收回手，没好气儿地说：

    “我看你是想妹子想疯了，江子安你个死痴/汉。”

    “哎呦，岑月你说话就说话，打我干什么，给我这聪明脑子打傻了怎么办？”

    “天天岑月岑月，连学姐的都不叫，江子安我看你是想死！”

    江子安捂着脑袋：

    “不就一声学姐，至于打人么？”

    “啪——”

    又一声。

    程嘉让从另一边也给了他一下，在旁边看热闹不嫌事大：

    “学姐打你就受着。”

    “喂。”

    岑月突然转向程嘉让，仰着下颌叫他一声。

    没想到战火蔓延到自己这边，程嘉让抬眸看过去，就听岑月略显不满地指指江子安：

    “你干嘛打他。”

    “嚯。”

    程嘉让舔了舔左腮，突然福至心灵，不留情面地戳破，

    “这就护上了。”

    一旁的江子安看了眼程嘉让，又看了眼岑月，后知后觉地开口：

    “岑月，你这么护着我？怎么，看上你学弟我了？”

    “滚。”

    岑月白了他一眼，突然从手上拎着的一大包纸袋里掏出一杯奶茶，“砰”地撂在他面前的桌子上，

    “喝奶茶堵住你那张破嘴。”

    说完又不等其他人说话，噼里啪啦一通操作给周围认识的人发奶茶。

    她刚刚不在，出去给大家买奶茶，结果一回来就听见江子安在那儿瞎逼逼。

    岑月发到程嘉让的时候，还是没什么好气儿：

    “喂，程嘉让，你喝不喝？”

    程嘉让闻声，一个“不”字已经到了嘴边，倏尔想到什么，又顿了下。

    “等等。”

    他单手打字，发了条微信过去。

    【喝不喝奶茶。】

    这回对方倒是回得很快。

    【喝！】

    【嗯。】

    【要什么口味。】

    【草莓！】

    【OK。】

    程嘉让重新看向岑月：

    “草莓的有么。”

    不出意外又被旁边嘴碎的江子安调侃：

    “你不不喝甜的吗？刚人系花问你喝不喝奶茶你说你不喝甜的，现在好家伙整个草莓的。”

    “江子安，”

    程嘉让被他气笑，

    “你丫上辈子哑巴托生的。”

    正说着话。

    不远处，舞台上灯光骤然亮起。

    程嘉让看过去的时候，一眼注意到穿洋红色毛线裙的小姑娘站在台上人群中，笑靥如花。

    他手上拿着那杯奶茶，不自觉的力道几乎要捏破塑料杯。

    他刚刚实在没有骂错。

    两秒钟后，江子安果不其然开始扯淡：

    “我滴个天，台上那不是霍妹妹吗？这他妈也太漂亮了吧我日。”

    “诶，霍妹妹怎么好像在看我们这边啊，这边只有我一个帅哥，肯定是在看我，霍妹妹是不是暗恋我啊？”

    很快。

    他刚刚才不疼的后脑勺上又挨了程嘉让一个爆栗。

    偏头看过去的时候，就见他一向不喜欢和妹子扯上关系不近女色的让哥慢条斯理，得意洋洋地开口：

    “不好意思，在看我。”

