    叶云眯着眼睛，轻轻抚弄着黄秀秀，低头含笑看着怀中丽人，半晌后吃吃笑道：

    “有是有。”

    黄秀秀眼中一亮：“是什么？”

    叶云压低声音，凑到黄秀秀耳边，坏笑道：

    “你得弹唱给我听。”

    词牌本就是伴着曲子唱的，黄秀秀大家闺秀，琴艺上自然是下了功夫的，只可惜叶云忙碌于水患，还没来得享受。

    黄秀秀面色带粉，羞赧点头道：

    “自然要给老爷听。”

    叶云继续坏笑道：

    “不准穿衣，唱完还得跳。”

    “？？？”黄秀秀一双杏眼瞪圆，脸色“腾”地一下燃得通红。

    “这……这……”黄秀秀羞得真想一头栽进湖里去。

    叶云坏笑道：

    “你不同意，老爷这下半阙，可就想不起来了。”

    黄秀秀扭捏半晌，最终才闭着眼睛，万般羞涩地点了点头。

    “哈哈哈！”叶云朗笑两声，拉上晴儿，带着秀秀，入了画舫偌大的卧室之中，将门窗锁得严严实实的。

    不多时，里面传出了叶云的吟诵声：

    “这首词名为《水调歌头——明月几时有》。”

    “下半阙是这样的：”

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    很快，画舫中传出了琴声，那是黄秀秀在素指抚琴。

    清脆如黄鹂鸟般的歌声，从门缝中飘了出来。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    黄秀秀不愧是琴艺双绝的大家闺秀，声音空灵动听，琴声婉转悠扬，钻出门缝去，与湖光山色一混，便是人间这温暖的四月天。

    但房中似乎总有人鸡蛋里挑骨头。

    啪！

    似乎是手掌拍在了什么圆润的东西上。

    “好好跳！”

    “不准偷懒！”

    “这就跳完了？”

    “去，晴儿和秀秀换一下，晴儿弹唱，秀秀跳。”

    画舫头前，陈青无语望天。

    他，有些想家了……

    ……

    画舫停在码头，黄秀秀和晴儿是被叶云一左一右搀出来，半抱着上了马车的。

    绝非女子娇弱，而是男子花样儿太多。

    叶云没有进马车，而是坐在车头的位置。

    他需要冷静一下。

    刚刚耕地耕得太野，“牛”有点儿累。

    两块儿“地”在车厢里窃窃私语。

    晴儿俏面通红，低声抱怨道：

    “老爷……老爷怎是个这般坏的人呢……”

    黄秀秀同样散不去脸上的红晕，抿嘴笑道：

    “老爷啊……至俗处至雅，至雅处至俗……”

    “返璞归真处，便是老爷这人间清欢之仙了吧……”

    晴儿问道：

    “怎么，在小姐眼里，老爷都已经成仙了？”

    秀秀叹笑了一声，反问道：

    “不然，又怎有人能干出先要一百两银子，然后作那‘昨日之日不可留’呢？”

    晴儿想了想，恍然。

    也是，如此佳作，根本不该沾染尘土，更不该用银钱去玷污。

    但老爷偏偏这么做了。

    真真是个妙人儿呢。

    坏妙人。

    第二日，整个齐县都被叶云的三篇诗、半阙曲轰动了。

    昨天在湖心小岛上的诗会，各大豪门名流都有所耳闻，长辈们没怎么放在心上，却不曾想，竟然流传出了如此瑰丽的诗篇。

    《病起书怀》、《冬夜读书》、《诗仙感怀齐县湖心岛》。

    三篇佳作，意境不同，各有千秋。

    官吏之家感慨于“位卑未敢忘忧国”的情怀，工匠学子醉心于“纸上得来终觉浅”的觉悟，而更多人，则更加沉迷在“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁”的意兴阑珊之中无法自拔。

    而这三首名作之外，最让人抓心挠肝，欲求不得的，反而是半阙《水调歌头》。

    这上半阙实在是太过惊艳，太过完美，以至于大家都想要知道下半阙的内容到底是什么。

    究竟是怎样绮丽的下半阙，才能配得上“起舞弄清影，何似在人间”的绝句？

    一时间，才子佳人配着曲子唱遍了上阙的每一个字，终于按捺不住，开始自己动笔，想要写出合适的下阙来。

    但事实证明，他们，不配。

    凡俗之人的笔墨，根本不配染指小叶诗神的大作！

    “小叶诗神”是这三首诗、半阙词的作者，大家都不知道真实名讳，只知道大抵姓叶，便冠以了小叶诗神之名。

    整个齐县都弥漫着对小叶诗神的崇拜。

    而如此名篇，势必不可能局限于齐县这一隅之地，定会随着行商、镖局、考生、学子，在极短的时间中，传遍整个大江南北，风靡这大唐的每一寸土地。

    就在整个大唐都为“起舞弄清影，何似在人间”的下半阙而抓心挠肝，求之不得的时候……

    齐县的一个富丽堂皇的小院儿里，整日琴音不绝于耳。

    叶云都快和秀秀主仆二人将这首词“玩儿”碎了。

    几日时间里，叶云带着几人，白日里游览齐县周边的瑰丽山水，夜里便回到这小院儿，欣赏黄秀秀和晴儿的琴舞。

    水调歌头这词牌配的曲子，后世早就已经失传了，能流传下来的，只有填词，可就算是如此，也一样令人无比惊艳于古人的才华。

    后世也给《明月几时有》配过曲，但和叶云现在听到的原版相比，简直不在一个档次上。

    这真是一种极致的享受啊……

    当然，这和秀秀主仆二人的“倾力奉献”脱不了干系。

    这日清晨，叶云吃了早饭，正在暗自思衬自己应该带秀秀去哪里玩儿的时候，陈青叩门进来了。

    “老爷，总领事大人赶来了齐县，要不要见一面？”陈青面色凝重，问道。

    他口中的“总领事”，乃是叶家商会的总领事。

    整个叶家商会，大到和赵王府明争暗斗，小到一家粮铺的选址风水，都是总领事的职权范围。

