    “修罗！”

    危机关头，秦长生终于动用了修罗武魂！

    修罗武魂，强大而妖邪，乃是一种为战而生的杀戮武魂！

    催发这修罗武魂，可以让秦长生获得大幅度的实力提升！

    不过，这修罗武魂也有一定的弊端。

    那就是施展修罗武魂后，若是施展之人的道心不够坚定，心神不够强大的对话，很容易就会受到修罗武魂的负面情绪影响，容易控制不住自己的杀意，最终失去理智，变成一个只知道杀戮的行尸走肉。

    不过，秦长生早已能够完全的驾驭修罗武魂的第一重状态，“赤地千里”。

    至于第二重状态，“九曲血河”，以及第三重状态，“修罗临世”，秦长生却是从没有去尝试过。

    因为他知道，这第二重状态与第三重状态，太过恐怖，对于实力的加持虽然强大，但是对于自身的负荷却是更大。

    就算是当初，面对血魔老祖，秦长生都没有动用这第二重与第三重修罗武魂，足可想象这修罗武魂第二重与第三重状态，究竟有多恐怖，让秦长生如此忌惮。

    此刻。

    随着秦长生动用修罗武魂，修罗武魂第一重状态，顿时浮现。

    顿时之间，一个巨大的血色异象浮现出来，以秦长生的双足所立之地为中心，一层血浪，迅速的席卷八方，铺展开来！

    正是“赤地千里”！

    一股股强大的凶煞戾气，各种负面情绪浮现。

    秦长生双目瞬间变得猩红如血，整个人身上更是升腾起可怕的杀伐戾气。

    那一股股强烈的杀伐戾气，几乎具现实质化，环绕在他周身，让他整个人，仿佛化作一尊行走的恶魔，似从炼狱之中走出的修罗神！

    “这股气息......”

    那个巨大的骷髅怪物感受到秦长生身上的气息变化，立即就吃了一惊，那一双燃烧着红色火焰的眼窝当中，竟然流露出了人性化的惊异之色。

    “杀！”

    修罗武魂绽放后，秦长生强行镇压伤势，抬手朝着跌落在远处的残阳剑一摄。

    “嗤啦！”

    残阳剑立即飞入秦长生掌心之中。

    在残阳剑入手的刹那，秦长生浑身迸发出一股凌厉之气，整个人的气息，都再度攀升了一大截。

    “嗖！”

    下一刻，秦长生身形晃动，化作一道血色闪电，踏着千里赤地，提着残阳剑，迎面冲向那巨大的骷髅怪物。

    那骷髅怪物也只是刹那的惊讶，随后见到秦长生竟然还敢主动迎向自己，顿时之间暴怒，双眼之中再次迸发出愤怒的火焰。

    这个卑微的蝼蚁，竟然还敢主动迎击自己，它要将其拍成肉泥，将其撕成碎片。

    “杀.....”

    模糊的声音从它的口中传出，它愤怒出击，大手遮天盖日，朝着秦长生狠狠的拍了下来。

    “焚天之剑！”

    在修罗武魂的加持下，秦长生的反应，速度，力量，各方面的状态，都得到了极大的提升。

    在加上肉身力量与真气修为结合的两倍战力。

    此刻的秦长生，其实力绝对恐怖无比！

    这是他，如今最巅峰的状态！

    “嗖！”

    他身形灵巧，瞬间预判到对方的攻击轨迹，提前闪避，以惊人的速度，闪避开来。

    在对方这一掌落下的瞬间，秦长生已经绕过对方的攻击，发动反击。

    “嗤啦！”

    四道纯阳剑气，合二为一，凝聚在一起，化作一道可怕的剑光，朝着那巨魔骷髅，狠狠的斩杀下来。

    这一剑，强势无边，威势无匹。

    在残阳剑这口火属性的神兵剑器的承载下，太阳剑经的威力，被完美的发挥出来。

    “杀！”

    秦长生大叱，他乱发飞扬，浑身环绕着一股股暗红色的杀伐戾气，犹如人间修罗。

    “啊.....”

    那巨大的骷髅怪物顿时惨叫，以秦长生巅峰姿态下，御动四道纯阳剑气，全力施展太阳剑经，展现出来的这一剑，威势太过恐怖。

    这一剑，仿佛要将虚空都给撕裂，融化一般。

    炽盛的剑光斩杀在骷髅怪物身上，当场斩断了其身上的一根白骨。

    那滚烫的温度，更是让它身上差点着火，险些被烈火焚身。

    “你敢伤我，我要杀了你，杀了你！”

    它彻底被激怒了，双手不断的挥舞，不断的轰击秦长生。

    秦长生方才已经被其击中过一次，受伤不轻，若是再被击中，后果绝对不堪设想。

    不过，秦长生在修罗武魂的加持下，他的速度敏捷，加上强大的战斗意识，预判能力，对方想要击中他，却并不容易。

    “吞噬！”

    秦长生神情冷漠，虽然眼前这个敌人强悍无比，但是在战斗之中，秦长生素来冷静。

    他从容自若，哪怕动用修罗武魂加持的他，力量方面依旧要逊色对方良多，所以秦长生并不会去与之正面硬撼。

    而是利用强大的战斗意识预判，以及敏捷的速度，与对方周旋，游击。

    同时，吞噬武魂，也悄然浮现，附着在残阳剑上。

    对方的力量太强，而且防御惊人，哪怕他方才斩断对方一根骨头，但对方看上去依旧没有受到任何的影响。

    所以，他想要利用吞噬武魂，不断的削弱对方的力量。

    “当！”

    利用灵巧的身法，秦长生再度避开对方的攻击，绕后一剑，再度斩断对方一根骨头。

    同时，吞噬武魂，趁机吞噬一缕对方体内的力量。

    对方体内的力量，实在太浩瀚，太磅礴了，只是这一剑落下，吞噬武魂刹那间吞噬的力量反馈回来，便是令得秦长生精神一震，体内的真气都一下子充盈了许多。

    “好雄浑的力量，果然不能与它硬拼！”

    秦长生深吸一口气。

    同时，他目光灼灼，若是能够将这头怪物体内的力量尽数吞噬一空，自己的修为，必定能有不小的提升。

    不过，一旦斩杀对方，对方体内的力量，就会快速消散，吞噬武魂也只能吞噬残留的少部分力量而已。

    想要尽可能多的吞噬对方的力量，只能是在对方活着的时候。

    但，这显然不可能。

    因为，秦长生现在是负伤战斗，完全是硬撑着，战斗拖延的越久，对他越不利。

    他必须要速战速决，解决对方，然后再寻觅一个安全的地方疗伤。

    “轰隆隆！”

    天空中，忽然有雷音滚滚。

    先前就感受到雨滴的秦长生，顿时之间眼中迸发出一道炽盛的光芒。

    他抬头就看到，头顶乌云之中，有电光闪烁，那是奔雷闪电。

    “哗啦啦！”

    很快，大雨瓢泼。

    雷鸣之声，伴随着一道道闪电，划破长空。

    “天助我也！”

    秦长生内心欢呼，雷雨天，残阳剑中蕴藏的雷属性，将会被激活！

    而不是平时的概率触发！

    放在平时，概率触发，秦长生至今利用残阳剑也战斗过数次，但是却一次雷属性攻击都不曾触发过。

    而此刻，雷雨倾盆，残阳剑的雷属性，便将完全激活。

    雷霆，同样是至刚至阳的力量，同样克制邪祟！

    在那雷声大作，闪电奔走的时候，那头骷髅怪物，便是立即惊叫了一声，那眼窝之中，对于那天空中闪烁的雷霆，浮起了一丝本能的忌惮。

    但，它并不愿意就此离去，不甘心就这样放过秦长生。

    它要杀了眼前这个人类！

    杀！

    怀着焦躁的心情，骷髅怪物愈发的暴躁了，对秦长生的攻势愈发的猛烈，看样子是想要速战速决，尽快杀了秦长生。

    秦长生并不与之硬碰，在虚空中闪躲，随后蓦然一剑指天，接引下一道劈落下来的闪电：“雷来！”

    他大叱一声，长发飞舞。

    炽盛的电光，划破天穹，倒灌下来，涌入残阳剑中，照亮了半边天幕。

    “雷火漫天！杀！”

    秦长生大吼，全力催发太阳剑经，体内的纯阳之力不要命的喷薄而出，四道纯阳剑气交织，与那接引的闪电一并，斩向那骷髅怪物。

    那炽盛的雷霆电光，犹如一道雷鞭，抽向骷髅怪物，与纯阳剑气相互契合，爆发出可怕的威力。

    “咔嚓！”

    “啪！”

    剑光与雷霆，同时劈在那骷髅怪物身上。

    “啊......”

    顿时之间，那骷髅怪物惨叫，身上数根骨头，同时断裂。

    同时，雷火蔓延，在它身上燃烧起来。

    它立即发出凄厉的惨叫声，胸腔之中的心脏都狠狠的抽动了起来。

    “好！雷霆之力，与太阳剑经的纯阳剑气，皆都克制它，两者结合，对它威胁巨大!”

    秦长生顿时惊喜不已。

    他浑身杀伐戾气滚滚，趁他病要他命，秦长生没有给对方喘息的机会，残阳剑连续挥舞，雷属性与火属性两种属性爆发，并且时不时的接引一道天上的雷霆，攻击那骷髅怪物。

    那骷髅怪物惨叫连连，气息愈发的衰弱，眼窝之中的火焰都变得黯淡了不少。

    它仇恨的凝视了秦长生一眼，随后怒吼一声，冲向远方，想要逃走。

    “休想逃走！！”

    秦长生见状立即飞掠上去，好不容易终于要解决掉对方，怎么可能让对方逃走。

    “一剑隔世！”

    “焚天之剑！”

    秦长生不断的出手，一道道剑光，接踵而去，斩向对方胸口处。

    他早已看出，对方胸口之中，那被层层白骨保护的心脏，就是对方的生机所在，命门所在。

    他此前的每一剑，都是在斩击对方胸口处的白骨，如今那第一层的保护，已经被他斩碎，只剩下那最后一层保护。

    “轰！”

    此刻，剑光飞掠，裹挟着如火的纯阳剑气与雷光电弧，狠狠的击穿那骷髅怪物胸腔的最后一层白骨。

    炽热的剑气迸开，瞬间绞杀在其心脏上。

    “啊......”

    那骷髅怪物顿时发出凄厉回寰的惨叫。

    下一刻，其心脏就被四道纯阳剑气绞的粉碎，而后烧成飞灰。

    然而让秦长生没有想到的是，这骷髅怪物竟然没有死透，那一双眼窝之中跳动的血色火焰，竟然融合在一起，朝着秦长生冲来，发出精神冲击。

    秦长生顿时大吃一惊，不过他并没慌乱，立即祭出吞噬武魂，将那血色火焰吞噬。

    那血色火焰，原来是精神之火，是那骷髅怪物的一道残魂意念，其中蕴含着对方临死前的强烈愤恨与不甘，反扑于他，结果被吞噬武魂直接吞噬，转化成了一缕纯粹的精神力，反哺给秦长生，却是使得秦长生的神识得以增强，范围大大提升。

