    第328章 姬玄vs萧风

    而在辇车身后，跟着一群圣宗弟子们，他们皆是来看自家圣子是如何斩灭姬玄。

    此时此刻，萧风掀开车帘，从中缓缓走出，脚踏虚空，俯视下方神宗，开口言道：“姬玄，听说你最近获得远古怪胎身躯，十分蹦跶，还给我写了战书，现在我来了。”

    萧风话音刚落，下方神宗就响起姬玄的声音。

    “萧风，你真是胆子大，竟敢亲自来我神宗，既然这样，那今日我便让你有来无回！”姬玄从神宗下方，唰的一声升空而起，对着萧风说道。

    与此同时，在下方汇聚灵域众人，他们纷纷仰头观看上空的一幕。

    “不知道这圣宗圣子跟姬玄，谁能赢？”

    “是啊！我真是特别期待！”

    “这姬玄融合了远古怪胎，圣宗圣子怕不是姬玄的对手。”

    “有可能！”

    “这远古怪胎本就很恐怖，现如今姬玄又将其融合进身体内，同龄之中怕是没人是这姬玄的对手。”

    “……”

    下方观战的众人，在其议论间，皆是看好融合远古怪胎的姬玄。

    毕竟，这远古怪胎的威名，他们皆是知晓。

    “让我有来无回？”

    听到姬玄说出这话，萧风立即忍不住冷笑言道：“你以为自己融合了远古怪胎，就有这份资格，你真是想多了。”

    萧风的这番话，旋即传进姬玄的耳中。

    “我现在就让你见识见识，我现在的实力！”

    姬玄说话间，体内辰境九阶的恐怖力量，陡然爆发出来。

    “轰！”

    这股辰境九阶的力量，一下子将其附近几十丈以内的空气，瞬间震爆开来，使其发出一道惊天般的巨响声。

    不仅如此，姬玄体内辰境九阶的气息，更是宛若风暴一般，席卷下方，使得下方观战的一些实力不济者，当场感受到一股浓浓的窒息感，令得他们差点呼吸不过来。

    “这，就是我现在的实力！”

    在将自己体内的力量爆发出来后，姬玄十分嘚瑟的看了一眼，对他说道。

    好似在对萧风炫耀，看到没，我这辰境九阶的力量恐怖不？

    “辰境九阶？这很强吗？”

    萧风微微皱了皱眉头，淡淡出声问道。

    说完，萧风体内一股辰境九阶灵力，也猛然爆发出来，并且这股灵力，还掺杂着一股血煞之气，席卷全场。

    这股血煞之气，乃是萧风在修罗界经历过一番屠杀身上才有。

    所以，当下方的众人，在感受到这股血煞之气后，纷纷面露浓浓恐惧。

    “这股血煞之气好恐怖！”

    “这股血煞之气给我的感觉，就好像一位修罗站在我面前一样。”

    “我差点被这股血煞之气给吓尿了。”

    “我已经被吓尿了！”

    “……”

    下方众人皆是感到无比恐惧，因为这股血煞之气，太过恐怖。

    姬玄感受到这股血煞之气后，面色旋即大变起来，就连他都从这股血煞之气上面，感受到一股浓浓的恐惧之意。

    “不行，我必须要将这股恐惧之意压制住！”说着，姬玄强行将体内这股恐惧之意，给镇压住。

    “动手吧！让我看看你这个融合了远古怪胎的人，究竟有多强？”

    萧风看着相隔不远的姬玄，催促他赶快出手。

    “远古八荒拳！！！”

    姬玄快速冲到萧风跟前，双拳疯狂舞动起来，不断轰击向萧风。

    一时间，八道携带蛮荒之气的拳影，十分疯狂的轰向萧风。

    每一拳，都充斥着毁天灭地之力。

    “大圣碑！！！”

    萧风见状，他袖袍一挥，隐藏在袖袍之中的大圣碑，旋即飞了出来，并出现在萧风的跟前，迅速膨胀变大，为萧风抵挡这些攻击。

    “铛铛铛！！！”

    八道蛮荒巨拳，全都轰在大圣碑上面，发出道道震耳的金属巨响。

    “好强大的圣碑！”

    看到这道圣碑，将自己的攻势全都抵挡下来，姬玄心中不由说道一声。

    “神魔鼎！！！”

    紧接着，萧风袖袍再度一挥，隐藏在袖筒内的神魔鼎，立即倒飞出来，迎风膨胀变大，化为一道几十丈庞大的神魔鼎，狠狠镇压向姬玄。

    “神魔枪！！！”

    看到镇压向自己的神魔鼎，姬玄大手一凝，一柄神魔枪旋即凝结出来，凭空出现在其手中。

    手握神魔枪的姬玄，看了一眼朝着自己镇压而下的神魔鼎，他旋即一挑。

    “铛！”

    只见，姬玄一下子将其镇压而下的神魔鼎，当场挑飞。

    见到自己的神魔鼎被挑飞，萧风眼神毫无波动，他袖袍中爆发一股吸力，将其被挑飞的神魔鼎，当场吸进袖筒之中。

    “看我如何在这三招内，取你首级！”

    紧握神魔枪的姬玄，对着萧风当即言道。

    “咻！”

    说完话，姬玄整个人身影宛若奔雷一般，爆射向萧风。

    “那我倒要看看，这三招内，你是如此取我首级？”萧风一点都不慌的说道，他完全没有将姬玄当回事，哪怕他身怀神魔体，又融合了远古怪胎，这又怎样？

    “死来！”

    暴掠到萧风跟前的姬玄，挥舞锋利无比的枪尖，暴刺向萧风眉心。

    萧风眼瞳倒映着越来越近的枪尖，等到枪尖即将刺中萧风之时，他猛然躲闪开来。

    “噗！”

    这一枪，旋即刺了一个寂寞，将其空气当场刺破。

    “你的速度太慢了！”

    躲闪开来的萧风，淡淡言道。

    “再接我一枪！”

    一枪被躲闪掉，姬玄心中无比恼怒，他只感觉自己被当众羞辱了，所以他这一枪更加快速刺向萧风。

    可结果，照样被萧风轻松躲闪掉。

    “你不行啊！”

    萧风淡笑对着姬玄说道，言辞间的嘲讽之意，不显自露。

    “我就不信了！”

    姬玄闻言大怒，他又是一枪刺向萧风。

    这一枪，速度极快、力度极狠，比起先前那两枪强上太多。

    “这一枪倒是有趣。”

    萧风见状，嘴中缓缓说道。

    当这一枪，马上要刺中自己之时，萧风一个瞬移间，消失在其原地上。

    “现在你说三招内，取我首级，可结果，三招已过，我还是安然无恙的站在这里。”

    这番话，宛若巴掌一般重重扇在姬玄脸上。

    “你有种别躲闪！”

    姬玄大怒道，在他看来，要是萧风不躲闪，他早就死在自己枪下。

    “好，那我不躲闪，我要看看，你能拿我怎样？”

    萧风说道。

    “你找死！”

    愤怒中的姬玄，再度一枪刺向萧风。

    “大圣体！！！”

    (本章完)

