    第八百三十五章 捧得太高！

    北国已然是隆冬，粤州却还温暖如chūn。

    粤州作为共和国特大城市排名第三位，共和国的南大门，这里繁华远不是海山那样的小城市能比的。

    陈京一个人漫步在粤州的街道上，尽情的去体会这座城市的繁华气息。

    由于胡俊中的欢送宴会结束太晚，陈京来不及返回，只能先在酒店住一晚。

    金璐出国了，在粤州陈京也没有什么好去处，晚上乘着酒兴，他便选择一个人在街头漫步。

    像普通人一样融入人流中。

    像普通人一样去诳街，这对陈京来说已经是久违了。

    平常他一心在工作上，生活上的事情根本就不用他cāo心。

    走到哪里都有秘书替他打点一切，在家里请了保姆，哪里有什么事情需要他去逛街购物？

    陈京有很多大学同学毕业以后到南方发展打工，根据陈京的了解，他们大多数都很辛苦，整天都需要为柴米油盐的事儿发愁。

    其实陈京也明白，作为一个外地人在岭南发展会有多困难。

    陈京从楚江过来干一个区的一把手，感觉都困难重重。

    更何况这些赤手空拳，没有任何关系的打工者？

    在岭南的衣食住行，在岭南吃喝拉撒，哪一样不需要钱？

    可是打工能挣多少钱？

    真要干一份事业，买房买车，娶妻生子又需要多少钱？

    在早些年，陈京经常会听到某某在外面打拼挣了多少钱，干出了多大的名堂一类的传言。那个时候，他也内心蠢蠢yù动，希望自己也能有那么一天。

    而现在，他在官场摸爬滚打这么多年，心智早已经变得成熟了。

    他心中也明白了，能干出名堂的终究是少数，而这些人才被人津津乐道。

    而大部分人都已经是平凡的，过着拮据高压的生活，这就是现代的社会。

    陈京有时候想，岭南是共和国发展的最前沿。

    作为官员，大家一天关心的事情是什么？

    一年到头大家忙活着各种数据，忙活着各项工程项目。

    可是这些数据和项目，究竟有哪一些是惠及普通大众的？

    他们的生活问题，生存状态问题，有多少人在关心？

    人们常常说改革富起来了，可是有多少富起来了，富裕的生活是不是惠及到了每一个人，这个问题很沉重。

    陈京也就只在一个人独自在街头漫步的时候会突然想到这一点，然后心情也会跟着沉重起来。

    因为心情沉重，陈京才更能切身体会到改革之路的漫长和遥远。

    以前陈京不是一个忧国忧民的人，但是现在，他真正处在了这个位置上。

    他发现自己的生活状态已经和普通人的生活状态距离越来越远了。

    他就不自然的会想到自己的过去。

    过去的那种迷茫，那种痛苦，那种艰难，他可以说是刻骨铭心。

    可是现在，还有多少人还处在他当年的那种状态？

    而他现在作为一方父母官，又如何能够给予这些人以帮助？这个答案竟然是无解！

    “叮，叮！”手机响起来了。

    陈京掏出电话，一看来电微微的皱眉道：“您好，我是陈京，您是……”

    “陈京！你在哪里？你是不是在粤州？”

    陈京一听声音是李清香，他忙道：“书记，我在粤州，住在流年酒店！”

    李清香沉声道：“你马上过南越楼来，我在南越楼等你，我有重要的事情要跟你谈！”

    陈京挂断电话，忙拦了一辆的士，直奔南越楼方向而去。

    李清香在南越楼，秘书周爽陪同，再没有其他人。

    陈京进包房叫了一声书记，李清香站起身来道：“来，来，坐坐！今天你如不是参加胡书记的欢送会，我还找不到你！”

    她对周爽道：“小周，你先去安排住处，过一会儿你再来接我，我和陈书记有点事情谈谈！”

    周爽知道李清香和陈京有要事要谈。

    她领命出去，轻轻的将包房的门关上了。

    服务员过来上了茶点，陈京要了一杯祁门红茶慢慢的喝着。

    李清香道：“陈京，今天找你来是跟你谈你的去向问题！明天下午，省里要召开第二次常委会讨论人事问题。估计你的问题会在会上讨论。”

    她顿了顿有些急促的道：“关于你的去向问题，目前南港在跟我们争。你应该就是这两个去处！”

    陈京放下茶杯，道：“书记，如果问我个人意愿，我自然希望能够留在海山工作，必须海山我熟悉，朋友们也都在海山！”

    李清香点头道：“这就是关键！我今天下午去见了苗书记，跟他阐述了这个意见！陈京啊，为了你的事情，我可是粤州都跑成码头了，你是真希望你能留在海山。

    现在海山zhèng fǔ由江副书记挑大梁，你们关系不错，你和他配合一定能让zhèng fǔ班子更有战斗力。

    我们海山今年有个小突破，我们以后还需要有大突破，我们要想让海山在全省大放光彩，需要有能力的干部，而对于你，我和江书记都希望你能够留下来！”

    陈京愣了愣，颇为感动的道：“书记，您太看重我了！我谢谢你！真的谢谢你！”

    李清香严肃的脸上露出一丝笑容，道：“我今天跟你谈话，就是代表组织跟你谈话的！既然你个人意愿在海山，那我就会把你这个意愿反馈给省委，省委还是要充分尊重我们的意愿嘛！”

    李清香和陈京聊到海山，陈京能够明显感受得出来，李清香是踌躇满志。

    由市长到书记，李清香现在可以说是掌握了海山的头号大权，她在海山经营了那么多年，人脉广，路子宽。

    加上现在海山又找到了新的发展路子，前景是可以预见的。

    只要这一届班子有作为，海山可以说是前途不可限量！

    面对李清香的热情邀请，陈京没有理由拒绝，虽然他和李清香之间曾经有一些矛盾。

    而且可以预见，将来肯定还会有矛盾。

    但是，能够留在熟悉的地方继续工作，陈京不用重新开始，他自然愿意。

    和李清香谈了一个多小时，陈京立刻南越楼回酒店。

    此时已经差不多接近凌晨了。

    晚上喝了酒，前几天又没休息好，陈京到酒店的时候已经感到分外的疲惫了。

    他回到自己房间刚刚洗澡，就听到有人敲门。

    他愣了愣，穿着睡衣去开门，从猫眼里就看到了一个熟悉的人影，来人赫然是欧剑村。

    陈京初到岭南的时候，方婉琦为了让他尽快的熟悉岭南，专门找了一个岭南通给他上课，此人就是欧剑村。

    这两年欧剑村一直在香港发展，陈京鲜少碰到他。

    没想到今天他竟然主动上门来了。

    他打开门，欧剑村笑眯眯的道：“陈大书记，对我的到来是不是感到意外啊！”

    “欧总，你这个突然袭击让我太意外了！说句实在话……”

    陈京话说一半，便看见欧剑村后面好似还有人。

    欧剑村哈哈一笑，道：“陈大书记，我今天是陪同咱们南港姚书记过来看望你的！姚书记，陈书记我给你找到了，你们可以谈了！”

    陈京呆立当场，因为他赫然发现，和欧剑村一起过来的，赫然是南港市市委书记姚军辉。

    陈京太意外了，一时怔怔不知道说什么好！

    姚军辉笑眯眯的道：“小陈，找到你不容易，我还专门动用了欧总的关系才寻到你的踪迹！怎么？我来登门拜访，你就不请我进去坐坐？”

    “姚书记请，您请！”陈京忙道。

    姚军辉进了陈京的房间，大马金刀的坐在主沙发上，左右环顾，丝毫不把自己当外人。

    陈京心中嘀咕，他忽然意识到姚军辉这么半夜来找自己，莫非也是为了自己去向的事情？

    这样一想，他便觉得受宠若惊了。

    不夸张的说，姚军辉深夜过来拜访，这几乎可以和刘备三顾茅庐媲美了。

    陈京还真没觉得自己什么时候有这么大的面子。

    陈京给两人冲了茶，然后坐在侧面的沙发上。

    姚军辉倒也光棍，直接就说明了自己的来意。

    陈京判断没错，姚军辉也是来跟陈京谈履新的。

    相比海山来说，南港作为特区有得天独厚的优势，别的不说，单单的干部提拔方面，特区干部提拔比其他地方要快很多，这在体制内不是秘密。

    每年想削尖脑袋往特区钻的干部不计其数，陈京没有理由拒绝这样大好的机会。

    可是就在此之前，他刚刚和李清香谈了话，这个时候他怎么表态？

    他心中觉得今天的事儿太诡异，太不正常。

    自己在邻角虽然干出了一些名堂，但是有多大的名堂能够劳两位书记亲自找自己谈话拉拢自己？

    而且姚军辉还是主动登门拜访，他这样的身份，礼贤下士，主动登门拜访一个下属干部的情况，今天可能还真是破天荒第一遭。

    说句实在话，陈京有些犯难了！

    两边都是领导，两边都得罪不得。

    归根到底，现在他觉得自己还是被捧得有些过高了，自己有几斤几两，被捧这么高，如何能够下得来？(未完待续。

