    周文不是圣人，他有自己的喜好。年轻的时候喜欢美女，再大一点的时候，又加了两项，一项是车，一项是房子。

    然而这几项都不是他能拥有的，口袋空空如也，就决定了他的上限。顾佳离开了杭城之后，他除了租房、坐地铁、看美女，可以说别无选择。

    现在，他有了自己的公司，也有了满足口腹之欲的条件。对曾经的那点奢望，有了冲破束缚的勇气而已。

    “有钱”也成了他的一个标签。

    看着栗娜曼妙的身材，周文是有点把控不住。除了对美好事物的喜欢之外，也对“有钱”这个词有了深刻透彻的理解。

    扪心自问，周文要还是个小职员，谈何被崇拜，谈何被吸引呢？

    看着栗娜趴在自己的胸膛上，周文感觉雄心万丈，而后又觉得年轻人还是保持克制点好。拍了下栗娜厚实的臀部，说道：“去洗洗吧，等会送你回家。”

    办公室还是不宜过夜的，虽然有卧室，有浴室，但终归在体验上不如在家。

    等洗漱完之后，把栗娜送回了住处，周文就回月桂小区了。

    9月13日，星期五。

    栗娜不满周文一人独自北上，趁着还没下班，便把周文堵在了办公室，说道：“周总，要不还是我陪你去吧！”

    周文语重心长的说道：“我一个人去好了，你留下来看家！没你盯着，我有点不放心公司。”

    经过周文一段时间的整顿，公司也陆续走向了稳定。不再是一个松散的团体，而是一个积极向上的团队。但这种景象的前提，那就是要周文坐镇，调和各方的矛盾，甚至还要防止各部门总监拉拢人心，形成小团体。尤其财务部、交易部、风控部和信息安全中心。

    领导护犊子，其实就是一种拉拢人心的手段。但只要适可而止，公司都是可以接收的，唯独就怕形成部门一言堂，完成小团体的团结，那对公司有害无益。

    别看公司表面上看一片祥和，其实内部也是在不断试探，不断被拉拢。这个本质，周文改变不了，但可以拆解。

    栗娜还是有点不甘心，两人刚刚经历过人生的洗礼，走在了日常人生的重要一环，现在让她留下来，是有点折磨人心了，说道：“那工作日程，我不能向你当面汇报了。”

    周文焉能不明白栗娜的意思，劝解道：“发我邮件就好了，要是中北那边不忙的话，很快就回来了。”

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    这是李白对人生的笼统概括，也是对人生的一种向往。

    周文想不想呢！

    自然是很想的，只是有时候需要克制，不能无所顾忌。

    栗娜虽然有自己的想法，也不是很粘人，但人的悲欢离合、阴阳调和还是有的，总需要周文去调解、调和。

    互相调和，那是很很费时间的。周文需要匀出时间多陪陪顾佳，也是周文应尽的职责。况且，中北市那边的收购案马上要开启谈判了，周文必须要过去了。

    去中北市出差，搞定短视频公司的事宜，这是周文的既定战略，不容变动的。

    晟煊集团的资金已经打款到公司账户了，也急需周文尽快决定关于短视频的投资案。不管是收购，还是投资，这笔钱总归要花出去的，不能一直留在公司，延误时间。

    短视频在公司战略环节中，占有很重要的席位，也是周文非常重视的一个战略支点。得之，则贯通中外；失之，则只能退守一隅。

    周文自然没想过退守信达资本的基本盘，他还行想着把公司触角伸向各个行业呢！

    栗娜虽然不是很情愿，但她对公司的事务也很上心，并不是那种分不清轻重的女孩子。除了偶尔有点一根筋之外，其它时候都是很完美的。

    既能对下宽慰人心，又能对上据理力争，还能剧中调和。

    这除了她用心之外，也是虚心学习求教的结果，甚至在工作中不断补足自己的短板。

    跟栗娜交待完后，周文还要回家，跟顾佳待两天。下周一就要去中北市，时间有点紧。

    顾佳，一个个很自律的女人，也是一个很有主见的女人。在家里面，她又是一个很贤惠的妻子。作为周文的另一半，顾佳是很优秀的。可以说，《三十而已》剧中把所有优点都集中到了顾佳身上。虽然互相有点矛盾，但不妨碍周文对她的喜欢。

    只是，周文确实有点没管住自己。

    生活还在继续，人生就要面对。

    下班后，周文把公司配给他的大G开到了润达小区，这两天他要住在这边，安心陪着顾佳。

    君悦府的房子已经在装修了，按照顾佳选的装修风格，预计要到10月底才能完工。放半年入住的话，估计要到2014年5月才能住进去。那时候，孩子都百天都过了。

    按现在的情况，肯定要请个保姆，轮流照顾刚出生的小宝宝。也只能交给顾佳了，她心细，更能找到合适的保姆。

    又到了日常散步环节，吃过晚饭后，周文陪着顾佳在小区周边走走，散散心。顺便感受下城市的喧嚣，看看马路上匆匆忙忙急着回家的下班族，周文深有感触。

    中海是国际大都市，城市里面住着数不清的年轻人，为了一个赚钱、养家、糊口的任务，忙碌在城市的各个角落。

    年轻人的入住，给城市带来了活力。但城市只给了他们忙碌的工作，以及快节奏的生活。

    挽着周文的胳膊，边走边聊，顾佳问道：“什么时候回来。”

    顾佳有什么想法，其实周文是蛮清楚的。马上就生产了，不想周文远行，希望周文在身边的时间多一点。这点周文是理解的，只是工作进度走到了这一步，必须去办了，否则延误了时机也不好。

    便给顾佳保证道：“说不好要几天，谈判总需要一个过程的。不过，一两周回来一次还是可以做到的。”

    收购短视频公司之后，肯定需要周文坐镇。顺势调整人事结构，总不好一直依靠原来团队管理。

    否则，周文的想法如何实施。人浮于事，并不是一个成语，那是真实存在的。

    顾佳听后，美眸也闪亮了许多，说道：“那你要经常打电话过来。”

    这是必然的，其实离开了顾佳，周文也是有点想的。

    想这个善解人意的女孩子，也想宝宝。

