
　　“脑子里？”

　　“准确地说，我、小刀哥、柳小姐正各自坐在一把椅子上，位于一个看不到边际的黑色空间内部，面朝着两块重合了一半的椭圆形屏幕——那应该是你现在的视线。”

　　李昂的声音听起来依旧淡定，没有掺杂焦躁慌张，反而有那么一丝饶有兴致的意味，“有一说一，这就是真人VR视角么？

　　啧啧，还真是真实刺激啊。”

　　“这个时候就别说风凉话了吧？”

　　万里封刀的声音传来，“老邢，你能开启玩家面板，调用物品装备么。”

　　邢河愁深吸了一口气，“不能。我的玩家面板现在是灰白色，就跟进入了封印力量、替换为普通人的剧本任务里一样。

　　我现在所使用的身躯，似乎也不是我自己的。”

　　他伸手触碰了一下脸庞，指尖传来的极为陌生的粗糙皱纹触感，令他不寒而栗。

　　李昂问道：“你能脱离任务么？”

　　邢河愁点了点头，“应该可以，我有种感觉。”

　　“我们似乎也行，”

　　李昂说道：“唔...目前来看似乎还没有遇见特别危险的事情，没有必要急着离开。

　　总之先得搞清楚你现在所使用的身份再说。

　　来，在地上撒泡尿照照自己吧。”

　　“啊？”

　　邢河愁苦笑道：“没必要吧，这里有镜面来着。”

　　此刻天幕阴沉，但仍有光亮，他快步走至庭院边缘，躬下身来，用脸朝着黑底白字的房屋户主标识牌，

　　借着标识牌上的反光，看清楚了自己的脸。

　　那是一张中老年男人的满是皱纹面庞，方脸，平头，灰发，约莫五六十岁年纪，

　　看长相，正是福神家的家主，福神平原。

　　“这个人...”

　　邢河愁眉头紧锁，看着那张陌生面庞，“我现在到底是在福神平原的记忆当中，还是在实时操控福神平原的身躯？”

　　“暂时还不清楚，

　　有可能我们正处在他的记忆之中，

　　或者是在过去的某个时间段。”

　　李昂的声音说道：“邢老哥你刚才在第一次进入宅邸的时候，直接踹开了房子的正门，踹坏了门锁，

　　而现在正门却完好无损，且保持关闭状态。”

　　“嗯？”

　　邢河愁回头望去，确实看见正门完整无损地关着。

　　李昂继续说道：“刚才我们上楼梯的时候，没有察觉到任何异常，一眨眼就被传送到了现在的位置。

　　能够一次性将四名十级以上玩家毫无波动地转移，并将其中一人替换成凡人身躯，

　　我实在想象不到，得多么强大的灵体才能做到这一点。”

　　柳无怠轻声说道：“很可能不是拥有个体意志的灵体，我们几人身上，都不缺少专门防御灵体类敌人的装备道具，能够解除幻术，清醒神智。”

　　万里封刀同意道：“也就是说，我们所陷入的，很有可能是日式怪谈类型的非理性异常事件。

　　而且这起非理性的异常事件，其神秘性等级得非常非常高才行。”

　　“那还真是...令人头疼啊。”

　　邢河愁揉了揉额头，

　　绝大多数玩家以及各方势力的智囊团，都认为非理性的异常事件，是所有“异常”当中最难对付的类型。

　　它不像是有形有质、可以被物理消灭的敌人，更像是一种固定在原地的天灾，一种难以揣测的规则。

　　凡人一旦被卷入其中，稍有不慎就会当场殒命，有时候，下场甚至会比死亡更加糟糕...

　　邢河愁在心底默默叹了口气，就听到李昂的声音在脑海中响起：“嘿哈，嘿哈，嘿哈。”

　　接着是万里封刀的声音：“喂喂，你在干什么啊？别在老邢的脑子里乱搞啊！”

　　邢河愁一愣，“嗯？怎么了？”

　　万里封刀：“小李刚才在做广播体操、五禽戏、健美操、虎鹤双拳还有瑜伽的混合体操...看样子似乎是想作为高达驾驶员，操控一下你的身躯。”

　　李昂的声音传来，“看来是没有用。我们的角色定位，可能只是观察者，而不能替换进你的身体。

　　这其实应该也算是件好事儿，

　　至少我们可以坐在座位上动弹一下，不用始终保持静止姿势，以防止干扰到你。”

　　“...好吧。”

　　邢河愁点了点头，站起身来，

　　此时的福神平原穿着件普通工装，外面套着黑色围裙，

　　邢河愁从工装左侧口袋里翻找出了一个钥匙串，上面挂着八把大小形状各异的钥匙，以及一个红色圆环形状的神社祈福挂饰。

　　脚下雨靴的底部，没有泥土污渍或是血迹，

　　但是有湿漉漉的水渍，像是刚刚踩踏过水泊一样。

　　李昂说道：“庭院里没有下过雨的痕迹，唯一的水源是用石头堆砌而成的小型景观池塘。

　　鞋子上的水可能是踩踏过池塘留下的痕迹，

　　也有可能是从室内浴室走出留下的——不过我们在进入宅邸的时候，并没有发现地板上有脚印水渍。

　　对了，邢老哥，雨靴上的水渍有特殊气味么？我这里闻不到。”

　　“没有特殊气味。”

　　“那就不是尿了。”

　　李昂停顿了一下，继续说道：“你手上那串钥匙之中，

　　套着蓝色钥匙套的那把钥匙的形状，应该是开启房屋正门的。

　　其左侧的那一把，则对应着住宅围栏小木门的简易锁。

　　刚才站在小巷里的时候我特意注意过锁的形状，这间宅邸所使用的门锁，是比较简陋老旧的勾形舌型匣锁，并不复杂，

　　就算没有钥匙，普通人只要卸下猫眼，用狭窄弯曲的金属管，或者金属卷尺顺着猫眼伸进去，轻松一拨就能开启。

　　连铁丝都用不着，

　　完全不防盗，只防君子不防小人。

　　不过有钥匙的话就方便了很多，省的去找卷尺了——看福神平原这身板，估计也玩不了暴力开门。”

　　我靠你怎么这么了解？你小子不会是惯犯吧？

　　邢河愁心中腹诽，却听李昂自顾自说道：“我可不是惯犯哦，真正有职业素养的玩家就是应该精通各种翻墙越户、撬锁开门的技巧啊！就算是C级锁芯也能轻松撬开才对！”

　　你为什么要用热血少年漫画的主角语气来讲这种完全违反法律法规的事情啊！一点都不光荣好么？

　　邢河愁感到一阵蛋疼菊紧，脸上却没有表现出来，说道：“有钥匙就好办了。

　　我先搜一圈庭院，再进屋子里面找一找，怎么样？”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，说道：“对了，记得别忘了看一眼信箱、花盆下面、洗衣机水槽、墙角松动砖块内部、景观池塘底部以及门口的垫子下方。

　　那些地方很适合藏匿钥匙、自杀书信或者小刀、匕首、锤子之类的凶器，

　　许多凶杀案的凶手在冲动犯罪之后，经常会浑浑噩噩地试图藏匿凶器，

　　藏匿之后又觉得不保险，将凶器转移带走，并在原地留下血迹。

　　目前我们还没有看到福神平原的亲属，要做好最坏的打算。什么事情都有可能发生。”

　　“好...”

　　邢河愁点了点头，围绕住宅转了一圈，

　　透过玻璃只看见屋子客厅还亮着灯，没发现有人影，

　　而玄关处的鞋子还保持着众人进入时的状态，没有变化。天籁小说网

　　观察结束后，邢河愁仔仔细细翻找了一遍庭院地面，确定庭院内找不到有价值的线索，这才拿出钥匙，推门而入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百四十一章 高达免费阅读。https://xs.23sk.com 