    老板怎么可以这么天真。

    老板肯定是哪个大家族出来的。

    不然怎么就这么单纯呢！

    太可怕了。

    “一封信而已，与我们有什么损失？”初筝语气冷淡。

    小九想想好像也对。

    “只是你真的拿这个去，到时候不是真的，那多丢脸？”

    初筝想了下：“有道理。”

    “是吧。老板我跟你说，这人……”

    初筝拍下她肩膀，将这个大任交给小九：“到时候你先去。”

    小九瞠目结舌。

    “不是，老板你怎么这样……”

    -

    陈君庭在下一站停靠的时候，下了船。

    离主星越近，停靠时间越短，估计是怕被人发现。

    飞船上最初上的那一批人，早就下光了，剩下的都是后面从高星星球上来的。

    乱七八糟的外星人，看着跟群魔乱舞似的。

    初筝吃了睡，睡了吃，飞船上不用败家，小日子过得还算舒坦。

    “老板，老板，主星要到了。”

    小九兴奋又忐忑的跑过来。

    她刚才听见飞船的人说，前面就进入主星范围，很快就会降落。

    “嗯。”初筝漫不经心的应，并没多大反应。

    滴——

    在小九憧憬主星的时候，飞船里突然响起一声尖锐的声音。

    飞船上所有生物，同时看向四周逐渐亮起来的警报。

    “非法飞船请停止前进，接受检查！”

    “非法飞船请停止前进，接受检查！”

    “非法飞船请停止前进，接受检查！”

    冰冷的电子音响起，所有生物都吓一跳。

    这是被拦住了？

    接着是另外一道有些粗嘎的声音，让所有人都回到胶囊舱，他们要强行降落。

    场面瞬间混乱起来。

    初筝回到胶囊舱，飞船开始出现颠簸，甚至是幅度很大的下降坠落，各种声音交织在一起。

    这样的下降持续一阵，初筝明显感觉飞船震了下。

    接着就是连续震动。

    明显被攻击了。

    “飞船损害严重，逃生系统已开启，请前往逃生舱。”

    胶囊舱自动打开，外面一片混乱，但并没听见多大的尖叫，大家虽然乱窜，神情都还算镇定。

    初筝滑出胶囊舱，一把拽住小九，顺着指示前往逃生舱。

    -

    半个月后。

    帝国学院。

    这是帝国最高学府，无数的人努力，只想进入这里。

    然而帝国学院三年招生一次，虽说不限制招生人数，可多少人被第一轮的笔试刷下来。

    但是每次招生，依然有无数人前来。

    这里是梦想的摇篮。

    帝国学院三年一次的招生，刚过去没多久。

    为了这些想要进入学院的人不遗憾，学院十分人性化，特意开辟一部分校区，作为参观区。

    直到帝国学院参观区关闭，帝国学院附近才渐渐消停下来，考生们纷纷离开，准备三年后再战。

    小九揣着信，左顾右盼，一步三回头的走到学院大门。

    她仰头看一眼高大巍峨的学院大门，思绪有点恍惚。

    不久前，她还在被称为垃圾星球的地方，过得不知有没有明天的日子。

    没想到，现在她却站在帝国最高学府大门前。

    激动吗？

    当然激动。

    可这些都是因为一个人。

    半个月前，她和初筝乘坐的飞船，被击落，她们逃过追捕，成功进入主星。

    半个月时间，初筝找到办法——砸钱，小九从来没见过那么多钱——给她们的身份芯片升了级。

    现在，她们也可以在主星自由行动，是合法的主星居民。

    “你干什么？”

    学院门口的保安观察她好一阵，带着一个持武器的机器人走过来。

    这小姑娘在门口站半天。

    保安以为她也是之前那一批被刷下的，有些不耐烦的道：“参观区已经不开放了，赶紧走。”

    “啊，我不是……”

    小九回神，刚想说自己有推荐信——虽然她不太相信。

    然而她的话还没说完，就见保安突然越过她，走了过去。

    几辆悬浮车在她身后停下，保安一脸恭敬的上前：“贺先生，您怎么有时间过来？”

    被称为贺先生的男人没有下车，只是落下车窗，露出一张俊逸的脸：“我带一个朋友过来考核，麻烦你通知一下汪教授。”

    男人并没有摆架子，说话很礼貌，带着贵族的矜贵。

    保安连连点头：“好的，您请进。汪教授正好在，我这就通知他。”

    小九看着保安谄媚的递上一张卡片，几辆悬浮车陆续进入学院。

    小九这才发现，学院大门有透明的能量罩，这种东西，她只在影像上见过。

    保安已经回来，皱眉看着小九：“不是让你走了吗？你怎么还在这里？”

    “我有推荐信，是来考核的。”小九回神，赶紧道。

    “推荐信？”保安这下倒是慎重起来：“哪位教授的？”

    “陈君庭。”小九如实回答。

    “噗……”

    保安直接笑出声。

    小九不知道他笑什么，但是她觉得那个陈君庭肯定是个骗子。

    她就和老板说了嘛！

    怎么可能会有那么好的事！

    保安刚刚慎重的态度，此时已经变成不耐：“小姑娘，你小小年纪不学好，骗人也不知道编个像话的。”

    “……”

    “你知道陈君庭是谁的名字？那是帝国学院校长的名字，校长给你写推荐信？你逗我呢？多少大家族的人都求不到，赶紧走，别再这里闹事。”

    帝国学院遍布天才。

    帝国的那些大家族里，更多。

    陈君庭都不会给那些人写推荐信，面前这小姑娘虽然穿得不错，可行为举止都怯生生的，怎么可能会有校长的推荐信。

    不怪保安不信。

    这就跟一只蚂蚁说，我能抬起一只手举起一头大象一样搞笑。

    小九：“……”

    就知道是这样！

    陈君庭……竟然是帝国学院的校长。

    那老头也真敢编！

    保安看着小九离开，刚转身，才发现后面站了个人。

    保安吓一跳：“魏教授，您什么时候站这儿的？”

    后面男人长得英俊帅气。

    此时正盯着小九离开的方向：“刚才那人谁啊？”

    保安：“嗐，不知道哪儿来的小姑娘，说是有校长推荐信，前来考核的，您说这不是开玩笑么，校长怎么可能给人写推荐信。”

