    第160章160想法

    冬梅妈去二强那里进货去了好几次。

    “远芳，进货多有没有？”

    “不少吧，具体还有多少我不清楚，你去店里直接的问吧，二强现在也没有在。

    要是小香不知道价格你就直接的带回来，回头我问过二强再给钱。”

    “好。”

    彩霞她们过来以后，冬梅妈跟在他们后面听着几个丫头背课文,远芳给她们纠正。后面能看到她们说话吐出来白雾。

    冬梅妈到了店里，看着店里的头花，太漂亮了。

    “婶子你来了？”

    “小香，我来进货。”

    “婶子，强哥也没有说往外批发。”小香也挺为难的。头花卖的太好了。家里也没有多少库存了。那个南方人和强哥去进货。自己也不能当家。

    “小香，远芳告诉我二强没在店里。要不你一样给我二十个,回头钱我给远芳？”

    “婶子,也就是你来了,要是别人我肯定不能给的，店里都不够卖的。”

    “谢谢小香了。”

    冬梅妈也想要多要啊，可是人家还不够卖的怎么多给自己？

    回去找远芳，告诉她店里没有头饰，她一定会想办法的。

    杜其然也接到了邹志强的电话。

    “老杜啊，头饰快要断货了。”

    “老邹，现在这里也没有多少，这些都是我侄子带过来的，悠着点卖，二强他们两个去去进货了，原料到家以后我马上就安排。第一批一定给你送过去。”

    “行，我告诉店里每天限量吧。”

    晚上韩远芳到家就看到冬梅妈在自家家里和爷爷聊天。

    “大娘？”

    “远芳啊，我今天才拿回来一样二十个。店里也快没货了，小香说二强去进货了。”

    “嗯。等着吧，让你在腊月大卖。”

    冬梅妈笑了“腊月最好卖了，我小时候就有在腊月给闺女买花戴。”

    这时候姜红玲也来了。“远芳我也想要头花。”

    “我手里没有，在腊月一定能让你有货卖。”

    “远芳这是从哪里进货？”

    “市里。”

    “不是你的？”

    “是我们合伙的，货好了以后我给你带回来。”

    姜红玲这才放心。“小平,我跟你回去看看样子，别明天你都卖了，我还不知道有啥。”

    两人离开后韩爷爷想要给韩远芳煮饺子。

    “爷，我自己煮就行了。”

    “你奶让我告诉你，每天晚上都给你包饺子。”

    “你们俩也吃饺子。”

    “给你包，太冷了。回来吃饺子暖和。你自己煮我回去了。”

    “爷爷你看着点路。”

    收拾干净自己坐在炕上吃着饺子觉得幸福。

    第二天就是周六了，韩冬梅不用跟着去，她已经有一个让所有人羡慕头花的样子。

    韩远芳还是去饭店吃饭，主要是这个时间食堂也没有饭了。

    “丫头吃啥？今天有清水丸子，我给你擀面条放几个丸子？”

    大冷的天吃面条暖和。

    “我吃啥都行。饿了快点就行。煮挂面快。”

    吃饱哦满足的放下碗，“大叔你的手艺真好。”

    “是你饿了，放学就过来了吧？”

    “可不是？我要去服装厂看看。”

    孙宝权看着韩远芳“下周给你留饭。”

    “不用，我正好可以去饭店改善一下口味。”

    两人进了杜其然的办公室，三个坐下喝茶。

    “前天三百件，昨天五百件，今天上午三百件。第一批算是顺利的交货了。刘秘书打电话说加单一千件。”

    “杜叔，我都说了，我就看钱数增加就行。”

    “还有裙子的料子估计会在正月到达。颜色有你要的粉红色和黄色,黑色没有,不过可以给加工，我定了一批。”

    “可以啊,到时候做一身套装，一定喜欢的人特别的多。

    杜叔，内胆呢？”

    “我已经和纺织厂定好了，你放心这个吧。”

    “我没啥不放心的。我和吉老板商量一下，杜叔，孙叔你们别离开了，没有你们，我一定运作不起来。”

    孙宝权笑，“我这就要离开了。这里有老杜就行。”

    “孙叔，你什么时候在那边干的累了，一定过来这里，我觉得我离不开孙叔。”

    “我和老杜也觉得你好。”

    说完三个人都笑了。

    韩远芳去查账，虽然进货的数量太多，但是看着账面上终于有进账的数，这就是希望不是？

    账面没有问题。

    和孙宝权检查了库房的安全。“远芳，只要不是人为的，安全一定没有问题的。”

    “孙叔，我最担心的就是安全问题了，尤其是火灾，毕竟都是易燃的物品。”

    “嗯，你担心的也对。”

    “我想着去和消防队问问，给咱们检查一下。是不是咱们也要准备消防工具。”

    “可以，这是好主意，一定能被领导表扬，关注，主动的找消防，更是好事。

    周一我去消防队去申请。”

    “麻烦孙叔了。”

    “没事的，我也长长见识，再次再建厂我就知道消防那里要注意了。”

    “孙叔啊，我说真的，以后我要是有再次建厂的需要，孙叔一定要帮着我。”

    “没问题，只要你需要我。”

    韩远芳满脸笑容。怎么可能不需要呢。前期的操办才是最费心的。

    转到了食堂，韩远芳对孙宝权挺佩服的，她就认为食堂这里的设计挺好的，防火的意识还是挺强的。

    “孙叔，我想让我爷爷奶奶来这里，不想他们种地了，我爷奶的身体还不错的，他们觉少，晚上可以多出来溜达。

    在乡下不让他们干活他们不能同意，来市里让他们整天的待着也不同意，想着让他们来这里，还能有工资，应该会愿意的。”

    “怎么不行，和老李两个正好可以换班。”

    “我回去和他们商量一下。

    估计不会同意，就我自己在村里他们也不放心。”

    自己每天都有热乎的炕可以睡，都是两位老人照顾着。

    回去问问老人家的意思吧。

    “远芳，头饰的车间我安排好了，需要的设备也简单。”

    “头饰的销量太好了。”

    “可不是？老邹打电话要货。”

    “腊月能赶上销售高潮。”

    说完两人都笑了。杜其然也过来。

    (本章完)

