    “交，交出刘鹏义！”

    迈尔肯顿时整颗心都提了起来：“侯爷有所不知，刘鹏义在马德拉斯有上千人马，这件事情，我们办不到。”

    刘鹏义带着上千黑袍驻守在港口，想抓他谈何容易。

    何况他是上帝之矛得人。

    别说现在马德拉斯舰队严重受损，就是全盛时期，也没有人愿意去招惹上帝之矛。

    唐学志喝干了茶杯里的水：“用刘鹏义的性命，换你两船水手，活着出去，难道，迈尔肯先生要拒绝？”

    迈尔肯眸子动了动，有些不解：“噢，侯爷，您说的意思，我有些不明白。”

    郭大牛笑道：“迈尔肯先生，您听说过，格尔斯密这个人吗？”

    格尔斯密是何国驻海峡岛总督。

    “郭将军说的是那个荷兰人吧！”迈尔肯不知道郭大牛何意，没有否认。

    郭大牛脸上充满自信，道：“当初，格尔斯密战败后，也是以和谈的方式，全身而退的，迈尔肯先生，可知道他们是以什么方式才退出海峡岛的吗？”

    威德尔只是看着郭大牛，没有说话，心底却透着一丝不安。

    他觉得，郭大牛之所以这么说，肯定有什么预谋。

    “只要侯爷能撤兵，我们也可以用同样的方式，对吗？”迈尔肯非常聪明，很快就明白郭大牛的意思了。

    郭大牛却笑道：“迈尔肯先生，您误会了，不是我们撤兵，是你们撤走，从今以后，马德拉斯港的市场占有率，全部由华夏贸易公司来做，你们不东印度公司。”

    迈尔肯身躯一颤，完全接受不了：“不，这绝对不行，侯爷，你们太过分了，我们东印度公司，在马德拉斯已经三十年了，可不能凭你一句话就让我们退出来。”

    他心底憋着一团火，却又不敢贸然发作，只能据理力争。

    “侯爷，您可真实狮子大开口，难道，明国人都像您一样不讲道理吗？”威德尔也觉得，这个条件太过分了。

    东印度公司，在莫卧儿的贸易，三分之一在马德拉斯。

    喀拉蚩港只占到总贸易额的三分之一，剩下的则分别在马其利巴丹、加尔各达等几个中小港口。

    唐学志一开口就要抢掉他们三分之一的贸易额，任谁也难以接受。

    不过，唐学志没有说话。

    “很好，早说嘛，既然二位不想谈，那我们接着战，我想总会打出个结果来的。”

    “送客！！”

    左高峰开始唱黑脸了。

    迈尔肯心神一愣，本来想讲讲价的，没想到左高峰却不给他机会。

    能战的话，自己何必来这里受气呢。

    心中憋屈的很，却又无可奈何。

    威德尔倒是想走，但是，这种情况下，人家的舰炮全部对准了港口。

    一声令下，皇家舰队就将全军覆没。

    “呵呵呵！高峰，先坐下，别下着两位将军。”

    唐学志挥挥手，示意左高峰先坐下，然后道：“威德尔将军，说的好啊，做人要厚道，要讲道理对吧。”

    神态温和，让迈尔肯心中一暖。

    一张和蔼可亲的脸，让他想起了父亲。

    威德尔也是浑身一愣，觉得唐学志实在是太善解人意了。

    这样的人，做朋友多好啊，怎么就变成敌人了呢。

    想想自己此前掠夺过一些明国的货船，内心竟然生出一丝懊悔。

    只是，唐学志却话锋一转：“不过，你们西方有一位先驱曾今说过，真理，永远都在大炮射程范围之内。”

    “嘿嘿嘿，您觉得呢。”

    轰隆~

    他的话，犹如晴天霹雳，猛地击中了威德尔的心窝。

    真理在大炮射程范围之内。

    “唐将军，您未免也太霸道了，我们不列颠人，可不是任人宰割的羊羔。”

    威德尔双眸都快喷出火来了。

    皇家舰队，纵横西洋，就连强大的无敌舰队，也不敢轻易的挑衅他们。

    今天栽在明国人手里也就罢了，不可辱。

    “你们以多打少，不是绅士所为，有本事，我们一人一船，来个公平对决怎么样。”威德尔希望，能用欧洲骑士对决的方式，决出胜负。

    哪怕战死，也死得其所。

    “公平对决，你们攻打麻溜甲的时候，有没有想过要公平对决。”

    “你们派人袭击翠兰屿的时候，有想过公平对决吗？”

    “郑将军的船队，同时遭受了十艘战船的袭击，难道，你们给了他们公平对决的机会吗？”

    “行了，威德尔先生，马德拉斯港，我们要定了，而且，让你们撤出，也是有条件的，不然，港口船上的水手，都得死。”

    唐学志站了起来，负手而立，宛如杀神~

    威德尔浑身一颤，完全被唐学志身上的气场给震住了。

    他知道，唐学志可不是说着完的。

    五十艘战船，被击沉了一半，再摧毁港口那点船，估计唐学志眼睛都不会眨一下。

    只是，刚才自己一时冲动，将退路给堵死了。

    就在他尴尬之际，迈尔肯站了出来打圆场，道：“侯爷，威德尔有些糊涂了，您的意思我们明白，我们愿意赔偿一万枚银币作为补偿，只请求受贿马德拉斯的贸易权，不知您意下如何。”

    别看东印度公司的船队，遍布印度洋和新大陆，其实他们对领土的占有欲望并不是那么的强烈。

    十七世纪初，莫卧儿帝国处于强盛时期，东印度公司并没有实力控制印度半岛的整治。

    他们到这里只是为了求财。

    既然是做生意，当然不愿意把命丢了。

    威德尔一根筋，迈尔肯可没那么傻。

    他愿意拿钱买命。

    只是，一万银币，太小看唐学志的胃口了。

    话刚说出来，就被郭大牛怼了回去。

    “迈尔肯先生，侯爷的意思，你没听懂吗，马德拉斯，我们要定了。”

    “侯爷的意思是，你们让出马德拉斯，想要活命的，交出赎金，战船，每艘一万枚银币，水手，四十枚银币一人，按人头计算，另外，再赔偿我们二十万两火药费，十万两士兵安抚费，交银便可以离开，不想活命，那就随船队，葬身海底。”

    郭大牛洪钟般的声音，回荡在船舱内。

    威德尔眸子一颤，差点没气得吐血。

    “你，你们……。”

