    刚才大家吵架的吵架，打人的打人，护犊子的护犊子，

    全都忙得不亦乐乎，

    没有一个人发现，

    最应该护着苗欣的寒爷，

    一直都悄无声息，毫无存在感。

    此时，

    看见寒爷还稳稳坐在沙发上，

    老六厉鹏涛首先不愿意了，“喂，老七？

    我说你特么有大病吧？

    欣欣被人打了，

    你眼瞎吗？

    怎么连点反应都……”

    话没说完，

    就被身边的老五厉泽信用手捂了回去，“别多嘴，

    老七自有分寸！”

    果然，

    厉泽信话音才落，

    寒爷便从沙发上缓缓站了起来，

    他没有看任何人，

    也没接老六的腔，

    而是径直走到苗欣面前，

    低头看了看苗欣被蔡美美打肿的脸颊，

    沉声问：“疼不疼？”

    “eng~”苗欣弯起眉眼，笑着摇头：“没事啦！

    我天生皮厚肉糙，

    属于抗揍型，

    美美小姐姐的手劲儿又不大，

    真的，我一点儿都不疼，

    宝宝你就别担心啦！”

    寒爷眸光一黯，“可我疼！”

    这简简单单的三个字，

    让苗欣先是一愣，

    继而，

    眼泪一下子飙了出来。

    其实，

    苗欣是真的没觉得有多疼，

    这种程度的抽耳光，

    比起小时候被苗荣光一家殴打，

    轻的简直不值一提，

    和她后来跟着四哥、六哥学功夫受的那些伤相比，

    更是如同挠痒痒。

    再说，

    这是替厉麻麻挨耳光，

    总算能坦坦荡荡地报答一下，

    苗欣整个人都觉得神清气爽，

    甚至有点扬眉吐气的味道，

    哪里会觉得疼？

    可是不知道为什么，

    让寒爷这么轻飘飘的三个字一问，

    她的委屈就猛地被勾了出来，

    仿佛不光半边脸颊在痛，

    连心，

    都火烧火燎，痛得不行，

    委屈得不得了。

    寒爷在她眼泪夺眶而出的那一刻，

    就俯下头，

    旁若无人地开始亲吻她的眼角，

    直到将苗欣的眼泪全都吻干，

    他才贴住她的耳朵，

    低声道：“妈这辈子活得很苦很苦，

    你既然是我妻子，

    就有义务跟我一起孝敬她、顺从她，

    哪怕是因为她被人骂、被人打，

    我们也得受着，懂吗？

    因为，

    这是你作为厉家的女儿、我厉宸寒的妻子，以及厉家嫡系长房儿媳的义务。”

    换了口气，

    他的语气骤变，“但是宝贝，

    我不会，也决不允许你被人白打，

    我会让打你的人，

    付出一千倍一万倍代价，

    让她，

    在地狱中祈祷，从来没有见过你！”

    最后几句话说出来，

    带着刻骨仇恨，

    即便跟寒爷已经亲近到了同床共枕的地步，

    苗欣还是感到脊背上阵阵发凉。

    以前苗欣跟苗诗诗斗来斗去，

    不知道被苗诗诗算计了多少回，

    寒爷除了帮忙收拾烂摊子外，

    从来都没有真正生气过，

    苗欣了解这个男人，

    她知道在寒爷眼里，

    那些都是小儿科的手段，

    跟三四岁的小宝宝在一起打架似的不值一提，

    所以他都留着苗诗诗给苗欣虐渣练手玩儿，

    并不怎么干涉。

    可是今天，

    她却被人扇了耳光，

    属于身体受到侵害，

    这无异于挑战了寒爷的底线，

    让这个男人，

    一瞬间就从杀伐果决的帝王，变成了撒旦。

    苗欣有点同情蔡美美，

    但，

    半点也不心疼，

    她又不是圣母，

    干什么要去心疼一个令她讨厌到作呕的女人呀？

    所以她温顺地搂着寒爷的脖子说了声“好”，

    她的温顺显然取悦了寒爷，

    男人贴在她耳朵上说了声“乖”，

    然后像是完全忘记了刚才的剑拔弩张，

    牵着苗欣的手就往外走，

    “诶，老七？”老三厉明旭急了，“你干吗去？

    刚才的事情还没给欣欣讨个说法呢？

    你……”

    “滚！”

    这声滚不但成功让老三闭上了嘴巴，

    同时，

    也让恼羞成怒的蔡美美，

    以及刚从惊讶中回神，正准备叫嚣的蔡夫人，

    都闭上了嘴巴。

    眼睁睁看着寒爷和苗欣出去，

    客厅里的空气都凝固住，

    但在死寂了足有一分钟后，

    老六厉鹏涛突然爆发了，“麻弹啊！

    老子受不了了，

    老七百分百得了大病，

    欣欣宝贝有教养、心眼儿好，

    可以不计较，

    老七也舍得她被人揍，

    忍得下这口窝囊气，

    老子可忍不了。

    都是些什么乱七八糟的牛鬼蛇神？

    老子才不跟这种垃圾玩意儿一个桌吃饭呢，

    老子走了，

    以后家里没死人，

    都不用喊我回来了。”

    说完，

    他连看都懒得看一眼脸色难看得几乎要滴水的厉粑粑，以及红着眼眶，仿佛快要晕过去的厉麻麻，

    直接拎着外套扬长而去。

    老六带了头，

    其他人也蠢蠢欲动，

    “站住！”厉粑粑终于忍不住冷喝：“你们都给我站住，

    谁也不许走！”

    “哟！”老三厉明旭阴阳怪气地接口：“爸，

    您是不是还想说，

    谁今天敢走出这个家一步，

    以后就不是您厉啸天的儿子，

    再也不用回来了呀？

    刚好，

    其实我觉得吧，

    当您儿子蛮羞耻的，

    所以收起您那一套吧，

    在这个家里，

    只有妈才真正在乎您，

    要不是看在妈的面子上，

    您呀，

    连个屁都不如！”

    老三这话说得太过了，

    老四和老五都听得莫名其妙，

    本来想劝老三低调点，

    却看见，

    脾气最温和、最孝顺父母的老大，跟老六一样看都不看父母一眼，直接往外走，

    而本就沉默寡言的老二，

    更是脸黑到不行，

    亦步亦趋地跟在老大身后，

    步伐里都带着杀气，

    老四和老五愣是吓得没敢说话。

    厉粑粑气得浑身发抖，

    管不住老六和老三，

    他只能冲厉勋爵喊：“老大，

    你给我站住，

    你是大哥，

    总得给弟弟们做个榜……”

    “屁！”老三冲他翻个大白眼，“老头儿，

    你省省吧，

    大哥为您和妈付出得还不够吗？

    妈眼睛里只有您，

    为了您，

    可以什么都不顾，连儿子也不要，

    但我们做不到，

    大哥他是个人，

    不是你们俩演绎爱恨情仇的工具。”

    说完，

    他不再理睬厉粑粑，

    也跟着老大和老二往外走，

    老四和老五一看，

    赶紧装傻充楞地跟上，

    眨眼功夫，

    客厅里就只剩下满脸悲愤的厉啸天夫妇，

    以及若有所思的蔡夫人，和面面相觑的蔡美美。

    而谁都没发现，

    门口阴影处站着两个人，

    将刚才客厅里发生的一切，

    全都看在眼里，听进了耳朵里。

    直到六位哥哥稀里哗啦全部走完，

    苗欣才拉着寒爷从暗处走出来。

    他们是回来拿苗欣的书包的，

    可此时，

    在听到了刚才三哥说的那番话之后，

    什么书包不书包？

    苗欣的魂都要吓掉了，

    只想躲得越远越好。

    拉着寒爷一口气回到后院小楼，

    确信门窗都关好了，

    她才开始气喘吁吁地吐槽：“三哥疯了吧？

    他怎么能那样跟爸说话呢？

    是想把爸气死吗？

    这个混蛋！”

    “哎哟，天呐！”她的脸又垮下来，“宝宝我们俩就这么逃走了，

    是不是不太好呀？

    要不，

    我再回前面去安慰安慰爸妈吧？”

    说着话，

    她已经站起来，“宝宝你自己早点睡吧，

    我还是去前面陪爸妈跟蔡大婶儿她们母女一起吃饭，

    这样子全部都走光了，

    实在太不礼貌，

    让爸妈以后怎么做人啊？

    不行，

    我得赶紧过去，

    晚点给你带宵夜回来。”

    “别去！”寒爷一把将她拉回来，“这个家迟早得闹这么一场，

    既然三哥已经把话挑明了，

    那就闹吧，

    早点闹开，

    大家才不会这么累。”

    “我去！”苗欣像看见鬼了似的看着寒爷，还用手摸了摸寒爷的额头，“宝宝你是不是发烧，把脑子烧坏了呀？

    什么叫早点闹开，大家才不会这么累？

    闹什么？

    有什么好闹的？

    难道我们厉家嫡系长房，

    不是相亲相爱的一家人吗？”

    “相亲相爱的一家人？切！”寒爷突然笑了：“那只不过是哥哥们，

    故意营造出来，

    逗妈开心的假象罢了，

    你居然真的相信？”

    苗欣一下子呆掉，

    她现在觉得，

    六哥说的是对的，

    大魔王一定得了大病，

    所以才会说胡话。

    可是，

    她还没想好要怎么问诊，

    寒爷再度开口了：“欣欣，

    答应我，

    这件事你不要管好吗？”

    苗欣沉默了一下，

    才满脸认真地看向寒爷：“老公，

    你之前问我，

    怨不怨妈不帮我？

    知道我为什么说不怨吗？

    因为我很清楚，

    妈今晚会这样无动于衷，

    是在她心目中，

    真的把我当成她的亲生女儿，

    就像你把我当做你的妻子，

    认为我和你一起孝敬妈，

    甚至为了妈被人打骂都得受着一样，

    妈也认为我是自家女儿，

    所以才会眼睁睁看着我被蔡美美一耳光扇在地上，

    什么也不说，什么也不做。

    我其实很开心你们把我当成自家人，不跟我见外，

    我们返回去之前，

    我还告诉自己，

    苗欣，你什么都别问，

    收起你的好奇心，

    只做一个孝顺的女儿、温柔的妻子就好。

    但现在，

    我想分担，

    不仅是作为你的妻子，替你一个人分担，

    我还想以女儿和妹妹的身份，

    替爸妈，以及哥哥们分担，

    你能满足我吗？”

    寒爷定定瞧了苗欣片刻，

    才柔声道：“好。”

    但他没有立刻开始叙述，

    而是从裤兜里摸出一盒烟，

    抽出一支点上，慢慢吸起来。

    因为苗欣不喜欢烟草的味道，

    所以厉家葫芦娃都不吸烟，

    六哥有时候办案子特别焦虑，会吸两口，

    但吸完，

    一定会嚼口香糖，

    而寒爷，

    裤兜里永远装着一盒烟，

    苗欣却从未见他吸过。

    此时看着男人坐在沙发上安安静静吞云吐雾，

    苗欣突然有种不太好的预感，

    她有点后悔，

    自己是不是太八卦了？

    既然能被哥哥们联手掩饰十几年，

    连她这个十年来，厉家的当事人都丝毫未察觉到的，

    一定是非常严重的大事，

    极有可能涉及到厉家的绝密隐私，

    她到底和厉家没有血缘关系，

    这样打破砂锅问到底，

    是不是太多事了？

    正要反悔，

    寒爷却突然摁灭烟头，抬头看向她，

    “欣欣，

    大哥、二哥和三哥，

    他们都恨爸，

    是那种刻骨铭心的恨！”

    “为什么呀？”

    ……

