    “不过，王掌宗，你刚刚的话，还有一个漏洞。”东后微笑着说道“你刚才所说的一切，都是建立在其他人不担心你出事这个前提下的。”

    “这本身就是不可能的事情，其他人在不知道你王掌宗是否安全，是否还活着的情况下，他们怎么可能稳定的下来？又怎么可能会毫无顾忌的帮助寻道宗？”

    “寻道宗的崛起，实际上就是因为你王掌宗，没有了你，寻道宗也就没有了灵魂，没有了你，寻道宗就无法再恢复昔日的强大，那些利益捆绑的盟友，还会帮助你吗？”

    王道笑呵呵的摇了摇头，看了看身边的张大牛他们，笑道“行了，你们三个一直沉默，憋坏了吧，给你们个表现的机会，跟东后前辈唠唠吧。”

    张大牛闻言，一脸纳闷的挠了挠头，问道“师尊，俺们唠啥啊？”

    王道顿时一拍脑门，这头傻牛！

    吴小七和龙柔纷纷笑了起来，吴小七带着一丝恭敬的冲东后和孙灭躬了躬身，道“东后前辈，孙灭前辈，你们刚刚的那个担忧，其实是不存在的。”

    龙柔也跟着点了点头，声音柔弱，却异常坚定的说道“师尊是绝对不可能会死的。”

    东后和孙灭疑惑的对视了一眼。

    “哦？为什么这么肯定？”东后好奇的问道

    吴小七正打算回答，忽然就听张大牛一拍脑门，叫道“哦！原来是唠这个！那俺知道了！东后前辈，俺跟你保证，就算俺们都死了，俺师尊也死不了！他可惜命了！”

    “啪！”王道直接一个巴掌拍在张大牛头上，没好气的骂道“你奶奶个爪的！好话不会好好说啊？什么叫我惜命？！我有那么怕死吗？”

    张大牛傻傻的点了点头，道“有啊。”

    “尼玛！”王道直接吐血！

    无形吐槽，最为致命！王道被999暴击了！

    “噗！”

    见到耍宝的师徒二人，包括孙灭和东后在内的四人，纷纷忍不住笑了起来。

    王道被笑的面红耳赤，狠狠的瞪了张大牛一眼。

    张大牛却一脸茫然的挠了挠头，不知道自己说错啥了。

    为了防止王道被气死，吴小七嘿嘿一笑，抢先解释道“还是我来解释吧，东后前辈，孙灭前辈，如果师尊失踪，不知生死的情况下，我们的确会惊慌，担忧，会发疯似的寻找。”

    “但是这只是正常的对师尊的关怀和在乎，跟师尊的安全没有关系，两位前辈不管问我们寻道宗任何人，得到的答案也只有一个，我们都相信失踪的师尊，绝不会出现生命危险。”

    “这并不是逃避，或者是无法接受师尊的死亡，而是我们无比的确信这一点。”

    “只要是跟师尊相熟之人，谁都知道，师尊拥有着无数的底牌和保命的手段，哪怕我们这些跟师尊朝夕相处的人，都不知道师尊到底有多少的底牌存留。”

    “如果有一天，师尊真的要去孤身犯险，那么师尊一定会事先准备好一切，来应对各种意外情况，说不定还没等我们找师尊，师尊就先找到我们了。”

    “所以一旦有这种情况发生，我们在经过最初的慌乱，担忧之后，一定会有人站出来，让我们冷静下来。”

    “这个人要么是莲儿姐，要么是清姐，要么是梦雪姐，或者大师姐和六师弟。寻道宗之中，有太多可以稳住大局的人，而我们这些人也会暂时找到主心骨，来专心应对可能遇到的危机。”

    “我们会以先保住寻道宗为第一目标，因为我们相信师尊不会死，所以绝对不会在师尊失踪的时候，让寻道宗出事，否则师尊回来了，寻道宗没了，我们还有什么脸面面对师尊？”

    这个回答，让王道十分满意，横了张大牛一眼，傻牛，你也听听！这特喵的才叫人话！

    张大牛还是一脸的茫然，完全不知道王道瞪他是什么意思，主要是被王道瞪的太多了，都习惯了，所以压根也没在意。

    “就这么有自信吗？”孙灭完全不懂吴小七他们这种蜜汁自信的由来。

    “十方大陆，什么稀奇古怪的事情都有可能发生，就算王掌宗再怎么有手段，也不一定能够解决一切危机，你们就这么相信他？”东后疑惑的问道

    龙柔这时急忙回答道“当然相信！不相信师尊的话，我们还能相信谁？而且，就算稀奇古怪的事情再多，也没有师尊那多种多样的底牌多！”

    “以前师尊面对的各种危机也不少了，但每一次都被师尊用各种各样的手段化解，别说是危机了，师尊连一点伤都没有。”

    “师尊是十方大陆第一智者，又有着无数的底牌在身，他能够处理好一切，哪怕我们去帮忙，很有可能都是去添乱，所以我们无比的相信师尊不论面对任何情况，都能够安然无恙。”

    “对我们而言，师尊失踪归来，也只是时间问题，担忧归担忧，找人归找人，但这一切都是要建立在寻道宗不会出事的前提下，这是我们共同的认知。”

    听到这里，东后和孙灭不由得有些动容了，别看龙柔的声音唯唯诺诺的，但其中的坚定却显而易见。

    这是真正在相信着王道，相信着王道可以解决一切，相信着王道绝不会遇到任何危机。

    这种信任，真的太珍贵了，就连东后他们这几十年的老友，都没有这种信任。

    “啪啪……”东后钦佩的鼓了鼓掌，笑道“你们的这份相互信任，让我吃惊。现在我倒是相信，你们能做的比我更好了。可还有最后一个问题，即便你们互相相信着，可面对现如今的情况，难道你们还真的要在这等五年？”

    “等着我们这两个敌人耐心耗尽，或者是等着外界找到我们的踪迹将你们救出去？”

    “哪怕你们互相相信，可五年的时间实在是太长了，什么都有可能发生，难道你王掌宗还真有兴趣，在这里等五年吗？”

    王道哈哈大笑起来，摇了摇头，道“东后前辈，我说我们可以在这里撑三五年，只不过是说明我们的从容，可我什么时候说过我要在这里等五年了？”

    东后疑惑的问道“那不是又回到之前那个问题了吗？你根本无法短时间内破局吧？”

    王道咧嘴一笑，手中储物戒指一闪，一个黑色的指环出现在王道的手中。

    “东后前辈，我最新改版的通阵环，了解一下？”

