    乔斯年依然站在她的面前，宛如一尊雕塑，高大自持。

    “你想说什么？”他的嗓音微微一冷。

    “星辰无边无际，可望不可及，明明仿佛就在眼前，可我伸出手，却碰不到。”她讪笑。

    “那只是你给我的定义，我不是星辰，我也没有浩瀚和伟大，我甚至连街头的路灯都算不上，我本身也不是一个能让人温暖的人。相反，你在我眼里却是一盏明灯，只属于我一个人的。”

    情到浓时，他总是可以说出很多平日里说不出口的话，尤其是对着叶佳期。只是他的这番深情，她为何总是拒绝。

    “乔斯年……”

    “佳期，没有告诉你乘帆回来了这件事是我的不对，我只是不想让你担心，只是这样，没有别的。我所想的是，过几天我们也会回来，早几天迟几天，并没有什么出入，我没想到你会如此在意。”

    “你明明知道，我更在意的不是这个。”她看向他，“你说过，不会对我隐瞒任何，你做到了吗？”

    “这不算隐瞒。”

    “乔斯年，你真得没有别的事瞒着我吗？”叶佳期步步相逼。

    她是真得在逼他。

    虽然她知道，只要他自己不愿，没有人能逼得了他。

    灯光下，气氛有几许凝重，就连光晕仿佛都带了一层寒意。

    乔斯年下巴线条崩得紧紧的，深沉的眼底是望不见底的暗泽，波涛汹涌，仿佛下一秒便会翻天覆地。

    叶佳期也在看着他，她那双清丽的眸子里是一层淡淡的水光，红唇微微抿着。

    四目相对，一个站着，一个坐着。

    叶佳期的身后就是浩瀚星辰，星光璀璨，耀眼夺目。

    “我一直在等着你主动跟我坦白的那一天，可我等到今天都没有等到。”叶佳期嗓音平静而淡漠，“我没有再主动问你，是怕结果不如我意……有时候，我总是这样患得患失，因为真得很害怕失去，所以小心翼翼。可你，却从来不知道我在小心什么，担心什么，我知道你对我很好，好到我不敢跟你再提什么要求……怕你觉得我矫情。”

    “佳期！”乔斯年打断她的话，眼中那层深邃的光泽终于氤氲开，“在美国……我们不是还好好的吗？”

    他宁愿她闹，宁愿她发脾气，可他不喜欢她这样平静。

    “我们现在不也好好的吗？”她轻笑。

    乔斯年点点头，终有几分无奈：“你想说什么，就说吧，我听着。”

    “不，是你想跟我说什么。”

    叶佳期那双灵动的眸子一直在看着乔斯年，她承认，乔斯年不愧是混迹金融圈多年的男人，八风不动，沉稳如山，她能从他的脸上看出什么来呢？

    穿着正装的男人就像是一只狼，穿着睡衣的她就像一只小白兔。

    乔斯年沉默。

    很长一段时间，卧室里都是安静的，气氛紧绷着，谁也没开口。

    夜已经很深，乔斯年的目光一直没有从她的脸上移开。

    良久，他终于开口：“有些事，我逃避太久，已经找不到跟你开口的勇气。”

