    “爷爷，咱们已经搞定了秦总，合同都已经签了，明天秦总就会来咱们欧阳家进行具体的合作！”欧阳开说道。

    “是啊，你是没看当时方洁她们的眼神啊，恨不能掐死我们！”欧阳林心里也是畅快淋漓，感觉比捡了钱还要兴奋呢！

    “那就好，跟叶辰和白家纠缠了这么久，终于可以一举定胜负了！有了这一百亿，叶辰和白家也就无法反抗了！”欧阳顶天说道。

    “不错，叶辰在白家的支持下，坚持到了现在，还以为可以通过跟秦总合作，达到推翻我们的目的，想不到被我们半路截胡了！”欧阳林笑道。

    “好了，都下去吧，明天我亲自迎接秦总，他既然有一百多亿，那么肯定就会有更多的资产，只要他的资产源源不断的砸进来，咱们欧阳家就不仅能够打赢叶辰和白家，甚至能够在华国崛起！”欧阳顶天说道。

    欧阳开和欧阳林两人都兴奋的下去了，而欧阳顶天心里却有一些不安。

    不知怎么的，他总觉得叶辰似乎没有那么容易认输才对啊！

    第二天一大早，叶辰便准备离开了。

    “叶辰，我们也去！”方洁说道。

    叶辰摇头道：“不行，此行有危险，你们不能去！”

    “有危险？那你还去？”沈斐语问道。

    “我必须去这一趟，否则欧阳家不会上当的。”叶辰说道。

    “叶辰，你到底是什么计划？”张芸很是好奇。

    虽然她们昨天都配合秦林演了戏，可是她们并不知道叶辰心里到底打着什么样的算盘。

    “我的计划……很简单，那就是让你们没有危险！还有就是让那些曾经威胁过你们的人，永远的消失！”叶辰嘿嘿笑道。

    他这次虽然只是在对付欧阳家，但是真正的目的，却是要拉云山盟下水！

    当初他将烈阳隼的蛋交给云山盟的时候，心中就已经有了这个想法！

    如今快过去一年时间了，是时候启动这个计划了！

    至于那个控制烈阳隼的老头，还要四年的时间才清醒过来呢。

    等那个老家伙清醒过来，烈阳隼不知道已经多强大了呢！

    “叶辰，你……这是为了我们？”方洁一愣，叶辰冒这么大的险，就是为了她们？

    可是她们实在搞不清楚，欧阳家什么时候威胁到她们了？难道是因为商业斗争？

    “行了，你们不要管了，在家里好好呆着就行！”叶辰嘿嘿一笑，随后便带着秦林朝着欧阳家走去。

    “秦兄，此行是有风险的，你确定要跟我一起去吗？”走出别墅之后，叶辰很严肃的说道。

    毕竟他这次是收割欧阳家的，以欧阳顶天的脾气，绝对不会善罢甘休的，到时候虽然他有后手，但是难免可能会出现一些意外。

    “叶兄啊，合同毕竟是我签的，你只拿着合同，他们完全可以不认账，所以我必须亲自去一趟的！至于风险，我相信你一定做好了安排，对不对？”秦林嘿嘿笑道。

    这一年多来，他虽然潜伏在省城，可是叶辰在省城做的事，他都是门清的！

    叶辰最开始来到省城，从一无所有，然后成长到今天这一步，都是稳扎稳打的，没有一步是走错的！

    所以他相信叶辰，这次也已经是做好了准备的，否则叶辰也是不会让他冒险的！

    “秦兄，多谢你的信任了！”叶辰笑道。

    “你这就见外了，咱们既然兄弟相称，这些不是应该的吗？”秦林大笑一声，随后两人便来到了欧阳家的大门外。

    此刻的欧阳家大门外，欧阳顶天和欧阳林等人，都已经等候在了那里。

    毕竟这是一百亿的投资项目，作为家主，欧阳顶天出来迎接，也不是什么稀奇事。

    可是当欧阳顶天看到叶辰跟着秦林一起下来之后，脸色突然变了。

    “怎么回事？你们不是说秦总已经跟咱们签了合同了吗？他怎么跟叶辰一起来了！”欧阳顶天皱眉道。

    “爷爷，咱们确实已经签了合同，不会有错的！”欧阳林说道。

    不管如何，事关一百亿的大项目，欧阳顶天还是笑着迎了上去：“秦总，欢迎，欢迎啊！”

    秦林却淡然一笑道：“欧阳家主，你别这么说，一会你就不欢迎我了！”

    欧阳顶天嘴角一抽，一会就不欢迎了？到底是什么意思？

    “秦总，你这是什么话，咱们既然是合作关系，怎么能不欢迎你呢！”欧阳林走上前来，笑着说道。

    “合作关系？从某种意义上来说，咱们也算是合作关系吧。”秦林耸一耸肩道。

    “嗯？秦总，此话怎讲？还有，你怎么跟叶辰一起来了？咱们都已经签了合同，他是我们的竞争对手！”欧阳林皱眉道。

    “嗯？你说的不错，咱们已经签了合同，可是叶总可不是你们的竞争对手，而是你们的金主才对！”秦林说道。

    “什么？不是竞争对手，是金主？”欧阳开瞬间愣住了。

    叶辰是他们欧阳家的金主？开什么玩笑呢！

    他们一直都是竞争对手好吗？

    “秦总，你……你别开玩笑了，叶辰算个什么东西，是我们欧阳家的金主？”欧阳林笑道。

    “我没给你们开玩笑，他真的是你们的金主！因为收购你们欧阳家的一百亿，都是由叶总出的！”秦林说道。

    “什么？收购我们欧阳家？什么时候的事？我们怎么不知道？”众人都愣住了，什么时候收购欧阳家了？

    “不知道？昨天的合同，你们不是已经签字了吗？”秦林故作惊讶道。

    “昨天的合同？不是你跟咱们欧阳家的投资协议吗？”欧阳林问道。

    “是啊，投资协议，我的秦氏集团对你们欧阳家出资一百亿，完全控股你们欧阳家的产业！而我的秦氏集团，又是叶总完全注资，也就是说，叶总如今是你们欧阳家最大的股东，他当然是你们的金主！”秦林说道。

    “什么？出资一百亿，完全控股欧阳家？疯了吧！”欧阳顶天一翻白眼，他就说他昨晚怎么感觉魂不守舍的呢，现在看来，昨天欧阳林和欧阳开签订的合同，有问题啊！

