    第140章 秒杀

    第二天，天边才刚刚露出一缕光芒的时候，“嘎吱”一声，殇璃房间的门被推开了。从里面走出了两位少年，两名少年身高相仿，只不过容貌上一个清秀一个冷峻。一人黑衣，一人紫衣。这两人自然是殇璃和冥痕了。他两从昨天抽完签回来之后，就一直处于修炼状态，直到此刻才再次醒来已经。在知道了时间之后，两人就准备出发了，现在距离第一次的比试开始还有半个时辰，他们现在已经准备过去了。

    “我去比试，你也去的吗？”殇璃边走，边看了冥痕一眼，问道。

    “怎么，看一眼不行？还是说，你对于自己的实力没有信心？”冥痕一挑眉，一手拍在了殇璃的肩膀上面。

    “你想去就去吧，走，先给我老爹报备一下。”殇璃笑了笑，便抬起脚步，朝着殇月的房间走了过去。

    “走吧。”冥痕点了点头，跟在他的身后，一起走了过去。

    数十息之后，两人到了殇月的房间，抬手敲了敲门:“老爹，在不在？”

    “怎么了，臭小子。”里面传来一道声音，接着门也被打开了，殇月打着哈欠从里面走了出来。

    “老爹，我去参加比试去了，就先走了。”殇璃笑了笑，说着还偏过头，给冥痕使了个眼色。

    可冥痕却像没有看见一般，并没有说话，只是静静地站在他的身后。

    “去吧，不需要我一起吗？”殇月问道。

    “不需要了，我已经知道在哪里比试了，所以，老爹，我现在不需要你带我去了，不过，等我进入总决赛，你还是需要去看看的。”殇璃咧嘴一笑，说完，没等殇月回话，就朝着殇府大门走去，冥痕也静静的跟在身后。

    殇月看着两人离开，并没有说什么，他大致上已经可以感受出殇璃的修为了，在他看来，前面打起来，应该不成问题。

    不一会，两人便走出了殇府，在踩在阶梯上的一瞬间，两人听到了一声悦耳的女声传来:“殇璃哥，你起来啦？”

    听到声音后，殇璃无奈的笑了笑，然后转过头，看到了今日一袭青裙的云梦，点了点头:“你这丫头，这么早就来了，怎么？也是去看我比试的吗？”殇璃边说，便下阶梯，在完全下去之后，就往云梦的方向走了过去，看着面前的云梦，宠溺的笑了笑。

    “对吗，殇璃哥，好像没有多长时间了，咱们赶快过去吧。”云梦甜甜一笑之后，便转身往后走去。

    殇璃点了点头之后，转头看了看冥痕，微微示意之后也抬起脚步，小跑几步，和云梦并肩而行。

    三人一并走在街上，渐渐的，在走出城区之后，人渐渐地多了起来。想必大部分人都是来看今天的第一次比试了，不过在路上，殇璃发现了一件让自己非常难做的事情。

    便是他们走在云梦的身边，发现周围的人，回头率是真的高啊，他打心底也明白，云梦确实是太漂亮了，已经不能用精致来形容了，虽然他现在并没有看见过太多美女，但是他可以确定，云梦现在肯定是所有他见过的里面最美丽的一个。

    看到这种情况，殇璃无奈的摇了摇头:“云梦，你这简直是拉住了大部分人的目光啊。”

    云梦闻言，扭过头，对着他展颜一笑:“嘻嘻，殇璃哥，别这样说，咱们快到了。”

    “行行行，走吧。”说完，便一马当先，走在了两人的前面，带着两人一起走的。

    数分钟后，三人终于来到了洛天广场，现在的洛天广场已经人山人海，不过大部分人都是坐在观战席上面，在比试台下面，只有一部分人流，正在缓缓的朝着观战席走去。

    三人站定后，殇璃抬头望去，发现萧讪已经坐在了最中间，最大的那个圆台上面了，似乎在静静的等待什么事情到来一样。

    慢慢的，人流越来越少，观战席的座位已经被填满了大部分，这时，坐着的萧讪突然站了起来，视线绕着周围环视了一圈之后，那沉重的声音缓缓传来:“今天，是洛天大比的第一天，要进入观战席的，请赶快进入观战席，请大家动作快一点。”

    说完，便没有再出声，只是目光平静的看着下面还在前进的人流。

    殇璃朝云梦二人点了点头:“你们先去吧，等等我就要上场了，看我发挥就行。”

    云梦点了点头，而冥痕却是淡淡道:“行，千万不要第一轮就输了。”说完，转身就走，朝着观战席走去，而云梦则是默默地跟在身后。

    在下面基本上没有人流了之后，只有三三两两的几人，萧讪再度开口:“五个比试台，这中间的是零号，从左边往右开始数，分别是一号，二号，三号，四号比试台。今天的第一次轮此时，按照号码，一号二号在一号台比试，三号四号在二号台比试，五号六号在三号台比试，七号八号在四号台比试。在比试完之后，请胜利者来零号台，划掉你对手的名字，将你自己的名字刻在下一轮。而这次比试，判断胜负的方式，有一方失去战斗能力，或者认输，或者掉下比试台。接下来，请各位参加者按照我刚刚所说，找到自己的比试台，并上去，比试稍后开始。”

    听到这话后，本来在各个比试台下，三三两两伫立的人都开始行动起来，开始走向除了零号以外的各个比试台，其中，自然也包括殇璃。

    在走到了最右边的比试台下后，殇璃看到了那左边的阶梯上已经有一个人踩了上去，正在缓缓向上走去，那人身体健壮，相貌普通，约一米八左右的身高，隐约可见那厚实的肌肉，一头黑色的短发，目光平视，正在走上阶梯。

    看到这种情况，殇璃自然不会落后，一下便跑到了右边的阶梯，开始一步一步走了上去，数息之后，便走到了比试台上，在走上去之后，现在这长一百米的圆台，他感觉自己是多么的渺小。

    对面他的对手也在前方不远处站定，也开始打量起他来。当然，他也不例外。

    在数秒的打量之后，两人竟然默契的相向而行，走到了数米处，伸出手，两手在空中握住:“你好，我叫殇璃，请多指教。”殇璃笑了笑。

    “你好，我叫袁青，请多指教。”对面那壮实的青年也笑了笑，说道。

    两人说完之后，点头示意，突然开始后退，退到了数十米之处，接着广场上再次响起了萧讪的声音:“好了，接下来，所有人都准备好，前面的胜利条件我都说过了，所以，请大家全力以赴，我不会让大家失去生命危险的。”说完，他再次深吸一口气，沉声道:“三！二！一！比赛开始！”

    在这句话落下的瞬间，广场上各个比试台上瞬间出现了各色各样的血气。而殇璃却没有，他只是静静的看着面前的袁青释放出了一种黄色血气，在他的感知中，面前的袁青大概有血天境一段的修为，他相信，在场观战的人中，一定有下一轮的对手。如果是在他遇到齐老之前，可能会赢的不会太容易，可是现在，他有十足的信心。

    下一刻，袁青消失在原地，朝着殇璃瞬间冲了过来，右脚在地面轻轻一点，两人之间的距离瞬间拉进，抬起右手，那黄色的拳头已经到了殇璃的面前，可是殇璃却没有动。

    就在拳头到了殇璃面前的瞬间，殇璃的人影突然消失，而那黄色的血气骤然溃散，接着袁青仿佛失去了支撑一般，倒在了地上，不过并没有陷入昏迷，在这一刻，全场的观战眼中一阵哗然。

    血天境一段，被秒杀？在洛天大比之中，血天境一段已经算得上顶尖修为了，可是，就是这顶尖修为，又怎么会不堪一击，瞬间倒地，有一些视角受限的，甚至都不知道他怎样倒地了。

    而殇璃才是场上唯一一个知道了，他这次想杀鸡儆猴，用下一场比试，让后面的对手丧失胜利的信心。这次，是他那半年苦修的成果，在比试开始的一瞬间，他的灵识便全面释放，袁青自然也在灵识覆盖范围之内，本来这袁青的速度已经不错了，可是，和当初从天而降的石块比起来，他的速度，比得过吗？正是因为有这份自信，他才最后一秒动的手。

    在拳头到面前的那一刻，他的身体动了，只不过速度很快，在这一刻，他是使用了空腾和雷属性源气，只不过经过他的伪装，就算是冥痕，也绝对无法看出。这半年来，他的空速早已从空翔进入了第二阶段——空腾，两种极速的叠加，在一瞬间，以一种诡异的角度避开那一拳之后，就移动到了袁青身后，握拳，硬生生的一拳，击在了袁青背后，其中，缓缓凝聚了一层血气。而袁青，也正是如此，瞬间倒地。

    看着倒地的袁青，殇璃蹲下去，把袁青扶着站了起来之后，朝他点了点头，之后便放开了袁青，让他独自站立，而自己便走下台去，并且朝着零号台走了过去，在观战席上面的冥痕和云梦，会心一笑，便离开了，朝着这边也走了过来。

    (本章完)

