    初春魔都的清晨有点凉。

    季晟刷牙时候含了一口水在嘴里，牙根都被冻得有点儿疼痛。

    正刷着牙呢。

    咚，咚咚。

    院子大门被敲响了。

    大清早的谁啊？

    难道这么早就生意上门了？

    季晟连忙用水过了一下嘴巴，对外喊道：“来了。”

    跑过去开门。

    屋外居然是两个夹着公文包的中年人。

    为首那名戴眼镜男子问道：“这里是季晟住的地方吗？”

    季晟一怔，“我就是季晟，您有什么事？”

    “哦，你好你好。”那眼镜男子伸手和季晟握了握，自我介绍道：“我是规划部门的人，昨天上面说你那屋子属于危房，让我带城建那边的老张过来瞧瞧，如果属实，今天应该就能定下来，回头会派人来给你翻新屋子，诶，我看你这也没什么不好啊。”

    居然真的给我翻新房子？

    季晟觉得有点不可思议，随即一想就明白了，昨日新闻在总台播出，全国群众都看见了，要是接受采访那管民生大佬不按照采访时说得去做，事后被人追究湾区这边脸可就丢尽了。

    季晟没想到还有这样的好处，一下子乐了，忙道：“哦，不是这边，这儿是我租的房子，我带你们去看看？”

    “行，那你快点，我们还要去上班。”眼镜男子催促道。

    季晟急匆匆进屋里拿了一件外套，然后就在前面带路，领着两人去看自己的危房了。

    ……

    一路上三人都没什么话说。

    季晟见他们不吱声，自个儿也不知道说什么，索性没吭声。

    忽然，路过弄堂口的时候，有人喊他的名字。

    “季晟，小季。”

    是个中年妇女的嗓音，很陌生。

    季晟侧头看去，只见一胖乎乎女子从弄堂口跑出来，他仔细辨认，确实不认识这女的。

    他迟疑道：“您是？”

    胖大姐似乎挺自来熟，嘴巴说个不停道：“噢，我住小秦隔壁的，姓林，小季早饭吃了没？”

    “还没。”

    “还没吃呀？要不去我家吃点？”

    “啊？”

    “你有对象没？”

    问题越来越离谱，季晟看规划和城建两人还在等自己，也不准备绕圈下去了，直截了当问道：“林大姐，你是有什么事要说吗？”

    林大姐这才讪讪笑道：“是有点事想麻烦你，不知道你现在说话方不方便。”

    方不方便您也说了小半天了啊，季晟心中吐槽，嘴里却道：“方便方便，你说。”

    “是这样啊，我儿子要娶媳妇了。”林大姐把事情说了遍，“现在结婚不都要三大件吗？我昨儿个看新闻，说你能弄到便宜的彩电、冰箱？”

    冰箱这一块不好说。

    季晟不动声色道：“彩电应该没问题，你真的要，冰箱我也可以帮你问问。”

    林大姐眼前一亮，“洗衣机呢？我说的全是进口的，不要国产的，毕竟结婚这么大事。”

    季晟也没敢把话说满，“也可以给你问问。”

    “价钱方面呢？”

    林大姐最关心这。

    季晟眨了眨眼睛，道：“你这刚和我说，我也没问批发商那边，真不太好说，不过应该比商店里便宜个几百块钱没问题，你真心要，我这两天就去问问，估计不超过一个礼拜给你答复，但我事先说好，你要给点定金我，不然我拿了东西回来你不要了，我这卖给谁，对吧？”

    “对，对对。”林大姐笑吟吟道：“给个多少定金？一千够不够？”

    季晟嗯道：“差不多。”

    林大姐立马道：“你在这等一会儿啊，我回家拿钱。”

    旁边城建那位同志忍不住问道：“你不怕他拿钱跑了吗？一千块钱这么大数呢！”

    林大姐翻白眼道：“谁跑了小季也不可能跑了啊，人家都上总台新闻了，他往哪里跑？”

    看看，这就是当前时空总台的威力和信誉度。

    不多时，林大姐回家取了一千块钱过来，季晟也向旁边规划那位同志借了纸和笔给林大姐写了一份定金的单子。

    原以为林大姐是意外。

    可接下来一路可热闹了。

    “小季，来我家坐坐。”

    “我这还有事忙。”

    “诶，别走啊，你是不是有便宜的相机卖？”

    “有啊，弗兰卡的。”

    “那回头给我弄台。”

    刚和朱哥结束对话，前面小店里钱大爷的孙子就又迎了上来要买随身听。

    “小季，彩电怎么卖？”

    “哟，这不是上总台新闻的季哥么，兄弟我托您办点事儿……”

    一个。

    三个。

    五个。

    短短一公里不到的路程，季晟居然碰到了七八个委托，其中有两个还是订单比较大的，都要求他弄三大件回来呢。

    最后走到危房附近时，就连城建那位同志也按耐不住问了句，“诶，小季啊，你真能弄到便宜的三大件？我家那台老式国产的洗衣机坏了，我和我爱人又忙着上班，连给孩子洗衣服的时间都没有，你能给我弄个进口的不？”

    季晟还是说话滴水不漏，“不保证，我给问问。”言罢，他指着前面的危房，“喏，就这了。”

    城建那男同志走过去都没进屋里瞧一眼就哎哟道：“你这屋子怎么破到这地步，哪能住人啊，要真睡里面半夜里被砸死都有可能。”

    季晟一听就知道免费翻新有戏了，忙道：“那就麻烦你们二位了。”

    “行，我记下了，待会晨会的时候提出来。”规划戴眼镜同志一口答应。

    季晟又千恩万谢了两句。

    两人把屋子大致情况记了下来，然后告辞。

    城建那同志临走前还把家庭地址和单位电话写了下来，最后嘱咐道：“有结果通知我啊。”

    季晟乐了，心说软文加总台的威力总算展现了，这才大清早的时候，就接到这么多订单了？

    回去的路上又碰到两个要找他买随身听的家长，季晟也答应下来，并表示待会让人送过去。

    ……

    回到租的房子里。

    季晟本来还在想今天是不是多在四周转悠转悠，以便让更多有需求的人能够第一时间“找到”他。

    结果刚跨进院子里，他就看见里屋坐满了三姑六婶一大帮人。

    其中人群中还有两个西装革履一看就是商业人士的男子，如今这年头房产中介还没有，舍得穿上好西装的人，一般都是社会上有头有脸。

    这么多人？

    被新闻中哥们儿的软文广告吸引来的？

    季晟心中暗暗窃喜，隐约感觉到今天有可能会做成一笔大生意。

