    光头笑道：“你们这个项目全面开工的话，当然需要找正规的建筑公司，而且应该是要有一级建筑资质的，我还跟你提个建议，到时候你们别找一家，要多找几家，让他们分别承建项目里的个个单项，所谓不怕不识货，就怕货比货。”

    对于他的这个说法，我表示非常赞同。

    光头接着说道：“至于说到一些小工程，比方说现在做围墙，将来铺设道路，挖排水沟，还有其他一些辅助工程，这样的工程队，只要江南有的，我都能找到。”

    “那样就好，”我叮嘱了他一句：“不过有句话我得跟你说明，所有我让你承建的工程，不管大小，你必须要保证质量。”

    “这个你放心，如果质量做得不好，那可不是钱的问题，简直就是直接打我的脸。”

    “我的意思是说，也许你找的工程队合适，也许我们给的价格也合适，说穿了，你就是在中间转包一下而已。我就怕你从中提的钱太多，影响了具体工人的收入，他们就会……”

    没等说完，光头立即打断我：“兄弟，这么跟你说吧，只要是你交代的工程，我首先是保证按时按量的完成，至于赚多少钱，并不是我要考虑的问题。有的时候你要赶工期，哪怕贴钱，我光头也会帮你完成。”

    他把话说到这个份上，我也不好再过多的纠缠细节了，只好笑道：“光头哥，我要让你明白的是，不赚钱的工程我不会交给你，根本就不存在让你贴钱。我只是想说，我也是个穷人出身，我不希望你让那些工人吃亏。”

    “我们交往也不是一天两天了，你应该也清楚我的为人，当初在社会上混的时候，我做的事只是黑是黑，从来不欺负老实人。而且我听说，你们这个项目做得很大，市里的领导都很关心，你们要关注的，是那些即将承建的建筑公司，至于我手上的事情，绝对不会做成一粒老鼠屎，坏了一锅羹！”

    “好吧。”

    我掏出手机，把围墙的图纸传到他的微信里，同时又把包工包料的价格告诉了他，让他按照图纸去谈工程队，越快开工越好。

    光头听我报出的价格之后，立即喜上眉梢，当着我的面，他立即打出了几个电话，叫了几个小包工头过来。

    光头并不忌讳我在边上，立即跟小包工头谈承包的价格和工期。

    我在旁边听明白了，原来他们也是有套路的，一般来说，有气魄的包工头，是把工程直接承包下来，然后按计时点工让工人去做。

    没有气魄的包工头，自己跟着工人一块儿做点工，只是在工人那里收取百分之十的管理费。

    这些小包工头，一般手底下有四五个人，再加上一些小工，正常情况下，他们希望自己一个队伍慢慢做，做的时间越长越好，那样的话，等于他们就有一份稳定的收入。

    光头知道我希望这个围墙越快越好，所以不管那些小包工头有没有量，光头都让他们跟着工人一块做点工，而且一下子用了四五个工程队，让他们明天就开工。

    紧接着，光头又联系砖厂、砂石站和水泥销售公司，让他们务必明天上午进场。

    对于建筑行业，我是两眼一抹黑，看到光头有条不紊的安排，我感觉自己终于找对了人。

    工作刚刚安排好，孙晓丽就打电话给我，开口就是醋瓶子打翻了的味道：“怎么了，贾总助，还在跟杰奎林小姐滚床单呀？”

    我立即走到边上，悄声地反问了一句：“几个意思呀？”

    “上午我准备开个会，其他人都到了，现在都十点了，你和杰奎琳怎么还没过来？”

    “我去，昨天你不是让我把退学的事搞好吗？”

    “办个退学要多长时间？”

    “完了之后我就到项目来了，现在正安排工人准备动工呢！”

    “哦？行，那你等着，我带着人现在就过去。”

    孙晓丽本来就是个雷厉风行，凡事亲力亲为的人，听说我在现场安排工作，她的语气一下好了许多，而且听那意思，好像是准备来现场办公。

    光头已经安排的差不多了，那些包工头也走了，大约半个多小时之后，孙晓丽带着姜鹏辉、钱勇过来了。

    看到只有我跟光头两个在这里，孙晓丽不解地问道：“你不是说在安排工作吗？”

    “是呀，已经安排完了，明天这里就全面开工。”

    孙晓丽私下看了看，之后一声不吭的盯着我，我一脸蒙圈地看着她，不知道什么意思。

    姜鹏辉这时问道：“贾总助，你招的总工和采购部经理呢？”

    我更加蒙圈了：“姜总，我没说自己招了总工和采购部经理呀！”

    “那你刚刚跟董事长说，你已经安排了做围墙，围墙做好之后，谁来检查质量？还有，施工队找好了，材料怎么办？你连采购部经理都没招，我们上哪儿去进材料呀？”

    我眨巴着眼睛看着他，反问道：“做过围墙还要总工，我们直接看看不就行了吗？再说了，就这么一点围墙，我包工包料全包给别人了，要什么采购部经理？”

    姜鹏辉笑道：“哦，对不起！我不知道你是跟别人谈的包工包料，上次公司开会的时候，之所以谈到尽快招总工和采购部经理，就是为了严把每一道工程的质量关，同时由我们自己购买材料，我们对外所有的工程都是包工不包料的。”

    光头在旁边一听尴尬了，他准备开口说话，我赶紧用眼色制止了他。

    不用开口，我就知道他想说什么。

    问题是我已经全部包给他了，而且他已经做了全部的安排，现在要是收回来的话，回头他肯定觉得我这人太不靠谱，公司都没做出决定的事，我牛笔哄哄地包出去，这不是用自己的鞋底打自己的脸吗？

    虽然姜鹏辉对我挺客气的，开口先说了一句“对不起”，  但我却感觉他是在拆台，尤其是光头在场，完全是让我难堪。

    我阴沉着脸说道：“我一直以为项目的主体工程是包工不包料，这些围墙什么的，还用得着分那么细吗？”

    姜鹏辉立即察觉到我有些不高兴，赶紧笑道：“没事，没事，你说的也对……”

    “什么叫也对？”孙晓丽这时阴沉着脸，呵斥着姜鹏辉：“你还有没有一点原则，像你这样和稀泥，可以做这个项目的总经理吗？”

    钱勇这时倒是挺够意思的，他立即笑道：“这事不怪贾总助，上次开会的时候，我们的图纸还没出来，换成是我，我也不会那么急着招总工和采购部经理，做这圈围墙的话，我也会包工包料的包给别人。”

    孙晓丽眉头一皱，脖子一扬，感觉她又要对钱勇发脾气，我赶紧说道：“算了，有什么话回头再说吧，我这旁边还有一个朋友呢！”

