
　　夜时秋很喜欢那种被人崇拜的眼神，但这种像是在看待怪物一样的眼神，他却一点也不喜欢。

　　他不是怪物，他只是一个小小的天才。

　　“咳咳，根据云岚宗的相关记载，自加玛帝国建国以来，就只出现过一位比例达到了完美程度的双属性斗气强者，那便是云岚宗的初代宗主，斗尊云破天大人，但……那已经是一千多年前的事了。自云破天大人以后，云岚宗就再也没有出现过斗尊级别的强者，后世的宗主认为，这很有可能是自己不具备云破天大人那样惊艳的天赋所致，毕竟他们年轻的时候所享受到的修炼资源可比一路打拼，赤手空拳建立起云岚宗的初代宗主要丰富多了。”

　　看着那眼皮抽搐了一下，似是在抱怨自己看向他的眼神很令人不爽的夜时秋，纳兰嫣然咳嗽了一声，把眼睛往旁边斜去，轻声说道，语气中依旧带着种种浓浓的震撼之色。

　　要知道，当年的云破天也只是比例达到了完美程度的双属性斗气罢了，自家的这个臭小子居然是三种属性达到了完美比例的斗气，简直令人匪夷所思！

　　而且……

　　火、木、雷。

　　这三种斗气属性的效果结合在一起也非常的强大啊！

　　火的狂暴、木的治疗、雷的冲刺，这完全就做到了互补互助，好好珍惜这个天赋，将各方面都修炼到极致，并且让它们之间能够相互配合的话，那……

　　纳兰嫣然不敢想象，自己的这个小表弟将来会成长到何等的地步。

　　如果说，以前她对夜时秋会成长为斗皇级别的强者充满着信心，那么现在，她毫不怀疑他将来会成就斗宗境界，甚至，斗尊也不是没有可能的。

　　这就让人不得不让人心惊了！

　　加玛帝国已经上千年没有出现过一位斗尊强者了，若是这小子将来能够成长到那个境界，那纳兰家将会是怎样的辉煌？

　　纳兰嫣然能想到的，这位曾经是斗灵巅峰的长老自然也能想到，而且，不同于身兼云岚宗宗主亲传弟子这个身份的纳兰嫣然，这位长老的心里只有纳兰家，他把自己的一生都奉献给了这个家族。

　　所以，当发现夜时秋除了修炼速度快以外，居然还有这个天赋，他先是一片震撼，然后立马就做出了决定。

　　“小秋，你的斗气有三种属性，且属性达到了完美比例的事情不许告诉任何人，老夫现在就去找族长，把这个好消息告诉他，然后为你争取来家族最为高深的雷属性斗气功法，玄阶高级的《雷元八变》。至于火属性和木属性，老夫相信，家族一定会全力为你去寻找最适合你的功法的，起码也得是玄阶高级才行，你等着，晚些时候老夫就把《雷元八变》给你送过去！”

　　说着，老者转头就要跑下台阶，出发去寻找纳兰家族的族长，也就是纳兰嫣然的父亲，夜时秋这一世的舅舅，纳兰肃。

　　在经过纳兰嫣然身边的时候，老者忽然停下了脚步，对着面前朝自己拱了拱手的少女叮嘱道：“嫣然丫头，这件事也不许告诉云岚宗，知道了么？”

　　“这……嫣然知道了。”犹豫一下，纳兰嫣然对着老者点了点头道。

　　她心里虽然也有云岚宗，但纳兰家毕竟才是生她养她的地方，所以云岚宗在她的心里只能排到第二，稍微犹豫了一会儿，她就做出选择了。

　　“嗯，那就好。”见少女还算懂事，老者微微颔首，摸了摸自己花白的胡须，然后赶紧走下台阶，找人去了。

　　《雷元八变》是纳兰家等级最高的斗气功法，只有族长才有资格修炼，所以并没有存放到斗技阁里，而是由族长贴身保管着。

　　除了纳兰肃以外，整个纳兰家唯一懂得那门功法的就只有上一代族长，不久前刚从军部退居二线的狮心元帅纳兰桀老爷子了。

　　老爷子最近在闭关，希望能突破七星斗王，晋级到八星斗王，所以这个好消息得等到他出关以后才能告诉他，现在就只能先去禀告给族长纳兰肃了。

　　待这位长老风风火火的走了以后，夜时秋望着他离去的背影眨了眨眼睛。

　　所以说，这斗技阁我不用进去了咯？

　　功法也不用去挑了咯，你晚些时候会给我送过来的是吧？

　　“臭小子，看不出来啊，你的命居然这么好，斗气有三种属性，还达到了完美的比例。”这时，纳兰嫣然迈步走了过来，低头看了一眼这个身高只达到自己肩膀处的小鬼，语气中夹带着一丝羡慕的说道。

　　“是啊，我也想不到，可能是人品太好了的原因吧！”夜时秋点了点头，一本正经的说道。

　　纳兰嫣然：“……”

　　你的意思是，我的天赋没你好，是因为我的人品不如你么？

　　纳兰嫣然气得俏脸抽搐，差点没有发作，把腰间的剑拔出来让这小子知道一下云岚宗精妙剑术的厉害。

　　“哼！”轻哼了一声，纳兰嫣然把手重重的搭在了夜时秋的肩膀上，对他说道：“天赋好，确实是一件值得高兴的事情，但你要记住，做人不能得意忘形，好好修炼，不要好高骛远，以前也有一个天赋极佳的人，说成废材就成废材了，你可要引以为戒！”

　　“你是在说你的未婚夫吧？”

　　“嘭！”

　　“啊，你打干什么？”突然被女子往头上来了一拳，夜时秋痛的赶紧后退了几步，伸手捂着自己的脑袋，对她大声的质问道。

　　“不许在我面前提那三个字，我没有未婚夫，你小子给我记住了。”活动了一下手腕上的关节，纳兰嫣然的脸上带着一丝不满之色的说道。

　　“哦，我记住了。其实……萧炎还是不错的，你相信我，他这个人除了好色以外并没有太大的毛病，至于废材嘛……他现在的确是一个废材，连我们家看大门的都不如，但只要你给他一点时间，在他举行成人礼的时候，你就会发现，废材也是有机会能崛起的！”知道这个时候纳兰嫣然对萧炎很不满意，但夜时秋想了想，还是对她说了这么一句。

　　诚然，他也不是很喜欢萧炎，但不可否认，那家伙的天赋、运气、毅力都是上上之选，倘若纳兰嫣然将来要嫁人的话，那萧炎确实是一个不错的选择，只要在成婚以前让他立下血誓此生不再迎娶第二个人就行了。（反正他现在的身份和实力都比不过纳兰嫣然，没资格不答应。）

　　当然，如果她打算独身修炼，终生不嫁的话，那就当我放了个屁，不用理我。

　　“呵，崛起？他崛不崛起关我什么事，我才不在……嗯？不对，等等，你是怎么知道他很好色的？”忽然想起了什么，纳兰嫣然的眼睛稍微睁大了一点，盯着夜时秋，对他问道。天籁小说网

　　夜时秋：“……”

　　你的关注点怎么是这个啊？还有你这个问题……我没法回答你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三十八章 夜时秋：“我没法回答你！”免费阅读。https://xs.23sk.com 