    第316章 烤鱼不是那么好制作

    烤鱼是一件既简单又有些困难的事情。。。

    霍雨浩是这么认为的。

    “好大……”

    在星皇大酒店经理的带领下，霍雨浩来到了星皇大酒店的厨房。

    厨房，给人的第一映像是，那种一个小家里面，提供给一个人使用的厨房，从小小的房间里面，做出充满美味、并且能够让人胃口大开，不断称赞的美食。

    而星皇大酒店的厨房，不管是从使用途径，还是自身的大小，都要夸张的有点杀人。

    该说不愧是星罗皇室专门建设的星皇大酒店吗。

    即便是，一般不会有人来的厨房，装潢上也是极其奢华的。

    霍雨浩来到了这这里。

    “炉灶居然都是魂导器。也就是说，在这里的厨师，最低也会是魂师吧。”

    进入厨房后，霍雨浩就感觉，这里完全是一个新世界。

    完全不会有呛人的气息。

    因为正是临近傍晚的时间段，所以，入住在这家星皇大酒店的，全大陆高级魂师斗魂大赛的参赛成员，大部分都开始用餐了。

    所以整体而言，后厨还是十分忙碌的。

    虽然不确定，那些参赛成员的胃口究竟有多大，但是，单纯的看，那些正在处理的食材，就可以得知，那些人蛮会享受的。

    收起胡思乱想的心情，霍雨浩看向正在交涉的经理。

    然后，经理似乎得到了满意的回复，朝着霍雨浩这边走来。

    “已经给您准备好了。我带您过去。”

    “好，谢谢了。”

    “没关系。我们的存在，就是为了让像您这样的学员，提供便利的服务。”

    “是这样啊。”

    霍雨浩点了点头，然后跟着经理来到了，位于厨房一侧，专门用来制作烧烤的地方。

    “居然有单独的烧烤摊，这种东西，也会出现在这里吗？”

    霍雨浩第一眼看到烧烤架，明显，从上面已经使用过的情况来看，这绝对不是刚刚才为他准备好的。

    于是乎，不免有一些好奇。

    在这种地方，其实很难会有这个东西出现的吧。

    霍雨浩原本都已经想好了替换的方案，那就是直接使用炉灶的火。

    只要他利用好自己的武魂，把控好火候，即便是直接使用炉灶的火，用来制作烧烤也是完全没有问题的。

    “因为有的时候，也会有人想要吃一些平常的小吃之类的。这里招募的厨师，几乎什么都会做。当然了，如果您现在想要烤鱼，我们也可以为您尽快准备出来的。”

    经理笑着向霍雨浩解释着。

    “原来是这样啊。。。。”

    霍雨浩点了点头，不过还是拒绝了经理的提议。

    “我那个朋友应该更喜欢吃我自己烤的鱼吧。谢谢你的告知。”

    “那既然如此，一会就会有人把您需要的东西送过来，我就不奉陪了。”

    经理其实也很忙的，虽然史莱克学院需要格外慎重，但是，也不可能只为史莱克学院工作。

    “嗯。没关系。”

    霍雨浩点了点头，目送经理离开。

    然后，没等一会，就有人把所需要的食材都送过来了。

    “嗯。这几条鱼都蛮不错的吗。大小适中，似乎也是很昂贵的鱼哎。”

    看着仍然活蹦乱跳的鱼，霍雨浩满意的点了点头。

    然后，他也没有去浪费时间，直接取出刀具，开始处理鱼。

    很快，几条鱼就被他处理好了。

    紧接着，架火，先把需要用到的材料都准备好，霍雨浩就开始烤鱼了。

    借助着武魂灵眸的敏锐观察能力，霍雨浩可以很好的把控食材的火候。

    （如果加上紫极魔瞳的话，我可以断定，食材火候的把控度，肯定会飙升一倍甚至是两倍以上。）

    对于紫极魔瞳的强大，霍雨浩只能说是叹为观止的。

    特别是自己的灵眸，十分适合修炼紫极魔瞳，自己一直以来，都有享受着紫极魔瞳带来的好处，因此，也让自己在基础的战斗上，不会因为灵眸武魂没有太强的攻击性，而感到束手束脚，总之，这对于霍雨浩自身来说，是个很棒的技能。

    很快，来自于食材本身的香气就飘出来了。

    在整个厨房里面回档着。

    霍雨浩敏锐的感觉到，好像有很多人把目光投向了自己。

    “那个小孩子是谁啊？”

    “他身上穿的好像是史莱克学院的校服？”

    “哈？史莱克学院的参赛成员吗？他做的烤鱼好像蛮香的，我觉得，我做的烤鱼不如他。”

    “要不要过去近距离观察一下？”

    “还是不要了吧。”

    诸如这样的议论，好像在忙碌的厨师们中传开了。

    霍雨浩也听到了。

    但是他没有理会，而是把专注力都放在手里面不断翻转的烤鱼上。

    很快，一条烤鱼完成了。

    第二条也完成了。

    因为怕完成的烤鱼长时间的处于冷空气，会影响刚出炉的味道，霍雨浩直接把几条烤鱼一起完成。

    然后，大概用了不到二十分钟的时间，霍雨浩就带着五条烤鱼离开了厨房。

    至于那些厨师们的展望，霍雨浩也没有过多去理会。

    总不能，他留下来做厨师吧。

    这显然是不可能的事情。

    然后，在回去的路上，霍雨浩尽可能的加快速度，但是却没有用跑的。

    而当他跑到位于史莱克学院所在的最高层的时候，他看到了两个人。

    一男一女。

    男生长得很帅气，年龄好像没有多么大，但是，至少比他要大。

    值得注意的是，在男生身边的少女。

    她有和月亮师姐差不多的银白色质地的长发，被很稳的束在后背上，融合的眼眸，搭配上精致的五官，给人一种很可爱的感觉。

    而霍雨浩更多在意的是，他们身上穿着的校服。

    那是他熟悉的。

    也是在这几天，好几次听说过的，一直想要超越史莱克学院的。

    来自于日月帝国，日月皇家魂导师学院的学生。

    （他们来这里做什么？想要探查什么吗？）

    这是霍雨浩的第一个想法。

    因为是处于迎面的状况。

    他们当然也完全发现了霍雨浩的存在。

    并且，不同于霍雨浩只是瞥了他们两个一眼。

    迎面走来的少年、少女正在盯着霍雨浩看。

    霍雨浩选择不搭理他们，看着仍然冒热气的烤鱼，霍雨浩觉得，还是赶快回房间比较好。

    但是，在霍雨浩和少年、少女擦肩而过的时候，原本观察着霍雨浩的少年开口了。

    “你今天和那个家伙装的还真像呢。”

    (本章完)

