    又过了一天，潘晓言发消息说计划进展十分顺利，有她在家里呆着，那对狗男女不敢乱来，每天只是喂她爸爸一付药。

    不过这药吃了之后，潘先生就疯狂流出脓汁，看上去也很难受的样子。潘晓言别的不担心，只担心这样的药汤能否把蜡人症治好。

    我告诉她说，中医里面说“阳加阴谓之汗”，如今潘先生阳炽火盛，所以汗液发生了质变，那些像蜡油般的脓汁，实际是裹着体内瘀热的汗水罢了。

    这个药方和我之前开的“连翘五香汤”药理不同，这药方重解表，借助人体自身的发汗把瘀热散尽，然后我再用一味猛药急进肺脏，病就去了。

    因此，看上去不停流脓汁，实际上正是康复的征兆。

    听罢我的说法，潘晓言马上发来消息，似乎有信心多了：“行，我相信你！”

    我回道：“到第七天，想办法喂你父亲喝最后一付药，我会提前煎好的。”

    我在诊所呆了两日，到第三天，张小发父亲果然领着张小发来了，吃过七石散的张小发神智已经恢复正常，不过他的模样是真够吓人的——皮肤惨白惨白，脸上没有一丝血色，头发都掉光了，两眼深陷且发黑，因为一直吃生鱼，牙齿严重损害，嘴唇也全是伤口，说话时露出的那一嘴牙非常瘆人。

    我之前问了张歌奇，为啥张歌奇蛟化不掉头发，张小发却掉头发？

    张歌奇说：“这情况因人而异，可能他天生就是脱发体质，蛟化只是把脱发提前了。”

    我想起张小发父亲那感人的发际线，看来张小发确实可能有脱发的基因。

    张小发父亲还带了一袋子钱，一共六十五万，放在桌上就是六十五沓，我叫张歌奇拿到卧室去点一下。

    然后我给张小发号脉，张小发有点埋怨地问：“林大夫，这怪病这么严重，你当初咋不早说呢？”

    我抬起眼皮，心想怎么又扯这些，真是老生常谈！

    可不等我发话，张小发爹抬手一巴掌狠狠抽在他脸上，瞪着布满血丝的眼睛骂道：“你个王八犊子，你说啥呢？林大夫给你瞧病，还埋怨人家是吧？”

    我说：“张叔，你别动不动就扇他耳光，小发也是成年人了，也是要面子的。”

    他爹不住叹息，“玛德，这熊孩子！要是能听劝就不会闹成这样了，唉！”

    我心说，这话是不是该说给你自己听？

    这时，张小发忍不住哭了，他肯定也十分焦虑。

    “林大夫，你知道我现在啥情况么？我下面那个……没了，将来娶不成媳妇生不了娃，你说我活着还有啥意义，要不就甭治了！你开个砒霜把我吃死算了，我爸也不用花这些钱了！”

    他爹扬起手，又缓缓放下，也禁不住哭道：“熊孩子，你说啥呢？只要你能康复，爹就是卖肝卖肾也要给你治好呀！”

    我号完了脉，说：“小发，你不要这么悲观，人只要还活着就还有希望。”

    张小发绝望地摇头，“甭骗我了，我篮子都没了，还有啥希望！”

    我笑笑，“人生的意义难道就只有传宗接代？把病治好，找份正经工作，培养个爱好，用你喜欢的方式去生活，再说，将来你爸老了你还得照顾他呢，

    张小发闻言却更加难过，“我踏马都成太监了，还有啥生活？你见宫里的太监有生活吗？”

    我说：“太监也有出人头地，青史留名的。”

    “那不还是太监？”

    我感觉这小子钻牛角尖了，这时，张歌奇从里间走出来，说：“你个笨蛋，怎么思维这么死板？将来挣了钱去动手术呀！移植一个，或者索性变成妹子，只要你有钱，想怎么折腾怎么折腾！”

    张小发张张嘴，看向我，“林大夫，器官移植也行吗？”

    我想想说：“当然是可以的，这项医术早就普及了。不过移植之后恐怕仍然是不育的，但功能是正常的。”

    张小发的眼睛微微亮了下，仿佛看见了希望，说：“那也成呀！林大夫，你能顺便帮我移植一下吗，我回头弄一头驴来。”

    我诧异，“我要一头驴干嘛？”

    张歌奇忍不住拍桌大笑，“他意思是，弄一头驴，你把驴的那玩意给他……哈哈哈哈！小伙子太有想象力了。”

    我心想，这小子有点缺乏常识，我苦笑：“我哪会移植手术呀？术业有专攻，你得到城里面大医院问问看，人家会给你安排的。”

    张小发又气呼呼地说：“那些医院都是骗人坑钱的，我这辈子都不稀罕去了！”

    我笑笑，“倒也不是，分情况吧。一般来说慢性、损耗性疾病中医治起来效果显著；急病、传染病、外伤肯定是西医更有优势，不分情况乱投医的结果就是花钱受罪！”

    说者无心，听者有意，张小发爹惭愧地咳嗽一声，“林大夫，钱你点过了吗？”

    我看向张歌奇，张歌奇说：“点完了，没问题。”

    我就继续给张小发检查，叫他把嘴张开。

    我不由皱了下眉，张小发的喉咙里面居然出现了像牙齿的东西！看来身体已经开始初步蛟化。

    另外他的瞳孔形状、颜色也变了。

    我告诉他：“等你的病治好，身上这些变化要等一段时间慢慢才能消失，你不用着急，这是正常的。”

    张小发重重点头说：“行，那我吃点啥药？”

    我问：“你今天服了七石散对吧？”

    “对。”

    “那就从现在开始，你只能喝水，一直饿到明天上午九点，我去你家给你治病！”

    张小发爹诧异，“为啥不能现在治？”

    我给他俩简短说明了下，“因为七石散的效力会妨碍药性，所以要等二十四小时之后。记住，今天一定不要吃任何东西！可能到了后半夜，你又忍不住想泡水缸、吃生鱼，凉水可以泡，但是生鱼绝对不能吃，会影响到明天的治疗，懂吗？”

    张小发拼命点头，“林大夫，那受完这两天的苦，就彻底好了是吧？”

    我说：“对，只要咬牙坚持下去，明天你就恢复正常了！就跟李有田一样健康了，往后可得千万记住，不要乱吃东西。”

    张小发啪啪给了自己俩耳刮子，悔恨不已，“以后再乱吃东西，我的姓倒过来写！”

    已经完全掌握了张小发目前的蛟化进展，我便让这父子俩回去了。

    之后我给李有田打电话，叫他明天也来帮忙，另外叮嘱他千万不要透露治疗的细节，上次李有田断手、流血，非常惨烈，我怕意志薄弱的张小发心生怯意。

    交代完这些，我挂了电话，又对张歌奇说：“走吧，咱们上山捉蜈蚣去。”

