    二十分钟之后，费建中、费可欣以及袁子胥三人，带着自己的随身行李来到了甲板。

    此时，海面的天色已经暗淡下来，只剩下西边天际线的一丝昏暗光线。

    甲板之上，苏若离已经在此等候了十分钟。

    费建中见到苏若离，非常礼貌的说道：“苏小姐，辛苦你又要陪着我们跑一趟了……”

    苏若离微微一笑，说道：“费老先生不必客气，只要是叶先生让我做的事情，我都会尽全力做到最好。”

    说罢，她看了看时间，开口道：“费老先生，直升飞机马上就到，咱们现在距离科伦坡大概两百多公里，飞行时间大概一小时左右。”

    费建中轻轻点了点头。

    他虽然很想问问，叶辰为什么要忽然安排自己和孙女去科伦坡，更想问问自己到了科伦坡之后，下一步是什么安排。

    但他思忖片刻，还是决定一切听从叶辰安排。

    既来之，则安之。

    很快，海面上一架重型直升机贴着海面极速飞来，飞机在接近货轮的时候开始减速，随后便直接在甲板上方下降。

    直升机刚在甲板上停稳，舱门立刻被人打开，几名荷枪实弹的万龙殿将士从船上下来，三两步来到苏若离面前，为首那人恭敬的说道：“苏小姐，我们受殿主之命，来接您和其他几位去科伦坡，时间紧迫，请诸位赶紧上飞机吧。”

    苏若离点了点头，对费建中说道：“费老先生，您先请吧。”

    费建中没有犹豫，在几人的搀扶下，登上了机舱。

    待众人都登机之后，这架重型直升机便立刻呼啸而起，朝着斯里兰卡的方向飞去。

    ……

    与此同时，美国纽约。

    顾秋怡结束了上午的排练，便给叶辰打了个电话。

    电话一通，她便问叶辰：“叶辰哥哥，你到纽约了吗？”

    “到了啊。”叶辰笑道：“怎么啦，找我有事？”

    顾秋怡委屈巴巴的说道：“叶辰哥哥，有人欺负我，你可得替我做主啊！”

    叶辰忙问：“谁欺负你了？”

    顾秋怡气鼓鼓的说道：“就是那个费学斌！他们家旗下的一家公司，花高价收购了我马上举办演唱会的场馆，然后就忽然说场馆要进行翻修，逼我把演唱会延期或者换地方，我们舞台都搭的差不多了，音响和舞美设备都进场了，这时候换场地肯定是来不及的……”

    叶辰皱眉道：“这混蛋是故意的吧！他这么搞究竟有什么目的？”

    顾秋怡道：“他给多多打电话，说是想请我去家里吃顿饭，我看他们肯定是不怀好意，说不定是怀疑费浩洋的失踪跟我有关，想从我这里套点儿话……”

    叶辰有些愠怒的问道：“怎么？他那个意思是如果你不接受他们的邀请，这演出就肯定得延期了？”

    “对！”顾秋怡也很是生气的说道：“他们现在就拿这个威胁我呢，如果我不去的话，演唱会恐怕只能延期了，可是我后面那么多场演唱会，一场时间变了，其他的时间都要变，就算我这场演唱会先搁置，保不齐他们会在后面的演唱会上做同样的文章。”

    叶辰问她：“那你怎么打算？”

    顾秋怡便娇滴滴的说道：“叶辰哥哥，我想麻烦你一下，陪我去一趟费家，不知道你方不方便……如果不方便就算了，我就直接宣布场馆出了问题，第一场演唱会先暂时搁置，先把后面的演唱会开了、最后再来纽约补开一场也一样。”

    叶辰笑道：“那你在纽约的歌迷岂不是要失望了？”

    顾秋怡无奈的说道：“那也没办法呀，不过相信他们是能理解的。”

    叶辰便道：“算了，说什么也不能让你拿几万歌迷失望，不就是去费家吃顿饭吗，刚好我现在就在费家旁边，你让多多跟他们说一声，就说你中午过去，一会我诶你发个地址，你来的时候顺便把我接上，我跟你一起过去。”

    顾秋怡听到这话，立刻惊喜的问道：“真的吗叶辰哥哥？你陪我去不会给你添麻烦吧？”

    “不会。”叶辰笑道：“反正我很快也要跟费家人见个面，今天中午就趁这个机会先见一见。”

    顾秋怡连忙说道：“那好！那我这就让多多沟通一下，如果确定时间的话，我就去接你一起过去！”

    ……

    陈多多得知叶辰愿意陪顾秋怡一起去费家，顿时松了口气。

    若是顾秋怡单刀赴会，打死她，她也不敢答应。

    可既然叶辰愿意陪顾秋怡一起，她也就没什么好担心的了。

    在她看来，叶辰肯定有对付整个费家的实力，否则也不可能直接绑了费浩洋。

    随即，她便给费学斌打了一个电话，对他说道：“费先生，顾小姐中午有时间，不知道你们是否方便？”

    费学斌一听这话，便知道自己的手段起了作用，立刻说道：“方便，当然方便！如果顾小姐中午过来的话，我这就让后厨准备一顿丰盛的家宴，恭候顾小姐的大驾光临！”

    陈多多心中厌恶，嘴上不冷不热的说道：“既然这样，那就这么说定了，顾小姐一会忙完就直接过去。”

    费学斌忙道：“陈小姐，不如给我一个地址，我派车队过去接顾小姐大驾。”

    “不必了。”陈多多淡淡道：“顾小姐有车，一会直接去你们费家在长滩的庄园。”

    费学斌笑了笑，也没坚持，便笑着说道：“好，既然顾小姐坚持，那我就在家中恭候！”

    陈多多不耐烦的说道：“那就这么说了，先挂了。”

    费学斌放下手机，对面前的费山海说道：“爸，姓顾的那个丫头已经答应过来了，中午就到。”

    费山海满意的点了点头，冷声说道：“这个女孩身上一定有跟浩洋相关的线索，就看我们一会儿能不能从她嘴里套出来了！”

    费学斌有些担忧的说道：“爸，这个丫头确实是个名气很大的公众人物，如果她故意跟我们揣着明白装糊涂，我们也不太好对她动手段啊！”

    “公众人物？”费山海不屑的讥讽一声，冷冷道：“公众人物在我眼里连个屁都不算！倘若真能从她身上发现端倪，我管她是不是公众人物，若她不把她知道的一切老实交代，就别想出我费家大门！”

