    半个月后，已经临近元旦。

    A市规划的新城区，有好几个建设项目同时开标。

    陆子池来得有点晚，但这不妨碍他一进门就被迎到了最前面一排入座，好几位领导见到他就站起来，笑着同他握手打招呼。

    夏明楷肯定享受不到这样的待遇，他带着秘书坐在往后两三排的位置。

    陆子池从他身侧的走廊走过，和他四目相对却淡淡地挪开视线。

    连打声招呼的想法都没有。

    要是以往的话，这样的差别待遇他肯定心中暗恨起来。

    但今天不太一样。

    他对着陆子池的背影冷笑了一声。

    标书是提前交到委员会审核的，他知己知彼，还提前做好了关系。

    等一会公布中标情况，他要让陆子池把下巴都惊掉。

    夏家能借着这个机会东山再起，陆子池则会悔恨自己匆忙和夏家撇清关系。

    想到这，他踌躇满志地拢了拢西装外套。

    开标流程十分迅速。

    夏家投的是第一个项目的标，也是今天开标的项目里最大的一个。

    前后等了不到20分钟，台上的工作人员就念到夏家公司名字。

    夏明楷在一片艳羡的目光中上台签署了合作协议。

    他感觉自己整个人都轻飘飘的，每一步都像是踩在云彩上。

    签完协议，合照的时候他特意朝陆子池的方向瞥了两眼。

    陆子池双腿叠加，悠闲地靠着椅背，脸上没有任何多余的表情。

    和他四目相对，眼底甚至还流露出几分了然和同情。

    夏明楷来不及去想这到底意味着什么，工作人员已经提醒他下台。

    他回到座位上忍不住琢磨陆子池刚才的眼神。

    工作人员已经按部就班地宣布起下一个项目的中标单位。

    陆氏集团总共中了两个，每个都比夏明楷投的那个稍小一些，但加起来的话，陆氏集团绝对是今天在场的公司里收获最大的一家。

    夏明楷心中的不安愈发扩大。

    隐约有种，一切都在陆子池算计中的感觉。

    这种不安在会议结尾，突然换了个工作人员上台，宣布新城区后续区域规划的时候到达顶点。

    他看到巨大的投影屏幕上，紧邻他拿到那个项目旁边，后期规划的范围里有一个部分，被标成鲜艳的红色。

    工作人员指着那块区域介绍道，“将投入巨资打造拥有世界级先进处理技术的垃圾处理厂，建成后可以覆盖整个新城片区的垃圾处理问题......”

    他脑子里嗡嗡的乱响，工作人员后面的话一句都没听到。

    旁边的秘书急得语气都带上了哭腔。

    压低声音急切地问道，“夏总，怎么会这样？这个项目大概要套牢咱们70%的流动资金，要是隔壁要建垃圾处理厂的消息传出去，想快速变现恐怕有难度......”

    一家公司发展过程中，最担心变故恐怕就是绝大部分流动资金被套牢。

    这样的生意就像是在走钢索，只要有一个环节出了点问题，很有可能就会产生连锁反应，带崩整个公司。

    夏明楷也不知道该怎么办。

    他得到的消息，明明不是这样的！

    会议结束。

    他在大门口拦住了正欲离开的陆子池。

    双目赤红咬牙切齿地低吼，“你故意挖了个坑给我跳，是不是？”

    夏明楷跳出来的那瞬间，李木杨尽职尽责地挡在陆子池面前。

    冷声问道，“这里公众场合，你想做什么？”

    夏明楷似乎已经被怒火折磨得理智全无。

    闻言，像是跳脚的蚂蚱，拔高音量大喊道，“我想做什么？你该问问陆总这样逼我是想做什么！好歹我妹不图回报跟了你几年，你一脚把她踹走还不够，还要把整个夏家都毁掉才开心，陆子池你真的好狠！”

    “你是不是早就想好，要把这个有问题的项目丢到我手里？”

    和他们前后脚走出来的人很多。

    大部分人自持身份，好奇地瞥了两眼，没有多坐停留。

    但也有不在意面子，只想听八卦的，远远站在台阶前，竖着耳朵听这边的动静。

    陆子池原本是不打算理他的。

    狗急跳墙的人面前，解释都是多余的。

    但夏明楷好死不死提到了夏梓瑶。

    他停下脚步，冷傲疏远地盯着夏明楷的脸。

    “今天是我拿枪指着你，逼你来参加竞标的？你们公司做出的商业决定，出了问题却要我来负责，这算什么道理？”

    夏明楷愤怒地喊道，“如果不是因为你的误导，我怎么敢投标这么大的项目？”

    当初他得到的消息是，陆氏集团也在积极准备拿下这个项目。

    他听人说，标书评比时采用的时全匿名的方式，不会告知评委投标书属于哪家单位，再加上突然冒出的张妍妍能接触到陆子池，他才志在必得地觉得自己能钻到空子。

    可惜今天看来，陆氏集团似乎已经知道垃圾处理厂的规划地，早早就放弃了这个项目。

    他像是被怒火烧红的野兽。

    偏偏陆子池一点不在意，还冷漠地火上浇油。

    “我误导你？我怎么误导你了？”

    “你......！”

    夏明楷恼怒地开了口，后面的话却说不出来。

    说了，就相当于当众承认他派人窃取陆氏集团的商业机密，陆家是可以追究他的法律责任的。

    他语塞。

    陆子池冷笑，不依不饶地问，“怎么说不出来？我怎么误导你了？”

    夏明楷恼羞成怒，什么都管不上，直接倒打一耙。

    “要不是你误导我很想做这个项目，我会这么积极主动去投标吗？”

    “你的意思是，你投标最主要的目的是抢我看中的项目？”

    夏明楷又哽住了。

    四周的人看他的眼神都有些不太对劲。

    大家都是生意人，明争暗斗肯定是有的，但基本上没人会基于个人的情感做公司重大决策。

    犯了兵家大忌吃了亏，第一反应不是反省自己，而是想把锅甩到想抢的人身上。

    谁看了都觉得他是在寻事生非。

    他半天没说话。

    陆子池打量了他几眼，意有所指地说道。

    “把你逼到这个地步的人正是你自己，害人终害己这句老话听说过吗？”

    说完，他叫上李木杨施施然离开。

    徒留夏明楷站在原地，接受其他人异样目光的洗礼。

    一直躲在远处秘书，等了片刻也不见他动作，不得不上前劝道。

    “夏总，咱们走吧？”

    夏明楷狠狠地瞪了他一眼。

    “把成子叫我找我，这笔帐我一定要跟他算清楚！”

    还有那个名叫张妍妍的女人。

    敢耍他，就要准备好付出代价！

