    巳蛇部中央蛇窟的卧室是九婴的。

    她人不大，卧室却建的恢弘壮观。

    四壁刻印着繁复的金色法阵，里面虽然没有床，但湿地、溪流和丛林一应俱全，散发着上古时代的野性与空旷。

    萧白躺在空荡荡的湿地里，半个身子在水上，半个身子在水下，仰首望着滴水如下雨的金色穹顶，思考着人生。

    他升阶了，也失贞了……

    失去的不是男女真洁，而是人与兽的真洁，变成了名副其实的草莽英雄！

    如果不是最后时刻把云溪子也拽进了蛇窟，将种子贯溉在她一人身上，萧白确定自己一定抗不过去。

    九婴的妖类和蛇类分身近千，真要一个接一个的恁，几天时间也来不及。

    萧白只好祭出群体修行大法，加上共鸣全开，剑气分身帮忙……这才快速升到了分神境。

    谈不上分身双休，顶多算触&amp;手play……

    分神之后，萧白最大的感受就是，他的剑气分身有了分魂的加持，看起来更为逼真，大部分蛇妖都没发现。

    尤其是与那些蛇类分身修行时，萧白尽量用剑气分身去操作，反正炸取的灵力还是百分百归他，还能接受。

    否则，萧白也没可能在短短数日内完成了千蛇斩。

    不过，从双休的灵力转化率来看。

    尚未开始化妖的蛇类，是最低的。

    进化不完全的妖类其次。

    进化完全的妖类和人类是最高的。

    最后让萧白突破那层瓶颈晋升分神的，恰恰是云溪子。

    那是一次宛如发了工资，转身去超市扫货的美妙体验。

    不得不说，云溪子那骄小水澪又熟透了的身姿真是一级棒。

    二人被千蛇围在中央，在蛇妖的辅助下，各种资势都能体验一番。

    他虽然帮近千蛇妖炸了枝，但自己的枝全给了云溪子。

    小小肚南鼓的像怀韵似的……

    于是，不止他自己升阶了，云溪子也跟着升阶了……

    从分神后期升至分神巅峰！

    饶是如此，云溪子还是觉得受尽屈辱，在萧白身旁报膝裹着衣服，一个劲的哭，谁哄也没用。

    “云溪不要脸。”

    “云溪堕落了。”

    “云溪背叛了红毒蛇大人……”

    “呜呜呜呜呜……”

    云溪子本想逃走，本想制止萧白，结果被其余蛇妖给……

    一旦开了口子，之后就再也难以克制，以致做出了大逆不道之事。

    萧白觉得还行。

    只是没想到，之前德高望重、性情冷漠的云溪子，一把年纪居然哭了……

    要是古贞老师会不会被超哭呢？

    萧白幻想着，一边安慰云溪子：

    “别哭啦，很快你的红毒蛇大人自己就要背叛自己了，你和我在一起好歹还能升个阶，而她将会被白漂。”

    云溪子还是一个劲的啜泣……

    感觉自己是个脏女人，尤其是她四肢百骸还在回荡着萧白的鱼韵，就更不能原谅自己了。

    这时，九婴本尊回到蛇窟。

    “哈哈，我支持你，老公。”

    “就是要狠狠的白漂那小红蛇！”

    “我的分身怎么样，很可爱吧？”

    九个小女娃摸了摸云溪子，又摸了摸萧白的脑袋。

    “你看你都突然分神境了。”

    “继续来呀，不要停，一直修行到合体境……这样才算是个强者。”

    萧白盘膝起身，耷拉着眼皮，眼神发飘，他可能再也不想看到蛇了，只得有器无力的说：

    “够了，能打酉鸡就行了。”

    看萧白这么自信，九婴小鸡啄米一样的点着脑袋。

    旋即又安慰云溪子道：

    “别哭啦，我九婴家族终于走上魅妖的正轨了，红毒蛇这种歪门邪道也只能当个卧底，以后咱九婴一族要正大光明的上天入地。”

    “双休是种族繁衍的基础，有什么好哭的，要是觉得羞耻，那你只和一个人双休就行啦，不但没有羞耻，还是忠贞不二好女人！”

    “红毒蛇是个反人类还反蛇族的带恶人，咱不能以她为榜样！”

    萧白没想到，这小娃智商不高，一旦怼起红毒蛇，就变得伶牙俐齿了。

    不过，云溪子还是一个劲的哭。

    毕竟，她是红毒蛇养大的，不可能这么轻易的倒向九婴这边……

    除非，萧白能早点让红毒蛇大人沦陷，她的羞耻感才会消失。

    ……

    接下来的几天。

    萧白装病远离食髓知味的蛇妖们，躲进地下城里休息。

    就住在云溪子的督工房里。

    除了偶尔对云溪子输出外，基本就是在睡觉，不见人。

    很快。

    七日之期已到。

    萧白开遥感看了眼一剑狐。

    她在青楼和赌坊里玩的很欢，虽然输了不少，但又靠三人斗天魔的授权赚回了不少……

    萧白懒得去打扰她。

    她也没什么时间概念，肯定不知道已经过去了七天。

    一个人挑战酉鸡才是真本事！

    才能成为天元大陆上真正的二流强者。

    九婴佩服萧白的勇气，但以分神之躯挑战合体巅峰的大妖，她多少还有些不放心。

    “酉鸡毕竟是十二生肖之一，可不是什么阿猫阿狗哦。”

    “老公你确定一个人行吗？”

    萧白点了点头。

    “问题不大。”

    还记得，在元婴初期的时候，他就能在合体初境面前无伤走一遭。

    如今升了一整个大境界，共鸣之力也升到五阶的深渊涅槃剑气，正面对付合体巅峰的强者，未必不能赢！

    一个人真要单刷不了酉鸡，就尽可能的打消耗战，然后突然开血月之门，拉一剑狐参战，一举逆转战局。

    ……

    因为担心龟背城有可能混入了道盟细作，萧白与酉鸡的比试，并没有安排在龟背城进行。

    而是选在魔兽山脉的西北部，在雪地里战斗。

    由此可见，巳蛇部的具体位置大概就在附近。

    这里天寒地冻，狂风呼号，飞雪狂暴到没边。

    若是凡人来到这里，会被雪霰割伤脸和衣服，被寒风刮到天上，冻成冰棍或撕成碎片。

    好处是神识被隔绝，很难被发现有人战斗。

    除了萧白和酉鸡，还有其余几个生肖以投影的方式，在现场观战。

    包括九婴，瑟缩着九个小脑袋，正盘尾坐在寅虎的如山的肩膀上。

    萧白与酉鸡相隔十丈，戳在茫茫风雪中，只隐约看到对方的黑影。

    战前的气氛很冷峻。

    你来了？

    我来了。

    大概就是这种状态。

    萧白看了共鸣神识，才看到了酉鸡本尊的模样。

    是个个子很高的中年人。

    赤色的鸡冠头发型，像个大鸟。

    一身红黑袍子，五官极凌厉，气势就和七彩凤凰差不多，不鸣则已，一鸣惊人，气贯长虹，声震寰宇。

    看的出来，这是一个对鸡的身份不太满意，想飞上枝头变凤凰的大妖。

    不过，酉鸡对萧白就很诧异了。

    甚至是震惊。

    不止酉鸡，其余生肖也是一样。

    只有九婴自豪的抱着匈甩着尾。

    “我早说了，人与人的体质不可一概而论。”

    “真当我见了男人就喊老公嘛？”

    “我可是没有性别的小可爱呀！”

    寅虎微微一怔：

    “前辈……没和他双休么？”

    “我拿头双休？”

    九婴小脸一沉，甚是惋惜。

    寅虎有些诧异：

    “那些分身修为层次不齐，有的甚至是半人半蛇，也能让这小子升到分神吗？”

    九婴板着脸道：

    “什么这小子？那是我老公！”

    风雪中。

    酉鸡平复心中震惊，摇头道：

    “短短七天，就能从元婴中境升到分神境，看来申猴没有看错人，你的天赋不止天命！”

    可越是这样，他就越想教训萧白。

    虽然杀死玄枭的是伶舟月，但从后来的复盘看，最阴的就是萧白，正是他故意示弱让玄枭错估了伶舟月的实力，导致整个计划的失败，酉鸡部也因此损失惨重，在七肖中地位也越来越低了。

    所以这一战，他必须警惕萧白的示弱行为，这小子很可能隐藏了什么不可告人的杀招。

    战术当以稳健为主，切不可大意！

    萧白的身影屹立风雪，浑然天地，不知道的还以为是何方神圣。

    他笑道：

    “当然，双休不止是一种天赋，更是全人类都应该追求的快乐！”

    酉鸡冷哼一声。

    “你确定一个人与我动手？我可不会因为你是一个人就会放水。”

    萧白道：

    “我也不会的。”

    酉鸡身形如鹤，立于风雪林中。

    “放心，教训你之后，我还会去赌坊要那女人好看的，我做事前讲究成双成对，一家人就要齐齐整整。”

    萧白摇了摇头。

    “我一家人也许比你想象中要多的多……可惜，你未必能过我这一关。”

    自信是好的，酉鸡就是要打击他的这种自信，才有复仇的快感，才能对得起玄枭的在天之灵。

    “如果你们是堂堂正正杀了玄枭和幻貘，我也不至于公报私仇，可惜你们太阴了，今天我必须教训你！”

    萧白不以为耻反以为荣。

    “不阴怎么去道盟本部劫龙呢？不阴我甚至赢不了你！”

    酉鸡听的直摇头，被萧白的潜台词逗笑了，也动怒了。

    突然！

    一声鸡鸣刺破风雪，只见十丈之外赤影一动。

    高大的赤冠身影，陡然出现在萧白面前，大手如鸡爪，向前一探，按在了萧白面门。

    “你可别死了。”

    五指嵌入萧白颅骨，一抓将萧白按躺在地，轰然爆开。

    酉鸡微微一怔。

    手里剑气如烟，徐徐散开，不见萧白的身影……

    “分身？”

    萧白站在酉鸡身后。

    他也没想到，分神境的共鸣剑气分身，竟能近距离骗过合体巅峰的大佬！

    “所谓战术，本就是阴，看来你们妖类还没有进化完全啊！”

    被激怒的酉鸡脑后生爪，宛如激电突射，一爪刺向了萧白。

    剑气如烟，徐徐散开，萧白再次失去人形，消散在茫茫风雪中……

    酉鸡转过身来，展开神识，感觉自己被千千万万个萧白包围了。

    远处。

    寅虎不禁吐槽：

    “酉鸡还说不放水？连个分神境的剑气分身都发现不了？”

    午马却反问她：

    “你发现了吗？”

    寅虎语气一窒。

    “我离得远……当然发现不了。”

    申猴：

    “这可能是他的天命之力之一，共鸣剑气。”

    午马：

    “共鸣？”

    申猴：

    “与万物共鸣，同灵同息，你还能分辨吗？可以在你面前隐身，也可以模仿万物，就算修为远高于他，也很难发现他的存在。”

    这一点，申猴控制朱雀降临朝歌城第一次见萧白时，就体会到这一点了。

    只是，远没有现在这般强烈……

    酉鸡摇头冷笑。

    “雕虫小技。”

    他瞬间张开合体巅峰的灵压。

    霎时，方圆百里，寸草不生。

    连呼号的风雪都仿佛凝固了。

    萧白也感受到了压力。

    在灵压全开的情况下，他的剑气分身就很容易被识破。

    如果全力塑造一两个极其逼真的分身，也许也能偷鸡，但得留在关键时刻才不会浪费。

    为了省力，他撤去了全部的剑气分身。

    酉鸡拔出了剑。

    “我就用人类的方式赢你！”

    萧白真没想到鸡也会耍剑……

    仔细看，酉鸡的这柄剑长五尺，宽两寸，通体银白，薄如禅翼，也是一把天阶好剑。

    说起来，萧白也是个剑士。

    他往腰里一貘。

    空荡荡的……

    这才想起来，卍灵剑还在铸剑峰被重铸呢。

    其余的剑，诸如宗门佩剑，道盟佩剑，以及绯月给的火铳剑……级别都太低了，不适合现在的战斗强度。

    萧白两手一摊。

    “我可以临时休战去拿把剑吗？”

    “迟了。”

    酉鸡不会给萧白这个机会，升起滚滚兽灵，裹挟狂风风雪，朝萧白本体一剑劈来。

    萧白只得将回收的剑气分身凝聚成一把白色巨剑，一剑迎了上去。

    锵——

    毫不意外的，萧白凝成的气剑瞬间溃散了。

    却发出了沉闷的铿锵剑鸣。

    酉鸡手里剑震不止，铮铮鸣啸，感觉手都是麻的，掌心汗流不沚。

    就在他低头看手的一瞬间——

    溃散的银白剑气将他覆盖，变成了大号的酉鸡本体形状，相当于强行给他开了婴象，将其包裹在剑气里。

    远处，申猴平静道：

    “这就是共鸣剑气，已与酉鸡融为一体，不开婴象是无法挣脱的。”

    “嗯？”

    酉鸡抬头看了眼，感觉自己像是水里的鱼，鱼水相融，不分彼此。

    这剑气看起来稀薄，然而不管他怎么挥剑，挣脱，扑腾……都摆脱不了剑气的束缚。

    除了隔绝神识，消耗灵力，倒也没什么特别的。

    但是他感觉自己被侮辱了。

    酉鸡眸光冷冽，二话不说。

    瞬间展开婴象，涅槃而生！

    巨大的七彩神凰升腾而起，全身濆薄着半透明的七色火焰，混为炽白，试图将萧白的共鸣剑气燃烧殆尽。

    萧白跟着抬头，心道一声：

    好漂亮的鸡！

    眼看着共鸣剑气被酉鸡的涅槃灵压吞噬，萧白也不甘落后，迅速将共鸣剑气升为深渊剑气。

    涅槃对涅槃！

    白色的共鸣剑气变成了宛如深渊冥雾的黑色剑气，在酉鸡的婴象外如影随形，冰冷深邃，怎么也烧不掉。

    远处，寅虎像个好奇宝宝。

    “区区分神修为……如何能施展出宛如涅槃的剑气？”

    午马：

    “可能与他的天命之力有关。”

    寅虎：

    “这鬼天命难道还是个万花筒？什么能力都往里塞？”

    申猴：

    “天命之力也要不断开发的，只是上限很高，并不意味着能力无敌。”

    不过，萧白的修为和灵压毕竟只有分神初境，祭出深渊共鸣剑气，也只能澶住酉鸡，降低其力量和身法，消耗其灵力，并不能完全束缚酉鸡。

    主要目的，是干扰酉鸡的神识，让他无法分清自己的剑气分身。

    这样一来，萧白就可以放风筝了，绝不靠近进攻，慢慢消耗他……

    “有点意思，难怪玄枭会败。”

    酉鸡感觉到了一丝压力。

    他的涅槃婴象再次暴胀，直接扩散了千万倍，将萧白本体纳入其中。

    相当于反向控制了萧白！

    “一力降十会，灵压就是天，任你天命之子功法再多，在千倍灵压面前，不过是雕虫小技，徒增笑耳。”

    萧白被涅槃的灵压炙烤，灵力消耗剧增，被迫在其婴象内部，又升起了一个剑气巨人。

    于是出现了这样的一幕：

    稀薄的黑色深渊剑气套着七彩神凰的婴象，七彩神凰婴象又套着萧白的白色剑气婴象。

    呈现出夹心饼干的状态。

    这，是萧白期待看到的一幕。

    “内外嵌套，优势在我。”

    萧白双掌一合。

    驱动内外共鸣，让两个剑气巨人双向拉扯，将中间的神凰婴象拉至紧绷状态，然后……

    震！

    一身爆响，七彩神凰的巨大婴象爆开，飞散成璀璨的烟花，将方圆百里的风雪直接炸成真空。

    “也好！”

    酉鸡婴象被爆，灵压大降，却获得了自由，不再被深渊剑气束缚。

    他舍弃人形，化为一头七彩雄鸡，尺寸比人类还小点。

    “本以为今天只是过来教训教训你的，没想到竟让本座出了点汗！”

    “小鸡？”

    萧白落地，看到七彩雄鸡，竟感觉有些可爱，甚至还想撒一把米。

    七彩雄鸡身形一动，化为一道闪电虹芒，在林中横冲直撞，速度奇快，形成道道残影。

    连萧白的共鸣剑气也跟不上。

    萧白被雄鸡撞的吐血，一会被撞到九霄云外，一会又被撞入地下数里，上天入地，禸身扫荡着群山与雪林。

    万幸，他有蛟丹丹壁护体，也只是吐血而已，元神并没有受到伤害。

    不过，如果这样持续下去，终有灵力耗尽之时。

    萧白心想，总不能把玉壶给他的一千枚珍贵的血晶体浪费在比试上。

    首先，得想办法破了酉鸡的雄鸡金身……这么小的一坨真的很难打。

    远处，丑牛叹道：

    “没想到一向讲究排面的酉鸡，战术这么稳健。”

    午马道：

    “因为他看到了输的可能，所以才拿回了优势。”

    下定决心的萧白，在被撞的七窍流血后，再一次的升起了剑气护体。

    不过，这一次的剑气是类似超级赛亚人状态的薄薄一层。

    薄，剑压却极强！

    有了剑气护体，虽然他还是被七彩雄鸡撞的上天入地，但却变成了弹球一样，撞归撞，却不再受伤了。

    反倒是酉鸡自己，承受了巨大的共鸣反弹，鸡脑仁都被震麻了……

    与此同时，萧白徐徐掐诀，融合灵压与魔气，再混合圣印之力，趁七彩雄鸡再次撞向自己的刹那——

    “红莲！”

    这是萧白唯一能跟上酉鸡速度的功法，在一定范围内，无视目标位置，直接打击丹田。

    刷——

    一朵赤色血莲从酉鸡腹部，带出五脏六腑，刺穿了骨骼。

    萧白身形一闪，这才躲过冲撞。

    “嗯？”

    酉鸡撞在雪山上。

    一口鲜血喷出来，染红了整座山。

    捂着肚子，低头一看，他竟被魔功伤到了本体……

    远处，寅虎好奇道：

    “魔功为何能重创妖身？”

    午马盯着酉鸡，仿佛在他身上看到了一丝神圣的光。

    “这好像是圣印的力量……萧白用圣印之力掩盖了酉鸡的魔气。”

    见酉鸡吐血撞山，萧白立即反攻冲过去。张手掐诀，梅开二度。

    “红莲！”

    于是，又一朵血莲在酉鸡七彩雄鸡身上绽放了。

    “你——”

    酉鸡再度吐血。

    萧白乘胜追击，伸出剑气巨手探入雪山深处，给雄鸡拽了出来。

    一手掐住酉鸡的鸡脖子。

    二话不说，再一次补刀：

    “黑暗之花！”

    他直接在七彩雄鸡嘴里，爆开一朵黑色的莲花，让他口吐芬芳。

    “找死！”

    酉鸡目眦尽裂，瞬间肌肉暴涨，体型胀开十倍有余。

    体内的魔气全被清除了……

    本来还被萧白掐在半空，一转眼竟将萧白掐在半空。

    攻守之势异也！

    肌肉雄鸡的眸子里闪烁着金光。

    “我不是说了吗？雕虫小技只能消耗一点灵力而已，你我之间的灵压差距是无法弥补的鸿沟。”

    萧白耷拉着眼皮，一脸淡然道：

    “所以你选择肉搏？”

    酉鸡冷笑一声。

    “区区人类，肉搏是高看你了。”

    然而实际上，萧白担心的是灵压被压制导致消耗灵力……

    他最喜欢的战术就是近战肉搏。

    共鸣之力越近越强，这是常识。

    战至此刻，萧白终于将敌人拉到了自己的战斗节奏里！

    “说起来你可能不信……近距离的话，我的脖子可比你的爪子更强哦。”

    话毕脖颈一震。

    霎时间，天地变色。

    风雪，林木，大地，轰然剧震！

    种种震力叠加，向内卷来，施加在酉鸡手上，发出如骨节震颤的爆响。

    砰！

    他的爪子轰然炸开……

    震力没有结束，依旧沿着手臂向上传播，逼得酉鸡只能自断一臂，向后一跃拉开了百丈距离。

    嗑药补充灵力。

    酉鸡这才恢复崭新的右手。

    再看萧白，他的眼神都不一样了。

    “可以了，试探到此为止。”

    “你有了与我战斗的资格，也就有了参与计划的资格。”

    远处的众人看傻眼了。

    刚才的一瞬间，竟连几位生肖的投影都被震散了……

    他们甚至怀疑，如果继续下去，萧白真的可能单刷十二生肖。

    这，就是天命的力量？

    与此同时，狂风暴雪再次呼号，涌来，吞噬丛林与萧白二人。

    模糊的天穹雪幕中，赫然出现一片一人来高的血月之门。

    因战斗散逸的灵压重新集结，裹挟着暴雪与空中飞扬的树枝，形成滔天巨浪。

    一个浪头向下，拍在酉鸡头顶。

    嗯？

    酉鸡抬头，被迫再次张开婴象。

    结果还没完全张开，被从天而降的伶舟月一脚踹翻在地。

    伶舟月掐着日渐蜂腴的腰身，仰首抿了口小酒，倦懒眸光直瞪着萧白：

    “说好了二打一，怎么不带我？”

