    他被牢牢地封印了三个呼吸的时间！在巨大的冲击力下，被封印的浅衣男子一个倒栽葱，朝前滚了好远……片刻之后。

    密林中，玉衡仙子等人已经等待了许久。

    “也不知道陈枫那边怎么样了。”

    “放心吧，大哥既然如此兴师动众，肯定不会有问题。”

    正说话间，前方树林忽然传来动静。

    陈枫拖着一个浅衣男子，出现在了众人面前。

    “大哥！”

    “就是这人搞的鬼吗？”

    “等等！这人……”石玲夕面色一变，想到身后那些散修，当即压下了声音。

    她利用三花契约向陈枫三人说道。

    “他也来自苍穹之巅！”

    几人立即围了上来。

    “没错。”

    陈枫将浅衣男子往前一丢，简单介绍了一下。

    “路上我简单审问了一下。”

    “此人名为沈肆钦，单枪匹马来此。”

    “单枪匹马？”

    天残兽奴、玉衡仙子三人面面相觑，满脸疑惑地打量起了来人。

    沈肆钦从地上站了起来，拍了拍身上的灰。

    他的脸上，还带着心虚的笑。

    陈枫看出了几人心里在想什么。

    沈肆钦实力确实不强，只有星魂武神境第十重楼。

    但他虽然实力不强，算计却格外深！若非陈枫提前感觉到不对劲，也未必会想到，一切会是他在从中作梗。

    不过，眼下的谜团，不是这个。

    他淡淡开口：“不要小看他，我总感觉，这人身上有一种极为特殊的气场。”

    虽然修为不足，但这个沈肆钦似乎能够轻易获取长阳真人的信任。

    这是陈枫都没有做到的事情！要说没有其他手段，陈枫是绝对不信的。

    陈枫此话一出，原本讪笑着沈肆钦脸色微微一僵。

    现在自己的处境非常危险。

    就算有再多的算计，在绝对的实力面前，也都无济于事！他想了想，干脆坦言道：“你猜的没错。”

    “我确实有一种特殊的能力。”

    “只要我想，就能迅速获得所有人的信任。”

    这次变故，也正是因为他对长阳真人说了一些话。

    沈肆钦说完，便对上了陈枫的目光。

    他在等着陈枫的反应。

    在短暂的沉默之后，陈枫终于缓缓开口。

    “我们联手，如何？”

    此话一出，沈肆钦整个人都狠狠松了口气。

    悬着的心也再次回到了胸膛。

    陈枫这句话一说出口，相当于宣布了一个信息。

    他目前不会杀了沈肆钦。

    而这，也正是沈肆钦刚才那么大方坦言，承认自己有特殊能力的主要原因！他和陈枫其实是一类人。

    两人都精于算计。

    方才那种情况下，既然他的实力不够，逃脱不得。

    那么，要想保全性命，便只有这一种选择。

    那就是竭尽全力，让陈枫意识到他有可利用的价值！以陈枫的心思，定能接收到这份暗示。

    事实上，他也确实赌对了！既然性命暂时得以保全，沈肆钦很快就为了证明自己愿意配合，主动询问起陈枫。

    “不知你有什么需求？”

    “只要是我能做到的，定将全力以赴。”

    说着，沈肆钦脸上也露出了一抹自信的笑意。

    “论阴谋算计，在下还是有几分自信的。”

    陈枫颔首，直接落落大方回复了一个名字。

    “狂战狮圣。”

    “狂战狮圣？”

    听到这个回复，沈肆钦脸上的笑意顿时僵住了。

    他缓慢睁大眼睛，表情逐渐失态。

    甚至差点以为自己听错了！“你指的是，妖族大军，右路军大将，狂战狮圣？”

    陈枫面色平静地点头。

    “就是他。”

    沈肆钦再次陷入了沉默之中。

    看陈枫他们的反应，杀狂战狮圣一事，认真得不能更认真！半晌过后，沈肆钦勉强挤出笑容。

    “那什么……陈枫兄，听我一句。”

    “你既然能说出狂战狮圣的名字，应该也知道他目前的实力，远在我们几人之上。”

    “在绝对的实力碾压面前，任何算计都将不堪一击。”

    陈枫再次点头。

    他当然明白这个道理。

    “可我必须要杀了狂战狮圣。”

    这是此次无尽杀戮进阶战场里的主要任务。

    没完成就会被天道主宰抹杀！见陈枫如此坚持之后，沈肆钦不得不感慨起来。

    “这也太难了……”但，就在这时，面前的陈枫脸上却是露出了一抹晦暗莫名的笑意。

    “实际上，关于此事，我有一个想法……”他凑了过去，迅速在沈肆钦的耳边介绍了一番。

    沈肆钦脸上的表情，由最初的诧异，逐渐陷入深思。

    他也开始斟酌起陈枫这个计划的可行性。

    “若按你所说，那势必……”很快，双方就开始针对这个计划开始了激烈的讨论。

    不远处的玉衡仙子等人望着他们的背影，看着两人认真计划的模样，深感佩服。

    她瞥了旁边的天残兽奴一眼。

    “陈枫这次还真是棋逢对手了。

    瞧他们一拍即合的模样。”

    天残兽奴也深有同感。

    一直以来，他虽然跟着陈枫进出试炼任务。

    可在谋略方面，他几乎没有任何帮助，完全按照陈枫的计划行事就行。

    又过了许久，陈枫二人终于停了下来。

    两人彼此交换了一个眼神，而后脸上不约而同地露出了一抹笑意。

    看样子，计划是谈妥了。

    就在这时，陈枫忽然想到一个事情。

    “对了，这里距离人族修饰营地也颇有一段距离。”

    “我们这一路前行速度也不算慢。”

    “你修为不足，是如何一个人提前来此，还引得那支千人的妖族大军再次埋伏的？”

    这是个很容易被忽视的盲点。

    若非陈枫点出，身后几人甚至都没有想到这方面。

    到了此时，沈肆钦已经与陈枫达成合作，立场自然已经偏向于他。

    他看向陈枫，眼中满是欣赏。

    “你还真是心细如发。”

    “实际上，我之所以能提前来此，主要靠高鸿祯在暗中推波助澜。”

    高鸿祯？

    陈枫加入人族修士营地也不过短短五日，对里面的一些人完全不熟悉。

    沈肆钦主动介绍起来。

    “高鸿祯是千夫长中的佼佼者，实力相当不错。”

    陈枫不解：“我来营地后，不曾与任何人交恶，他为何要我死？”

    

