
　　“康斯坦威，那只是一件小事情，他强压着买了你的产业，然后你出手报复他，这很正常。最后他失败了，那只能说他技不如人。”

　　“但是，在调查这件事情的时候，我发现了你的特异之处，所以对你产生了兴趣。你是什么时候觉醒的？而且看来，你的能力竟然有好几项。”老人饶有兴趣的问道。

　　“觉醒？”沐阳疑惑。

　　“异能觉醒，我知道你在对付康斯坦威的时候，使用了飞行能力，变形能力、空间能力，东方武技，后来你与西科克战斗时，还使用了精神力攻击方式，你应该是一个多系异能者吧。”老人说道。

　　西科克，应该是旁边这个穿着黑衣人板着一张死人脸的家伙吧，精神力攻击，自己用过吗，哦对了，沐阳想起来了，自己对死人脸用过重力术，或许被对方认为是精神力攻击了。

　　“或许吧，我自己也不是很清楚，东方武技是师傅教的，至于其他能力，呵呵。”沐阳用呵呵掩饰过去。

　　现在是多说多错，看对方怎么说吧。

　　“很不错，像你这样多系的异能者非常难得，就算是天言者组织内，也只有几个人是多系异能者。”老人说道。

　　天言者！！！

　　沐阳听到老人嘴里说出的这个词，精神就是一震，身体也不由自主的紧了紧。

　　虽然他的动作十分微小，但是还是被眼前的老人全看到眼里，老头脸上露出一丝微笑。

　　“你不是一直在查天言者吗，而且还对威尔斯说了一个故事，我不知道你是从什么地方听到天言者这个名字的，但是我可以肯定，你给威尔斯说的那个故事，绝对是编的。”老人戏谑的看着沐阳说道。

　　沐阳心里腹诽，看来那个威尔斯教授也是同济会的人，自己的谎言被拆穿了。

　　沐阳耸耸肩，“那个故事确实是编的，天言者的事情，是我从我师父那里听到的，他只是告诉我，西方有天言者，很厉害，让我在行事的时候小心注意。”

　　沐阳顺口又编造了一个谎言。

　　反正他是绝不会说出是系统告诉自己的。

　　“你很想了解天言者的事情吗？”老人问道。

　　“当然。”沐阳快速点头。

　　“如果你想要了解天言者，那就加入天言者，那样，你才可以真正深入去了解他。”老人道。

　　“加入，你是说，让我加入天言者。”沐阳十分惊讶。

　　“对，如果你答应加入，我可以告诉你天言者的所有情况，还可以得到你想象不到的东西，财富权利，唾手可得，如果你想发展自己的事业，同济会可以给你提供全方位的帮助，像康斯坦威强压抢夺你产业的事情，在这个世界上绝不可能发生。”老人道。

　　“这么好，没有其他限制吗，你们不会拿我去做实验吧？”沐阳故意表现了一把智商下限。

　　“哈哈哈哈，怎么可能呢，要知道，天言者是神的孩子，多系异能者是神的宠儿，当然，如果你加入天言者，你需要为组织服务，如果组织需要你的时候，你需要出力，就是这样。”老人说道。

　　“这么好，我愿意加入。”沐阳道。

　　打入敌人内部，了解敌人才能更好的打击敌人进而消灭敌人。

　　现在老头送上这么好的条件，干吗不加入。

　　“那好，我现在告诉你天言者的一些情况，然后你要执行一项考验任务，就可以正式加入组织了。”老人道。

　　“还有考验？”沐阳惊讶道。

　　“当然，每个加入天言者的人，都需要进行一项考验，只有那些有能力的人，才会被允许加入，我们不要垃圾。”老人道。

　　沐阳点点头，“我同意。”

　　约瑟夫.罗斯脸上露出几许笑意。

　　“你对西方神明有多少了解？”老人突然问道。

　　“看过一些书籍，但是并不系统，希腊神话，北欧神话，埃及神话，玛雅神话，上帝，耶稣，也就是这些。”沐阳道。

　　听到沐阳这样说，老头点了点头，忽然说道：“那你认为神是什么？”老人突然问出这个问题，让沐阳一愣。

　　“神是什么，神不就是神明吗，长生不死，无所不能。”沐阳愣愣道。

　　“呵呵，你确定，神就无所不能长生不死吗。”老人道。

　　这句话沐阳还真的不好回答，确实，他看过的那些书里面，很多神确实并不是无所不能，也有陨落的时候。

　　“那些神话故事里，也有人类杀死神的记载，也有神所做不到的事情，还有很多神明陨落了，这说明，神也并不是强大到无所不能，那你觉得，人类是怎么来的，是从猴子变过来的吗？”老人又问出了一个问题。

　　此刻，沐阳的思维有些混乱。

　　“难道达尔文的进化论是错误的吗。”沐阳疑惑道。天籁小说网

　　“是的，我可以告诉你，人类的进化论，根本就是一个错误的论证，其实科学界早已经对他提出质疑，而真相就是，人类，来自外星。”老人言之凿凿的说道。

　　沐阳一下就蒙了。

　　“也不是神创造的吗？”沐阳问道。

　　“不，神，只是一些强大的人类而已。”

　　说道这里，老人站起来在宽大的书房走动起来，神情显得略显激动，继续说道：“按照我们的研究，人类，应该是来自另外一个星球，至于所谓的神，就是那些拥有强大能力的异能者，你要知道，那些神话故事，有时候并不是一成不变的，经过人们的口口相传，一些能力者被人类自己夸大，被崇拜，被摆上了神坛，这就是神的由来。”

　　“我们天言者，就是一群拥有超能力者的集合体，‘上天的宠儿，行使神的权利’，其中有控制风火雷电能力的，也有变身隐身能力的，还有精神能力者，当然，也有像你这样多系的异能者，你觉得如果你的情况被人所知，放在几千年前，会不会被人们当做神明呢。”

　　沐阳脑子蒙蒙的，外星人，怎么又出来外星人了，沐阳真的弄不清了。

　　他又想到了自己身体里的系统，那自己的系统又算什么呢，是神赋予自己的，还是外星科技。

　　“真的有外星人吗？”沐阳目光灼灼的看向老人问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1216章：终于找到‘天言者’免费阅读。https://xs.23sk.com 