    冥神塔暂时是不用想了，兵种建筑升级卡片倒是可以想一想，这已经是第二张了，不过要等到城镇升级到八阶才行。

    “可惜没有兵种卡片，不然的话倒是能够直接满足这个要求。”

    方杰一阵无奈，这次战斗，自己手下的那些白银死亡沙漠蛇人就剩下两个了，根本就不够用。要升级，首先要满足一百个才行。

    如果能有一个召唤白银兵种的卡片，只要有二十五个，自己裂变一下就足够了。

    可惜，战争本身的胜利，并没有这个奖励。

    方杰看向了那些士兵们抬过来的箱子，现在只能靠这个箱子了。

    战争结束，这么大规模，如果没有宝箱就怪了。可惜，这次战争参与者没有达到黄金等级的，因此宝箱的等级，最高也就只有白银级别了。

    但是这个白银宝箱，想来好处也是非常大的。

    方杰将那硕大的宝箱打开，几样东西顿时掉落在了自己的面前。

    “蛇眼指环，黄沙披风，出装备了？”方杰将两样东西拿起来。

    蛇眼指环（白银）：智力+10，精神+10，额外增加一倍视野范围，获得夜视能力。

    黄沙披风（白银）：增加风属性法术威力30%，遇到攻击之时，会形成一团风沙旋涡形成保护，对射击类攻击效果增强。

    “蛇眼指环是法师装备，等级太高，我现在发挥不出完全的威力来。不过提升视野还有得到夜视能力，勉强也算是不错吧。”

    方杰将戒指带上，本来还有些暗的天空，一下子变得明亮了起来。

    不，这不是天空明亮了，而是自己拥有了夜视能力，能看的更加清楚了。心中一动，眼前景象变成了之前，这是方杰关闭了夜视能力。

    “不错，不会因为这个东西影响我睡觉了。”

    方杰看向了黄沙披风，这东西增强风属性法术威力，对自己没用，自己不会风属性法术。

    但是那一层防御不错，直接提升了自己的防御力。虽说没有人来刺杀过自己，但是谁知道一会会不会有，总不能遇到了才开始准备吧。

    而且这黄沙披风毕竟是白银等级的，本身材料非常高级。

    穿上之后，披风本身的强度，都能挡住白银等级强者的普通攻击。就是这颜色，让方杰有些不怎么喜欢，这是土黄色的，看着就土。

    随后方杰看向了剩下的东西，除了一大堆没什么用的资源和自己已经重复的合成图纸之外。好东西倒是还有，新兵种构造图纸。

    总共三份，见习的有两份，黑铁等级有一份。

    “这下，水中的单位就有了，或许空中的也有了。”方杰乐了。

    一口气不断强化骷髅转化场这么一个建筑就行了。只要有这么一个建筑功能强大了，以后不管什么地方，只要建设了这个建筑，就能形成强大的兵力。

    接着，方杰看到了一张兵种卡片。

    “总算弄到了，有了这个，就差最后一个新仆人的条件就满足升级条件了。”

    兵种卡片（白银）：召唤白银等级骷髅战将100个。

    非常简单粗暴，方杰想都不想，直接召唤，因为这是要完成自己的领地升级条件。至于那个新的仆人，实在不行，就用骷髅来代替好了。

    一百个骷髅战将，纷纷出现在方杰的面前，看着和方浩那个家伙非常类似。

    但这是兵种，战斗力绝对不可能比方浩那个英雄强大，仅仅凭借战斗力，方浩一个人都能对付至少三个，甚至可能更多。

    “不错不错，先裂变吧，别浪费了。”方杰随手释放自己的天赋。

    一百个骷髅战将，在方杰的面前，变成一片白色的骨头组成的东西，最终通过特殊变化，一个变成了四个，整整四百个白银等级的骷髅战将出现在自己的面前。

    “很好，四倍的收益，数量方面足够了，就算有损失也不会有问题。”

    接下来，不管是占领沙漠，还是对抗外界其他的强大势力，这都是巨大的助力。

    最后，方杰将魔力强化药剂放在了自己的面前。这是直接提升属性的药剂，和之前那种辅助修炼的不同。说是魔力强化，但实际上强化的可不仅仅是魔力。

    确切的说，这是法师方面的强化药剂，直接提升自身。

    确定这东西没有副作用之后，方杰一口气将其灌了下去。

    一股庞大的力量从自己的腹部提升接着朝着自己的脑海当中灌输。方杰竭尽全力的控制这股力量，让其在自己的体内运行，按照黑莲冥想术的方式运转。

    方浩看了一眼，一挥手，周围那些骷髅们将方杰团团包围。

    有这些骷髅们保护，其他人别想伤到方杰，这也是他敢用魔力药剂的原因。

    等到睁开眼睛的时候，时间已经接近中午了。“好强药效，差点就压不住了。”方杰闪过一抹后怕。这药剂效果太强，自己差点就直接突破到青铜等级了。

    但是自己的冥想术没有提升到圆满，如果贸然突破，会留下巨大的隐患。

    姓名：方杰

    阵营：亡灵

    职业：亡灵法师

    天赋：亡灵裂变2级（唯一），超速恢复2级

    等级：黑铁

    力量：12

    敏捷：12

    体质：21

    智力：28

    精神：29

    魔力：280/280

    技能：召唤骷髅，召唤骷髅兵，召唤骷髅战士（黑铁），黑莲冥想术（黑铁），负能量箭（黑铁），死气冲击（黑铁），白骨尖刺（黑铁），死亡乌鸦（黑铁），痛苦诅咒，骨刺（黑铁），尸体爆炸（黑铁）

    军团技能：防御精通

    装备：蛇眼指环（白银），黄沙披风（白银）

    物品：沙漠区域地图，兵种建筑升级卡片（白银）×2，新兵种构造图纸（见习）×2，新兵种构造图纸（黑铁）

    “按照这种速度也快了，一个月以内，绝对能达到突破青铜等级的极限。”方杰看着面板，心中默默计算了一下，然后表示了对这药剂的满意。

    就是以后这种药剂不能随便使用了，一个不小心，容易留下很严重的副作用。

