    另一边，凤九他们御剑飞行一段距离后，便改换成让杜凡驾着紫金灵鹿车在空中奔腾而行，灵鹿车在云端之上奔腾着，底下的人也没有看到。

    因灵鹿车里平稳又宽阔，又不用自己在御剑而行，因此，凤九便盘膝在灵鹿车中修炼着。

    第一次看到紫金灵鹿车的叶飞飞惊奇不已，她和冷霜坐在灵鹿车里陪着凤九，而杜凡则负责驾着灵鹿车，此时，看到凤九闭目盘膝修炼后，她便悄悄的掀开了一角帘子，透过车窗看向外面的天空。

    只见，外面的风呼呼的在吹刮着，因灵鹿车的速度极快，外面的景色也是在眼前一晃而过，看着那一望无际的蔚蓝天空，以及那朵朵如同绵花般的白云，她不由的露出了惊喜的笑容。

    她是第一次坐这样的灵鹿车，在这里面平稳又舒服，而且速度也极快，紫金灵鹿飞行的高底也在云端之上，以至于下方的人都看不到云端之中的他们。

    甚至，她趴在窗口处看着，偶尔还能看到在他们的下方有修士御剑而行，一掠而过。

    她看着外面天空的景色，整个人都处于放的状态，时而回头看向主子，见她闭目盘膝在修炼着，而冷霜则静坐在一旁闭目养神，她便轻轻的放下帘子，来到灵鹿车门处靠坐着，一边小声的唤着：“杜凡？杜凡？”

    外面驾着灵鹿车的杜凡听到叶飞飞的声音，便问：“什么事？”

    见他应她，她便露出笑容来，带着几分好奇的问：“我听说紫金灵鹿是吃金币的，是不是真的呀？这种稀有的灵兽，主子是上哪去抓的？”

    “主子有两个弟子，这是其中一个献给主子的。”杜凡说着，声音一顿，道：“你跟在主子身边的日子最短，以后时间久了，自然就知道了。”

    叶飞飞靠坐着，听着他的话也不知在想着什么，没有说话。直到，好半响之后，她才问：“你跟在主子身边很久了吗？”

    “嗯，是挺久了。”杜凡一笑，似乎想到了以前初遇到凤九时的一幕：“我遇到主子时，她比你现在的年纪还要小些。”谁以有想到，当年的一个决定，会直接影响到他的一生？

    很多时候他都在庆幸着，当年的决定是他做得最正确的一件事。

    两人有一搭没一搭的聊着，时间倒也过得挺快。从清晨出发，一路也没怎么休息，直到，眼看着天色渐暗，杜凡才找了个地方停了下来，准备今晚先休息一下，明天再赶路。

    灵鹿车从云端中渐渐往下奔跑着，速度渐渐的慢了下来，直到，紫金灵鹿的脚蹄落地，马车才从空中着地，来到地面缓缓行着。

    杜凡驾着车往前面后处小村落而去，在半空中就看到这里有一处村落，所以才挑在这里落脚。

    傍晚时分的小村子，炊烟袅袅，每家每户的窗口处都飘散着饭菜的香味，这里没有大地方的繁华，有的是小地方独有的宁静与平常。

    