    嗷吼……！

    一道无比凄惨的龙吟之声响彻。

    无数人的心脏都狠狠震颤了一下，骇然看到，一条龙影被一道黄金爪子当场震碎。

    霎时间，无数的龙影，被那九十九条五爪金龙不断撕碎，不断猎杀，不断吞噬。

    这一幕如同狼入羊群，完全是单方面的屠戮。

    诸般异象，几乎在眨眼间被破个干干净净。

    当最后一条龙被吞掉的刹那，九十九条五爪金龙融为一体，变成一条巨无霸一般的最强龙躯，如万龙之首、万龙之尊、万龙之帝。

    如同传说中的五爪金龙帝再度出世，莅临这片星空之巅。

    龙吟响彻星空，激荡第四星域。

    无数生灵在发颤，纵然未曾莅临这片场域，都隐约感受到几分可怕的龙帝之威。

    轰！

    巨大如天堑一般的龙躯降落，冲着龙少爷轰杀而去。

    一击，龙少爷张口吐血，被打落星空，狠狠砸在下方的星空大陆之内。

    “啊……！”

    霍然起身，龙少爷长发乱舞，狂怒咆哮。

    无数武者毛骨悚然，因为龙少爷此刻的声音居然不是人类之声，而是发出了一道无比纯粹的龙吟。

    “是你逼我的！”

    无比幽冷的声音响彻星空。

    刹那间，无数人的耳膜如同被震破。

    只看到龙少爷的身躯消失了，取而代之的则是一条无比巨大，无比震撼的银白色龙影出现。

    不，不是龙影。

    而是一条活着的，真实存在的，拥有血肉龙鳞加持的龙躯。

    “嗷吼……！”

    龙吟怒吼，响彻星空。

    一股太古、苍茫、宏大的气息彻底蔓延出来。

    龙躯出现，如同挣脱了时空的枷锁，从那无比古老的岁月中挣脱而出，穿越了古今时光，降临当世，莅临这片星空的战场中。

    龙少爷，化身为龙，似乎是古老传说中的那种血脉。

    太古真龙！

    无数强者失色，骇然看着这一幕：“龙少爷，真的是一条龙？”

    有极少数位列逆命榜前列的强者则是眼瞳复杂，似乎早已预料到这一幕。

    一些强者隐约想起了不久之前叶寒所说的那句话……一条小爬虫。

    那个时候叶寒恐怕就已经看穿了龙少爷的身份与来历。

    双龙横击，在星空场域的中央正面碰撞一击。

    哗然之间，如同倾天大浪般的恐怖力量潮流强行爆发而去，一片星空崩塌，那一条巨大无比的五爪金龙躯居然就这样崩溃了。

    金龙崩溃，重新变成了九十九道黄金字印。

    诸多字印被叶寒收回，冲着叶寒的本体回归而去之时，龙少爷所变化而出的那条巨龙再次咆哮。

    张嘴之间，如将无尽的星河吞入腹内，一口吞天噬地，居然冲着那诸多的字印笼罩而去，似乎要将之强行吞掉。

    这龙族的至宝，对于龙族任何一尊强者而言，都拥有莫大的诱惑力。

    “太古龙族的血脉并不够纯粹，居然敢在我面前显摆。”

    叶寒冷笑，在那条巨龙吞向黄金字印的此刻，他的气息发生了惊天动地的变化。

    “龙帝九变！”

    无数人都听到叶寒的声音。

    嗷吼！

    一道无比嘹亮，无比可怕的龙吟声再度出现。

    等到所有人反应过来，便看到一条巨大无比的五爪金龙盘亘在星空中央。

    无数生灵完全呆滞，陷入沉寂中，死死盯着这一幕。

    “五爪金龙，帝意加身！”

    远处星空中，玄武归宗眼瞳闪烁，露出惊悸而复杂的幽光。

    金光蔓延，化作无尽的龙道场域，那五爪金龙出手了。

    一道龙爪拍动而出，附带着最为纯粹的龙道气息，强行横穿而出，一击挡住前方那条龙影，同时将那九十九个黄金古字收入体内。

    顷刻间，星空为战场，高悬的逆命榜下，双龙开始了厮杀。

    蛮横的力量激荡，龙躯碰撞，龙爪对杀。

    这是世所罕见的一幕，在场没有人见到过，怕是未来的岁月也难以目睹。

    “古老的传说中，龙族有四大龙帝，四大无敌血脉：五爪金龙、太古真龙、洪荒祖龙、大威天龙。”

    玄武归宗盯视着战场，眼中渐渐透出肃杀之气，声音沉闷：“今日居然能看到这一幕场景，两大龙帝血脉在厮杀。”

    玄武归宗不远处，天山雪族圣女雪云娇眼中浮现出觊觎的光芒，她绝世容颜之中亦是浮现浓烈的战意和杀意，看了玄武归宗一眼：“龙族不可对抗，但这叶寒化身五爪金龙，却是你我之机缘！”

    “不错！”

    玄武归宗平静点头。

    就在这两大绝世天骄对话之时，前方星空中，大战已繁衍到极限。

    星月浮沉，时空裂开，苍茫的龙气交织，一道不可思议的金龙爪狠狠贯穿而出，一击之间，直接撕裂了那条太古真龙的半边身躯。

    嗤……！

    龙血染青天，一道龙爪被强行撕下来。

    嗷吼……！

    痛苦至极的龙吼声响彻，那条太古真龙的龙尾扫过天地，化作一道移动的天堑，冲着前方的金龙狠狠抽杀而出。

    太古真龙的一击。

    大力磅礴，龙气激荡，万里青天都在崩塌，无数道裂纹蔓延开来，天地之间充斥着一股大破灭之力。

    前方星空中，叶寒化身的五爪金龙不闪不避，简直更加强势，尾翼抽打而出，同样一击贯穿而去。

    两道龙尾彻底碰撞在一起，两种同样恐怖，但本质不同的龙帝力量交织碰撞，彻底对杀。

    时光如同静止，一切在刹那间停滞。

    停滞几个呼吸之后，终于，一道不甘的怒吼声响彻，只看到那条太古真龙庞大的身躯轰然跌落下去，狠狠坠落在下方星空大陆的中央。

    跌落下去之后，龙躯消失，取而代之的则是龙少爷的人身再现。

    但众人目光凝聚，只看到龙少爷的一条左臂已经断掉，变成了独臂。

    整个人几乎要晕死过去，在地上发颤，挣扎着想要起身。

    “五爪金龙！龙帝意志！”

    龙少爷声音沙哑：“前世的你，未曾有这种手段。”

    他的头顶上方，叶寒傲然而立，同样回归人身。

    俯瞰龙少爷，叶寒冷漠：“我叶寒的手段，岂是你能揣测？小爬虫，太古真龙的血脉而已，连龙帝意志都未曾诞生，你牛什么牛？”

