
　　“暗界是虚，一切有实体的东西都不可能在此存在，甚至存在这一概念本身，便不属于暗界。”

　　“而你的出现，便打破了这种规则，让暗界出现了一丝破绽，可以容纳一些存在于虚实之间的东西。”

　　“准确的说，是因为我的存在，让那些虚实生命体能够找到这里，并打造出那盏能送你进来的灯。”

　　所以暗界没有大小、高矮、远近、明暗等规则区分的。

　　李正在这里活动受限，实际是他的存在，所影响的暗界范围罢了。

　　并不是暗界限制了他，而是他自己限制了自己，所以才走不远。

　　“那么虚实之间的东西，究竟是什么呢？”虚在李正面前来回走动，“我之前一直在想这个问题，想了很久很久……直到那次进来一个满身血气的家伙，我才从他的意念中找到了一个词来形容。”

　　“翻译成你们的语言，那叫做精神力。”

　　“后来我就在想，你们实界的生物可以诞生精神力的概念，那么……我行不行？”

　　“从那之后，我就在研究精神力，试图在暗界中主动制造一些虚实之间的存在。”

　　“一开始，我以为我失败了。”

　　“直到后来……又一个血气更加浓郁的家伙提着灯进来，打破了暗界规则，我才发现，其实我成功了！”

　　“能够证明这一点的，就是那些东西……”虚一手指天，“结点！”

　　李正顺着方向看去，是那片密密麻麻的星光。

　　那些星光虽然绵密，但不明亮，无法照耀暗界。

　　“结点的存在与我一样，都是虚中存实，但又非真实。”虚动动手指，将一颗星光拉至近处。

　　本是米粒般的星光，在他的手指拉扯下，飞速接近两人头顶。

　　从米粒变鸡蛋，从鸡蛋变篮球，从篮球变热气球。

　　最终一颗超大型星球在李正视线中延展开，无边无际，压在头顶充满了压迫感。

　　就好似他曾看过的一部纪录片，从太空遥望地球，方知自身渺小。

　　那星光并不圆润光滑，李正甚至能看到其表面的坑洼，像极了月球表面的环形山。

　　想必制造它的那位，在美术方面，没什么天赋。

　　最终，随着虚猛地一拽，那“星球”从两人身上穿过，消失在脚下，变成一颗米粒。

　　等到李正反应过来，他才发现，自己不知何时调了个方向，原本在头顶的星光竟然全都跑到了脚底，宛若一汪星湖。

　　而他与虚，则凌空立于那星湖之上。

　　“这些结点，其实就是我研究出的精神力某种显现方式，我也不知从何时起出现在暗界的。”

　　“只有暗界来第二个生命，打破了暗界的规则，它们才会显现出来。”

　　“或许……即便我在此创造出与我一般的虚实生命，只要暗界规则恢复，它们也会陷入沉寂。”

　　“除非，我能在暗界创造出真实。”

　　但那是不可能的，能够弄出结点这样半虚半实的存在，都是借鉴了实界规则，相当于走了个规则后门，卡住了Bug。

　　如果他在世界搞出一个“真实”，那就不叫卡Bug，而是直接开始玩“破解”了，有那样的能力，他直接用在自己身上，暴力破解暗界规则，突破至实界不好吗？

　　李正定定地看着这个跟自己长得一般帅气，万分迷人的光头帅哥，从对方脸上读懂了一种名为“孤独”的情绪。

　　作为暗界唯一存在的生命体，不知生存了多久，永远都在“无”的概念里，没有岁月的意识。

　　直到有一天，暗界出现了与他很像的生命，他以为自己终于有伴了。

　　却发现那些生命见到他时，反应极其惊恐，甚至对他大打出手。

　　他曾试着“留下”一些，让这些生命一直陪着自己。

　　虽然那看起来更像是“囚禁”，不过他并不在乎手段，他只是想多一些能够陪伴自己的存在。

　　可惜他们与自己不同，过不了多久，就变得越来越虚弱，最终泯灭成无。

　　后来，他不再强求，再有类似的生命误入此地，若是友善的，他会送对方出去，若是恶意的，他会将之囚禁，以做惩罚。

　　直到那个家伙出现……

　　那是个非常特殊地家伙，明明是真实的，却领悟了一种类似虚无的能力。天籁小说网

　　误打误撞之下，进入了暗界。

　　它很友善，在结识了虚之后，很快就和他成为了朋友。

　　虚看它也很顺眼，便将不久前抓住的那只虚实生命送给了它，方便它以此为跳板，能够经常进来与自己交流。

　　之后，它没有让虚失望，将虚送的那只深渊行走缔结为宠物后，经常通过深渊行走更加稳定的虚实特性，前来暗界，与虚闲聊。

　　它会将实界发生的很多事情诉说给虚听，虚那时也不像现在这般话痨，而是一个安静的倾听者。

　　久而久之，虚习惯了这样的生活。

　　每当它离开，虚便会在“无”中期盼，等待它再次到来。

　　虚觉得，虽然自己依然走不出暗界，但那段短暂的时光，是他此生最美好的回忆。

　　美好到，不知过了多久的如今回想起来，还像是前一刻刚刚发生过。

　　直到那一次，那是它最后一次出现在虚的面前，对他说自己要走了，去完成自己的使命。

　　不过在走之前，它借虚的手，一起制造出了几个部件。

　　它说，有了这些东西，以后就会有更多的人进来陪虚，和他聊天。

　　而那些人，便叫做“持灯者”。

　　但事实却是，那部件出了问题，后面提着灯进来的生命，全都身缠血气，十分暴戾。

　　虚不喜欢这种生命，便不曾出面理会过。

　　也是从那些存在的意识里，虚搞清了血气意味着什么。

　　从那之后，他便决定，除非是不带血气的持灯者，否则他一律不见。

　　“所以说……你能读取别人的意识，还要别人跟你聊天？”李正听完话痨虚的诉说，翻了个白眼。

　　这一刻，虚尬住了。

　　他知道有些生命对自己意识内的东西非常看重，被人窥视后会非常生气，刚才回忆地太过投入，竟然忘了把这方面给隐瞒了。

　　“其实我只能读取一些没有防备的信息……好吧，看你的样子，好像不信。”虚表现地有些窘迫，就好像失去了最好的朋友之后，忽然遇到了另一个可能成为朋友的人选，而此时他快要失去对方了。

　　他怕孤独，他真的很怕孤独。

　　只有拥有过，才知道朋友的陪伴是多么珍贵。

　　李正是继第一个持灯者之后，无数岁月以来第二个可能与他成为朋友的存在。

　　如果错过了李正，再等下一个，虚真的不知道还要多久。

　　“如果你不介意的话，可不可以等一下？让我编一个借口说服你。”虚托着下巴，来回踱步。

　　这是李正单独思考时下意识的动作，虚竟然连这都学了过去……

　　李正无奈了，看在虚也是个可怜人的份上，他自己替虚找了个台阶下：

　　“不如这样，你应该知道我这人喜欢做交易，不如就拿你窥视了我的记忆作为筹码，跟我做一次交易？”

　　“好啊！”虚一激动，又一次窥视了李正的意识，兴奋道：“成交！”

　　“？？？”

　　李正愣了一下，反应过来，吐出一个字。

　　“淦！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四二八章 星球那么大的结点！免费阅读。https://xs.23sk.com 