    当女娲拉出一份清单，让接引签字的时候，这位佛主的手都是颤栗抖动的，仿佛抽风癫痫了一般。

    实在是那是一个天文数字的“支援”，给钱、给地、打掩护……佛门这个时代好不容易攒出来的家底，这么祸害一番，怕是什么都剩不下来了。

    接引古佛有心不签。

    担当女娲反手掏出另一份清单，上面详细罗列了佛门上下无数成员的名字，甚至连阿猫阿狗、蝼蚁飞蛾都记录的清清楚楚的时候，接引便知道，他不能不签了。

    ——女娲有备而来！

    虽然现在，她口头上一句话都没有说。

    但是威胁的意味太浓烈了——

    我若得不到我想要的东西，我就会把这第二份名单上的一切，给斩尽杀绝！

    偌大的一个佛门，都要灰飞烟灭，连上面的一只蝼蚁都不会放过！

    女娲杀机之凛然，让接引古佛倒抽冷气，真正认知到了娲皇竟然还有如此一面，平日里的温和，不代表她就是软弱可欺，被逼急了，多半是会变得杀伐果断、铁血无情！

    会像她的兄长！

    不是一家人，不进一家门……太昊如何，接引认识的清楚。

    此刻面对徘徊在华丽蜕变边缘的女娲，接引选择了从心，认认真真的签署了文件，功德、物资、地契……什么的都给了！

    并且签署完之后，指心发誓，在本时代终结之前，绝对不会主动泄露任何一字一词给外人所知晓，若有违背，则将来必不得盘古，群神共戮之！

    “很好。”

    女娃神剑归鞘，接过了文书，脸色表情终于缓和，带上了愉快的笑容，“你脑子没有犯浑，做出了一个正确的选择。”

    “我呢，也便不用杀鸡儆猴了。”

    说着，她似乎有些遗憾般，仿佛为自己手中神剑未能饮血而不甘。

    踏上了武力威胁恐吓的道路，而非是认认真真、脚踏实地的赚死钱，那种仿佛飞来横财一样的惊喜，大大的触动了女娲的心神，让她似乎就要因此踏上了一条不归路。

    虽然做法让人诟病，极度的不讲道理。

    但是……它爽快啊！

    ‘唔……就像当年，我倒腾娲皇地产一般的快乐……’

    ‘功德什么的，哗啦哗啦的便到了我的兜里……’

    那是一段让娲回忆的时光。

    只可惜，那个时候好景不长。

    当娲皇地产成为了洪荒的巨无霸，资金问题触碰到了天地银行的警戒线，天帝垂眸了。

    然后……

    就没有然后了。

    偌大一个产业，惨遭重拳出击，直接崩碎毁灭了。

    女娲从诸神首富，成为了首负，小金库里空荡荡的，让耗子看了都流泪。

    她自己也是失魂落魄的上了天庭的天台，掉着泪珠子，要往下跳。

    彼时，太昊却是冷笑着袖手旁观，对三天没管就开始上房揭瓦的好妹妹嘲讽，“跳啊！你倒是跳啊！就你那修为，能伤到一点油皮吗？做给谁看呐……”

    ‘打住！打住！’

    女娲黑着脸，掐断了自己那悲伤的回忆。

    ‘现在可没有能碾压我的太昊了！’

    ‘就一个羲皇，不会比我强到哪去！’

    ‘我若不愿意低头，谁还能逼我强制执行？’

    时代变了！

    苟到最后的，才是赢家。

    经历过两次大缩圈，逐一刷掉了跟她同段位的高手，以及对她有威胁的小高手之后，她纵然只剩下一个能打的小号，却也足以在单挑中横行。

    哪怕还惦记羲皇，可也仅是忌惮他的谋划，而非战斗力。

    ‘不过，小心为上，谨慎第一……如果不想被群攻，我还是悠着些为好，推出点吸引火力的前排，我则隐于幕后。’

    女娲心底下琢磨着将来的战略，表面上则是在应付接引。

    不管怎么说，毕竟是把人家底都掏空了嘛！

    给了一棍子之后，多多少少也要给两个甜枣。

    若不然，把人刺激的疯了，想要跟她同归于尽，豁出性命和自家产业都不要了，只为曝光女娃诈尸……这对女娲来说，可不是什么好事。

    那样一来，她就不能再坑人了。

    更重要的是，某些野心家，也会再度蛰伏，有朝一日成为心腹大患。

    “佛门通晓大义，为人族做出的贡献，我已经看到了。”

    “若是人族将来能够胜利，我可以作主，开放交流，给佛门一些福利待遇……还有，轮回之地的股权、高管的位置，也不是不能考虑一下佛门的声音……如何？”

    女娲笑问。

    “娘娘大气。”接引强作兴奋，如是回答。

    心底却是腹诽。

    ‘人族赢了，才有我的好处。要是没赢呢？’

    ‘所有投资，都打了水漂……’

    想到这里，接引眼眶一热，泪水都要流出来了。

    这是强制借贷啊！

    不过除此之外，他也没有什么好埋怨的了。

    毕竟，就凭女娃能出乎预料的诈尸堵门，还掌握那份制裁他的绝对武力，在这点上赢得酣畅淋漓，他也认赌服输。

    ‘这一局，是你赢了，我认栽。’

    ‘只是……’

    ‘前路漫漫，你能一直赢下去吗？’

    ‘我很怀疑。’

    接引深深看了女娲一眼。

    ‘如果不出我所料……’

    ‘真正的气运道主，将在这全新的版本里浮出水面了……’

    ‘那应是太昊道兄的传人！’

    ‘否则，决计不会得到气运大道的传承托付！’

    ‘小娲啊！’

    ‘你为了胸中一口气，不甘于伏羲之下，与他斗法，想要逆伐上位，转换兄妹为姐弟。’

    ‘这一关，可是必须要通过的。’

    ‘然而……’

    ‘你似乎到现在，还没有意识到这个问题……’

    ‘嘿！’

    ‘好戏……才刚刚开始呢……’

    接引古佛收敛了眼中的神光，变得平凡古拙，仿佛是一个平平无奇的僧人。

    “好了。”

    女娲不知道古佛心中所思，她还沉浸在满意的心情中，“佛门与人族间的合作，便这么愉快的达成了。”

    “佛门的朋友，若想让自身的投资不打了水漂，可要记得多多主动的主持与照拂人族哦……人族是不会忘记这样的情谊的……”

    女娲谈笑风生，把握着“欠钱的才是大爷”这一道理的精髓。

    她不仅借钱，还要让债主心甘情愿、主观能动的去给她打工呢！

    不止是这样。

    事后如何解决债务的问题，她都着手考虑了，有了腹稿。

    一番操作之后，说不得便能轻松把大债务变成小债务，小债务变成没债务。

    ‘等我的人族赢了，便会成为洪荒第一霸权，掌握印钞的功能。’

    ‘到那时……’

    ‘我手动印钞，调整一下面值数额与物价，与如今对比同比例扩大……嘿嘿，这不就好起来了吗？’

    女娲心思活泛，主动拥抱黑暗。

    庆甲做为一生都在为她事业奋斗的心腹，还死在了她的面前，临终前还努力做贡献，对女娲的触动实在太大太大了！

    于是现在，她很主动的耍心机，开始向着曾经太昊所期望的方向蜕变。

    就如此刻的操作。

    佛门对人族的“援助”，被她用人族的物价来记账，算的是如今的“钱”的面值数额。

    等到将来，稍微多印点钞，通胀通胀……现在的大数目，将来不就成了小数目吗？

    需要偿还的人情、债务变少了，不就能留下更多的小钱钱，发展人族、发展人道？

    这是庆甲最后的一点遗念理想，女娲打算帮他实现，代他去见证。

    至于接引会不会因此被坑惨了，会因为信用问题被人道给撵的鸡飞狗跳的？

    娲，不在乎！

    反正到时候，她换上了同数值的钱，就不干她事了！

    什么？

    不服气？

    看到我手中的剑了吗？

    它很锋利的！

    女娲心中敲打着小算盘，接引则是抱着看好戏的念头，两位各有心思的强者，却硬是做出了宾主尽欢的格局，很是有趣。

    至于最后，谁才是笑到尾的那个人？

    那，就要看各自的手段了。

    ……

    “原来是你。”

    在须弥山有刀光剑影若隐若现之时，昆仑山上亦有一场不能见光的会面。

    道德天尊、元始天尊、灵宝天尊，这三位天尊的意志同现，规格很小，却礼仪很高，招待了一位客人。

    他曾是炎帝，但如今不是了，仅为“普普通通”的人族一员。

    ——风曦！

    “果然，早有注定。”

    看着昔年曾经来到昆仑这里“留学”、“进修”的学生，后来的人族共主，道德天尊慨叹了一声。

    “虽是注定，但我走到今天，走到这里，磨难可不曾少了。”

    风曦谈笑风生，只道自己的百般磨难、艰苦付出。

    至于什么“人道，加点”……却是绝口不提。

    ——不要污蔑人的清白！

    “人皇陛下的确是大不易，大付出。”

    天尊不晓背后缘由，只认为是风曦在种种艰苦磨难中成长，一路上付出了太多，在各种舍得间痛苦挣扎、辗转反侧。

    为了得到今天的成就，舍弃了太多太多——

    比如节操！

    比如名声！

    风曦一路走来，敬他爱他者有之——他为了人族的发展穷尽了心思，也为了人族思想在人道中的扩散绞尽了脑汁，真切的带领了许多窘迫受困于现实处境的生灵活得更好了，指引他们通往幸福方向的道路。

    这是一份大功德。

    但是，对应这份功德，同样也有着不少的业力和仇视，不因善恶，只因立场。

    因为他所制造形势的冲击，打垮了许多的枷锁桎梏，损坏了多少强族的既得利益，这便有千万夫所指，孽因无穷。

    不知道多少谣言，多少诋毁，都冲着风曦而去！

    只是，风曦平日里作风正气，两袖清风，表现在外的品性太高洁了，全神心都奉献在了人道的事业上，心怀恶意者想要攻击，也找不到多少的例子。

    便只好穷究过往，从一些黑历史下手。

    于是，大宝剑之王的风评重新兴起，再由此展开，兴致勃勃的讨论起所谓的“御女三千”。

    而这些，起源都是当年在昆仑时期的荒唐过往。

    风曦的名声，因此毁了不少。

    这本可以避免。

    以炎帝后来的杰出修行成就，倒果为因，重定过往，是能够消除这些事迹的。

    但风曦却没有。

    黑粉也是粉，谣言更能走进大众，人们愿意把人往坏了想，因此一个有足够丰富立体形象的人皇，更加容易增加粘性，让一些好的政策、指令，被人们所认知到……哪怕是半信半疑，多一个人愿意相信，人族的力量也会更多一点。

    这份心胸气量，让知情者感叹。

    名声如浮云。

    而如果说，做到这一点的神圣，还是有不少。

    那，节操……就真的令人震撼了。

    为了人族大业，都能女装坑杀对手……

    三清天尊表示，这点上他们真的不好学。

    能有这样的大舍之心，最后取得那样超然的成就，以后来者的身份，追平甚至超越他们的道行修为……

    天尊叹服，由衷赞叹。

    风曦听着，对此却只是笑而不语。

    两方简单的交谈问候了一番，之后才漫漫转入了正题。

    “陛下此来，所为何事？”

    道德天尊郑重询问，元始天尊、灵宝天尊，因此都扳正了身体。

    “借钱。”

    “借人。”

    风曦坦诚道，“你们宣传盘古思想，掌握开天功德，与太昊陛下关系若有若无，这是一份香火情，所以我有一点不情之请，与你们借钱。”

    “而道门多年传承，更是培养人才无数，遍及山河各地……所以，我还想借点人才。”

    “除此之外，还请三位帮些小忙，打一下掩护。”

    “以便能终结人道乱世，平定巫妖动乱。”

    “是这样吗？”三清天尊彼此相视，眼神交流，背后不知有多少激烈的讨论。

    过了半晌，才有道德天尊庄重回复，“为了昔年太昊皇陛下的惠泽苍生无上宏愿，为了人道众生能度过这个战乱的时代，我道门愿尽绵薄之力，以还山河太平！”

    “您要多少的钱数，要多少的人才，我等尽可动员！”

    “盛世潜修，乱世救民……为我道门万世之责！”

    “好！”

    风曦颔首，“天尊此言，实为大善之言！”

    “人族记下了。”

    “人道……也记住了。”

