
　　第271章毁了传送阵

　　“怎么可能，我的万罗剑法居然被他这么轻松给破了！！”多罗一脸的不敢置信，但现实是肖毅在有了雷龙巨剑后，实力大涨。

　　“好，太好了！！”肖毅和雷龙巨剑血脉相连，在抓到它的瞬间，自己体内的气劲也飞速的上涨，实力直接突破到了神王境后期。

　　再看祭坛传送阵，被雷龙巨剑吸干了灵石能量后，早已成了一座废弃的祭坛。

　　薇薇安看到这里，心神一震，多年心血彻底毁于一旦。

　　可就在此时，两个光团陡然从祭坛里射了出来，两个光团里分明是两件宝物，而且这两个宝物显然是跨星际传送过来的，是祭坛彻底废弃前传送过来的。

　　“是圣宗的宝物！！”薇薇安看到这里，立马追着一个光团而去。

　　而另外一个光团则飞向了其他地方。

　　肖毅、多罗、凯撒、杰夫等人看到后，都朝那个光团追了过去。

　　这两件宝物显然不是地球的，而是来自修真文明世界的宝物，这种宝物，定然珍贵非凡，谁抢到就是机缘。

　　对于跨星际传送过来的宝物，肖毅怎么可能拱手让给别人。

　　薇薇安在去追其中一件宝物后，剩下的四个人则去追了另外一件宝物，肖毅便在其中！！

　　大长老杰夫是离那件宝物最近的，只见他伸手一抓，便抓到了那个光团，而光团里面是一块白色玉佩，晶莹剔透如牛奶一般，关键是这玉佩充满了灵气，显然不是凡物。

　　“我抓到宝物了！！”大长老杰夫一脸兴奋的叫喊道。

　　然而大长老刚喊完这话，多罗直接一个瞬移过来，一把抢走了大长老杰夫手里的玉佩。

　　“圣宗的宝物岂是你这等废物能拿的？”多罗一脸的嚣张和高傲，完全没有将大长老杰夫放在眼里。

　　大长老杰夫听到这里当即怒气上涌。

　　“多罗，你什么意思？这玉佩是我先抢到的。”大长老不甘心的怒喊道，手里同时出现了一把黑玄长剑。

　　看来，这宝物也让大长老起了贪心。

　　“哼，废物也敢跟我抢，想死的话就上来试试？”多罗手握黑煞罗剑，一脸的杀气腾腾。

　　大长老杰夫听到这里顿时犹豫了，因为多罗的实力要比他高一级，而且多罗修炼的黑煞罗剑法，很是诡异玄妙。

　　单打独斗，他根本不是多罗的对手。

　　大长老不敢出手，不代表其他人也会认怂，肖毅飞过来后一剑朝多罗劈了过来。

　　雷龙巨剑一出，无数金色的雷电袭向多罗，后者反应过来后惊吓的一个瞬移，这才堪堪躲避了开来。

　　然而还没稳住身子，肖毅又是一剑劈了过来。

　　这次用出了全力，一剑既出，方圆一公里内的空间里都闪烁着电流，看起来很是诡异恐怖！！

　　这电流直接锁死了多罗的那方空间，让他没法使用瞬移。

　　“你再跑啊！！”肖毅嘴角微微一扬。

　　而多罗看到这里心神震撼。

　　“这是领域，你才神王境中期，怎么可能用出领域？”多罗心里震惊不已，一脸的不敢置信。

　　“抱歉，我现在是神王境后期巅峰，至于这电流领域，是雷龙巨剑自带的技能，不是我的！！”肖毅嘴角淡淡一笑道。

　　这电流领域的确是雷龙巨剑进化后所产生的一种神通，而人要是想使用领域神通，则只能到了渡劫境才行。

　　肖毅的话，让现场几人都震惊不已。

　　武器自带领域，那这武器已经是仙器了。

　　一时间所有人都惊恐的看着肖毅，多罗更是脸色变得异常苍白。

　　领域神通能完美克制他的瞬移，所以面对肖毅，他已经没有了胜算。

　　“多罗，刚才你追的我很痛快是吧！！现在换我了！！”肖毅说着一个飞跃朝多罗扑了过来。

　　空间被锁死的多罗，没法瞬移，只能硬拼了。

　　“肖毅，老子是不会屈服的！！”多罗面目狰狞的说道。

　　下一秒钟，他用黑煞罗剑在手心上划了一下，顿时鲜血迅速流了出来，浸染在黑煞罗剑上居然发出了黑红色的光芒。

　　“以我血祭，黑煞罗剑刹！！”多罗念叨了一句咒语，接着一剑朝肖毅劈了出去。

　　这一剑劈出去后，黑色的剑气居然幻化成了一个剑罗刹，然后凶恶的朝肖毅扑去。

　　“雕虫小技！！看我的巨剑雷电斩！！”肖毅目光一凝，旋即手里的雷龙巨剑朝前奋力一挥。

　　顿时一道霸道匹练的金色雷电剑气直接射了过去。

　　几乎是瞬间，将多罗的黑煞罗剑刹给摧毁了，然后继续射向了多罗。

　　“什么？怎么可能？”多罗一脸的不敢置信，他引以为傲的绝技黑煞罗剑刹，被肖毅秒破。

　　这个念头刚冒出来的同时，金色的闪电直接劈中了他的右手，几乎是瞬间，将他的右手胳膊给砍断。

　　“啊~”多罗痛的大叫了起来，鲜血更是四处飞散。

　　肖毅可没心思管他，而是飞过去直接接住了多罗的那条断臂，然后从断臂的手里将那块白色的玉佩给拿了出来。

　　“是块玉佩，灵气好浓郁！！”肖毅感受到了这玉佩中的浓郁灵气。

　　肖毅刚抓到这块玉佩，他手里的雷龙巨剑便再次颤抖了起来。

　　这次可不是因为想要吞噬这玉佩里的能量而激动的颤抖，是因为害怕这玉佩而颤抖。

　　“咦，这雷龙巨剑进化后居然会怕这块玉佩！！”肖毅好奇的发现了这一点，旋即下意识的将玉佩靠近雷龙巨剑，后者果真被吓的躲了起来。

　　“看来这玉佩很不简单，雷龙巨剑进化后已经是仙器了，但碰到这玉佩居然会感到害怕，可见这玉佩比仙器还要牛逼。”

　　肖毅想到这里将玉佩贴身藏好，这可是那个修真文明世界的宝物，回去后一定要好好研究一番。

　　在肖毅拿到玉佩的同时，薇薇安也抓到了另外一件宝物。

　　那是一只玉白色的瓶子，十公分高，全身晶莹剔透充满灵气，一看就不是凡品。

　　“净莲瓶！”薇薇安看到这玉瓶，眼里闪过一丝激动。

　　很显然这净莲瓶不同凡响，不然薇薇安也不可能会激动。

　　薇薇安刚收起净莲瓶，断了一只手的多罗便仓皇向她逃来。

　　“教皇殿下，肖毅毁了我们的祭坛传送阵，又抢了我们圣宗的玉佩，我们不能再留他了！”多罗大声求救道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第271章 毁了传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 