    李玉竹在李景的面前蹲下身来，看着他的双眼认真说道，“景儿，当你跑到外面玩，爹娘不在你身边的时候，会有人这么说，‘走，我带你找你爹娘去’，这时候，你怎么答？”

    李景的年纪，在现代那世已经上幼儿园小班了，正是该进行防骗知识教育的时候。

    李景看着她，眨着大眼睛拍着手笑着道，“当然是跟着他去找爹娘了。”

    李玉竹摇摇头，一脸严肃，“可是，会有人假装说带你去找爹娘，结果，是将你带到很远很远的地方，卖与一个恶婆婆或是一个公公，那个恶人专门吃小孩，可又不是一口吃掉，而是，今天吃一块肉，明天吃一只耳朵，后天有可能是一只胳膊，景儿，你怕不怕割掉一块肉？”

    “怕！”李景毫不犹豫地大声说道。

    他的小脸惨白起来，嘴唇也颤抖着。

    说吃掉一只胳膊一条腿，他可能不会害怕，因为他没有见过掉一只胳膊或一条腿的人，更感受不到胳膊腿受伤或少掉的感觉。

    但少一块肉，他却是亲身体验过疼痛的。

    就在十来天前，姜嬷嬷从柴家老宅那儿，带了十几个甜瓜来家里，她说洗了手再来切瓜，可吃过这种瓜的馋猫李景，却等不及姜嬷嬷洗手，自己拿了小刀切起来。

    比大人两个拳头还大的小瓜，圆滚滚的，李玉竹他们都不敢大意去切，就怕一个不留神，甜瓜滚走了，或是切到手了。

    李景一个三岁的孩子，哪里会切？

    他冒冒失失下手，结果没扶住瓜，瓜滚走了，刀却一直往下切，将他左手手背上的一小片肉给切开了。

    当时鲜血一下子冒了出来。

    他又疼又怕，吓得马上尖叫起来。

    可把姜嬷嬷吓着了，不顾冲掉手上沾着的皂角泥，抱着他找到李玉竹。

    又是消毒，又是抹药，又是包扎，好一阵忙。

    柴娥英看到后，搂着他心疼得直掉眼泪。

    李兴茂反而一点都不疼，拿了扫把狠狠抽了他一顿屁股。

    家里其他人，更是站在一旁拍手掌，欢呼说打得好。

    李景当时委屈极了。

    切开的口子，虽然只有李景一根小指的长度，但流的血却不少，疼了好几天才好，将小屁孩彻底吓着了。

    切手的疼，加上流血的恐怖，一直过了十来天，手上的伤口已经全好了，他也不敢碰刀，更离着刀远远的。

    见到大人拿刀切菜切瓜时，他更是像唐僧念经似的，喋喋不休地提醒。

    如今李玉竹又提到切身上肉的事，李景想到刚刚痊愈的手，小脸惨白惨白的。

    将手上的小片肉切开都如此的疼，要是切掉身上的一大块肉，不是更疼了？

    李景吓得拉着李玉竹的手，“那恶人，真……真的会切肉吃吗？”

    “嗯，立行小叔的爹是县令，他爹抓了好几个吃小孩的恶人。你要是不信，你问他。”李玉竹看到李景惨白的小脸，有点于心不忍，但不吓得严重，他根本不怕的。

    这还是在熟悉的村子里，他就时常偷偷溜出宅子，跑到宅子前的村路上看过往的行人。

    李家所处的地方，幸好是封闭的山村，几乎没有外地人前来。

    李家宅子门前的村路上过往的行人，绝大多数是清水河村和桃花河村两村的村民。

    这两村的人，从李兴茂成婚开始，都认得李家人了，可万一有外地人来呢？

    李景在熟悉的地方，没人敢拐他，到了县城或是将来去别的地方，可就没人让着李家了。

    要防患于未然。

    “我……我问问立行小叔去。”说着，李景真跑去找人去了。

    柴娥英在给果果穿袜子。

    她看一眼跑远的李景，叹了口气说道，“三妹，这孩子的胆子大，确实该吓吓他才是。”

    果果鹦鹉学舌，“吓他。”

    柴娥英笑了，“看，果果也赞同。”

    李玉竹说道，“我看看景儿去。”她跟着追了出去。

    李景一路小跑，来到李立行的屋子。

    李立行要回家了，正兴冲冲地吩咐着秦虎给他收拾行李。

    李景跑到门口，气喘吁吁地喊着他，“立行小叔。”

    李立行乐呵呵走过来，“小景儿，找小叔什么事儿？”

    在李玉竹他们兄妹面前，李立行只能当小弟当小跟班，李立行想找存在感，就来找李景。

    李景喊他小叔，是他最高兴的时刻。

    “你爹抓了几个骗小孩的坏人吗？”李景眨着黑白分明的大眼睛，好奇地问道。

    李立行一怔，有吗？他没注意。

    这时，李玉竹走来了。

    她站在李景的身后，向李立行打着眼神，又指着李景点了点头。

    李立行这孩子聪明，马上意会了。

    他认真点头，“啊，有的有的，抓了好多呢，关了一屋子，那些人可坏了，专门抓你这么大的小孩。”

    “他们会将小孩子，卖给一个吃小孩的恶人吗？恶人有婆婆，还有公公。”李景皱着小眉头，担忧问道。

    “会！恶人吃了胳膊吃大腿，还吃鼻子，吃肉，哇，好可怕！”李立行装着很害怕的样子，吓得抖了抖。

    李景也害怕了，“小姑说出门不能乱跑，要跟着家里的大人，就不会被坏人骗，恶人就吃不到小孩。”

    李玉竹弯唇微笑。

    李立行看她一眼，配合着点头，“对对对对，我爹我娘也是这么跟我说的。”

    李景彻底相信了，转身时看到李玉竹就站在他身后，他拉着李玉竹的手说道，“小姑，我不会乱跑的。”

    “对嘛，这才是乖孩子。”李玉竹笑着摸摸他的头。

    天热，出门要赶早。

    姜嬷嫲早早做了早饭，柴娥英和李玉竹李立行吃好饭后，来到前院门口坐车。

    李立行的马车中，只坐他一人，车里还空余不少地方。

    而柴娥英的车里要坐好几人，还要装好些行李。

    李立行便主动说，将那五百册书装进他的马车里。

    大个子秦虎和李兴安两人，跑了几个来回就搬完了。

    今天给柴娥英赶车的是贵伯，贵伯的腰伤着后，休养了一个多月，已经全好了。

    李兴安就不必跟着前往县城了。

    看到李玉竹上马车，他再三叮嘱，“去县城小心啊，三妹。”

    李玉竹好笑，“你还是叮嘱叮嘱李景吧，那孩子爱乱跑。”

    “我不会乱跑，小姑。”已经坐进车里的李景，十分认真说道。

    庐陵王妃和庐陵王还有李兴茂，站在门口相送。

    柴娥英朝李兴茂挥挥手，又朝庐陵王夫妇告别后，叫贵伯将骡子车赶了出去。

    果果和李景来这村里，今天是头一次出远门，两个小娃子，将小脑袋挤在车窗旁看外面的风景，看得十分的起劲。

    李景一会嚷着看到一头牛了，一会儿说看到一群鸭了，又说看到一池的荷花了，兴奋得哇哇叫嚷着。

    果果却很安静，一瞬不瞬看着外面，不吱声。

    李玉竹以为她睡着了，摸摸她的小脸，她马上回头朝李玉竹微微一笑。

    “这俩孩子，一个爱动，一个爱静。”柴娥英笑道。

    李玉竹笑道，“家里的男孩都爱动，像大哥二哥，还有三哥，咱们几姐妹都爱静。”

    柴娥英很好奇，“哦，你大哥爱闹？”她怎么不觉得？

    成婚两月了，李兴茂除了在床上闹点，其他时候一直斯斯文文的。

    李玉竹笑着道，“因为他是大哥，他未来的一家之长得端着架子，我记得，他像三哥那么大的时候，还和一群山里的绿林好汉结好友呢，时常跟人约酒赛马。”

    柴娥英惊讶了，“哦？还有这回事？”

    “有啊。”李玉竹笑道。

    李玉竹便说起她记忆中，没成婚时的李兴茂。

    柴娥英饶有兴趣地听着。

    说着话，时间过得快。

    不知不觉间，马车走到县城门口了。

    往日冷清的城门口，今天竟排起了两条长长的队伍。

