    军团天赋连开几天几夜这种事情，除了夏侯渊那种超低消耗的天赋，其他的天赋基本没有这种可能，然而关羽这一次是下了狠心了，准备硬刚到贵霜军团崩盘为止。

    至于说消耗什么的，神破界强横的意志，足够承受那种超乎想象的疲惫，对于关羽而言，这一战和之前那一战完全不同，那一战他是做好了试探的准备去拼搏，而这一战，绝对不能失败。

    “现在也来不及换武器了，实际上在我重铸了军团天赋之后，麾下士卒最适合的武器已经变成了双刃阔剑。”关平颇为无奈的说道，来到贵霜之后，关平第一次认识到在国内的时候，陈曦的后勤水平到底有多么的违规。

    任何时候只要需要后勤，然后将条子打到陈曦那边，就算是没有陈曦也能从其他地方挤出来一部分试制厂进行一个批次的试制计划，而后不管情况如何，至少东西肯定能拿到手。

    然而到了贵霜之后，哪怕关羽以伽蓝神的名义获得了大量的婆罗门工匠，但在武器装备上，距离当年陈曦那种情况也有着遥不可及的天渊，比方说关平现在说的武器，陈曦好歹会有备用的。

    基本上主流的武器，以及各种曾在历史上出现过的战争武器，陈曦好歹都会储备一部分，就算是没用，也会试制一部分，这种储备习惯，让关平现在再看贵霜的储备库的时候，颇有些不适应。

    “双刃阔剑。”关羽想了想关平天赋加持之后的效果，点了点头，确实很适合，“打完这一次，我们会有相当长时间的休整期，到时候你让你于叔帮你将现在的精锐天赋洗掉，换成自适应和重武器粉碎天赋，这两个你于叔都有模版。”

    说完之后关羽便离开的，他和关平的交流还是不怎么顺畅，总是有些上下级见面公事公办的情况，而关平也很难说是和关羽交流的很好，虽说关平确实是非常崇拜自己的父亲，但见到自己的父亲之后，关平有很大的可能就不会说话了。

    过了关平这边之后，关羽开始逐个和他麾下的那些中低层将校谈话，这些人多是黄巾时代的小渠帅，身经百战，虽说对于大局势判断不加，但作战的时候很有胆气。

    将周仓，廖化，王平，杜远，瞿恭，司马俱，江宫，裴元绍这一群家伙召集过来之后，关羽看了看周仓，这个属于贴身护卫，又看了看廖化和王平，这俩已经属于是偏将了，可以作为左右手使用。

    剩下的诸如杜远，瞿恭，司马俱，江宫，裴元绍这些，这辈子撑死成为军团副手，现在千人将这个层次，已经使他们超越自身资质极限所能达到的最高水平了，纯粹是参战太多，熬出来的。

    “将军，到时候您有什么命令就说，我们兄弟几个绝对不会有二话。”江宫拍着胸脯说道，在上上上次对战贵霜具装王骑的时候，他的亲兄弟江晏就战死了，然而这种死亡却像是对于他未造成任何的影响一样，每次还是身先士卒。

    “别死了。”关羽的话音里面毫无起伏，但是在场所有人都感觉到了关羽的真心实意。

    关羽最多的时候麾下黄巾出身的内气离体足足有九个，而现在就剩在场这些了，而这一战，就算是关羽有把握，他也无法保证这些人的安全，在战场上，内气离体强者也不安全。

    司马俱几人对视了一下，点了点头，没有做什么保证，他这么多次战争也见到了贵霜的凶残，保证这种事情，他们谁都做不出来，更何况身为牙将，本就是冲锋陷阵，如果连他们都裹足不前，如何能让身后的士卒信服。

    关羽并没有多做交代，这些人跟随他日久，而且也都是身经百战，叮嘱一句即可，其他的只能说是各安天命了。

    酉时尚且为到来，日头便已经贴近西边的平原，十一月末的白天总是有些短暂，而这个时候关羽及其麾下已经吃完晚饭，在华氏城中列阵，等待着关羽的号令。

    “出发！”关羽调整好自己的状态，将军团天赋催发至极致，迈出那一步之后，关羽已经可以在很大程度上调整自己的军团天赋，只不过这种能力关羽并没有时间继续深挖，他只是更深一层的强化了军团天赋的强度，至于其他的，回头再行研究。

    太阳西斜，已近黄昏，原本已经有些暗淡的天色，随着徐庶的出手变得更为昏暗，在徐庶看来，过于复杂的光影变化构造繁琐的同时，也容易出现破绽，而最为简单的便是暮色笼罩大地。

    “这也算是军阵吗？”华氏城的大门被打开，吊桥被放下，站在城头的董昭看着这种笼罩范围超过视野范围的暮色，有些奇怪的询问道，“感觉和正常的军阵并不一样。”

    沉重的大门被推开，但是却没有任何的声音，明明人马嘶鸣，站在城头的董昭却听不到任何的声音。

    “针对性的压制己方某些效果吗？”李优看着下放的变化，不由得感叹，任何一个有资格站立在巅峰的智者都不是易于之辈。

    “不仅仅是如此，光影声这些反向操作压缩，并不代表这些不再存在，只是积蓄起来而已。”徐庶也像是看到了城头上的李优和董昭，远远的传音给两人说道。

    “蓄能性质的军阵啊，很不错的创新。”李优点了点头，“旗开得胜。”

    “好！”徐庶点了点头，策马追了上去，接下来他要做的就是在保持拉胡尔光影覆盖的情况下，覆盖掉自己。

    光影覆盖覆盖掉一个军团还算正常，但覆盖掉像现在这种规模，还在运动的大军，就算是第五云雀也没有办法做到。

    不过对于徐庶而言，也不需要做到那种程度，暮色覆盖之后，很多东西就已经模糊的七七八八，剩下的只需要稍加掩饰就可以了，更何况也不需要靠近到贴脸的程度，接近到五百步的时候，对方没有发现，对于汉军而言就已经足够了。

    关羽率领这两万精锐从正门而出，一路沉默向前，麾下的士卒举手抬足之间难免有铠甲碰撞的声音，然而这一刻在徐庶的掩饰下，根本没有任何的声音传递出去。

    “看来，我们运气很好，接下来是要继续往前，还是？”徐庶看着为光影所覆盖，实际上距离自身已经不足五百步的贵霜大营，在这距离已经是极限了，再往前，绝对暴露。

    “不用了，剩下的看我就可以了。”关羽半阖的双眼睁开，单手握紧青龙偃月刀，神破界的意志直接绽放了开来，在瞬间将麾下六万多本部全部并入意志覆盖之下。

    而后关羽的意志迸发出璀璨的青光在天空之中化作一柄青龙偃月刀，朝着对面为光影所覆盖的拉胡尔营地砍杀了过去。

    没有轰鸣，也没有炸响，只有那浩浩荡荡的天威，如同炸裂一般从关羽军团崩裂了出来。

    “拉胡尔，我来了！”关羽冷漠之中带着绝对威严的声音朝着四方传递，浩浩荡荡的气势如同银河崩塌一般朝着寰宇覆盖了过去。

    近乎瞬间，拉胡尔整个营地就被浩瀚的云气所覆盖，避免关羽那非人一般的气势对于麾下士卒造成影响。

    话音落下，关羽直接率领着自己的本部，纪灵部，于禁部，如若斧钺砍杀一样，朝着贵霜的营地轰杀了过去。

    与此同时所有的士卒都清楚的感觉到了关羽传递过来的意志——强攻，此战必胜！

    西侧四十多里正在吃饭，准备晚上袭击拉胡尔营地的张飞，陡然一顿，正在啃食的牛排也直接掉在了地面上。

    “这是二哥的气势？”张飞自然而然的开口说道，哪怕分离了这么久，张飞也不会在这一方面感知错误，因而当场起立。

    “怎么可能，关将军怎么可能在这个时候就先行出手了？”法正抱头不解的问道，然而没有人能回答他的问题。

    在法正看来关羽最佳的时机应该是他们出手之后，华氏城从中策应，而不是现在华氏城突然出手，不管怎么说，这都不符合他之前的预估。

    “不管可能不可能，二哥肯定是出手了。”张飞没有多余的话，一口将那么大一块牛排吞下，然后大声的对着麾下的士卒下令道，“三通鼓整军！”

    另一边赵云也同样感觉到了关羽的气势，不过他没有法正那么多的花花肠子，所以在第一时间就做出决断，在路上吃，不管什么情况，冲过去背刺拉胡尔。

    至于危险什么的，赵云根本不担心，他麾下的两万多精骑也不是易于之辈，拉胡尔就算是算计他，也不是那么容易能啃下的。

    与此同时张辽则是看了一眼被自己堵在距离华氏城两百多里外的库斯罗伊和杜尔迦，这俩人的实力都很强，但再强也拿张辽没有任何的办法，变数什么的越少越好！

