    李窈窕根据以往收集的资料能看得出自己的生母是个倔强的人。

    只是她还有一点不明白，在明知李艾不是良人的情况下，她也达到了怀孕的目的，为什么不离开。

    是怕自己成为没有父亲的孩子？可留下她的结果还不是一样，有父亲等于没父亲。

    还是说母亲打算多生几个？

    李家嫡系也不仅仅是李艾这一个，母亲就没别的的选择了吗？

    她不觉得寒霜凌是那种非常看重贞洁的人，可当事人已经死了，这个谜题要怎么解开。

    寒飞雪见她面上充满疑惑，说道：“不是我们不关心你，只是……你不接受我们。”

    “啊？”李窈窕懵，自己不接受他们？

    寒飞雪说道：“你五岁的时候我曾去接你，你记得吗？”

    李窈窕仔细回忆，根本就想不起来。

    “不记得。”

    寒飞雪接着说道：“我去接你，你说寒家是害死你母亲的凶手，恨我们。”

    “啊……”五岁的原主这么偏激？

    看李窈窕那傻呆呆的样子，寒飞雪严重怀疑五岁的李窈窕是被人受意才那么说的。

    这个人不是李艾就是张婉玉。

    “一点都想不起来？”

    李窈窕摇头：“想不起来。”

    “算了，想不起来就别想了，那时候你还小。”

    李窈窕点头：“外祖父来了吗？现在住在哪儿？”

    寒飞雪点头：“已经来了，住在第一楼六十层，本来想住前十层，可惜没有贵宾卡不能住，六十往上也都住满了。”

    李窈窕规定了八十八层不对外开放，那是她的地盘，往下的十九层没有贵宾卡不给住。

    “带我去找外祖父吧。”

    “好！”

    二人出门，寒飞雪看了看李窈窕的身后。

    李窈窕摆摆手：“不用跟着了。”

    “是！”暗处的木棉郁闷，这人居然能发现自己，看来她还是功夫不到家。

    二人来到第一楼，却听见大厅有吵闹声。

    一个身穿黑色长裙，裙子上绣满金色牡丹的中年女子和一个漂亮的少女在跟接待理论。

    “你们那个贵宾卡到底要多少钱能买来？”

    接待叫王翠喜，曾经是金五宝，她儿子刚两个月，所以李窈窕让她做接待这种轻松的活。

    前台接待有好几个，轮流来她也不会那么累。

    王翠喜脸上挂着温和的笑容：“夫人，这个贵宾卡真不能用钱买，那是我们东家根据人情送出去的。”

    “那都给谁了，我去买一张。”

    “抱歉，那些卡都记名，所以私下买卖或者外借会直接取消。”

    她心里已经万分鄙夷，我们皇帝都借不到皇后和皇贵妃手里的卡，你以为你是谁啊！

    可是那夫人依旧不依不饶：“那也要给我们安排到最高层去，我们给得起钱，十倍怎么样？”

    王翠喜依旧笑着：“客人都住满了，若是您现在退房……”

    有个矮胖的夫人立即叫起来：“她要退房？快点给我预定，我都等一天了。”

    王翠喜看着那夫人：“请您稍等，这位夫人还没退房，若是有退房我一定第一个给您安排。”

    “好吧。”胖夫人只好又去旁边的座位上等着。

    那漂亮的少女暗地里撇撇嘴，看见了寒飞雪，她眼睛一亮。

    “叔叔。”

    寒飞雪点点头，他转身对李窈窕说道：“那位是外祖父的侄女寒秋水，另外一位周月比你大，叫一声表姐吧。”

    “好！”李窈窕点头，不是直系亲人，懒得管。

    寒秋水看见他们立即说道：“这第一楼也不知道是谁开的，竟这么欺负人。”

    寒飞雪没有搭理她带着李窈窕走向传送阵。

    周月立即跟上：“叔叔……”

    “叫表叔。”寒飞雪比较冷漠。

    周月脸上浮现委屈：“表叔，这位就是妹妹吧。”

    “嗯。”寒飞雪没有介绍的意思。

    周月却故作热情的去拉李窈窕的手：“表妹，我是你表姐。

    我们住在六十层，这里你一定没来过吧，我带你四处逛逛？”

    李窈窕恶寒，难道被称为表姐表妹的就会变成白莲花？

    寒秋水打量李窈窕一眼，嗤笑一声：“都说李家是个不起眼的小家族，还真是寒酸。”

    李窈窕打量自己，绞丝暗纹流月纱做的王爷常服，半身裙加长裤，扣子是蓝色荧光珊瑚。

    脚上穿的是慕容宸给做的软底貂皮短靴，靴子筒那里缝了一圈指甲大的夜明珠，为的就是给她夜晚照明用的。

    这一身下来也不太贵，也就一万多点魂晶。

    被人说成寒酸，那寒家得多有钱？

    寒飞雪根本就没注意过李窈窕的打扮，只觉她头上没上首饰，简洁大方。

    他仔细看了李窈窕的这一身装扮后倒吸一口冷气，好大的手笔，李家这么有钱吗？

    对了，他的外甥女可是王爷，皇上赏赐的也就说得过去了。

    他可不知道现在国库都靠李窈窕给填充，皇帝哪有钱给她置办衣服，都是慕容宸动手做的。

    周月说道：“妹妹都没有首饰，姐姐有一些戴过一两次的，可以送给妹妹。”

    寒秋水撇撇嘴：“送给她？她戴的起吗？”

    李窈窕不由得被气乐了，这些人哪里来的优越感？还眼瞎的要命。

    王翠喜可以忍受客人对她的辱骂，但是忍受不了对李窈窕无礼。

    她怒目圆睁就要过来理论。

    李窈窕摆摆手让她回去。

    “舅舅，别让外祖父等急了。”

    “好！”

    二人无视那母女走进传送阵。

    六十层的房间都是套房，进去就是一个大厅。

    一位身穿墨蓝长袍的老者坐在李窈窕设计的沙发上喝茶，他面色红润，鼻头圆圆的，有些可爱。

    长长的白眉都垂到了下巴，跟胡须混在一起。

    他喝的是红色果茶，结果上胡须沾染了颜色，留下一点淡红。

    李窈窕一眼就喜欢上这个外祖父，心里也生出了亲近。

    “外祖父。”

    老者睁开眼睛看见李窈窕后有一阵恍惚，他眼中浮现悲痛，但很快又被压下去。

    “是窈窈吧，来来到外公这里坐下。”

    李窈窕从善如流，走过去坐下：“外公。”

    “好好好，快尝尝这个茶，口味很新奇。”

