    平日里的那点破事儿，厨子念及林州娘儿俩，这孤儿寡母的也不容易，所以从来也没对外说过，可今儿个，刘瑛这态度实在是太恶劣了些！

    “那我要是放桌子上二两银子，我不说，那是不是也是我不要的，你能随便拿走？”

    厨子被刘瑛的话给气的脸红脖子粗。

    即便是，瞧见了苏允弦已经过来，依旧还在这儿和刘瑛据理力争着。

    刘瑛又拾起了先前那一出，一副被人欺凌的样子，掩面啼哭，“你们这就摆明了的是欺负人，先前怎就不说我那是行窃？”

    “你，你实在是欺人太甚！唯，小人和妇人难养也！”厨子拍着大腿，都快要呕血。

    “更况且，两根排骨条，我儿那日后是必中状元的料子，也是为大湾县争光的！”

    ……

    众人的脸上一道道的黑线飘过。

    “林夫人，你可是拿了那两根排骨条，没跟厨房知会一声？”苏允弦深吸了一口气，甚是有些觉得头疼。

    刘瑛一见着苏允弦过来，不仅不知悔改，反倒是像见着了靠山，抱上了大腿似的，“苏大人，先前您给外头家家户户送那么多肉，我也没计较过，这回厨房的事，就算是我错了，当你补给我的，还不成？”

    阿银一巴掌狠狠地拍在了自己的天灵盖上。

    他打小儿，见过那么多的不要脸的，可也没见过，像是这林家的寡妇这般，不要脸到极致的！

    难怪人常说，龙生龙，凤生凤，老鼠生的孩子会打洞。

    “好。”苏允弦斜睨瞥了身后众人一眼，随手掏出了二两银子递给了厨子：“补上这个月的伙食，这事，休要再议。”

    这一幕，都被门外的常振南尽收眼底。

    他不禁有一丝的狐疑。

    虽说林家寡妇和苏家是有渊源，但，那也只是刘瑛娘儿俩欠下苏家的恩情，苏允弦小两口的，可从不亏欠那娘儿俩啊！

    小小年纪能一举夺魁考下状元，又能被圣上亲派来到大湾县。

    此子绝非常人。

    怎可能会不明事理？

    “总督。”王嵩赶巧也是听到了这堂内的闹剧，闻声赶来。

    离得老远便瞧见了常总督站在门外，迟迟没有入门的这一幕。

    “此妇实在是多事，在下看来，多一事不如少一事，将此人早早撵走算了。”王嵩耷拉着一张苦瓜脸，垂头耷拉脑袋的嘴里小声说着。

    常振南却大手一摆，“是走是留，还是让苏太守来决定吧。”

    就连王嵩这样老实的，瞧见那刘瑛，都能如此反应。

    更是别提苏允弦……

    留下此人，必有用处。

    仵作私下里和苏允弦及常振南二人会面，在一处小屋里密谈。

    “二位大人，以我多年的经验来看，死者死状如此惨烈的，还是头回见着，五脏六腑没有一处囫囵的，并非是溺水身亡。”

    听完仵作这番话后，常振南，不禁发出了一声疑问，“会不会是因为人死太久，在水中泡的？”

    仵作一脸坚定地摇摇头，对其直言发出了否决：“总督不知，那人的经脉全断，看得出，应该是一内力极其深厚者，否则不会至此，且，死后水泡，和生前受伤，尸体都有异样明显区别的。”

    此人是常振南亲自带往大湾县的仵作。

    着实来说，苏允弦和常振南，没道理不相信他的话。

    “那日还有位身手不凡者，出现在尸体附近，这，便奇了。”

    若是有人故意杀了马家那老三，又抛尸河中，为何却又再次现身，这岂不是自找麻烦。

    前后矛盾！

    令人匪夷所思。

    这事儿，想的常振南也是一阵心烦意乱的。

    安然在外伸手敲了敲门，压低了声线，说道：“公子。”

    仅是一声低唤。

    屋里的苏允弦应了一声，抬眸朝着门外看去。

    见此景，这安然和安浔两兄弟，到底是苏允弦手下的人。

    常振南犹犹豫豫的站起身，“那，我便先行离去了。”

    “大人，不必！”苏允弦落下了手，忙不迭的对一旁的常总督招呼着。

    安然将手中密函呈上，又详细解说：“咱们的人发现，丢失的官银，这一次，流入了京城。”

    京城！

    那个刘秀，先前常振南等人亲临徐州都未能将其抓捕，他倒是好大的胆子，胆敢跑去京城逍遥！

    “是在一家赌庄里，就是，严——”

    安然说话时，故意只说了一半，又保留了一半。

    全然都是因为，那家赌庄，是在他们锦玉公子的名下。

    这事儿，先前他家公子可是说过的，不希望外面有人知晓。

    知道的人越少，对锦玉，他们一家，在大湾县的风险，就越低。

    “我知道了，让人再盯紧些。”苏允弦深吸了一口气。

    直到现在，也仅只是将大湾县，他故意丢出去的那些官银给收回，可，这钱银到底是谁花的，那人模样如何，一直都没有个分晓。

    从衙门归家。

    苏允弦第一件事便是找来了锦玉。

    “姑丈，有件事我正要同你说，确实是有一家小作坊，竟胆敢仿造我的胭脂水粉铺里卖的那些东西，那小葫芦，就是出自于他们！”

    小作坊？

    苏允弦的眸光一闪而过一抹光亮。

    “位置。”

    “就在大洼县！”

    严锦玉一巴掌狠狠地拍在了桌上，又扬起了手，雄心壮志的大声说道：“姑丈，明日你便带人，和我一道去大洼县，给那一帮鳖孙儿，一锅端了！”

    一锅端了？

    屋里的苏愉辰，膝盖痛的，这两天根本下不去地。

    小人儿歪着脑袋躺在床上，还不忘探着个脑袋瓜儿瞅着外头，大声问道：“你，你们要吃啥？铁锅炖，大鹅？”

    严锦玉脸上掠过了一抹黑青，嘴角微微抽搐，他宝儿弟这还真是心大啊!人都已经成了这样躺在床上，这会子，还有心情，满脑子想着怎么吃，吃啥玩意儿。

    好家伙！

    “明日，让新林和你去。”苏允弦只是轻飘飘的落下了这么一句话后，抿了口茶，便起身朝着里屋走去。

    这几日小宝儿不能下床，这晒书的事儿，就得他们家里人，自儿个来了。

    “哎，你干啥！”

