    行囊里……有什么东西吗？

    寒觞是想这么问的，但是他没能问出口。眼前的一幕超过了他们的设想，让二人始料未及。但就在光芒略微缓和，谢辙将手臂缓缓放下来的时候，他心里逐渐浮现出了答案。他险些忘了，先前还有人提醒他，他们身上……带着重要的法宝。

    光芒并未消散，但它慑住了在场的所有人——包括那些死人。这光芒有一种力量，它带着毋庸置疑的命令的灵压，洗净了善者的铅华，镇住了恶者的凶念。

    那是，那是……

    一片洁白的莲花四散而去，自光芒中呈现出的轮廓，是名为青阳初空·睦月君的六道无常。当这熟悉的面容清晰起来时，一种说不出的感动令他们都快要流出泪来。

    得救了。这是第一个念头。

    求生是人的本能，所以这怨不得他们第二个念头，才是感慨睦月君的出现。于是这时候寒觞也想起来了，很久之前，卯月君曾经将重要的东西交付给他们。

    那便是睦月君的头发。

    自光中诞生的身影是那样精神抖擞，容光焕发。他青色的袈裟干干净净，像新的一样，但你能看出常年穿戴的痕迹。他胸前黑色的念珠不见了，手中却多出一串白色的，而另一只手杵着他常用的那根锡杖。他脸上带着和善的笑，如过去一样。当斗笠被慢慢地取下时，两人发现，他的头发变短了许多。

    睦月君是带发修行的僧人，这是人尽皆知的事。对他而言，他仍处于漫长的、不见尽头的修行之路。但他已经将自身与躯壳独立开来，外貌如何，已经不再重要。正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留。不知多久前，他便已经达到了这等境界。

    但对六道无常而言，头发的生长是可控的。他不知从何处而来，但一定与他留下的部分有关。这部分头发献祭给了这种“法术”，因此他不再拥有那瀑布般乌黑靓丽的青丝。现在这副模样，令他原本儒雅随和的气质淡化了些，可这清爽干练的样子给了二人莫大的鼓励。

    “您没事！”谢辙高喊出声，“真是、真是太好了！我们一直都想再见到您——”

    睦月君缓缓落到地上，他的脚尖碰到地面前，漆黑的骨灰向四方轻飘飘地散去。寒觞望着他的手腕，不由得去想那手串的来历。睦月君用他们熟悉而温润的嗓音说：

    “我知道二位一定有许多问题。还是……在这一切归于平静后，再做解释。”

    当然——他们知道最重要的事究竟是什么。转过身去，两人惊讶地发现，白色的莲花与花藤死死地将枫束缚住了。难怪，在他们沉浸于失而复得的惊喜时，那坏孩子没有趁机攻上来取他们的性命。但是，束着他的藤蔓逐渐开裂，马上就控制不住了。

    睦月君将手指张开，白色的串珠滑向手腕。他取出转经轮，口中念念有词。镶嵌着七宝的转经轮簌簌地转着，咒文仿佛从中溢出，如烟雾般弥漫在灼灼的烈焰之间。在军队之中，那些尚有一口气息在的生者突然丢下武器，一个两个都牢牢捂住了自己的耳朵。他们看起来十分痛苦，就好像有刀子钻进了自己的耳膜。

    两人呆愣在原地，看着他们发疯似的四处逃窜。有人大呼小叫，有人跪地求饶，却不知他们究竟遇到了什么敌人。怕是经文起作用了——经轮转动一次的功德，就仿佛看到了千佛一般。传言它有功效，可以清净所有疾病及邪灵的障碍。那些生者被污染的部分得以净化，但它们仍是执着的，而生者的理性正与它们进行激烈的斗争。

    他们会没事的……不知为何，只要是睦月君在，谢辙便有这样的信心。

    从切血封喉上掠过红色的光泽。此刻它的颜色是那样鲜活，仿佛随时有血会从中滴落。一道寒光闪过，杀之恶使周身的束缚全部得以解除。枫的攻击欲更强烈了，这是寒觞不希望看到的。他即刻施法，让青蓝的火焰重新燃起。他本不想这样，但与谢辙的理由相同：只要睦月君在，他的心中就能始终保持宁静。而这种宁静给予他约束——它锁住了理性。

    两人是如此清醒，又觉得如此轻松。不知是不是心理作用，之前因战斗带来的身体的酸痛也完全退却。青蓝的火焰的确阻止了杀的步伐。谢辙知道，寒觞这次并不想要他的性命，只是仅仅不让他前进而已。睦月君连他们的躁动与杀意也遏制住了，只是这种程度想要阻止枫的步伐，似乎远远不够。

    “你先前的火焰，都对不知火原本的妖力进行了限制与修饰。未充分燃烧的不知火，便是寻常火焰的橙红色了。你有这个意识，这很好，否则你早已被失控的妖念取而代之。”

    “我……本不想伤谁。”寒觞艰难地说，“我伤害一些人，是想保护另一些人。”

    “我不评价你的观念。现在的你，或许与佛门无缘，但这并不意味着你是错的。”睦月君浅浅一笑，“这便是你的存在方式，否则，你甚至难以维系至今。接下来就交给我罢。”

    睦月君一挥锡杖，那冷莹莹的火焰便被替换了颜色。从远处、从根部，它们再度变成了一种暖色。但也不如朱红那般炽热，而是一种闪耀的金黄。这光芒让寒觞心生怀念……它像极了温酒施法时掠过的颜色。

    火焰像有意识一样，它在地面绽开，将所有漆黑的、尸体的粉尘燃烧殆尽。它们被洗去污秽，得以净化，迎来了永恒的安宁。而这周围的火焰也改变了纹路。他们不知道的是，倘若此时从天上来看，地面上火焰的图案像极了金色的莲。

    枫提着刀，黑红色的异光在他身边盘旋。他步步逼近，仿佛不知畏惧为何物。他的眼神太过可怕，再与一个孩童无关，与一个人类无关。但即便如此，谢辙还是颤颤巍巍地说：

    “若、若是可能……我不希望，那孩子的性命……”

    “看他的造化了。”睦月君的语气没什么感情，“有些事是我们无能为力的。”

    但尽力而为罢。他们分明听出了弦外之音。

    睦月君迈着坚定的步伐，向前走了两步，随后停下。他对身后的二人说：

    “我会施展一个法术……或许对于妖异会产生不适的影响。但我想，钟离公子应当能经受住这等考验。”

    “只要能度了这个劫，我感谢您还来不及。”

    “好。”

    他的声音轻轻的，像花苞轻轻探出水面，又如花瓣落出涟漪。

    睦月君竖起一只手，白晃晃的念珠挂在手腕上。他闭上眼，口中轻声叨念着什么咒语。这声音很轻易被嘈杂的军队的声音吞没，但睦月君不为所动。很快，他突然睁开眼，同时将手中的锡杖狠狠敲击在地面上。

    那一刻，所有残存的尘土都朝着四方溃散。一种金白交错的波纹掠过这片大地。他分明敲打的是沉闷的土地，可他们所听到的，却像极了遥远寺庙中传来钟鸣的声音。那声音浑厚而悠远，足以令人在这一瞬忘记所有的烦恼与苦痛。

    可是很快，寒觞感到了强烈的不适——正如睦月君所言，他的胸口压抑万分，像是有巨大的石块从天而降，与大地共同碾碎他的躯壳。眼前分明没有光，可他只能看到一片苍茫的白色。眼前的光芒一阵接着一阵，在视野不同的地方不断炸开，就像……就像雨滴落在平静的水潭上，你永远不知哪部分会泛起波澜。钟声化作耳鸣，接连不断地回响、重叠。

    寒觞感觉一阵反胃，几乎要原地吐出来，喉咙又像是被什么东西堵住，怎么也呕不出东西。就好像这等污秽之物不被容许玷污面前的大地。

    他想挣扎，想嚎叫，想逃离这佛光普照的地方。

    谢辙注意到他的异样，但他无能为力。虽然这强大的法术没有对他造成太大影响，但他并未因此觉得轻松。相反，他也被眼前寒觞看不到的景象震慑住了。

    ——天地间仿佛只有金色。

    这些金色却不尽相同，或深或浅，或明或暗，显露出一种无法描述的层次感。它们层层叠叠，一浪接着一浪，从脚下喷薄，从四面八方奔涌。它们碰撞、激荡，堆砌出一座座高大如群峦的轮廓。即便它们看上去灿烂而通透，却让人分明觉得，这是有重量的某种实体。

    他们听到尖叫声——此起彼伏的尖叫声。所有亡者的七窍都迸发出白色的光，像是有什么东西在他们内部烧灼，随后与光融为一体。亡者一个接一个地扭曲、消失，溶解在幽幽的诵经声里。就连那杀的恶使，也被强大的力量夺走了手中的刀刃。切血封喉远远地弹开，而他跪坐在地，发出难以名状的、尖锐刺耳的悲鸣。

    是谁在诵经？太多了，太多人了……太多张嘴在同一时刻，发出宛若一人的声音。念的是什么？谢辙似乎听出来了，他儿时也分明随着睦月君念过。声音越来越大，越来越高，海啸般一浪接着一浪。虽然没有实体的景象，但谢辙分明感到，无数尊参天入地的佛像，正将他们层层包围。在这样的经文与诵声中，一切污浊之物都逃不过祂们的法眼。

    此谓万佛朝宗。

