    她为人处世明白一个道理，别人说什么不重要，重要的是自己知道自己在做什么。

    礼成之后自然是邀请这些夫人小姐去用膳。

    将军府今天准备的饭菜很可口，大厨都是请的以前宫中的御厨。

    李垣静为了保护林玉竹和林玉竹一家人，单独给瘦猴他们在后院开了席，酒菜和前面的都一样。

    张碧华和林老实被带回了后院，李垣静看出两人不安的模样，也很心疼两人。

    大公主坐的那一桌子都是身份尊贵的人，比如大皇子的皇妃，还有几个身穿宫装的人。

    大公主看着林玉竹敬酒，对着微微点头，语气温柔道：“喝不得就少喝一点，等会来寻我，给我瞧一下病，最近总感觉有些不舒坦。”

    林玉竹立刻答应下来。

    大皇妃欧阳夏夏仔细打量了一番林玉竹后道：“之前就听说大公主寻到了一位医术很好的民间大夫，本想着请来给我瞧一瞧身体的，结果一直没寻到人，给大公主调养身体的就是你吧。”

    林玉竹微微福了福身子行礼道：“回禀夫人，如果大公主没有再请别的民间大夫调养身体的话，那应该就是我了。”

    欧阳夏夏本还以为林玉竹唯唯诺诺胆子小，没想到还挺懂礼数，不由高看了一分：“倒是个会说话的主，将军夫人这一次是捡到宝了。”

    李垣静明显不满：“玉竹是我女儿，什么捡到宝不捡到宝的。”

    她没给欧阳夏夏留面子，毕竟在场的人都知道她护短。

    欧阳夏夏却没有生气，含笑道：“我这不是开玩笑嘛，夫人也真是你又不是不知道我喜欢开玩笑。”

    李垣静给欧阳夏夏亲自倒了一杯酒道：“就是我知道你喜欢开玩笑，我刚才才给你开玩笑啊，什么也不说了，咱们今天不醉不归如何。”

    这可吓着欧阳夏夏了，赶紧摆手拒绝：“可不想，大皇子要是知道我喝醉了回去，估计要闹了很久了，咱们点到为止就好。”

    大公主这时开了口道：“点到为止就好，酒不是什么好东西，玉竹记得等会来寻我。”

    林玉竹挨着一桌一桌敬酒，四桌敬酒完了，她居然感觉脚有些飘，就如同踩在了云端之中，又如同踩到了棉花上。

    她被李垣静亲自送到了林老实他们在的院子。

    院子的中央摆着两张桌子，瘦猴他们正在吃饭。

    李垣静贴心问道：“你们吃得怎样了？喜欢吃什么菜可以告诉丫鬟，再给你们上。”

    林玉树赶紧道：“我们都吃好了，今天实在太麻烦夫人了。”

    李垣静客气了几句，就离开了小院，林玉竹不打算去前院了，那院子里面的人她就认识大公主，彼此间还要注意分寸。

    还不如就留在这里和家人们在一起。

    李垣静走了，瘦猴胆子也大了：“姐姐你吃饭没有，没吃赶紧来吃，这里的饭菜太好吃了，我这一辈子都没吃过这么好吃的饭菜。”

    他说的一点都不夸张。

    林玉竹知道今天请的大厨是御厨，御厨做的饭菜当然好吃。

    她喝了几杯酒却没吃过东西，现在肚子里空空的，再不吃肯定得醉酒。

    挨着瘦猴边上坐下，丫鬟送来了新的碗筷。

    品尝了一下御厨的厨艺，当真是很不错的：“味道是不错，我听干娘说她请御厨来府中做两天事，你们两个想要学习厨艺倒是可以去后厨看看，我等会帮你们问一下，能学到御厨的手艺是你们两个的福气。”

    这种事肯定要先问李垣静，然后还得问后厨的御厨，得到同意之后才能让秦三和林奇去后厨。

    人嘛都是相互尊重的。

    秦三和林奇特别兴奋，激动道：“我们真的可以去看御厨做菜？”

    来到安阳城之后他们才明白什么叫做人外有人，天外有天。

    当然他不是说林玉竹厨艺不好，他尝过林玉竹做的饭菜很好吃，但因为食材不足的缘故，肯定没有御厨弄的这么好。

    林玉竹道：“我是这样计划的，但人家愿不愿意给你们看还得问了才知道，你们吃了饭就稍微收拾一下，若是御厨答应了，你们今天就去后厨等着。”

    为了让两个徒儿把厨艺练好，她也是费尽心机。

    至于徒儿厨艺真要学好了，嫌弃她什么的，她可没有想过。

    吃饱喝足，林玉竹感觉舒服多了。

    四个孩子一吃完饭就进了屋子。

    隔壁屋子是什么样子林玉竹并没看到，但见四个孩子这么喜欢隔壁屋子，明显里面有好玩的东西啊。

    跟在四个孩子的身后进了隔壁屋子，却见整个屋中的家具被搬空，里面放着各种孩子玩耍的小玩具，最让林玉竹惊讶的是屋子的角落居然挖了一个小沙坑，里面堆放着细沙。

    这种细沙孩子最喜欢玩了，见细沙中还有一些用竹子做的，用来玩耍细沙的小道具。

    千与和千寻在沙坑里面玩得特别开心，看到林玉竹的时候，千寻甜甜的道：“娘亲你也过来玩啊。”

    沙子太好玩啦，今天她实在是太开心了。

    林玉竹搬着凳子坐在沙坑旁边，看到千寻和平平把沙子堆了起来，也只有在这个时候她才觉得四个孩子找回了童真。

    不由开始反思自己，是不是让几个孩子太辛苦了！特别是千与和千寻，两孩子才一岁多就跟着大孩子一起学习，虽说没有规定一定要两孩子跟着学，但两个孩子大部分时间都在医馆。

    她开始反思是不是做错了，因为现在孩子真的好开心。

    还是要让孩子们找到应有的童真。

    认真看着四个孩子询问道：“你们喜欢玩沙子吗？”

    “喜欢喜欢。”千与激动道。

    千寻撒娇着说道：“娘亲我们在家里也弄这样一个沙坑好不好，真的好好玩啊。”

    她以前都没玩过沙坑呢，这一次玩真的好开心。

    林玉竹想都没想就答应下来了。

    安安一副老成的语气道：“这里还是很好玩，但天天玩肯定不行，弟弟妹妹年纪还小她们可以玩，我还是喜欢念书。”

