    “贾维斯，武器系统锁定这只母暴龙的脑袋，发起攻击。”托尼察觉到对于暴龙掺杂体吸收周围物质形成的躯体攻击再猛烈，也基本上是无用之功，立刻转变思路。

    虽然身体完全是临时吸收周围的物质组成，不惧受到损伤。

    但是头部却是掺杂体原本就存在的部分，露在外面。

    之前放在人形身体上显得十分不协调，现在作为巨大的暴龙的脑袋倒是刚刚好。

    十几发微型导弹拖着尾焰飞向暴龙的脑袋。

    爱尔莎看着飞过来的导弹，张开血盆大口，发出一声兽类的吼叫。

    巨大的震荡声波冲击着微型导弹导弹，导弹在强烈的音波振动之下，直接就被恐怖的暴龙吼声吼爆炸了。

    “嗓门真够大的，真不愧是暴龙。

    这音波攻击都比得上斯塔克工业武器制造部门存在的时候，卖给军方声波武器炮了。”托尼语气微微讶异的开口道。

    “根据音波的强度判断，这只暴龙的吼声要比斯塔克工业生产的音波炮要强上不少。”贾维斯给出了详细的检测数值。

    “看来一般的导弹也对付不了这个暴龙掺杂体，还真是个麻烦的对手。”托尼躲开暴龙甩过来的尾巴，拉升高度到一个安全距离。

    爱尔莎昂起头看向托尼：“我可不会放你离开。”

    说完张口一吸，托尼立刻就感受到一股强大的吸引力作用在战衣之上，想要将自己吸到暴龙的嘴里。

    “你的口气也太大了，我觉得我们还是保持一定距离的好。”托尼将双手的光粒子能量炮的功率调到最大，朝着暴龙的嘴巴发射。

    然而暴龙掺杂体即便是被最大功率的光粒子炮命中，也只不过是踉跄着退了几步。

    “托尼，你这一下弄得人家很疼呢。”爱尔莎语气娇柔，只不过暴龙脑袋发出的声音实在是太大，只让人听了害怕。

    托尼并不想和爱尔莎搭话，看着正面硬接自己钢铁战衣的光粒子炮，却并无太大损伤的暴龙头颅，轻皱眉头：“脑袋这么硬的吗？”

    爱尔莎盯着空中悬停的托尼，直接高高跃起，一口咬过去。

    托尼操纵钢铁战衣一个侧闪躲开暴龙之吻，却不料暴龙的爪子突然凭空伸长，扣住钢铁战衣。

    巨大的暴龙身躯本来就是暴龙记忆体吸收周围的物质塑造成型的，暴龙记忆体自然也可以一定限度的改变身体结构，比如出其不意的将手臂爪子延长。

    “抓住你了。”爱尔莎发出欣喜的声音，直接就要将托尼连同爪子一起塞进嘴里。

    托尼见状大惊，推进喷射器立刻发动到最大功率，想要脱离暴龙抓住自己的爪子。

    然而暴龙的爪子立刻之中涌出大量的砂石泥土，直接将战衣的喷射器堵住，使得喷射推进器根本无法提供足够的推进力。

    眼看着暴龙的利齿獠牙就在眼前，托尼咬了咬牙：“贾维斯，打开战衣！”

    贾维斯微微一愣，但立刻依言执行战衣的脱离程序，战衣的装甲从胸前打开，里面的托尼直接跳了出来。

    “金蝉脱壳？不过没有了钢铁战衣，你只不过是肉体凡胎，更加不可能抗拒我了。

    甚至近十米的高度落到地上，恐怕直接就失去行动能力吧。”爱尔莎见到托尼直接脱离战衣，先是微微惊诧，然后满是不以为意。

    托尼在半空之中，掏出迷失驱动器，带在腰间，按动机械记忆体。

    “machine（机械）。”

    机械记忆体仿佛拥有自主意识一样，自动飞到驱动器上，插入接口，托尼在半空完成变身，然后稳稳当当的落在地上。

    “这就是使用记忆体的力量完成的变身？”托尼看了看自己浑身充满机械风格的装甲，微微惊奇。

    “你居然也有盖亚记忆体。”爱尔莎看着完成变身的托尼，惊奇的开口，随意的将钢铁战衣一扔。

    然后语气一变：“这真是太好了，这样看起来我们简直就是天作之合。

    就让我把你和你手里的盖亚记忆体一起吃了吧。

    光是想想都已经让我无比的兴奋了。”

    话语之中满满的垂涎三尺的意味。

    托尼看着再次朝自己抓过来的爪子，右脚在地上一踩，轻松跃起十数米高，躲开暴龙的袭击。

    “沃尔德能够使用高温岩浆火球，眼前的爱尔莎能够吸引周围的物质形成一个巨大的暴龙躯体。

    那么，机械记忆体的特殊能力是什么呢？”托尼试着想要抗衡眼前的暴龙，被暴龙的尾巴抽飞之后，立刻放弃正面对抗，思考起来。

    托尼心有所感的看向被爱尔莎随意扔掉钢铁战衣，心念微动之间，钢铁战衣自发行动起来。

    变化结构化成一套新的铠甲附着到托尼身上，完美贴合了使用机械记忆体变身之后的装甲。

    托尼心中顿有所悟，好像明白了机械记忆体的能力。

    钢铁战衣形成的铠甲结构随着托尼的想法发生变化，腿部和背后出现喷射器，两肩架起导弹发射装置，手臂上出现脉冲炮。

    “原来如此，这个机械记忆体某种程度上来说还真是太适合我了，能够让我随心所欲的对机械结构进行分解再构造。”托尼感受到战甲机械结构完全遵照自己的想法和设计进行各种结构变换，心中惊叹不已的想到。

    立刻就有些忍不住想要将这种能力运用到自己的实验之中，把自己因为技术手段限制无法实现的想法一一进行验证。

    不过暴龙的一声怒吼却是打断了托尼的思绪。

    看着暴龙踩过来的大脚，托尼神色不变，手上装甲的脉冲炮和肩上的导弹同时开火。

    直接就将砂石、金属构成的暴龙手臂轰碎，然后对暴龙结构进行解析。

    “只是攻击这些砂石组成身体完全没有用，不管把暴龙的身体打碎多少次都能够立刻复原。

    暴龙的头部又太过坚硬，很难直接破坏。

    所以，需要突破暴龙的身体，直接攻击到里面的掺杂体本体。”

    托尼指定好了战术，立刻控制身上的装甲变化形态，变化为一个钻头。

    导弹开路，在暴龙身体上轰开一个大洞，然后直接钻了进去，锁定隐藏在巨大砂石金属凝聚的暴龙身体内部的暴龙掺杂体。

    机械记忆体的力量灌输到钻头之中，直接破坏将暴龙记忆体。

    记忆体被破坏后，巨大的暴龙躯体直接瓦解，托尼抱着变回人类样子的爱尔莎飞出。

