    安盈三天前，发现自己怀孕了。

    她一开始，也很害怕，很崩溃，甚至想过偷偷吃红花麝香那等虎狼之药，把肚子里肮脏的孽种给流掉。

    她连孩子的父亲是谁都不清楚。

    那三天，在扶风郡外梨花木密林的黑屋里，没日没夜强迫她的男人有十多个，她至始至终都没见过对方的样貌。孩子可能是他们中任何一人的。

    安盈自己都觉得恶心，吐了整整一夜，崩溃大哭。

    但仅仅一夜，心理素质强悍的她，就挺过来了，并且想到了好办法——她要利用起来这个孩子，对外宣称孩子的父亲是君倾九，争取最大的利益！

    反正君倾九在南疆边关打仗，没有两三个月，根本回不来！

    匈奴虽然败了求着议和，东蛮还在负隅顽抗。

    这两三个月的时间，君倾九根本鞭长莫及，管不了远在京都的自己，安盈觉得自己可以趁机做很多事情，运气好了，闹到皇宫那边，还能混到个王妃、侧妃之类的位份。

    安盈制定了周祥的计划。

    第一个对付的目标，是凤幼安。

    她一直被凤幼安在各方面碾压，而这个“九皇叔的孩子”，毫无疑问就是离间凤幼安和君倾九感情的最好利器。

    安盈坚信，就算是热恋中的男女，就算是多年的恩爱夫妻，都不可能彻底相信另一方。

    一旦有了裂隙。

    好好操控。

    就能让这个裂隙无限扩大，恶化到无法修复的程度！

    而根据安盈的观察，凤幼安和君倾九，还不是双向奔赴认定了对方，凤幼安是对君倾九好，但从没有情绪汹涌失控、意乱情迷的表现，更像是有了些好感，但心中有顾虑，跨不出那一步、不想捅破那层窗户纸。

    而这种状态下，顶多只能算是暧昧、没有确定关系的男女。

    是最容易离间的！

    安盈一边卖力地演戏，一边把凤幼安脸上的震惊、迷茫、怀疑、不知所措等等细微的表情，尽收眼底。

    凤幼安怀疑了。

    安盈已经成功了一小步。

    “你是孩子的母亲。”凤幼安过了良久，终于找回自己的声音，莫名沙哑，“自然有权决定，生不生下他（她）。”

    “我怕他不高兴。”安盈抹着泪，“九皇叔他，不喜欢我，我怕他会连带着，不喜欢这个孩子。”

    示弱。

    把自己摆在最卑微的位置上。

    凤幼安强迫自己保持冷静，努力提起那所剩无几的理智，劝道：“如果阿九真的是孩子的亲生父亲，我相信以他的人品，不是不负责任的人。”

    “自然是！”

    安盈仿佛被踩到了尾巴一样，声音都提高了几分，“我去南疆一趟，就只与九皇叔一个男子，单独相处过。凤姐姐，你怀疑我？”

    凤幼安递过去一张帕子，示意安盈自己擦眼泪。

    “和怀不怀疑无关，我只是在讲事实。你既然决定生下这个孩子，就不要情绪过于激动，总是啼哭，对孩子和孕妇都不好。我给你开两副安胎药。”

    凤幼安提笔蘸墨，开始写药方。

    作为一个医生的职业操守，她还是顶级的。

    不会胡乱开药。

    “凤姐姐，你相信我，真的是九皇叔的孩子。”安盈用帕子擦眼泪，用一种无比信赖的眼神盯着她，道，“我知道你与九皇叔关系亲厚，在疯人塔中就相识，亲如姐弟，九皇叔经常喊你幼安姐。所以才第一时间，向你求助。”

    凤幼安脑瓜子疼。

    亲如姐弟？

    这话，怎么听怎么怪。

    这是什么骚操作？道德绑架么？

    “我……我以后也可以叫你幼安姐么？”

    安盈拿到了安胎药，眸子里的蕴着水光，可怜兮兮地瞅着她。

    凤幼安干笑两声：“不必，我没有随便认妹妹的习惯。如果我没记错的话，安大小姐你也不是独生女，你家中还有幼妹、幼弟，应该也不缺姐妹情。”

    她若是允许了，岂不是等于承认了安盈这个“弟妹”？

    哎。

    这都什么乱七八糟的。

    “是小盈唐突了。”

    安盈有些不好意思，万分感激地对着凤幼安福了福身子，“凤姐姐肯帮我看诊安胎，保守秘密，已经是天大的恩德，小盈谨记于心，万不敢忘。日后这孩子若是出生了，我定会让他认凤姐姐做干娘。”

    凤幼安：“……”

    大可不必。

    有一种被天雷劈中的感觉。

    安盈又絮絮叨叨了好一会儿，才拿着药离开。

    凤幼安则是长长地舒了一口气，瘫坐在软椅上，伸出手，捂住了自己的额头，有一种快要虚脱的感觉：“终于走了。”

    简直比连轴做好几台大型手术，还要累。

    她需要一个人静一静。

    窗棂外，吹入阵阵暖风。

    空气中，夹杂着京都特有的紫姝花的花香。

    这种花香甜而不腻，有提神醒脑的功效。

    一炷香的时间后。

    凤幼安差不多彻底清醒了，她给自己泡了一杯特别苦的茶，一口接着一口的啜饮着，乱七八糟的思绪，逐渐清晰起来，恢复理智：“安盈说那孩子是阿九的，那就是阿九的了么？”

    怎么就这么巧。

    去南疆送了一趟粮草，两个人就喝多了，就……那啥了。

    更巧的是，一晚上，就刚好怀了？

    概率得有多低！

    她自己就是个全科医生，妇产科也有所了解，实习轮转的时候，在妇产科待过三个月，知道怀孕生孩子，不是那么简单的事儿。

    “她说了那么多话，可以确定有一点是真的——她喜欢阿九，想嫁给她。”

    凤幼安分析出了这一么一点。

    真是造化弄人。

    自己为了躲避泰和帝的追查，让安家父女给自己顶功劳，本来是双赢的局面，结果安盈竟然沉迷于这个功劳不能自拔，并且代入感极强，想要和君倾九发展出旷世奇恋。

    “那个孩子，得好好查一查。”

    凤幼安思量了一番之后。

    决定还是询问一下当事人。

    她给君倾九写了一封信，询问孩子的父亲问题，“他从未与我撒过谎。”

    希望这一回。

    君倾九也能对她保持诚实。

    信笺送出去了。

    用的是东厂情报传送的路子。从京都到南疆，最快也需要半个月的功夫。

    等信寄出去，外面天色已经近黄昏了。

    凤幼安恍悟：“我竟然……对着窗外，发了那么久的呆。”

    她变得。

    有些不像当初那个极为理性的自己了。

    “幼安，用晚膳啦。我让小厨房做了莲花鸭签和金丝肚羹，都是你喜欢的。”门外，传来了梅太妃的声音。

    梅太妃就住在灵药阁总部。

    凤幼安经常会忙生意忙得忘了吃饭，梅太妃心疼，到了时间，就会来敲门提醒她吃饭，不是一次两次了。

    “好，来了。”

    凤幼安回过神，立刻从紫阳木软椅上，站了起来。

    揉了揉有些发胀的太阳穴。

    推门出去。

    梅太妃的双腿，已经大好了，不用坐轮椅，也能正常走路：“你脸色看上去不太好，怎么一副忧心忡忡的样子？”

    到底是女人家，观察细致入微。

    又是个体贴的长辈，很快就发现了凤幼安神色的不对劲。

    “是工作太累了么？”

    梅太妃伸出一只温柔的手，抬起来，放在了凤幼安的额头上，“还好，没发热。不过出了不少冷汗。幼安啊，赚钱固然重要，但你也要顾惜些自己的身子，你若是累垮了，阿九回来会和我这个娘亲生气的。”

    她拉着凤幼安，去用膳。

    亲自摆好了银盘、粥碗、玉筷。

    给凤幼安夹好了菜，还盛了汤，简直比对待自己的亲生女儿还用心，完全看不出来是一位曾经宠冠后宫的后妃。

    凤幼安道了谢，拿起勺子，喝了点儿金丝肚羹。

    这本是她最喜欢的羹汤之一。

    可是。

    今日入口，却觉得索然无味，比白开水还要难以下咽。

    又勉强进了两口鸭肉。

    “我吃饱了。”

    然后，整个人，像是丢了魂一样，回房间休息了。

    梅太妃愣在当场，更担心了：“这孩子怎么了？”

    她低下头，尝了两口，“和平时她最喜欢的味道，没有差别啊。”

    凤幼安接下来三天。

    都有点浑浑噩噩的。

    算账会算错。

    经常盯着某处，就开始发呆。

    吃饭的时候，也基本两口就放下筷子。

    甚至有人喊她，她都心不在焉，半天没不会回应对方。

    “长姐，我要吃梨。”

    “嗯。”凤幼安塞了个砚台给他，“吃吧。”

    凤眠：“……”

    他抱着那个黑乎乎的砚台，皱起了眉头，半晌无语。

    “长姐，今儿上官大人带我去查案，你猜我们去了哪儿？”

    “哪儿？”

    “芙蓉楼！”凤眠滔滔不绝，“芙蓉楼哎！那可是京都第一销金窟，我那么纯洁，洁身自好，以前可从没去过，上官大人真是带我开眼了。”

    “哦。”

    凤幼安有些怔怔的，似乎是在听，又似乎没在听。

    手上有一下没一下地，在拨弄药材。

    “就一个哦？”凤眠瞪圆了眼睛，不满道，“长姐，你敷衍我！”

    凤幼安转过头，困惑地瞅着他，“阿眠，你什么时候进来的？”

    凤眠：“……”

    完了。

    我老姐好像坏掉了。

    我都进来这么半天了，她竟然一个人在那儿发呆。

    “长姐，你跟我说句实话，是不是做生意亏钱了？”凤眠双手扣住了凤幼安的肩膀，颇为担心，“没关系的，钱不钱的不重要，你不要有那么大压力！”

    凤幼安摇头：“没有。”

    从袖子里，取出一张五千两的银票，塞到了弟弟的手里，“这个月零花钱。”

    她向来是个大方的家长。

    凤眠眼睛瞬间亮了：“姐你真好！我以后一定要娶一个像你这么好的媳妇儿！”

    “凤姐姐在么？”

    门外，响起了敲门声。

    是安盈。

    凤眠不悦地皱起眉：“你谁啊，被逮着谁都叫姐姐。”

    安盈有些尴尬，笑容勉强：“是凤世子吧，你们姐弟长得真像。我是安盈，来找凤姐姐拿药。”

    凤眠面无表情：“哦，就是那个差点被我姐夫掐死的女人啊。”

    安盈：“！！！”

    姐夫？

    什么姐夫？

    君倾九在凤眠这里，已经默认成姐夫了么？

    强烈的危机感袭来。

    “阿眠，你先去梅太妃那里，陪她下一盘棋。我忙一下，待会儿去找你。”凤幼安想把弟弟支开。

    毕竟，安盈怀孕的事儿，对方要求了保密。

    “太妃娘娘也住在这里么？”安盈本来是不太高兴的，一听到未来婆婆也在，顿时心花怒放，“凤姐姐，待会儿，可以带我引荐一下么？我也很想见一见九皇叔的母妃呢。”

    她怀孕的事儿，对凤幼安是一个精准打击。

    但是，如果是面对梅太妃，那就是一剂强心针。

    没有任何一个婆婆，能够拒绝长孙的降临。

    传闻，梅太妃本来就是个心善软弱之人，要不然，这么些年，不至于被霸道的昭和太后欺负到这般境地。

    “我姐夫的母妃，管你什么事儿！”凤眠不乐意了，怎么看这个安盈，怎么觉得刺眼，“你这么上杆子去凑近乎，是想做什么？”

    他被君倾九交代过，要小心靠近姐姐那些心怀不轨的人。

    凤世子今儿怎么看安盈，怎么觉得这女人是不怀好意。

    “世子殿下，您怎么能这么说。”安盈委屈的很，眼眶都红了，眼泪说来就来，“我去了南疆一趟，与九皇叔也算是相识一场。拜见一下他的母妃，也是错的么？”

    “收起你的眼泪！”

    凤眠眉头皱得死紧，“装什么可怜呢，我和我姐夫一样，最讨厌动不动就哭哭啼啼的女人了。”

    安盈的眼泪，戛然而止：“……”

    凤幼安无奈：“阿眠，你去陪梅太妃。”顿了下，又道，“还有，不要乱叫姐夫。”

    凤眠抱怨：“是他让我叫的。”

    安盈恨得牙痒痒。

    果然是君倾九！

    人在南疆，还不忘在凤世子这边下功夫，讨好“小舅子”。

    “以后不许叫了。”

    凤幼安的目光，落在了安盈的肚子上，“以后的事，谁知道呢。”

    凤眠意识到了什么：“姐，你是不是和他……吵架了？”

    这两天，才心不在焉。

    “没有，小孩子别问那么多。”

    凤幼安把凤眠推出门去。

    “我才不是小孩子。”

    风世子看着在自己脸面前关上的门，不爽地嘀咕了一句，“你们肯定吵架了。瞧你那失魂落魄的样子，跟失恋了似的。”

    凤幼安没听到弟弟的话。

    否则一定会赏他一个暴栗，扣他零花钱。

    她给安盈诊脉，施针。

    “孕妇有些气血亏损，需要好好调养。”凤幼安又给她开了点补血的药。

    “凤姐姐，凤世子叫九皇叔姐夫。”安盈直勾勾地盯着她，泫然欲泣道，“所以，九皇叔心里藏着的那个人，就是你吧？”

    凤幼安这几天本来就窝火。

    安盈还来触霉头。

    这幅白莲花的作态，不断道德绑架她，真当她是泥捏的人软弱好欺么？

    “是啊。”

    凤幼安抬起头，毫不避讳，“你介意么？”

    安盈：“……”

    不按套路出牌。

    凤幼安竟然认了？！

    她还以为，凤幼安会谦虚一下，与她虚与委蛇一阵，不好意思不承认。

    凤幼安干脆和她絮叨起来了：“我第一次遇到阿九的时候，是在疯人塔。他坐在梧桐树的树枝上，撩开了乌黑的长发，问我能不能帮他断掉的耳朵，缝上去。”

    安盈的瞳孔蓦然一缩：“耳朵？掉了？”

    那个血腥又诡异的场面，她不敢想。

    她忽然想起，在南疆的时候，君倾九差点把她掐死的时候所说的，她根本不了解真正的他……

    “嗯，被割掉了，血淋淋的，都化脓了。我以为他是个女孩儿，瞧他可怜，就帮他处理伤口，缝上了耳朵。几天之后，他又拿着被斩断的手来找我，让我给他缝上。”

    安盈受到了惊吓：“！！！”

    凤幼安欣赏着孕妇苍白的脸色，唇角的弧度加深：“阿九身上总是带伤，我从没见过这样的少年，可以眼皮眨也不眨地把刀子刺入自己的身体里，仿佛没有痛觉一样。他对自己，比所有人都狠。我治好了他和梅太妃，他很依赖我，一开始，我的确是把他当弟弟，就像对阿眠那样，可是后来，随着相处的时间变长，好像有什么东西变了。他不再叫我幼安姐，固执地叫我的名字，不肯带一个姐字。”

    安盈听着这些，一颗心嫉妒得发疯。

    眼白上，爬满了血丝。

    像一个病入膏肓的红眼病患者一样。

    君倾九和凤幼安之间的羁绊，比她想象的，还要深的多。

    “阿九是我很重要的人，是亲人，又超越了亲人。”凤幼安这几天，经常发呆，也是在认真思索自己对君倾九的感情，究竟是什么，“阿九似乎不满足于此，想更进一步，我还在考虑是否接受他。然后安小姐你就怀孕找上门来了。”

    “我不确定，这个孩子，是否是阿九的。”

    “当然是……”

    “安小姐，你先别急着肯定。等再过几个月，你的胎儿大一点了，我可以为你做一套详细的产检。提取蕴含孩子DNA的胎毛、皮屑，与阿九做DNA亲子鉴定。”

    凤幼安已经思虑周全了。

    君倾九的DNA很好取，她身边，有许多他赠送的礼物。

    还有他出征之前，削下来送给她的一缕长发。

    青丝寓意情丝。

    “什么帝嗯挨？”安盈一开始还能听懂，到后面，对凤幼安口中那些陌生的名词，一脸懵逼“鉴定什么？”

    “简单点说，就是鉴定你腹中骨肉，是否是阿九的孩子。”

    凤幼安倒了杯热茶，自斟自饮。

    安盈觉得可笑：“这怎么可能。这世上，没有这种医术。”

    凤幼安噙着志在必得的微笑：“谁说没有？我有特殊的检测方法，安小姐，不要存侥幸心理。”

    安盈被她笃定的眼神，搞得心惊肉跳。

    不！

    凤幼安这个小贱人，肯定是虚张声势！

    这世上若真有能够鉴定亲父子的特殊方法，就不会有那么多狸猫换太子、戴绿帽、给别人养孩子的事儿了。

    “如果孩子真是阿九的，我会让他负起做父亲的责任，但如果不是——”凤幼安一双眸子危险的眯起，薄怒含冰，充满警告，“不止我不会放过你，太妃娘娘和太尉大人也一样不会放过你！”

    安盈禁不住打了个寒颤。

    本能地心虚。

    凤幼安微微歪着头，伸出一根纤纤玉指，在安盈颈侧的大动脉上，轻轻地滑动着：“我瞧你今日，迫切地想认识太妃娘娘，是想告诉太妃娘娘你坏了阿九孩子的事儿吧。”

    安盈额角划过一滴冷汗。

    不知道为什么。

    眼前这个凤幼安，让她感觉有点可怕。

    她甚至感觉，对方可以轻易拗断自己的脖子，对方冰冷的指尖，尖锐的指甲，轻轻地刮着她颈侧的皮肤，被刮过的地方，禁不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “我劝你最好不要，知道为什么么？”

    “不知道……”

    安盈下意识地摇头，被对方牵着鼻子走。

    凤幼安附耳过去，压低了声音道：“我费劲千辛万苦，求了太上皇的恩典，把梅太妃从宫里接了出来，你以为，太上皇会放心么？贴身照顾梅太妃的那个婢女，是太上皇安排的人。你一旦告诉太妃娘娘，你有了阿九的孩子，太上皇就会立刻知道！”

    “太上皇为什么送阿九去南疆，聪明如你，安小姐，你应该明白的吧。太上皇想让阿九死无葬身之地，阿九的存在，威胁到当今龙椅上那位了。”

    “那么你猜，太上皇会怎么处置你腹中的孩子，嗯？”

    “最有资格继承太子之位的胤王和岑王，都没有子嗣，心腹大患九皇叔却有了子嗣，这不有意思了。”

    安盈浑身僵硬，冷汗涔涔，整个人如坠冰窟，抖瑟不已：“我……”

    她只顾着争风吃醋，只想着用肚子和孩子绑住君倾九上位当王妃，却忘了皇权斡旋的京都，本就是个吃人不吐骨头的地狱！

    凤幼安猛然掐住了安盈的下巴，目光凌厉：“所以，不要自作聪明！你听话一点，嘴巴闭紧。在阿九回来之前，我还能大发慈悲地保住你们母子的性命！”

