    “反了！反了！你反了！”

    陈香气的快要吐血。

    宫家其他人眉头一皱，纷纷开口：“玄雅，你这话说的就不对了。”

    “陈香毕竟是二房，是你的长辈，你说这种话，有点目无尊长了。”

    “你爸要是知道，也不会同意你说这种话。”

    “玄雅，快给陈阿姨道个歉。”

    几个长辈也跟着说道。

    “道歉？呵呵！

    我要让她下跪道歉！”陈香胸口依旧憋着怒火。

    宫玄雅满脸好笑：“让我道歉？

    她配吗？”

    “看来是我以前隐忍的太多了，让你陈香忘记了自己的身份？”

    “还有你们这些人，一个个都是墙头草！

    我爸要是出事，你们一个都别想好过。”

    “我知道你们心里想什么，你们想着我爸去世，然后好瓜分我爸的股份对吧？”

    几个长辈脸色漆黑。

    虽然宫玄雅说的是他们心中所想，可这种想法被人说出来，让人脸上无光。

    “你胡说什么？”

    “我们怎么可能这样想。”

    “宫玄雅你小人之心度君子之腹。”

    宫玄雅冷笑一声：“你们心里想着什么，我清楚的很。”

    “你们别忘了，我妈的名下有宫家百分之三十的股份。”

    “股份现在虽然没有转移到我手下，可我妈遗嘱的第一继承人是我，而不是你们，更不是陈香。”

    她气场十足：“陈香算什么东西？”

    “她手里只有百分之五宫家的股份，她儿子宫铭是个什么废物，你们不是不知道。”

    “难道未来真的让宫铭那个废物继承宫家？”宫玄雅红着眼睛。

    大家一愣。

    不得不承认，宫玄雅说的不错。

    若是让宫铭继承宫家，搞不好家族就要败落。

    陈香气的发抖：“你……你胡说，我儿子怎么废物了？”

    “是不是废物，你心里没数？”宫玄雅的语气尖锐：“看在你是二房的份上，我以前处处让你一步。”

    “现在我爸都这样了，我还会让着你？”

    “陈香，你最好给我老实点，要是让我继承了我妈的股份，我第一个赶你出宫家！”

    宫玄雅又环视宫家其他人，眼中霸气十足：“还有你们，一个个收起小心思！”

    “要是敢有二心，继续做墙头草，一个个都别想好过！”

    宫家众人脸色不断变化。

    宫玄雅的母亲手里有百分之三十宫家股份，宫成雄手里占百分之三十。

    还有百分之三十股份，在其他股东身上。

    百分之三的股份在陈香手里。

    剩下的百分之七股份，才属于他们。

    如果宫玄雅最后成功继承母亲的股份，宫成雄又死在医院，那么宫玄雅就会成为宫家的掌权人。

    陈香会当场失势！

    所以无论如何，陈香都不会让宫成雄死去。

    宫家众人态度大变。

    “玄雅，你看你这话说得。”

    “玄雅，我们可没有异心。”

    “对对对，我们都是为了宫家，为了成雄的性命着想。”

    陈香则是站在一旁，沉着脸不说话。

    宫玄雅没理会众人，反而看向叶辰，声音一缓的询问：“叶辰，你有办法救我爸吗？”

    叶辰开口：“可以一试。”

    “好！

    需要帮手吗？”宫玄雅看着叶辰。

    叶辰摇头：“不用了，我一个人就行了。”

    宫玄雅意外，然后凝重的点头：“我信你。”

    她立刻邀请叶辰进入手术室救人。

    陈医生却不干了，竭力阻止：“宫小姐，你这不是胡闹吗？”

    “我们整个圣母医院的医疗团队都束手无策，你让他一个人进去救人？”

    “他能行吗？

    难道他的医术，比整个圣母医院都厉害？”

    宫玄雅冷冷扫了陈医生一眼：“你们圣母医院要是行，干嘛浪费一个多小时，什么都干不了。”

    “让你们给我爸做手术，没有一个人敢动手。”

    “这就是你们所谓的专家？”

    “要是不行就闭嘴，别耽误叶辰救人！”宫玄雅气势十足，怼的陈医生无话可说。

    他冷笑的退到一旁，摊了摊手，表示不想管这件事。

    “行，既然如此，那我不管这件事了。”

    “要是病人出事，希望你们宫家也别找我的麻烦！”

    叶辰想救人就让他去救。

    出了事，与他无关。

    “这个不用你管！”宫玄雅懒得再理陈医生一个字。

    当初她母亲重病，就是这个陈医生上门治疗，最后母亲的病情非但没有好转，反而急转直下。

    最后导致母亲去世。

    宫玄雅打心底就不相信陈医生：“叶辰，麻烦你了。”

    叶辰转身进入手术室，然后反锁手术室大门。

    陈医生转身离开，进入监控室，想要看看叶辰到底如何救人，还是在手术室里搞破坏。

    为了防止龙形玉佩的秘密泄露，叶辰进入手术室后，直接破坏所有监控。

    “该死！”

    陈医生一拳砸在电脑桌上，气的不轻……与此同时，医院的走廊过道里，某个隐蔽无人的角落。

    陈香掏出手机：“喂，你还来医院看看？

    你爸都要死了！”

    电话那头传来一个慵懒的声音：“死了就死了呗，反正也是重病缠身，这不是迟早的事情？”

    “妈，你也看开点，你和他又没感情，本来就是为了钱才嫁入宫家的。”

    “你不是让爸立下了遗嘱？只要他死了，他的股份就我们的。”

    “你手里有百分之三的股份，加上我爸手里的百分之三十股份，完全碾压宫家所有人，到时候就是你当家做主。”

    “别人不知道，我还不知道吗？你巴不得那个老东西去死，好去找王叔叔对吧？”

    陈香脸色猛然大变，压低嗓子喝出一声：“你……你胡说什么？

    什么王叔叔！”

    “嘿嘿，妈小时候你带我出去逛街，见过那个王叔叔好几次。”宫铭嘿嘿一笑。

    “后来我记事了，你就没把我带着一起去见他，可是我已经记下来了。”

    “小时候我不懂事，长大了我开始明白了。”

    “你别胡说！

    这件事，如果爆出来，我们会被赶出宫家，一无所有。”陈香沉默了几秒钟，然后开口告诫。

    宫铭一笑：“妈，我又不是傻子。

    这种事，当然不会往外说的。”

    “你放心好了。”

    “好了妈，我还有事，先不过来了。

    如果我爸死了，你告诉我一声就行。”说完宫铭挂断电话，陈香隐约听到那边有女人的声音。

    陈香叹了一口气，默默收起手机，转身朝着手术室的方向走去。

    陈香前脚刚走，墙壁拐角的位置，宫玄雅站在那里，俏脸上全是震惊的表情……

    同时，她默默的保存了手机录音。

