    子萱一听，娇羞可人，低着头嗔怒道，“你…你，你混账，无耻…”

    说完，在他脸上扇了一巴掌，气哄哄跑出了营帐。

    “啊？”

    脸上火辣辣的疼痛感袭来，让他惊愕不已，不明白自己做错了什么，怎么紫萱姑娘会突然给他一巴掌，还愤怒的离开了。

    愣了好一会，他这才才意识到自己说话太裸露了，这儿可不是现代，“爱死你了”这种口无遮拦的话，在这里不能随便对女孩子说，不然免不了引起误会。

    这不，一时失误，自食其果了。

    他拍了拍头，叹息道，“口无遮拦，这下好了，说者无心，听者有意。”

    回过神来，想要出去找她解释清楚，刚一出营帐，就看到迎面而来的小树，来者看着他纳闷问道，“凌公子，你对我家小姐做什么了？”

    凌云急忙摇头道，“我没有…”

    小树惊呼一声，诧异道，“咦！没有吗？那我家小姐怎么看起来不开心？”

    “额！”

    凌云无言以对，因为他不知道如何解释，总不能说他刚刚对她家小姐，说了句“我爱死你了”的话来吧？

    他敢保证，要是他敢这么说，怕是吃不了兜着走。

    既然不能说出来，他只好想着转移话题道，“小树，我来这儿这么久了，怎么就没见过你们家少爷呢？”

    “啊~哦，少…少爷出去执行任务去了，短时间内，怕是不会回来了。”

    “啊？之前不是说，一个星期就回来了吗？”

    “哎呀，凌公子，我不跟你说了，这是给你熬制的药，你记得喝，我先走了。”

    将药放到凌云手上，小树转身就走了，速度惊奇的快，像是逃命似的，他摸了摸自己的脸，喃喃自语道，“我有这么吓人吗？”

    没有，不是他吓人，是他的问题吓人。

    原来，直到到现在，凌云并不知道他在安阳湖救的人是个女子，他原本觉得救他的人和那次他在安阳湖救起来的人有些相似。

    就一直追问女子同那人是不是有关系，直到见到张武和小树，他越发确定，女子同那人有密不可分的关系。

    果然在他不停追问下，小树这才跟他坦白，说他就是的人，是她家的少爷，而子萱是她们家小姐。

    凌云这才豁然开朗，怪不得他一直觉得子萱同那个人那么相似，原来是兄妹。

    只是当他想要见那人的时候，不论是子萱还是小树，总是含糊其辞，各种理由，反正就是不在。

    凌云哪里知道，哪里来的公子，只不过是某人男扮女装罢了，子萱为了不表明身份，从而编织了一个莫须有的哥哥来。

    不知道当某一天他知道了真相，会是一种什么感觉。

    凌云看着来也匆匆，去也匆匆的小树离开的背影，愣在原地，一下子忘了接下来要做什么。

    心里纠结，到底要不要去找子萱姑娘道歉，去吧，去过到哪儿，他该如何解释？

    直接言明真相？

    万一她不理解怎么办？

    不去会不会让她从此记恨自己，认为自己是个孟浪之人？

    一时间进退两难，不知所措的感觉，让他好难受。

    就在他胡思乱想之际，看到子萱骑上马匹离开营地了，向前追了两步，望着她渐行渐远的背影，只能悻悻回营帐了。

    花了半刻钟解决了午饭，坐了一会，捧起药坛子刚想喝药，一股浓浓的中药味弥漫开来，让他不禁咳嗽了两声，顿时打消了吃药的念头。

    左顾右看，发现并没有人，于是他趁着没人，偷偷倒在了隐秘的角落里，假装自己喝完了。

    闲来无事，就开始制作刚才想到马鞍，不过仔细翻找了一遍，发现营帐内并没有他想要的材料，只能再次找到张武，

    “张大哥，我想要一些布料，还有一些铁片。”

    张武不解的看着他，疑惑道，“凌云，你要这些东西做什么？”

    凌云嘿嘿一笑，故作神秘道，“张大哥，我有大用，不过得做出来再告诉你。”

    张武无奈摇了摇头，笑道，“你这小子，怎么还神神秘秘的。”

    “走吧，我带你去。”

    不一会儿两人就来到了，专门放置材料的营帐，不过并不是兵器库，所以并没有重兵把守，只是有两个匠人在门口打铁。

    伴随着“砰砰”的声响，火星闪烁，这里的温度比其他地方高了一个层次。

    张武先是同那两个匠人打了声招呼，随后告诉他们凌云的来意，让他们不用管他，不过还是提醒了一下他们，要是他需要帮忙，让他们尽量帮忙。

    两人看了凌云一眼，发现是瘦弱白净，怎么看都像个手无缚鸡之力的富家公子，心想这又是那里来的大少爷，无所事事非要到这儿来捣鼓，不过最终还是朝张武点了点头。

    得到两人的答复，张武指着他们身后的营帐，看着凌云说道，“呐，那两个营帐，应该有你想要的东西，你自己去找吧！”

    “谢谢张大哥。”

    凌云想张武表示谢意之后，屁颠屁颠跑进了营帐，东看西翻，终于找到了自己想要的材料。

    将所有材料放在一起，他开始制作起马鞍来，用包着皮革的木框做成固定的座位，里面塞了很多软物，形状做成适合骑者臀部，前后均凸起，这样既能让骑马的人坐着舒服，又能起到保护作用。

    花了差不多一个时辰，终于将一个看着不错的马鞍做好了，形状看着还行，就是不知道实战怎么样。

    马鞍做好，就差一对马鞍了，只有将马登配上，那才是一副完整的马鞍。

    出了营帐，来到两位铁匠身旁，作辑行礼道，“两位叔叔，小子这厢有礼了。”

    两人一愣，没想到凌云竟然朝他们这么规矩行礼，实在是出乎意料。

    出门不打笑脸人，这么规矩有礼的少年朝他们打招呼，两个铁匠也是喜笑颜开。

    意外和惊喜是一回事，他们也知道凌云此举是有事相求，所以待他们反应过来，便微笑问道，“哎，小公子，莫不是需要我俩帮忙做什么？”

