    “我和静瑶果然没有看错人，多谢柳公子仗义相助，其实我薛家也并非就一定陷入了绝境，只不过希望还是得寄托在了柳公子的身上。”

    孟玉英一脸欣慰地说道，暗暗感叹自己的女儿果然没有看错人，她早就是个人精，早就觉察到这两人之间似乎有些不对劲，好在这个柳飞歌自己看上去还是蛮顺眼的，也就任其发展了。

    “呃？寄托在我的身上，需要我做什么，只要我能做到的，在所不辞！”

    柳飞歌先是一愣，继而肃容说道，他从来不自认自己是个所谓的好人君子，但身为男子汉大丈夫，自当知恩图报，快意恩仇，薛家救母有恩，薛静瑶山洞留情，如今薛家有事，自己岂能临阵退缩，纵然面对刀山火海，柳飞歌也敢去闯上一闯。

    “那日广郡王府小王爷透露，此番凌云榜争夺战，不仅仅是晋国北方四郡的盛事，南方十二郡、东方八郡、西方六郡和都城晋阳郡，都要进行凌云榜争夺战。”

    孟玉英严肃地说道，很明显，这凌云榜争夺已经不单单是北方四郡的事情了，而是整个晋国的大事儿！

    “凌云榜争夺战之后，东南西北中三十一个郡选拔出来的凌云榜上俊杰，将会在都城晋阳金举行一场规模更大的比武大会，据说出类拔萃者，将会被宗门看中，到时候，那才是一飞冲天，有机会真正成为睥睨天下的大人物！”

    孟玉英短短几句话，透露出来的巨大信息，听得柳飞歌和薛静瑶是一愣一愣的。

    “宗门？传说中的宗门？这世界上还真的有宗门的存在？”

    柳飞歌闻言霍然一惊，惊声问道，便是薛静瑶也是一脸愕然。

    在他们的认知中，宗门只是晋国的一个传说而已，传说那宗门之中，都是些能够飞天遁地的神仙，举手之间，翻江倒海，山河倾覆，挥手之间，可以将一个郡全部抹杀，可终究只是传说，柳飞歌和薛静瑶二人还以为这宗门压根儿就不存在呢！

    “宗门……唉！宗门自然是存在的！”

    孟玉英说着，一双眸子中流露出了回忆的神色，长叹一声，接着说道。

    “宗门那可是比一个国家都要庞大的势力，在宗门的眼中，莫说是我们剧阳郡了，就连整个晋国，也只是宗门的一个附庸而已！这样跟你们说吧，最小的一个宗门，类似晋国这样的附庸国家，至少也要十几个之多。”

    “啊？”

    柳飞歌和薛静瑶二人齐齐张大了嘴，内心掀起了巨大的波澜，很明显孟玉英的话语，带给二人的震撼实在是太大了。

    “这样跟你们说吧，我们身处的晋国，在宗门眼中，只是属于世俗，根本就不算是修行，只有进入宗门之中，才是修行的开始，不要说是地玄境界的武者了，在那宗门之中，天绝境界的高手也是一抓一大把！”

    孟玉英是语不惊人死不休。听得柳飞歌和薛静瑶又是一愣，天绝境界高手一大堆，要知道整个剧阳郡连个地玄境界的武者都没有。

    “唉！说多了你们也不懂，这些距离你们都太遥远，以后也许……也许你们能走到那一步！”

    孟玉英微微顿了一顿，回到了最初的话题。

    “反正你们记住了，只要你们，尤其是柳公子，别说是整个晋国的比武大会上了，只要在北方四郡的凌云榜争夺战中打出名头，引起高层人物注意，那广郡王府就不敢对我们薛家轻举妄动，毕竟这一次举行的凌云榜争夺战中，是有京城派钦差来监督的，广郡王府也不可能一手遮天，何况只是广郡王府的小王爷，广郡王本人甚至可能都不知道此事！”

    孟玉英为两人解释道，虽然她觉得对于柳飞歌而言，打败小王爷夺得凌云榜第一也许有些异想天开，但要出类拔萃，引人注目，还是问题不大的。

    “看来无论是为了能够让薛静瑶心甘情愿地做自己的女人，还是要保住薛家无恙，自己总得要在凌云榜争夺战好好表现啊，距离凌云榜争夺战还有一段时间，自己争取化凡成功，到时候胜算便会大一些！”

    柳飞歌暗暗思忖着，只是那上次也只是修炼到了凡阶九品，对于如何化凡还不甚了了。

    “对了，我还要处理一些家族事务，柳公子已然凡阶九品，接下来就该化凡了，瑶儿，你刚刚化凡成功，便找个幽静的地方，将如何化凡，以及化凡之后的修炼步骤跟柳公子好好说道说道！这几天你们如何行止，就不用跟我说了，你们自行决定就是，一起出去散散心，或者逛逛街，都行！”

    孟玉英吩咐了薛静瑶几句，便浑然不顾薛静瑶羞的不可自抑的神色，自顾自地离开了。

    “咳咳，传授修炼心得，哪里不行，还要找个幽静的地方，自己这位准丈母娘也实在是太放得开了吧！”

    柳飞歌干咳了一声，有些哭笑不得地想道，不过这样一来，自己和薛静瑶之间的事情，自然就无须顾忌孟玉英的态度了。

    “嘿嘿，静瑶呀，孟夫人她老人家已经吩咐了，咱们不照办也不太好，咱们是不是现在就找个幽静的地方好好交流交流啊？”

    柳飞歌看着薛静瑶仙子一般的脸庞，双目放光，嘿然笑道，还搓了搓双手，一副急不可耐的样子。

    薛静瑶大羞，脸颊上燃起鲜艳的红晕，转过身子不敢看柳飞歌，口中小声地说道：“娘只是让我教你如何化凡，你别想歪了！”

    柳飞歌从来没有见过一向冷若冰霜的薛静瑶，竟然有这般小女儿情状，心中大爽，不由生起想要逗逗薛静瑶的心思。

    “咳咳，静瑶啊，什么想歪了啊，我说的交流，指的可就是你我交流一下修炼心得，你是不是想到一边儿去了，哼哼！上一次是我不能动弹，才让你得逞的，这一次，你休想得逞！”

    柳飞歌干咳了一声，故作正经地说道，就差脸上写上“正人君子”四个字来标榜了！

