    范进从第一次见宋氏时，心里就曾想过，当初给她起绰号为为赛贵妃的人，倒是个妙人。这绰号实质名归，其不但姿色出众，更重要的是身材恰倒好处。既不是那种痴肥，也不像徐六那般瘦弱。自己看徐六时，往往都只能把她当成小妹妹或是个大孩子，看到宋氏时，却可以将她当成个女人看。

    宋氏不是普通的妇人，她在家时据说就帮着家里料理财务打点生意，是个场面上厮混的女子。在句容与范进又一起合作过，花家五房花正英倒戈，很大一部分原因就是她给对方许诺了商业上的合作，和对方签了几笔于花正英个人很有利的合同，他才会率先发难。

    在那次交涉里，范进发现这女人是个很有手腕的厉害角色。不管是做生意还是与人交流，都算是一把好手。算盘打得好，脑子转的快，做人也精明的很。最为可贵一点，她并非用色相去完成自己的目的，事实上在大多数时候，她都表现得严肃刻板，只差把贞洁牌坊印在头上，让人不敢生出什么邪念。全是靠话术加上清晰的思路美好的前景说服别人。

    但是就在对方认为只是在和一个女商人交涉时，她又会在不经意间流露出一丝封情，或说笑或是眼波流转，又或是扭动腰身。恰倒好处地撩拨起男子心中的那点念想，就在男人不知该怎么进行下一步时，她却又笑着离开了。

    对于这种能够把握节奏，甚至能调细男人的女人，范进向来是欣赏的。当然，这种欣赏不是说一定要把对方占为己有，尤其是体面人家的正室，更要谨慎。但是与这么个女人交涉，确实是一件令人感到惬意之事。

    宋氏今天打扮得分外张扬，一身大红袄裙鲜艳如火，满头珠翠首饰烁烁放光，一看而知，这套头面价值不菲。在她身后，扣儿手里抱着几本帐簿外加一个算盘。这么一个美貌妇人满面含笑地走过来说是要赔罪，范进自然不好实受，连忙起身说着不敢。

    郑婵和宋氏结拜的事一直没办，但这不妨碍宋氏以郑婵的姐姐自居，以她一个正室身份与郑婵这种厨娘拜姐妹，自然是自己吃亏。她能拉下这个体面，又能自承这种关系，也让范进对她刮目相看。

    “大老爷肯让小妇人叫您声妹夫，这是蝉妹的福分。可是小妇人可不能这么不知进退，就真的那么放肆。我家相公这几日忙里忙外，人都快忙晕了，连东西南北都快分不清，脑筋糊涂着，您可千万别生他的气，犯不上。这折子怎么拿的出手？不是没的把交情给伤了么？扣儿啊，把折子拿走烧了，别在这现世。还有去端两碗好茶来，用新送来的龙井。那是家兄送来的杭州新茶，等闲喝不到，大老爷待会可要给品评品评，看扣儿泡茶这手艺到不到家。”

    她连说带笑着，仿佛两下真是一家人一般。扣儿放下帐簿与算盘，拿了钱折子离开。范进朝宋氏身后看了看，“杨兄呢？他怎么不见？”

    “别提了，黄公公的干儿子来了，点了名的找他，他不能不去应酬着。妾身家这生意全仰仗着黄少爷照应，不能不敷衍，可不是不给大老爷面子，实在是没办法。家里老爷子身子骨不好，连事都不大管了，也就和客人们谈谈字画，再不就写写字，那是神仙中人，世俗里的事可指望不上他老。大伯早丧，其他几个兄弟都立不起来，里里外外都是世达一个……”说到这里，宋氏忽然停了口看看范进，扑哧一笑道：

    “我的大老爷，您该不会是怕我家那口子吃醋吧？您就放心吧，黄大少那人是出名的没话找话，跟世达一聊上，没有个顿饭的工夫完不了事。咱们在这聊咱们的，他绝对不会进来坏您的好事。”

    她边说边笑起来，本就是颇为丰腴的身段，加上贴身束扎的衣服，这一笑就更显得体态妖娆分外迷人。眼下房间里只有他们两人，宋氏这样的话既像是打趣，却又像是某种逗引，让男子忍不住心猿意马，以为能和她有些什么。

    范进咳嗽一声道：“夫人莫说笑了，只是觉得你我男女有别，是不是该请其他几房的公子来，与我谈这事？”

    宋氏笑了一阵才道：“对不起啊大老爷，是小妇人孟浪了。只不过平素听闻大老爷乃是有名的丰流才子，上任时可着秦淮河的姐儿都到城门那列队迎接，给您壮门面，想来是个极开通的人物。不想怎么也如此古板了？咱在句容也曾会过，亦不曾有什么嫌疑，何况现在是在家里，就更无妨碍了。妾身从十几岁就出来个帮着家里做生意，还盯过铺面，嫁了人之后啊，也一样帮着相公管家。几时怕过和男人打交道了？这是没有的话，大老爷不必多心。我家相公就算是个醋坛子成精，也不会疑心到太爷头上。您老人家是何等样人，哪里会看上妾身这么个庸脂俗粉。说句不客气的话，家里那几房叔子说到使钱都是行家里手，可是说到赚钱啊，只怕是一窍不通，把他们叫来，活活闷杀个人了，还是小妇人与您说您能听明白些。”

    范进道：“既然如此，那就请夫人把帐簿拿来让本官看看，其实我没有其他的意思，只是在合作之前，总要考察下伙伴的能力。毕竟接下来要做的事情很大，如果资金或是能力不够，就要误了大局，还望夫人体谅。”

    “这是自然，我这就跟您说。”

    宋氏收了笑容，在瞬息间就完成了那个俏皮的小娘子到一个合格女商人之间的转换。大方地坐在范进对面，将帐簿在两人之间摊开，另一手将算盘放好，劈啪做响地拨打起来。

    她打算盘的本事家传，既快且准，即便是多年的老帐房也未必有她这本事。她的身材丰腴，但手指并未因此变得短粗。手指修长有力略有些肉感，正是上天生就的拨算盘弹琵琶的好胚子。但见涂着大红凤仙花汁的白嫩手指，拨弄着黑色乌珠，红、白、黑三色交映，伴随着那阵阵清脆动听的算盘珠响动，一曲名为财富的美妙乐章在房间里奏响。

    “我杨家的本业是解库（当铺旧称），以向外放债，为人排忧解难为本。当然，济人困厄之余，也要讲本图息，这也是商贾求生之道。当初老祖宗筚路蓝缕，艰难创业，每餐只以盐豆佐饭，勤俭持家，才有了今天这份家私，这也是我们徽商人家的体统。到了阿翁这辈上，家业已经有了几分模样，又赶上大伯早夭。阿翁心性大改，便想着行善积福，为子孙多积福田，于钱财上的事，看得实际淡了。放出去的债，只收五分月息，还不出债的，也多可任他自己选个方法，房子、田地、古玩、女儿，什么都可以，不再强求……”

    范进的额头冒起三道黑线，不想杨家人对于积德行善的解释是如此清新脱俗。他干笑两声，“那如此说来你们岂不是该对本官最为不满？”

    “可不敢这么说，大老爷也是为了百姓着想，这么做自是无错的。只不过您是父母官，我们是商贾，大家行事追求本来就是南辕北辙，这很寻常。说起来奴家还要感激大老爷高抬贵手，只办了两个奴仆，放过了妾身的相公。他办的那些腌臜事，妾身心里有数的。奈何不管怎样他也是妾身的相公，妾身总希望他平安无事。奴家可以对天发誓，相公这段日子是真学好了，大老爷若是不信尽管派人去问，若是扫听出相公还有一桩谋人妻女的事，您就要他的脑袋！”

    “夫人言重了。我们还是接着看帐。眼下月息五成的债务放不出，生意上确实有所影响，这么大片家业，总得有其他进项才是。”

    “妾身家里第二桩生意，便是绸缎布匹。妾身家中有千把张织机，与黄公公那边也是老交情。每年承办上用缎、布匹，我家都是大户。在松江，也有标布的路子。眼下解库的生意暂时搁置，丝织生意就是大头。第三桩就是钱铺，这与解库是一回事，前两年黄公公关照，还让妾身家里帮着朝廷卖宝钞。今年这宝钞生意给了冯公子做，也就谈不到。除了这几样，就是做些不起眼的小买卖，卖些文房四宝，衣帽杂货，胭脂水粉，赔赚都不当一回事。”

    范进看杨家的帐本本意主要是了解杨家真正的收入，然后再想该怎么收税。毕竟自己是县令，钱谷催科是第一大事，不能玩笑。但是看过帐薄之后，他发现杨家这个上元大户看似强大，但是其中又存在着极大的隐忧。略一沉吟道：

    “夫人，在本官看来，你们的几项主要生意都需要大量本钱周转。眼下杨家开的铺子又多，铺的摊子大，对资金的需求就更为强烈。方才杨世兄提起立折子的事，你们的本金，怕是很大一部分已经是城里各位员外及官员的存款了？”

    宋氏点头道：“是啊，阿翁和相公都是一样的想法，把生意做大，多开几家铺子，多办些织机，这样才能多赚些钱。毕竟您也看到了，这一大家子人每天都得开销，赚得少了怎么够？本金上原本是想借贷的，可是阿翁那时候在寺里交了些居士朋友，大家知道阿翁人心善也守规矩，又肯交朋友，便想要把银子存在我家的铺子里，多赚些利钱。阿翁这人最好面子，跟谁认识就是朋友，只要是朋友，就肯多给利钱，有时甚至是倒贴息了。可是老人家定下的事，小辈们除了照做，还能有什么办法？”

    范进道：“那这几年你们偿还利息可还及时？”

    “大老爷说笑了，做生意以诚为本，又怎么敢不及时呢？每逢三节必会及时付息，从不曾缺少半文。妾身承认眼下银根是有点紧，但也不过是几笔帐目没收上来，等到收上来之后啊，自然万事大吉。”

    “我看未必吧，夫人你看这里，从这帐上看，你们的支出已经超过收益，即便是加上这几笔帐目，就连持平也没做到。可是在后面，这帐又莫名其妙的变平了，夫人，你该不会用阴阳帐来糊弄本官吧？我得提醒你一句，新科进士要观政六部，其中户部的帐目向以复杂闻名，商贾之家的帐目再怎么令人眼花缭乱比起朝廷的帐，总归差了一天一地。本官若是铁了心的要查，任你有通天手段怕也是难瞒本官的火眼金睛！”

    他的脸色陡然一沉，宋氏的声音也出现了一丝慌乱，连忙道：“大老爷息怒，让妾身好好看看……这个啊，这里妾身看不出毛病啊，您倒是指给妾身说说，这毛病在哪。”

    她说话间仿佛是为了看得清楚些，身体微微前倾，上半身渐渐压到桌上。夏季时节本就衣衫单薄，她又特意着了贴身的衣裳，那妙处压在桌上，让范进的心神也不由微微一荡。

    两人在句容合作，共同对付花家时，私下也曾有过几次独处。但是宋氏始终在维持交情的同时保持距离，表现得像一个标准的良家妇女。即便是谈笑，也不会过于放肆，更有个贴身丫头寸步不离。

    可现在她这种表现显然不是无心，范进相信，这么个聪明女人，不会不知道自己的一些举动已经让男人产生了遐思。她是故意的。

    在外面尚且自持，到了家里，反倒是大胆露骨的勾引，这显然不合常理。唯一的解释，就是自己的调查已经涉及了杨家一些机密，以至于这宋氏不得不牺牲色相，来吸引开自己的注意力。

    虽然不是什么经济学家，也不曾真的到户部观过政，说这个经历只是诈语。但是宋家这种经营手段及危机在前世范进见得多了，或可以称为庞氏骗局，或可以叫做高息揽存。其中手段，自己还是了解的，尤其宋氏眼下为了掩盖这个不息卖弄一下自己的姿色，就更做实了自己的怀疑。他冷笑一声，

    “宋夫人，商贾之家有戒备心是常事。不信任本官，拿一本假帐给本官看，也没什么可指责，毕竟防人之心不可无。可是你们的勾当，不是靠一本假帐就能盖住的。如果本官没猜错的话，贵府上已经支付不起存款人的利息，不得不挪用其他人的存款来付利，毕竟大家存款的时间不同，付利钱的时间有差，必要时还能挪用本金返利。拆东墙补西墙，勉强维持局面而已。如果我没猜错的话，你们现在已经是个大窟窿了！”