    第385章 今人心疼的小舞，幽香绮罗的作用

    “引怪？”朱竹清美眸中泛出迷茫。

    “什么意思呀？”小舞吸了吸鼻子，一头雾水。

    “怎么引，又什么是怪呢？”

    柳二龙也觉得莫名其妙，开口询问。

    陆枫嘴角一抽。

    说漏嘴了。

    这个世界，没有引怪这个词。

    对于这样的说漏嘴，陆枫早就应付得得心应手。

    他摆出一副学识渊博姿态，认真说道：“许多魂兽长得很怪，所以也可成为怪兽，引怪，就是吸引怪兽的意思。”

    “原来如此，但猎取怪兽，应该是寻找怪兽，怎么是吸引怪兽呢？”宁荣荣道。

    有史以来，魂师猎取魂环的固有模式，一贯是在森林中逛荡搜寻魂兽，因此所有人形成这种固有思想。

    “挺新鲜的词，是要人去把魂兽吸引到我们包围圈吗？倒也是个好办法，但要先找到适合的魂兽，我去吧。”柳二龙从战略考虑，赞同陆枫的“想法”。

    “还是我去吧，总裁大人留下守护。”很少做声的兜兜，此时主动提出由她肉身引怪。

    兜兜能长时间飞在空中，灵敏，速度快，相对安全，所以她觉得以这个优势，适合引怪。

    “不用人去引了。”陆枫略有无奈的笑了笑，举起幽香绮罗仙品，“是靠这株仙草，幽香绮罗。”

    三个女人一台戏，话题一起，她们言语密集，等陆枫插上嘴，她们已经讨论多句。

    “我好喜欢这株仙草的香味。”小舞闻到扑鼻的清香，立即跑到陆枫面前，琼鼻凑到幽香绮罗上，深深嗅了一口。

    幽香绮罗仙品，是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，花蕊是淡紫色，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气能传得很远，却并不浓郁，是淡淡的清香。

    而这股清香，对于魂兽来说，却有巨大吸引力。

    幽香绮罗仙品无毒，对富有灵性的强大魂兽，也是一场大机缘，食之，就能大幅提升修为。

    魂兽闻到这仙草味道，自然会蜂拥而至，拼了命争抢。

    所以是个极佳的引怪工具。

    但一定要控制时间，放太久，引来太多怪，形成兽潮，那就是一场灾难了。

    原剧情中，唐三就放了太久，引发了落日森林中的兽潮，如果不是毒阵拦住，包括小舞、竹清、宁荣荣在内的许多人都会死。

    唐三对幽香绮罗颇有认识，也是谨慎而富有心机的人，这种后果应该能想到，也完全可以先从短时间试起，就不知道他怎么想的。

    “给你玩玩。”

    陆枫把幽香绮罗仙品交给小舞。

    小舞兴高采烈的捧在手里，闻了又闻，这样的香气，对有魂兽体质的她，同样具有极大吸引力。

    过了一小会。

    “好了，我要先收起来。”陆枫把幽香绮罗仙品从小舞手中拿走，小心翼翼放入储物空间。

    “啊，这么快。”小舞感觉没玩够。

    “我怕引怪太多，等我们回到天斗城，交给你保管都可以，到时候你慢慢玩。”

    陆枫精神力凝聚，与方圆万米内植物共享感知，观测魂兽的动向。

    果然。

    有一批魂兽，朝着这边跑来。

    就是要这样一批一批引。

    如果不难对付，再适当多引一些，以众人的安全为主。

    为此，他选择的地点，与毒阵距离不是很远。

    需要的时候，也是可以跑进毒阵中避一避。

    说到魂兽袭击。

    陆枫又想起。

    原剧情中，唐三就在落日森林中，把幽香绮罗交给小舞保管，导致小舞被六千多年人面魔蛛偷袭。

    人面魔蛛用蛛矛重伤了小舞，如果不是相思断肠红挡住了蛛矛，小舞就死定了。

    唐三明知幽香绮罗仙品在谁手中，谁就会成为所有魂兽袭击目标，他却交给了小舞，简直是要害死小舞。

    唐三当时目的，是极度自私，损人利己，利用小舞吸引别的魂兽注意，他去猎取地穴魔蛛，还把柳二龙、弗兰德等强者都叫走，帮他猎取地穴魔蛛的魂环，留下小舞一人落单。

    单纯的小舞，完全信任唐三，没有多想。

    而当大家把注意力都放在地穴魔蛛时，擅长潜行隐匿的六千年人面魔蛛，悄悄接近小舞，发动突然袭击，无比尖锐并带剧毒的蜘蛛脚刺向小舞要害。

    小舞惨遭重创，瞬间倒地昏迷。

    小舞不幸中却有大幸，蜘蛛矛恰好刺中小舞身上的相思断肠红，救了小舞一命。

    所以小舞只是晕了过去。

    如果不是刺中相思断肠红，小舞身体肯定被刺穿，绝对是必死无疑。

    但要是小舞事先吃下相思断肠，自身各种属性，武魂，精神力得到全面飙升，以她对森林的感知力，完全能察觉到人面魔蛛的靠近，也就能避开致命偷袭。

    唐三先是没让小舞吃相思断肠红增强实力，后在潜藏致命危险的时刻，把幽香绮罗仙品交到小舞手中，又叫走最强的柳二龙、弗兰德等保护他，然后抛下小舞独自一人在原地呆着，帮他吸引住兽潮。用膝盖想都知道，有些带毒魂兽不一定怕毒阵。

    细思，极恐！

    但这一次，陆枫会给小舞最好的保护。

    绝不会让小舞遭受这样的致命风险。

    吼——

    魂兽吼叫声由远及近。

    丛林骚动。

    “哇，还真有效果呢。”小舞眨巴红宝石般的纯真美眸，满是钦佩的搂住陆枫胳膊，垫起脚尖，嘟起红唇，在陆枫嘴唇上吻了下。

    小舞只想蜻蜓点水一下，算是给陆枫一个奖赏。

    但陆枫伸手揽住小舞的纤细腰肢，嘴巴吸住小舞的小嘴，贪心的热吻。

    想到原剧情中，小舞在落日森林差点被唐三害死，他顿时心疼极了，把小舞抱在怀中好好爱护疼惜。

    “嘤咛”小舞很意外陆枫的激烈反应，她不清楚陆枫此刻心情，扭动娇躯微微挣扎，但最终还是陷入陆枫的热情澎湃中，任他求索，虽然很害羞。

    毕竟是当着这么多人面，又是光天化日之下，附近随时可能有外人出没。

    而魂兽群，正在逼近。

    ?  ?蝴蝶效应下，有个大情节要提前发生咯，诸位冕下能猜到吗？更新不给力也要卖萌打滚求一波票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

