
　　碰撞！

　　凌云的拳头，与巨大腾蛇轰然碰撞。

　　腾蛇之躯，足有数十丈长，如房屋般粗。

　　相比之下的凌云，渺小如蚂蚁。

　　然而，当凌云拳头砸出之后，这种碾压性的对比，瞬间扭转。

　　无法形容的炙热火焰，如火山爆发般喷涌而出。

　　这些炙热火焰，形成一个火焰龙头。

　　火焰龙炎如同巨山，竟比腾蛇的身躯还要大。

　　接着这“火焰巨山”，对着腾蛇之躯狠狠撞去。

　　轰隆！

　　腾蛇当场就被撞飞。

　　不仅如此，恐怖的火焰，依然余威不减，对着左丘荀席卷过去。

　　左丘荀骇然失色。

　　但扑来的火焰太突然，速度也太快，他根本来不及躲避，只能下意识的凝聚灵力防御罩，试图抵挡一二。

　　下一刻，左丘荀身上的灵力防御罩就崩溃。

　　他的身体，也砰的掀翻，往后飞退了数百米。

　　砰砰砰……

　　连续三栋关家阁楼，都被左丘荀撞塌，然后左丘荀才砰的坠落在一座凉亭处。

　　那座凉亭，直接化为齑粉，所在地面变成了一个七米多深的巨坑。

　　四周所有人，都被这突然的变故，惊得目瞪口呆，脑海空白。

　　无疑，这一幕超出所有人的想象。

　　在人们想象中场的景，应该是凌云被碾压。

　　结果……

　　一拳，仅仅是一拳。

　　左丘荀直接被凌云，给秒败。

　　这怎么可能？

　　所有人都无法理解。

　　那可是左丘荀，是定海第一高手，堂堂五阶武圣。

　　可这样的恐怖高手，竟连凌云一招都挡不住？

　　凌云，明明只有十六岁，修为更才是武宗，怎么会有这么强的实力？

　　再看左丘荀，已完全被打废。

　　他浑身骨头都破碎，胸膛彻底凹陷下去，躺在地上难以动弹。

　　本来他堂堂五阶武圣，即便凌云力量比他强，他也不至于这么不堪一击。

　　但他太过自信，觉得自己五阶武圣，可以碾压凌云。

　　所以，他没有做任何防御措施，只是危机降临时，才本能的挡了一下。

　　这就导致，他被凌云直接打成了废人。

　　凌云却没有去看左丘荀，也没有看四周其他人。

　　唰！

　　蓦地，他身形就消失了。

　　一个闪烁，他出现在上百米外，一处阁楼上。

　　在这阁楼上方，潜伏着一个黑衣人。

　　这黑衣人，气息同样很强大。

　　尽管比不上左丘荀，但也是一名二阶武圣。

　　他潜伏在这，本是为了伏击凌云。

　　他想在凌云与左丘荀激战时，趁凌云不备偷袭凌云。

　　然而，他也无论如何都想不到，他都还没来得及出手，凌云与左丘荀的战斗就结束了。

　　不仅如此，他还直接暴露。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好……”

　　在发现凌云消失的那一刻，他就意识到不妙。

　　刚想逃遁，一道排山倒海般的汹涌之力，就对着他笼罩而来。

　　他只能停止逃遁，运转全身力量抵挡凌云。

　　只可惜，他的对抗显然没用。

　　砰！

　　凌云一拳轰出，这座阁楼就当场粉碎。

　　同时，这个二阶武圣的半边身体，也被打爆。

　　对现在的凌云来说，这种低阶武圣，真的已完全构不成威胁。

　　紧接着，凌云就提着这二阶武圣，回到关莹莹的小院外，将这二阶武圣扔在地上。

　　“是武圣马靖。”

　　看到这二阶武圣，人群都被震撼到无以复加。

　　之前人们还在猜测，凌云能击败左丘荀，是不是动用了什么透支性秘法。

　　通常，这种秘法一施展，施法者本人也会失去战斗力。

　　可现在，一个二阶武圣连还手之力都没有，就被凌云轻松废掉，如扔死狗般扔在地上。

　　这无疑打破了人们的猜测。

　　毫无疑问，凌云的实力，比人们想象的还要恐怖。

　　他击败左丘荀，真的没怎么废力，否则也不可能，在这之后又紧接着废了一个二阶武圣。

　　同时很多人想到，这武圣马靖，曾经是七星学院的弟子，只不过后来自己在外面创建了一个宗门。

　　很显然，马靖也是受七星学院的指使，来对付凌云的。

　　且此人鬼鬼祟祟的躲藏着，分明是想偷袭凌云。

　　不过此人很悲催，还来不及偷袭凌云，就被凌云发现并废掉。

　　“凌云，这一切都是七星学院主使，我愿意向你赔罪，还望你能放过我……”

　　马靖躺在地上，虚弱的说道。

　　噗嗤！

　　回应他的，是凌云一剑。

　　当即，马靖的头颅，就滚了出去。

　　很多人的身躯，都在这一刻一阵激灵，产生强烈恐怖，甚至有人当场失禁。

　　人们是真的被吓到了。

　　那可是武圣。

　　武圣对荒古大陆的武者们来说，无异于神明，是至高无上的存在。

　　可现在，居然有一个武圣，被凌云这样轻描淡写，如杀鸡一般杀掉了？

　　关家众人更是如遭雷击，脸色都一片惨白。

　　之前他们可是将凌云得罪得不浅。

　　甚至如果不是左丘荀出现，他们已经对凌云出手。

　　那凌云会放过他们吗？

　　很多关家人，都有种滔天大祸即将降临之感，吓得六神无主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第498章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 