    “如果我推测的没错的话，那岂不是越往后，补给的品质就越好，越往后补给的规格就越高，几个补给站之后，岂不是能吃上国宴了？”

    想到这里，张拓海内心痒痒的，恨不得立刻开车去后面几个补给站，验证一下自己的推测。

    不过，谨慎的性格让他停留了下来，先把这个补给站的物资收拾干净再说。

    而且，那些玩家们说不定也应该抵达新的补给站了，自己也可以再割一波韭菜了。

    不过，这一次就不能再用鲨鱼汤了。

    玩家也不一直都是傻子，总是用鲨鱼汤恶心人，他们也会反抗的，对口碑也不利，得适当的给他们一点甜头。

    最好再让玩家之间产生一些纷争，这样，矛盾就从张拓海和玩家之间转移到了玩家与玩家之间，玩家们之间自相内斗，他就可以安安心心的收割韭菜了。

    张拓海将烧烤炉架起来，做了一批鲨鱼肉烤串。

    其实，鲨鱼肉也是可以做的很好吃的，但是需要非常麻烦的加工，张拓海懒得弄，直接串串上烤架了。

    没有经过腌制处理的鲨鱼肉依旧十分的臊气，不过要比鲨鱼汤的味道淡了许多。

    【你获得了焦糊的鲨鱼烤串，食用后心情值-15，健康值-1，长期食用容易罹患各种慢性疾病。】

    鲨鱼烤串的味道比鲨鱼肉汤淡了许多，降低心情值的效果也趋于稳定，虽然多了一个健康值-1的负面效果，但张拓海相信，玩家们不会在意那么多的。

    都说了，长期食用才会罹患慢性疾病。

    重点在于长期。

    哪怕真有口重的玩家想要长期吃，他还没有呢。

    退一万步，哪怕真的患上了慢性疾病，对于朝不保夕的玩家来说，疾病和死亡哪个先来，还不知道呢。

    所以，这根本就不算事。

    除了菜品做了升级之外，张拓海还特意拿出了三份黑暗之巢（臭豆腐拌皮蛋）出来，用于拍卖，价高者得。

    张拓海打开了区域频道，里面的玩家们果然在大骂游戏系统无耻。

    “靠，烤乳猪，居然吃一口就增加20点心情值，这是要把我往死里整啊。”

    “我这一桌子的好吃的，居然一个都不能吃，这是纯心要馋死我吗？”

    “太过分了，满桌美食也就算了，心情值增高也就算了，旁边还给我放了一个仿真娃娃是怎么回事？还是我最喜欢的蕾姆，一次就增加30心情值，我现在心情值是68，兄弟们，我到底应不应该用？”

    “小伙子，仿真娃娃的水太深，你把握不住，寄给我，让我来。”

    “区区一个仿真娃娃算什么，我这个可是带电机的，可以自己动。”

    “电机的频率太单一了，没意思，我这个可是带数控的，可以自由调节，真实感十足。”

    因为没有真枪实弹的生命威胁，楼很快就被一群lsp带歪了。

    张拓海感觉这不太行，连忙给自己打了广告。

    “鲨鱼汤全面升级为鲨鱼烤串，每次降低15心情值，只要吃两次就可以让你和心爱的仿真娃娃来一次负距离接触，鲨鱼肉还有固本培元补气壮阳之功效，吃上两串保证让你生猛如龙，仿真娃娃都招架不住，开业大酬宾，买十串鲨鱼烤串赠送一串烤韭菜，买20串赠送3串烤韭菜，机不可失，请速速抢购。”

    “为了答谢新老客户的喜爱，本店特推出限量新品臭豆腐拌皮蛋，新鲜出炉的臭豆腐外加古法腌制的皮蛋，保证流连忘返，限时拍卖，有意者请移步交易区出价。”

    张拓海开始招揽生意。

    张拓海的话音刚落，立刻就被一大片消息淹没了。

    “靠，居然是烤串，早说嘛，只要是烤串，什么味道的我都能接受。”

    “给我来十串，顺便问一下，烤韭菜能换成烤大蒜吗？”

    “有没有烤茄子，我想吃蒜蓉茄子。”

    “鲨鱼肉串果然比鲨鱼汤好多了，幸亏上个世界开到了几头大蒜，用蒜遮掩一下，完全感受不到臊味了。”

    看着众多的评论，张拓海连忙让旺财加速烤串，并且增加了烤大蒜服务，这种市场怎么能让别人抢去？

    谁也别想从他手里抢走哪怕一分钱。

    至于点烤茄子什么的那就暂时去一边凉快去吧，真当这里是烤串摊子了？

    什么？你出一份三套鸭外加一份叫花鸡换一份蒜蓉茄子？

    怎么不早说，安排上。

    只要有利可图，张拓海是来者不拒，只要你出的起价，他就敢卖。

    至于吃完之后是什么后果，那跟他没有一毛钱关系。

    鲨鱼烤串供不应求，那三份黑暗之巢更是卖出了天价。

    最高的一份，被一个玩家用一桌海鲜大餐买下，总价值整整300点心情值，翻了20倍。

    就这，还有很多玩家没有抢到，纷纷给张拓海发私信希望能多上一些货。

    毕竟，与鲨鱼肉等黑暗料理相比，这是算是唯一比较正常的食物。

    最关键的是还能降低心情值，自然深的玩家的青睐。

    “很抱歉，黑暗之巢十分的稀少，主要是没有太多的鸡蛋，我手里只有十个鸡蛋，还是省吃俭用留下来的，真的没有太多了。”

    张拓海笑呵呵的说道。

    其实，这话纯粹是他随口胡说的，他现在手中有五六只母鸡，每天产蛋五六个，在冰雪世界又搜刮了一箱鸡蛋，手里的鸡蛋数量超过几百枚，产能还是可以的。

    他之所以这么说不过是制造一种稀缺的感觉，哄抬物价罢了。

    “不就是鸡蛋吗？给你一箱，够不够？再给你两只烤全羊当报酬。不就是钱嘛，沙某有的是。”一条私信发了今天。

    张拓海一看来信之人居然是沙隆巴斯。

    也是，估计也只有沙隆巴斯才会用这种口吻跟他说话。

    “行，我这就做，这里有两份你先吃着，剩下的等我做好了统一发给你。”

    张拓海接收了材料，交给旺财去弄了。

    “不着急，先放你那了，等我需要的时候，再发给我。”沙隆巴斯摆了摆手，表示对此毫不在意。

    看到沙隆巴斯十分喜欢，张拓海满意的点了点头。

    正在他准备继续招揽生意的时候，李菲雨的私信发了进来。

    “那个，能给我来一碗真正的黑暗之汤吗？”

