    凤九笑了笑，道：“这是一阶灵鱼，可不仅仅是鲜美。”她盯着池水，眸色微动，不知在想着什么。

    “姑娘，你那鱼卖吗？若是卖，我可以高价跟你买。”一名坐在小舟的中年男子扬着声音问着，也让泛舟的汉子将小舟划过去。

    “不好意思，我不卖。”凤九说着，对划舟的老汉道：“划到深一点的地方去。”

    “里面？那里面雾太重了，可能不太安全。”老汉有些迟疑的说着。

    “没关系，不会有事的。”凤九笑了笑。

    旁边的王玉见状，便对那老汉道：“划过去吧！我们在不会有事的。”

    老汉见王玉都这么说了，这才应了一声，往深处划去，随着他们往深处而去，身影也渐渐的消失在那浓雾之中。

    “他们怎么进去了？这青云碧池越是深越雾气越重，也越危险，他们是不要命了么？”一名锦衣男子说着，看着进去的凤九几人，眉头都皱了起来。

    “我们也进去。”曾三说着，让泛舟的汉子往里划。

    “不行！会出事的！不能再进去了，回去回去，我们到岸边等着就行了。”旁边的锦衣男子喝止他，对泛舟的汉子道：“往回划，靠岸！”

    “能有什么事？他们都敢进去，我们怎么就不能进去了？”曾三不悦的说着。

    “不行就是不行，要是出了事没法交待。”

    “是啊！他们是他们，我们是我们，这不一样，反正我们也只是想看看那红衣美人，既然她进那深处去了，雾又那么重，到了里面也看不清，倒不如去岸边等着。”

    听着两人的话，曾三这才没再多说，由着汉子划着舟往回而去。

    另一小舟上的中年男子看着凤九他们往里面而去，也是微讶，旁边戴着斗笠的老者抬起头来，若有所思的看着那进了雾中的小舟。

    “跟着划过去。”老者开口说着。

    听到这话，中年男子微怔，却也没说什么，只是让小舟划过去。

    而在里面的凤九，见这深处的雾气较重，几乎看不到三米外的地方，于是便道：“好了，就停在这里吧！”说话间，她从空间中取出一枚低阶丹药来，手指一捏一揉，将丹药捏碎洒入小舟边的池水中。

    冷霜静静的看着，并没有出声，而王玉则微讶，问：“凤姑娘，这是要做什么？”

    “捕鱼。”她唇角微勾，道：“这地方既然是无主之地，放着这些灵鱼在这里不捕上来，实在是可惜了。”

    “捕鱼？这、这怎么捕？”他微愣的问着。

    他也知道这是灵鱼，也不是没人想过来这里捕，但，就算将小舟划到这深处，也很难捕到这深处的鱼，那些灵鱼藏在池中深处，根本就不出来的。

    凤九轻笑出声，道：“你一会看着就知道了。”

    她看着水面，绝美的脸上带着愉悦的笑意，当丹药碎洒落后，池水隐隐的有了波动，一条条的灵鱼从深处往上游来，争先恐后的张开着嘴去吃那洒落在水中的丹药碎。

    