    

    
车夫钟伯已经有些年迈，他点燃了灯笼，小心翼翼驾着马车赶路，走着走着，突然有一道黑影闪过，灯笼瞬间熄灭。

    
钟伯只觉得被什么东西击中了头，一阵剧痛传来，整个人便失去了直觉。

    
马车突然晃动一下，停了下来，惊到了坐在马车里的周冰玉和俏儿。

    
“钟伯？”周冰玉轻轻喊了一声，声音清甜。

    
外头无人答应，周冰玉心中一紧，正欲说些什么，马车帘子突然被人掀开，一个巨大的布套子罩了过来，她拼命挣扎了几下，便失去了直觉。

    
两个黑衣人出现在了马车里，收拢了布袋子后，其中一人看着被打晕了的俏儿，皱了皱眉道：“这位小姐出身不高，不仅自己穿戴寒酸了些，这个贴身侍女长得也不好看。”

    
另一人闻言笑道：“这侍女，我是瞧不上眼的，你呢？”

    
“你觉得我看得上这种货色？”为首的黑衣人嗤笑一声道。

    
“这位周小姐还是挺美的，虽然年纪小了些，可咱们家主子就喜欢这样稚嫩的小丫头，走吧……回去交差了，主子若是心情好，没准儿会把他身边的绝色佳人送咱们一个玩玩。”

    
另一人点了点头，扛着布袋子，上马离开了。

    
至于俏儿？

    
因为她长得不好看，倒是躲过了一劫，不然铁定被这二人糟蹋了，最终还会死于非命。

    
远远跟着的大理寺衙差看着这边的情形，心已经提到了嗓子眼。

    
其中有一人连忙潜回去报信，另一人则追了上去。

    
只是对方骑着马，他不一定追得上。

    
不过这黑灯瞎火的，马儿也跑不快，或许还有机会。

    
这位周小姐并不是洪晃他们物色的诱饵，所以大理寺那边只是派了两位会武功的衙差跟着，并无暗卫紧随保护。

    
这个案子最近成了京城里最大的悬案，稍稍有点儿线索，都会牵一发而动全身。

    
事发地点离京城城门不远，衙差找到了城卫军后，迅速有人跟着他骑马往贼人消失的地方追去。

    
城卫军这边还派人送了消息给大理寺。

    
洪晃得知消息后，立即带着大理寺的好手们，沿着手下留下的暗号追了过去。

    
京郊住的官员和富户们颇多，就连京城里的达官贵胄们，几乎也在京郊有大别院。

    
周冰玉再次醒来时，正坐在一个大木桶里，几个嬷嬷正在给她清洗身子，周冰玉吓得尖叫一声，本想从桶里出去，却被其中一个嬷嬷死死压住了身子。

    
周冰玉心中十分恐惧。

    
好端端的，她突然被人掳走，心里就一个念头……她恐怕凶多吉少。

    
京城里最近不见了好几位大家闺秀，最终虽然被找到了，却死状凄惨。

    
有些人是被人从河里发现的，听说有的四肢残缺，有的连眼珠子都没有了。

    
而那些女子们，临死前都遭到了侮辱。

    
这件事，在京城里早就传开了，所以她一清二楚。

    
莫非她成了那个魔头的目标，落到了他们手里？

    
“几……几位嬷嬷，这里是……是什么地方？”周冰玉颤声问道。

    
她虽然自幼坚强，但毕竟才十几岁，遇到这种事儿，担心自己成为下一个遇害者，当然害怕了。

    
其中有一位嬷嬷看着她，张了张嘴，结果什么都没有说出来。

    
周冰玉却觉得更惊恐了，因为她发现这位嬷嬷居然没有舌头。

    
准确的说，是被人拔了，所以说不出任何话来。

    
只有哑巴，才能守住一些秘密。

    
周冰玉虽然抗拒，但这几个婆子力气很大，将她洗了一遍后，强行给她穿上了一套轻薄的纱衣。

    
这屋里没有烧地龙，穿上这样的衣裳，在这初冬时节，周冰玉冷的不断发抖。

    
几个嬷嬷十分粗鲁的推着她到了外头，拽着她穿过一个小花园，进了一个隐蔽在园子深处的屋子。

    
那屋子不大，但里面烧着地龙，所以十分暖和。

    
可周冰玉看着坐在屋里的人，不仅没有觉得身体暖和起来，反而瑟瑟发抖。

    
“这位小娘子果真如我所料一般，冰肌玉骨，瞧瞧她，比大多数贵女们都要白皙，身子虽然稚嫩一些，但养个几年就十分引人了。”坐在正中那位身穿石青色袍子的男子笑着说道。

    
“二哥的意思是，咱们就不弄死她了，要一直养着？”坐在一侧，身穿银灰色袍子的少年笑着问道。

    
“只要她乖乖听话，自然能保命，若是不乖，那就剁了。”男子淡笑道，明明瞧着十分谦和的人，说出来的话却让人毛骨悚然。

    
少年闻言颔首：“这次让我动手吧，我有些手痒了。”

    
男子闻言笑了笑，指着周冰玉，眼中闪过一丝暴戾之色：“过来。”

    
周冰玉下意识往后退了两步。

    
她认识眼前的人。

    
当然了，人家未必认识她。

    
这身穿石青色袍子的男子，名叫齐逍，是桂王府的二公子，她的继母之前就曾打过如意算盘，想把她送给这位二公子做妾。

    
桂王府的二公子，哪怕是庶出，她这种小官家的女儿也是没资格嫁给人家的，只能做妾。

    
周冰玉在府里虽然过得艰难，但也不是那种任人欺负的主儿，她收买了继母身边的一个丫鬟，所以才得知了这些消息。

    
只是这事后来又不了了之了。

    
之前继母起了那个心思时，周冰玉便刻意打听了一下齐逍，还远远见过他，所以此时才将人认了出来。

    
周冰玉是个聪明的姑娘，她当即抹起了眼泪，颤声道：“二……二公子，我知道……我知道我母亲想把我送给您做妾，但……做妾也有做妾的规矩，也得用一顶小轿子把我从王府侧门抬进去的，我没料到我母亲厌恶我到了如此地步，竟然……竟然偷偷将我这般无名无分的送给你，我……”

    
她一哭，齐逍和齐旻兄弟二人反而傻眼了。

    
特别是齐逍，他完全不知道周冰玉在说什么。

    
“二公子……母亲从前说，要把我送给您做妾，我是乐意的，可也不能这样不明不白的入了府，还请二公子垂怜，先将我送回周府，等过了纳妾的文书，再让我入门，可好？”周冰玉看着齐逍，可怜巴巴的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->