
“你想问什么？”陈默一边回答，一边时刻开始注意着自己周围，神识也是来回看着。不过现在的神识也就不到四十米，还真的看不出来什么。
　　
　　好在不到四十米，却能防备其他人偷袭什么的。
　　
　　“欧阳靖的事情是不是你做的？”来人问道。
　　
　　“欧阳靖？什么事情？”陈默难得糊涂！
　　
　　“嗯？你这是揣着明白当糊涂呢？”来人说道。
　　
　　“哈哈！我都不知道你想问什么，我怎么回答啊！”陈默回答。
　　
　　“哼！看来不到黄河不死心，不见棺材不掉泪！你很好！既然如此，那么你就去死吧！”说着，直接一个后蹬，冲了上来，照着陈默的头就一拳打过来！
　　
　　“轰！”的一声，陈默双手交叉，挡住了这一拳。
　　
　　但是来人是后天六层的高手，虽然这几天陈默见多了后天六层，就算是后天十层都见过，甚至他怀疑欧阳德普比后天十层还要高，因为他在这位老人的身上感觉到了自然之力，就像是碰见一位修士一样，不过期自然之力很粗造很简单罢了！
　　
　　自然陈默不会给欧阳德普说出自己的感觉，但是却将这种感觉记住了！本来他还想询问一下欧阳若曦，不过到最后也没有问出来。
　　
　　现在，看来欧阳轩这些人，早就将目标对准了自己。但是这次却安排一个后天六层的人来试探自己。
　　
　　难道那些后天七层和后天八层的人，他们不知道消失了么？不会，那么他们安排一个后天六层的武者过来做什么？
　　
　　“有情况！绝对有情况！”陈默躲过再一次的攻击后，心中狂喊！如果说这其中没有状况，那么绝对不可能！
　　
　　那么，到底是什么危机就显而易见，绝对是欧阳德瑞就在附近！
　　
　　欧阳轩最好的能力者就是欧阳德瑞，后天十层的高手。
　　
　　既然后天七层和后天八层都被陈默给弄死以后，他们绝对也就将目光聚集到了他的身上。这是显而易见的！
　　
　　陈默再一次躲避开攻击后，给自己立刻布置了两个符箓，轻身符箓和急速符箓！然后在这个人一次攻击的空挡，直接飞速朝着公路边上的山区跑去！
　　
　　后天六层的速度虽然不错，但是在陈默作弊的情况下，只能目瞪口呆的看着渐渐远离的背影！
　　
　　这个人根本没有想到陈默会跑，即使想到了，也没有想到陈默会跑的这么快！
　　
　　我勒个去！绝对是开挂了啊！抬腿追陈默的背影，竟然在他的眼中，背影渐渐变小了!
　　
　　顿时咬牙要将自己的速度释放到最大，就不行自己追不上一个小小的后天四层的家伙！
　　
　　他刚才在攻击了陈默几招以后，就判断出陈默的修为是后天四层，但就是不清楚陈默为什么能够防御自己的攻击。
　　
　　“唰！”的一声，他感觉到身后一阵风吹过，身边一个身影越过自己，快速的朝陈默的背影追去！
　　
　　“哈！还是老爷子厉害啊！”他知道这个背影是谁，也是这次要抓陈默的人。
　　
　　“你回去将汽车移走，不要留下痕迹！”耳边传来欧阳德瑞的声音。他也就停下脚步，然后翻身去移车。
　　
　　欧阳德瑞的眼睛中盯着那个小小的背影，他将速度提到最大，才堪堪能赶上陈默，也就是他了，后天十层才有的速度。
　　
　　不过这也让欧阳德瑞的心中起了别样的心思，也就不想让其他人跟上，就给那个试探的后天六层的家伙给一个活计，打发了走！然后专心致志的追陈默！
　　
　　“这个小家伙绝对有问题，绝对有问题！”心中一边想着一边在开足马力的追赶！后天十层的自己，却依然只能将他和陈默之间的距离缓缓缩短！
　　
　　心中也就愈发的有些后悔，要是自己早早出来就好了！他刚才看了陈默的交手，虽然距离比较远，但是攻击的几招都还看的清楚，发现陈默也就是后天四层的修为，没有多高，除了防御有些高意外。
　　
　　不过这点到没有什么纠结的，有些家族，修炼的功法就是偏重防御！后天五层一下的修炼者，能抵挡住后天七层的攻击，也不是没有！
　　
　　所以欧阳德普并没有太在意这个，他在意的是陈默的速度，真的和自己有的一拼！那么如果自己逼着陈默将这种轻身的功法给叫出来，自己修炼了，岂不是要不陈默要速度的多！
　　
　　想想都感觉不错，要是在和敌人对战的时候，自己的速度快上一分，那就是站着先机啊！所以这回一定要将这个小家伙抓~住，然后好好炮制一下！
　　
　　两个人一前一后的进入了山区，陈默心中已经升起不祥的预感，自己身后所追的人已经变成了一个老头，那么也就是说，这个家伙绝对就是欧阳德瑞！那个后天十层的家伙！
　　
　　跑！现在的陈默，心中对于后天十层还没有太多的感念！他所交手的一些人，按照他的估计，就是来个后天九层，他都不会这么恐惧！
　　
　　但是后天十层，还真的有些担心！万一在交手的时候不能抵挡，那么后悔都晚了！所以目前只能跑！
　　
　　欧阳德瑞却死死盯着陈默，虽然两人的间距比较远，他起身追赶陈默的时间比较晚！不过他将速度开到最大，还是缓缓的在缩短着两人的距离！
　　
　　陈默竭尽所能的跑着，将自己的速度毫无保留，但是却能感觉到身后的欧阳德瑞在渐渐接近自己！
　　
　　西北的山区，基本没有什么树木，都是芨芨草以及风化岩石。所以山上的的植被都比较低矮，一眼望去就没有办法躲避。
　　
　　尤其是欧阳家族所在的驻地，靠近昆仑山附近，绝对是荒山野岭的没有个树林。
　　
　　要是像南方那种树林就好了，陈默朝里面一钻，什么都好说！还想追上自己，做梦去吧！
　　
　　可是现在呢，自己的身影一直没有脱离欧阳德瑞的视线，而且他回头以后，也是看到距离被缩短。
　　
　　所以陈默想想，直接一拐，朝山上跑去！
　　
　　欧阳德瑞在陈默的身后跟着，发现他拐弯上了山，还真的有些奇怪，不过却依然没有停下，加快速度也一样上山追去！
　　
　　https:////
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

