
　　一股雄厚，但是却温和无害的灵力被来者从丹田之中逼出，形成了一个小小的护罩，将杨飞扬给其包裹了进去，杨飞扬见此，也没有做出丝毫的反抗动作，用自身的灵力，形成一个护罩，临时用来和人进行比较私密的谈话，隔绝声音的传播，杜绝被他人窃听机密的事情，在修界很是常见。

　　这样的手段并不算多么的高明，筑基修士一般都可以施展出来，只是杨飞扬平时深入简出的，极少与人交流，不太熟悉这样的手段罢了。

　　“紫纹巨蟒的精血一瓶，六千灵石，或者是五千年药龄的，有助于火灵根修士精进修为的灵草一株！”

　　来者将一个玉瓶递到了杨飞扬的面前，听到来者的声音之后，杨飞扬猛地愣了一下，这人竟然是一名女修，虽然看不到此人的样貌，更无法感受清楚此人的修为，但是直觉却告诉杨飞扬，此人定然是一名金丹修士，而且在金丹修士之中亦不属于弱者之流。

　　金丹修士中的强悍女修，这样的存在，在整个南越国中都数得过来的，这样一来，该女子的身份几乎呼之欲出，不过考虑到这次小恒山拍卖会的规模浩大，大魏国和大晋国都有大量修士前来参加，一时间，杨飞扬也无法判定女子的身份到底如何。

　　“我先验验货”杨飞扬说完，便取过女子递过来的玉瓶，将瓶塞打开，随后假装放到自己的鼻息之下轻嗅，实际上杨飞扬却是在使用神识去探查这一瓶妖兽精血。

　　对于杨飞扬要求验货的行为，女子却并不反对，先验货再谈交易，这在修界非常的正常，毕竟货物对头，才是交易能够进行的基础。

　　“嗯，不错，确实是含有真灵血脉的妖兽精血，紫纹巨蟒，想必是以肉体见长的妖兽，这位道友，在下记得自己说过，我并不是很想要以肉体见长的妖兽精血，所以，你这瓶紫纹巨蟒的精血....”

　　“这并不是一头普通的紫纹巨蟒”

　　女子一听杨飞扬想要拒绝交易，立刻开口解释，毕竟杨飞扬在之前确实说过，他并不想要以肉体见长的妖兽精血，毕竟杨飞扬有通背变在身，再去修炼别的肉体型真灵变，就有些舍本琢末了。

　　“哦？洗耳恭听”

　　杨飞扬一听女子这样说，顿时也来了兴趣，这女子想必是极有身份和地位之人，其应该是不屑于说谎的，其话语的可信度还是足够的。

　　“普通的紫纹巨蟒，虽然也有肥遗的血脉，但是却过于纤薄，而且除却了肉身强悍，鳞片防御能力强大之外，几乎再无长处，不过这条紫纹巨蟒却不一样，其不但肉体比一般的紫纹巨蟒强大的多，而且还口含奇毒，一旦沾染，金丹期的体修都会被融化掉肉身，最终惨死，而且据我所知，这种变异紫纹巨蟒的数量极少，修界对其毒素也是一无所知，目前这紫纹巨蟒的毒素，几乎可以说是无药可解！”

　　女子说完，杨飞扬便急忙的端起玉瓶，再次认认真真的查看起来，果然，在杨飞扬的神识查探之下，杨飞扬可以清晰的看到，在这瓶精血的上方，漂浮这一小层薄薄的，淡淡的紫色雾气，用神识轻轻的一碰触的话，会有轻微的灼烧痛觉传来，这毒素竟然可以威胁到神识的存在！

　　“确实是剧毒血脉，没错了，肥遗这种上古真灵，本就是以剧毒见长，在所有的真灵之中，肥遗的搏杀能力，算是极为弱小的，彩凤甚至以肥遗为食，但是肥遗的剧毒却是所有真灵之中最为凶悍的几种之一，最是容易消融血肉！这条紫纹巨蟒，应该是觉醒了一部分关于肥遗剧毒的血脉！”

　　此时，龙傲天主动的出来为杨飞扬进行的解惑。

　　“哦，这样，那你的意思是说，这瓶精血的价值，应该会远远超过普通紫纹巨蟒的精血了？”

　　“确实如此”

　　“那就好”

　　随即，杨飞扬便点了点头，女修将杨飞扬的动作看在眼中，心中略安，她明白，杨飞扬有这样的动作，意味着其应该是认可了这一瓶精血，接下的交易，便可以顺理成章了。

　　女子并非体修，更不是兽王宗中之人，妖兽精血对其的作用很是低下，这一瓶紫纹巨蟒的精血，在女子的手中已经有上百年的时间了，一直没有被动用，女子也想着找个机会处理掉这玩意，这不正好遇到杨飞扬，奈何杨飞扬并不想要肉身型的妖兽精血，女子心中便打算即便是便宜一些，也要将这紫纹巨蟒的精血给处理掉，当然了，能够原价卖给杨飞扬，则更好。

　　“好吧，这紫纹巨蟒的精血，正如阁下所言，确实是有剧毒血脉在，奇货可居，那我便收下了，阁下的价码也算是公道，我就不跟阁下讨价还价了，六千灵石，还有五千年以上的灵草，我这里恰好都有，不知阁下想要哪一种？”

　　杨飞扬说完，便掏出了一个小小的储物袋，不用问，这小储物袋中放着的，自然是六千灵石，而在杨飞扬的另一只手中，捧着的，则是一株深红色的大花。

　　“向阳花！竟然是此物！”女子见到这朵深红色大花之后，顿时兴奋的不行，这向阳花本就是罕见的火属性灵草，而女子则是火灵根的修士，向阳花和女子无比的契合，这向阳花也是女子苦苦追寻的灵药之一，如今在杨飞扬这里看到，女子已经将那六千灵石给抛到了九霄云外去。

　　有了这一朵向阳花，女子便有三成以上的概率，突破现在的境界，在修行之路上再进一步，你说女子看到这样的向阳花，如何能够不激动呢？

　　说完，女子便激动的伸手朝着向阳花抓了过去。

　　“等一下！”

　　“阁下是什么意思？莫非是在戏耍我？”就在女子即将碰触到向阳花的时候，杨飞扬却猛地一个抽手，使得女子抓了个空，顿时，一股强烈的羞辱感涌上心头，女子几乎忍不住的想要和杨飞扬动手起来。

　　“阁下莫急，阁下可以仔细的看一看这一株向阳花，看看这株向阳花和阁下所需的有什么区别”杨飞扬此话一出，女子的眉头便忍不住的皱了起来。

　　其也只好耐着性子，仔仔细细的查看了杨飞扬手中的这一株向阳花一番。

　　“竟然，有八千多年的药龄！距离万年药王的境界，亦是不远了！”终于，女子看了好一会，看清楚了杨飞扬这一株向阳花，和其所求的向阳花有什么区别了。

　　五千年和八千年的区别啊，这个区别不可谓不大的，灵草的价值会随着药龄的增加，而呈现出几何倍数的增长，一株八千年药龄的向阳花，几乎顶的上两株五千年药龄的向阳花了。

　　“是啊，我这一株向阳花，乃是八千年药龄的，阁下如果想要，一瓶紫纹巨蟒的精血，远远不够！我看，阁下还是要这六千灵石吧”

　　杨飞扬说完，便将自己手中的灵石，朝着女子递了过去，奈何女子见识到了向阳花之后，哪里还会看得上什么灵石呢？

　　“确实，一瓶紫纹巨蟒的精血，不值阁下的向阳花，这样吧，我再贴补给阁下三...四千灵石好了，我就要这一株向阳花”

　　“不够，至少再贴补给我六千灵石，我这不是在狮子大开口，向阳花的价值，阁下应该清楚，其本就是罕见的火属性灵草，比一般灵草的价值高得多，我这一株向阳花，若是拿到万宝阁去，轻轻松松卖出一万两千灵石！”

　　杨飞扬此话一出，女子顿时哑巴了，没错，杨飞扬说的这些都是事实，女子对向阳花可谓是势在必得，但是问题在乎，在人均穷逼的修界，虎啸都有要跟杨飞扬借灵石的打算，更别说那些身份和地位不如他的修士了。

　　六千灵石，女子拿不出来，但是向阳花，女子却必须得到。

　　“四千灵石，这是我能拿出的极限了！若是你不同意，那这紫纹巨蟒的精血你也得不到！”

　　“那还给你”

　　“....”

　　看着杨飞扬递过来的装有紫纹巨蟒的玉瓶，女子一时间彻底无语了，她也不敢伸手去拿啊，万一真的拿了，那这一笔交易可就真的黄了。

　　“阁下别急，别急，我说着玩的，让我想想，让我想想”

　　看到女子的表现之后，杨飞扬差点笑出声来了，这下杨飞扬算是彻底明白，什么叫做搬起石头砸自己的脚了，女子是真的渴望得到向阳花，和向阳花比起来，这紫纹巨蟒对女子而言，根本就是可有可无。

　　“这是四千灵石，你清点一下”

　　“嗯！”

　　杨飞扬接过女子递过来的储物袋，在储物袋中放着三块中品灵石，剩下的，便都是下品灵石，看的出来，女子舍得拿出中品灵石，这就是说明这些灵石基本上是女子能够拿出来的极限了。

　　“这是《沧澜剑决》，价值起码五...八百灵石！”

　　“呵呵，这玩意最多值三百！”

　　“你！！！”

　　“这是当年我诛杀一名金丹期的邪修，得到的其本命法宝，勾魂枪，价值两千灵石！”

　　“不是，这玩意都断了，灵性失去了一大半，只能是当做炼器材料重新回炉，而且这材料还很一般，你从哪里看得出这玩意价值两千灵石的？最多两百好不好！”

　　“你不要欺人太甚！”

　　“不是，那你也不能把我当傻子坑啊！”

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百四十一章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 