    “各位道友，请现身。”

    想到这里，杨广头顶之上顿时冲出一道清气，在空中一闪而过。

    白骨仙正待配合魔刀来杀杨广的时候，虚空一阵大响，就见一个道者脑后冲出五道狼烟，化成一个华盖，呼啸而来，手执鸿蒙量天尺。

    “你是谁？”白骨仙面色大变，失声惊叫起来。没想到，双方正在厮杀的时候，突然有一道人杀来，一下子有些猝不及防了。

    “哈哈，连我都认识，贫道五行道人是也！”

    白骨仙听了，正待上前厮杀，却听见虚空又见一声大响，就见一个壮汉，脑后现出五色霞光，周围神龙环绕。一道道神光闪烁，搅动虚空，他手执斩天剑，虚空中万道剑气纵横，割裂虚空。

    “你又是谁？”白骨仙心生疑虑，大阵之中居然又出现了一个。

    “哈哈，连我都不认识？贫道五德道人。”壮汉哈哈大笑，手中的利剑劈出，天地初分，阴阳初开，湮灭地书火风，虚空中血煞之气尽数化为混沌。

    白骨仙无奈之下，一声长啸，催动手中的白色大棒，电闪雷鸣，周围化成雷海，铺天盖地，现在他只能护住周身，至于大阵中的情况，已经超出他的意料之外。

    “轰！”然而就在这个时候，头顶上，现出一方玉玺，光华灿灿，镇压万方，仔细看去，却见是一个年轻书生，风度翩翩，一股浩然之气充塞天地。

    雷海晃动，白骨仙大声喊道：“你是何人？”

    “本座五业！”

    书生面色冷静，唯有玉玺从天而降，浩然之气下，魔气翻滚，消失的无影无踪。

    白骨仙见状，面色慌乱，大阵运转他是知道的，每个人镇守一个阵门，对应对方的一名太乙金仙，但绝对没有想到，对方来的不是一名，而是四名，白骨仙就有些胆战心惊了。

    而在另外一边，杨广身后现出万千气象，鸿蒙初开，混沌之中现出地水火风，将魔刀收入其中，化成了齑粉，自己身形如电，出现在白骨仙身边，一拳击出，古朴异常，看不出有任何的的变化，却如同羚羊挂角，让人没有抵挡的可能。

    白骨仙顿时感觉到周身骨骼都被一个巨大的力量摧毁了，忍不住发出一声惨叫，他面色狰狞，双目赤红，周身骨骼上现出黑色的魔纹，伤势瞬间痊愈，甚至手上还现出骨刺来，漆黑中透着不祥。

    “找死。”杨广深深的吸了一口气，只见他面色淡漠，双目冰冷无情，大手从天而降，玄之又玄，掌心上神纹交织，光怪陆离，一股伟岸之力狠狠的拍在白骨仙的身上。

    白骨仙感觉到骨骼上的魔纹瞬间崩溃，体内强大的力量好像在缓缓消失，忍不住发出一声惨叫，洪荒之力瞬间摧毁了白骨仙的一切。

    “杀。”杨广身后五色神光一扫而过，再次出现的时候，白骨仙混混沌沌，直到一根手指点出，元神四下消散，消失的无影无踪，连轮回转世的机会都没有。

    等解决了面前的白骨仙，虚空中消失的魔刀再次出现，三百六十五柄，不多不少，血光弥漫，寒光闪闪，似乎发现了杨广一样，呼啸而下，就朝杨广斩了过来。

    杨广头顶之上现出五色华盖，五行之力绕转，幻生幻灭，无穷无尽，道尽了天地至理，魔刀狠狠的斩在五色华盖之上，五行之力发动起来，挡住了魔刀的血煞之气。

    “当。”一道鸿蒙之气席卷而来，接着就见鸿蒙量天尺击在魔刀之上，浩瀚之力将其摧毁，化成了齑粉。

    “也不过如此。”杨广见空中的魔刀被击溃，脸上顿时露出一丝不屑来，再强大的力量，在先天至宝面前，也是没有任何用处的。

    妖帝战车周围神纹荡漾，宛若有十轮大日笼罩，至刚至阳，至大至正，浩瀚的力量在大阵之中，发挥的淋漓尽致，那些魔兵被纷纷剿杀，消失的无影无踪。

    大阵中心，祭坛之上，金刀魔王手中挥舞着令旗，一道道魔纹闪烁，掌控着大阵的变化，只是猛然之间，金刀魔王好像有所感觉一样，面色微微一变，他已经察觉到一道阵门被攻破。速度之快，让他惊讶。

    在看来，大阵虽然不可能长期存在，但阻挡众仙一段时间还是可以的，最后仍然会被众仙攻破的，可是眼下如此轻松就被攻破，显然是他没有想到的。

    金刀魔君略加思索，当下摇动手中令旗，令旗上黑色的符文摇曳多姿，就见大阵上空一声霹雳响起，顿时下起了漫天的血雨。

    那些魔兵们纷纷仰望苍穹，吞吐着血雨，一声声咆哮声传来，一根又一根的红毛在魔体上生成，看上去十分诡异。

    杨广乘坐在战车上，大日神纹荡漾，强大的力量将周围的魔兵吹散，头上之上，五色华盖散发着浩瀚的气息，镇压虚空。

    他慧眼扫过四周，宝象城以前的情况他并不知道，但绝对不会是像眼前这样，妖魔横行，可惜，现在的宝象城已经成为魔族的聚集地了，魔气冲天，恐怕就算击败了魔族，想要恢复到以前，可不是一件容易的私情。

    当年魔祖和道祖决战的时候，整个西牛贺洲的灵脉破坏的干干净净，佛门耗费了好大的力气，到如今还没有恢复过来。

    传闻西方二圣之所以能成为圣人，就是因为这场大战，道祖欠下了因果，才让两人成圣，从而教化西牛贺洲。当然这只是谣传，至于真相是什么，谁也不知道。

    一阵阵噼里啪啦的声音响起，漫天血雨落下，砸在五色华盖上，五色华盖一阵颤抖，灵光暗淡，五行之力运转，将漫天的血雨挡在外面，唯有一阵阵腥臭之气弥漫周围，显然这漫天血雨也不是什么好东西。

    “魔道的确诡异的很，任何东西都有可能是杀人的利器。”杨广看了周围一眼，到现在还没有见到金刀魔王，可是对方的手段却很多，让人防不胜防，稍不留意就会中招。

