    地球被赦封为仙星，这意味着很多很多。

    首先，地球有了赦封仙族的资格。

    这可是了不得的大事。

    成为仙族之后，意味着在天梯玛拥有更多的权利，拥有着更多的资源。

    别的不说，就说科技树，仙族拥有最高的科技树权限，能学到最为尖端的科技。

    仙族，以前只能想象的种族，如今，却能赦封地球人，这简直是太疯狂，不敢想象的事情。

    仙族，通常在天梯玛有两种含义。

    一种是广义的仙族，也就是，只要星籍是地球的智慧生物，就是广义上的仙族。

    外界称呼地球人，通常都会称为地球仙族。

    也就是，只要是地球人，见人高一等。

    这是天梯玛惯例，而大多数仙族，都是这种特指。

    现如今，随着华夏星联的磅礴发展，地球文明早就走出了太阳系，拥有了不少于三十颗的生命星球。

    但真正能称为仙族的地球人，还是只有星籍是地球的华夏星联人口。

    有些移民出地球，到星际发展的地球人，此时最为后悔，早知如此，赖也要赖在地球上啊！

    仙族，这是何等荣耀。

    除了广义的定义之外，狭义的仙族就是指正式登记在册，真正拥有官方仙族头衔的地球人了。

    这部分人可就不多了。

    木略征求了方云的意见之后，又根据地球群雄在青帝证道之战和武征之战中的表现，最终赦封了八大家族的修士为仙族。

    这八大家族分别为，少帝方云的本家圣城方家；凰三公子的本家，太阳家族，也就是太阳公主一系；象神锦诺的本家，象神家族；海神的本家，珊瑚海族；蓝神方婷的本家，华夏冷家……

    要说，这八大仙族之中，表现稍弱，其实没有什么特殊战功的，只有一个孔雀家族。

    但是，木略这方案拿出来之后，却没人对孔雀家族提出异议，因为大家都知道，孔雀家族其实乃少帝之后人，孔雀家族不入选，那才是怪事。

    这八大家族的嫡系传人，血脉修士，都被赦封为天梯玛帝国真正的仙族。

    总人数，大致为十万人左右。

    别看十万这人数看起来不少，但是，拿到整个天梯玛帝国中去，那还真是好比沧海一粟。

    地球是仙星，除了赦封仙族之外，还赦封了大量的圣族修士，也在天梯玛帝国之中拥有着较高的地位和权利。

    几乎同时，桑青圣星也赦封了天罫罹等五个家族为仙族，赦封了十个圣族；美岱星、蓝星也分别赦封了好几个家族为圣族。

    蓝星战家，蓝星海家，蓝星水家这次在天梯之中表现不俗，蓝星高配圣族的情况下，全被赦封成为了圣族。

    蓝星上下一片欢腾。

    强林强森在蓝星战家的威望又攀上新的高峰，目前，强林已经成为战家常务副家主，而强森，则成为长老团排序第二的长老，也是位高权重。

    强林、强森、暮雪小古、强阿木和列巴克被成为蓝星战家五大战神。

    强阿木没大没小地表示：“森叔竟然成了二长老，这纯属意外，我觉得，森叔适合去调戏良家，并不适合决策，换我上还差不多……”

    战家小虎强小森深以为然，然后，这两位脑袋上尽是小包包，据说是被人弹得脑瓜崩，因为弹得那人手多，所以，这两位脑袋上的包包就多了几枚。

    赦封开始。

    成为仙星的影响力，此时也陆续体现出来。

    成为仙星，代表这地球成为天梯玛帝国中一只崭新的政治力量。

    首先，地球需要派出一位代表，进入天梯玛元首院，参与天梯玛的大事决策。

    经过木略推荐，方云和青帝首肯，绝版天师成为华夏星联的代表，进入元首院，为地球发声，代表方云决策天梯玛大事件。

    然后，成为仙星之后，华夏方块字和普通话，正式成为天梯玛帝国的又一门官方通用文字和通用语言。

    也就是，天梯玛帝国正规的大型活动之中，只要是有相关的仪式，或者是签订大型协议什么的，都必须有方块字的版本才能正式生效。

    在此之前吧，方块字和普通话主要是在华夏星联之中广泛推广，而且，那也不是硬性任务，实在是学不会华夏语言文字的，用天梯玛官方的语言文字来代替，那也是可以的。

    现如今，随着地球成为仙星，那就变成了，不管你愿意不愿意，都得学。

    好吧，众多的星球开始学习推广方块字，开始学习推广普通话。

    好家伙，学的星球和文明不多的时候，就有人吐槽华夏方块字和普通话实在难学，但那时，学不会可以不学。

    现在，学不会也得学，学起来就相当头痛了。

    不少文明种族的学者们，彻底被方块字和普通话整糊涂了。

    天梯玛帝国应用了华夏通用的习俗，将华夏语言文字分为11级，过了7级以后，基本可以正常交流，表达自己的思想。

    但假如学习华夏语的家伙不动神魂交流之法的话，就算过了7级，也是稀里糊涂的，根本就是傻傻分不清华夏语言的意思。

    华夏语言文字，简直是太博大精深了。

    最有特点的一则笑话就是，一个仙音域的学子，有幸进入云城云院深造，学院之中看到了一位美丽的地球姑娘，这位学子赶紧写求爱信，可是呢，提笔之后，亲爱的姑娘这五个字，就有一个娘不会写。

    这学子脑回路也是清奇，马上想到，娘在华夏语中就是妈的意思，于是，他灵机一动，就整了个“亲爱的姑妈……”

    类似的笑话，那还真是层出不穷。

    笑话很多，但是，那也是一段段佳话不是？

    据说，仙音域最终抱得美人归之后，就总管自己的女友叫姑妈！

    随着华夏语的推广使用，华夏文明之风，也以一种前所未有的速度，在星空之中向外传播。

    首先是桑青大域，加入华夏星联，尊地球为母星。

    按照青帝的意思，桑青大域跟华夏星联全面融合。

    这种融合，不仅仅是互相开通星际通道，降低星际关税那么简单，而是一种全方位的，包含政治、经济、文化、习俗等等在内的全方位的融合。

    桑青大域一共有文明三千，跟华夏星联几乎对等。

    这些文明各有特色，各具生命力，如今跟华夏文明融合，那可是千姿百态的碰撞，也给华夏文明带来了许许多多的影响。

    华夏的酒文化、茶文化、面条文化、包子文化、麻辣烫等饮食文化，走向桑青大域，并以华夏星联和桑青大域辐射整个天梯玛帝国。

    华夏的汉服、唐装、旗袍、洞洞装、蚕丝被等服饰文化也同样向星际流传。

    华夏的京剧、粤剧、豫剧……土家摆手舞、百族杖鼓舞、腰鼓舞、铜锣舞……各种各样的少数民族舞蹈也登上了天梯玛的星际大舞台。

    这里边，小仙的影响也是巨大的。

    因为有人爆料，小仙之所以能成为七彩诺木诺最具影响力的歌神，究其原因，那是因为小仙身上，承载有少帝母星地球的特殊文化基因。

    一句话，那就是小仙不仅仅是仙音域的传人，还是少帝的公主，所以才会这么厉害。

    广大文艺青年们，如潮水般涌入华夏星联，进入地球，华夏的文明之风，向星空扩散，向星际吹拂。

    大夏的风儿，影响到了整个星空。

    正如有些人大胆预测的那般，如今的大夏纪，不仅仅是夏天的大夏纪，还是华夏的大夏纪，华夏的风儿吹来，让人不知不觉陶醉其中。

