    第789章名目十分正当？

    因为那些老部下都仗着跟纪侯爷过命的交情，有什么事，都是直接越过纪斜晖跟纪侯爷说的，导致纪斜晖到现在还没将这些老部下全部解决。

    但纪斜晖潜伏在纪侯爷身边那么多年，也已经利用一些名目解决了不少这种老部下，而纪家太信任纪斜晖了，加上纪斜晖找的那些名目在纪家人看来十分正当，觉得都是对纪家不利的，纪家自然一直没有发现不对。

    若是纪家眼下还未发现，现在收网，只要布置得当，正好纪家的死士也死的差不多了，新的死士还没培养起来，自然还是很有可能实现将纪家连根拔起这个目的的。

    毕竟，眼下她能完全肯定的，只是给她写信的这个人知道纪斜晖是她大儿子这边的人。

    但不管如何，当下都得收网。

    这么想着，云孜太后便将信又折叠好，放回了信封，又叫来一个人，吩咐：“将这封信用最快的速度送到皇上手里。”

    她大儿子不是傻子，这封信虽然只有一句话，但意思却还是很容易明白了，她儿子应该跟她一个意思，立即收网。

    “是！”那人立刻领命去了。

    云孜太后自然是想到辛垣县继续查给她写信的人的，她都已经知晓人极可能在辛垣县了，但眼下要收网了，她有些不安心，竟然有人知道纪斜晖是她大儿子的人，她认为，她现在的当务之急不是找人，而是回京，以防发生什么别的变故。

    思及此，云孜太后便决定启程回京了。

    *

    另一边，姜月和薛琰一在他们家米线铺子里吃过早饭，就谎称要出去逛，午饭不一定回来吃，然后，便出门了。

    不过，出门之前，他们四哥因为今儿没太阳，是阴天，比昨天冷多了，怕他们生病，便非要他们穿的胖乎乎的，才给他们出门。

    姜月和薛琰没办法，便又都加了不少衣裳。

    薛琰还好，毕竟都快八岁了，还是有些骨架在撑着的。

    但姜月才那么丁点大，这穿的这么胖乎乎的，两只小手都有些难伸出来了。

    此刻，姜月和薛琰正坐在他们在镇上雇的马车里，马车快将他们带到县里了，估计还有一盏茶的时间。

    坐在马车里，姜月又努力的试了试将她的小手给伸出来，就只伸出来几根小小白白又嫩嫩的手指头，怎么也没法全伸出来。

    是很暖，但这样行动也太不方便了。

    因为穿了太多的衣裳，她两只手臂都显的有点张着，像个小企鹅。

    姜月望天。

    薛琰见她这个样子，便忍着笑。实在没忍住，便干咳一声，忙掩饰住，反正就是不能笑出来。

    不过，他其实也没好哪去。

    身上穿了太多衣裳，感觉整个人都笨重了。

    等到了县里，下了马车，姜月第一件事不是去查什么，而是去了一个无人的小巷子里，进了空间，给自己身上减两件棉衣。

    薛琰本来是跟在他家月宝后面的，但进了巷子，他家月宝就不见了，他怔了一下，随即，也望天。

    然后，就停在原地等他家月宝再出现了。

    姜月身上少了两件棉衣裹着，立刻感觉手脚灵活了。

    (本章完)

