    ……

    两个年轻英俊，都颇有世家公子范儿的男人，各自大眼瞪着小眼，都是没想到对方会出现在这里。

    “守哲，此任务计划阶段，你不是说你不参与吗？”略微年长些的英俊男子，正是陈氏少族长陈方杰，此时有些尴尬的说道。

    “我放心不下，便来看看，倒是陈兄。”王守哲摸了摸鼻子，压制住要揍人的冲动，“你缘何会出现在此处？莫非……”

    “误会，真是误会。”陈方杰急得满头大汗，摇手飞快地解释说，“第一，守哲计划中需要有人扮演强盛世家的公子哥，我一时着实找不到人选，也觉得这个计划挺有挑战性，便亲自上阵了。第二，好吧，愚兄实话实说。我听方华说，落仙姑娘美若天仙，仿若谪仙下凡，说得神乎其神。一时好奇，便亲自参与了这任务，长长见识。”

    “呵呵~待我问过后，再与你分辨。”王守哲观他表情言语，倒是信了八九分，随即对王梅说，“王梅，你实话实说，这位公子哥对你有没有无礼举措？”

    “启禀家主。”王梅忙正色说，“这位公子初见属下时，约迷离了三息功夫，随后便扭过头去不敢多看了，除此之外倒是并没有什么无礼举措。”

    一听到此言，陈方杰才算松了一口气，这下证明清白了。否则的话，还真不知道王守哲这未来的小舅子，会做出点什么举动。

    不过他旋即一愣，有些吃惊道：“王梅？莫非这是落仙姑娘的真名吗？她，竟然是守哲的属下，莫非是王氏家将？”

    “呵呵，是我王氏家将又如何？”王守哲似笑非笑地“怼”了一句，“怎么着，莫非‘姐夫’大人，还想我王氏陪嫁个家将去？”

    “万万不是，万万不能。”陈方杰被吓得一头冷汗，急忙连连拱手说，“守哲莫要误会，我陈方杰可以对天发誓发誓，我对珞伊之心，天地可鉴。断然不会三心二意，朝秦暮楚。”

    堂堂少族长发誓，那可不是随随便便的事情，也是由此可见他真是急了。

    王守哲见顺势“敲打”得差不多了，这才作罢，笑盈盈地拱手说：“陈兄之人品，我自然是信得过的。陈兄，请坐，王梅，上茶。”

    王守哲率先落座，倒是颇有一副主人派头。

    陈方杰心头抹了一把虚汗，拱手还礼，多谢守哲。

    随后，落座在王守哲对面。这时候，他心头才掠过一丝不对劲，好像他才是这艘船的主人吧？怎么一下子弄得主客倒置了？

    一副翩然落仙，仿若某个天人世家贵女的王梅，乖乖地在一旁沏茶，动作雅致恬静，仿佛别有一番韵味。

    “家主，请用茶。”“陈少爷请用茶。”

    两人的对话已经令她明白，这位略微年长些的公子，正是陈氏少族长，也是珞伊小姐未来的夫君。

    倒也是颇为英俊，气度不凡，只是比家主差了不少。她斟茶之余，又是偷偷暗下定论。

    “守哲，你何时收了如此一位家将？”陈方杰喝了一口茶后，才定下神来，依旧遏制不住心中好奇，“不但容貌气度卓绝，便是连修为都看不透。我不是别的意思，就是觉得有些不可思议。”

    修为看不透是对的，否则王守哲那一千乾金购买的小灵宝玉佩——敛息佩，岂不是白买了？

    那宝物，原本是王守哲打算用来隐藏自己修为的。但是此时，给王梅用才能发挥出最大作用性。其它东西都能假扮，但是修为气息却是不好糊弄。

    试想一个高高在上的大家族贵女，修为怎么可能仅有炼气境三层？

    “陈兄。”王守哲笑着说，“听说过好奇心害死猫吗？不如你去问问我姐姐？”

    “不敢，万万不敢。”此时此刻，陈方杰再好奇，也只能压下心中疑惑好奇。给他一万个胆子，都是不敢去问王珞伊的。

    “倒是陈兄这座驾不错嘛。”王守哲环顾左右，笑着说，“这船奢华高档，咦，那边还有一个卧房。啧啧，陈兄这日子过得——逍遥。”

    “守哲莫要再取笑了，我若敢打造如此奢华楼船供自己享用，早就被父亲打断双腿了。”陈方杰还是首次感受到，自己这个小舅子的言辞之锋利，动辄便暗藏杀机。当即苦笑不已说，“这是我从东海王澹台家的小少爷那里借来的。”

    “东海卫那个，号称是东海王的澹台家？”王守哲倒是有些好奇了，“陈兄倒是交友广阔，连澹台家的少爷都能交往上。”

    相比于地处偏远的百岛卫，东海卫这个近邻和长宁卫打交道会更多一些。而东海卫最出名的世家之一，便是东海王澹台家，据说他们的舰队叱咤东海，威风无二。

    东港陈氏虽然势头不错，但是论起体量和实力，是远远无法和东海王相提并论的。

    陈方杰端坐了身子，略微斟酌了一下说：“我也是在一次剿灭一股海匪的联合作战中，与那位小少爷结识。”

    “澹台家那位小少爷，资质不凡，很受澹台家的老祖宗宠爱。不过，他终究是嫡脉内的嫡次子。守哲你也知道，按照玄武世家规矩，向来是立长不立幼。”

    “但是这位小少爷资质不凡，心高气傲，不愿一辈子守着某个族产过日子。因此，他为人大方广结善缘，铺设人脉，未来多半会分家出来。这艘船，不过是他在内江内河的座驾之一，闲来无用，我便开口借了过来。”

    随着陈方杰的娓娓道来，倒是明白了一些来龙去脉。

    东港陈氏，总体体量比东海澹台家差很多。但是未来一门三灵台的格局已经隐隐显现，而陈方杰身为陈氏少族长，本身人品资质和能力都十分过关，未来前途亦是不可限量。

    有过共同作战的战友经历，加上双方各取所需。自然就是勾结，不，勾搭，不，算是亲密交往在了一起。

    “那陈兄此次的计划，是直接扮演澹台少爷了？”王守哲眉头一挑，笑着说，“要不要玩这么大？我先前不过是写信与陈兄，找个族人假扮一下东海某势力的卖家便行。左右不过就是卖一波粮而已，何须如此阵仗？”

    “守哲你如此郑重写信让我办事，我岂敢懈怠？”陈方杰笑着说，“既然这一阶段的计划，你都已经委托给了我，如何发挥，如何做的更好我自有考量。你也不要太感谢我，只要事成之后，你在珞伊面前替我多多美言几句便行。还有在我成亲之时，灌酒时多留几分情面。”

    “更何况，落仙扮演的应该是百岛卫钟氏小姐吧？能有资格与钟氏进行大宗贸者，多半也是厉害世家。此外，东海王这个身份，会让计划更加顺利。”

    王守哲摸着下巴，沉吟片刻道：“你假冒东海王子弟，会否有风险？”

    “不过是和两个暴发户末流世家，做一笔符合大乾律法的交易而已，又能有什么风险？”陈方杰气度昂然，自信道，“别说澹台和玉不知道。便是知道了，也不过是一笑了之。难不成，刘氏与赵氏，还真敢去天人世家求证？倒是守哲你能利用局势变化，一下子布出如此精妙之局，挖坑把赵氏刘氏一齐埋进去，愚兄佩服之至。”

    这也是陈方杰在接到王守哲信件后，如此重视和下力气的缘由之一。而且他还百思不得其解，王守哲是从哪里弄来了那么多粮食？

    种种迹象表明，这个未来的小舅子恐怕不是池中之物，平安王氏在他手中多半要强盛起来。

    对于王氏的强盛，陈方杰自然是乐得其见。以双方的联姻程度之深，必然是天然盟友。

    “那不过是因为刘氏赵氏自身不正，才让我有可趁之机。如此，守哲就多谢陈兄亲自支持了。”王守哲以茶代酒敬了一下。

    “互相支持，互相支持。”陈方杰也是还礼，笑着说，“明年这时候，你就要改口了，咱们都是一家人，守哲莫要客气。”

    “那我就不客气了，劳烦陈兄回避一番，我与家将王梅，有些机密要商量一下。”王守哲抬手端茶，一副下逐客令的模样。

    啊？

    还真的这么不客气，这可是我借来的船。

    不过，身为陈氏精心培养出来的少族长，终究是有气度耐心之人，无奈拱手道：“愚兄正好内心有些烦闷，去吹吹风，守哲请自便。”

    说罢，陈方杰出了阁楼，到了船头。

    哪怕是在夏季，安江夜间的风依旧有些冷冽。

    陈方杰时不时地瞟一眼阁楼处，不由暗自狐疑起来，守哲这大半夜地跑来和王梅商量机密，还特地把他赶出来。

    莫非？？

    陈方杰的心头“咯噔”一下，不会吧？

    心中又有一个小人说，怎么不会，那王梅如此气质卓绝，宛若谪仙，一言一颦都让人不经意间感觉到，她的出身非凡。

    如此芳华绝代的女子，气息又深藏不露，岂是普通家庭能培养出来的，怎么可能是王氏家将？

    亏得那王守哲，

    还故意胡诌了一个平庸的家将名字——王梅！这不是在故意遮掩是什么？

    那他们大半夜私会？

    好吧。

    我明白了。

    夜风，吹得陈方杰的发型有些凌乱。

    守哲啊守哲，你莫要胡来啊。

    这要是给柳氏千金知道了，可就是天大的事情了。

    ……

