    姜芃姬绘画匪寨大致结构的时候，也顺便想过这一点，徐轲考量与她相同。

    “这倒是可行，不过匪寨有两处望风塔，想要在不惊动任何人情形下接近，你会怎么做？”

    徐轲沉吟一会儿，又指着一处，道，“这座匪寨建造在半山腰，这一处有山峰遮挡，地势隐蔽，寻常人很难现他们。这是这座匪寨最为天然的保护屏障，但也是一处致命地。今日夜间，月色清亮，投下的阴影浓重晦暗。若从此处潜伏袭击，望风塔的喽啰未必能现。”

    山峰投下的阴影，方向是对着匪寨的。

    毕竟，不是每个人都像姜芃姬那样有着优秀的夜视力。

    “更何况，郎君不是让众人身披树枝杂草，融入周遭环境？夜间阴影再配合掩护之法，在这样山高林深的地方，别说那些乌合之众，哪怕是颇有经验的老兵，也不可能现得了。”

    姜芃姬听后，余光望向孟浑，那人对着自己点点头，也同意徐轲的说法。

    他们的确不如这些土生土长的匪寇了解周遭环境，但有心算无心，依旧占有优势。

    徐轲擅长的毕竟是内政，而不是调兵遣将，姜芃姬让他说自己的想法，也只是为了提供更多的思路，最后拍板决定的人是她，执行的人是孟浑，她过去纯粹是压阵，顺便打酱油。

    各司其职，分工明确。

    姜芃姬的原则一项是——

    你能干你就上，不能干让能干的人上，没这个本事就少比比。

    孟浑显然属于能干的那一类，所以姜芃姬对他还是十分放心的。

    别看现在手里头人少，但他们要剿灭的匪寨规模也不大，所以，只要遣调正确，获胜不难。

    难的是，姜芃姬想要活捉匪寇，从他们中间挑拣可以吸纳的人力。

    若是如此，那他们就不能下死手，甚至不能把人伤得半死不活。

    因为养伤需要太久时间，还需要投入精力以及多余的财力，从投资方面来讲，很不划算。

    孟浑这人，看似鲁莽，实则心细如尘，综合考虑之后，心中已经有了底。

    “属下先去找各伍伍长，吩咐一下晚上的突袭行动。”孟浑抱拳退下。

    “嗯，下去吧。”

    部曲如今的规模还很小，所以暂时一五人为单位，五人一组算一伍，方便训练和调度。

    为了给部曲增添压力和动力，姜芃姬创立部曲的时候还制定了一系列的规章制度。

    例如一月一次选拔伍长的考核。

    弄琴，赫然在列。

    其他几名伍长默契地坐到另一边，努力和弄琴保持距离。

    仿佛和她对视一眼，小腿肚子都在抽抽。

    就在几天前，部曲内部大洗牌，以实力选出新的伍长，弄琴独得一个名额。

    这次没人敢在背后说她闲话，因为她是当着所有人的面，在校场接连过关斩将晋级的。

    谁也不知道，平日里看着闷声不吭，不显山不漏水的女娃娃，动起手来竟然这么狠！

    哪里脆弱挑哪里揍，论力气，她的确比不上他们这些大老爷们儿，但下手极其刁钻而且迅捷，很多人还没反应过来已经被双手剪在身后，动弹不得地跪在地上。

    还有一个不识相的小子，欺负弄琴是女子，试图袭、胸耍流氓……哪知，那小子险些将自己命根子赔进去。他们是男人，也不知道女人要是被抓胸是啥感觉，但他们知道，命根子那地方要是被狠狠踹一脚，那可真是疼得龇牙咧嘴，蜷缩在地上，连腰都直不起来！

    也幸好，那小子动作慢，没真的抓住。

    否则的话，他们都有理由相信，弄琴肯定会死命用脚碾碎那小子的命根。

    跟哪家小娘子耍流氓不行，偏偏招惹这么一个罗刹女。

    孟浑将细节部署跟诸人说了一下，“关于这些，你们谁还有疑问？”

    这些伍长，除了弄琴之外，其他人都是他带出来的，彼此间有默契，他也信任他们的能力。

    怎么说都是有经验的老兵，比姜芃姬从牙行买来的家丁好多了，能胜出当伍长很正常。

    其他伍长纷纷摇头，示意没问题，孟浑暗自满意，然后将视线转向不一语的弄琴。

    “你有疑问？”

    弄琴蹙眉，道，“总教头的意思是，属下几人要将贼人全部活捉，尽量不造成太大伤势？”

    她想象不到，让这些土匪活着有什么用。

    “的确是这样。”孟浑添了一句，“这也是郎君的意思，如今正是缺人的时候……”

    弄琴点头道，“属下明白，一切依照郎君意思办事。”

    姜芃姬给弄琴开了成班，教授的技巧和手法多半是暗杀以及偷袭，讲究的是奇效。

    因为她需要在最短时间内让其他人承认她，而不是一昧抓着她身为女子的身份否定她。

    要是正面交锋，如今的弄琴恐怕会扛不住，但要说偷袭，她觉得能胜任。

    孟浑道，“若是无异议，亥时行动。”

    匪寨大门口以及望风塔的换班也是有规律的，根据姜芃姬的观察，大概是两个时辰一换班。

    亥时，也就是晚上饭后第一次换班。

    正值深夜，人困疲乏，精神力并不集中，挑选在这个时候偷袭正正好。

    当然，为了避免自己这边人精神不济，姜芃姬让他们提前小眯一会儿，养精蓄锐。

    身披杂草树枝，别说在乌漆墨黑的夜里，哪怕是在白天，也很难现部曲众人的身影。

    姜芃姬摆弄着改良弩，身边放着两支箭矢。

    等时间一到，立刻动手，她会率先干掉望风塔的两个小喽啰。

    没了望风塔，也没有人提前现部曲踪迹，整个匪寨不足为虑。

    准备好东西，姜芃姬一扭头，便看到徐轲四十五度望天，一副忧伤明媚的样子。

    “你在哭么？”

    徐轲懵逼，眼神清亮地望着对方，认真问道，“郎君这是何意？”

    姜芃姬想了想直播间老司机的弹幕，其实她也是被安利科普的一员，以前不懂这个抬头梗。

    她一本正经，“抬头，可以让眼泪倒流。”

    徐轲：“……”

    可想而知，直播间的观众笑成了什么样子。

    哪里能指望一个古人，明白他们这个时代非主流青少年的阵痛？

    徐轲不明所以，也同样认真地道，“郎君说笑了，轲只是观察星象而已。”(未完待续。)