    传送门之光点亮，灰色山脉的群峰之上。

    莱恩怀抱着苏莉亚从高空落下。

    被一大片云雾和白雪覆盖的灰色山脉帕拉翁群峰依然如数千年以来一样，非常寒冷，尽管在帕拉翁南部的一些地段，灰色山脉的山峰不会那么崎岖和陡峭，可白雪皑皑、银装素裹的巨峰上始终覆盖着千年不化的积雪，名为寒冬之心的巨峰刺入云层深处，俯瞰着帝国和布列塔尼亚的国界碑石。

    然而，刚刚一落地，莱恩和苏莉亚就敏锐地发现一切有了变化。

    他们是在帝国历2521年1月7日进入亚空间的，根据莱恩的感官判断，他们在亚空间之中最多不过一个星期。

    可是现在出来一看，尽管灰色山脉群峰之巅依然落满了积雪，但是在远方，帕拉翁群山之间的山谷和那些贫瘠的土地之上，冬季正在过去，积雪已经消融，尽管很多地方的土地还冻得十分坚硬，不过不少人类活动的踪迹清晰可见。

    天呐，时间过去多久了？莱恩赶紧观察了一下。

    当然，这是对于莱恩这种原体的视野来说，苏莉亚尽管接受了十二个原体的力量，但在未消化之前她还看不到那么远，

    “该死的！莱恩，都是你害的！”苏莉亚刚刚落地就充满着抱怨地说道：“我的盔甲毁了，帝皇给我的首饰也全都被你破坏了！还有我的空间戒指，里面的东西全都没了，那其中可是有不少我的私人财产，还有女士送我的很多东西呢！”

    “我的错，回头我都补给你。”莱恩将苏莉亚放下，让她穿着黑色过膝长靴的双足落地，原体说起这件事就很不好意思，他叹了口气：“至于盔甲和首饰……我去找帝皇再给你要一套，以我对他的了解，他不会不给的。”

    “不用了。”苏莉亚微微地摇头，女骑士似乎是想起了什么不好的回忆，她只是淡淡地说道：“我不想再用他赐予的东西了，正好女士那边曾经为我准备过一套古老的使用阿苏焉凤凰之火经由锻造之神瓦尔锻造的凤凰全身铠甲。”

    “你的好东西比我多。”莱恩苦笑道，原体在经历了一切之后，已经变得非常洒脱，他先是苦笑，然后大笑，摊开双手：“事实是，在这件事之前，我都不确定，来到布列塔尼亚选择了和你结婚是不是个好主意，但这件事之后，我才相信，苏莉亚，你是命运和父亲赐给我的宝物！”

    说完，莱恩忍不住抱着苏莉亚就在群山之巅转了两圈，说起来也很搞笑，莱恩身上的精工灰骑士动力装甲在之前的战斗中全毁了，衣服也破的破，烂得烂，他现在穿着的是一件短袖衬衫和一条大短裤，在被白雪覆盖的山峰和时不时飘过的雪花中，就显得很违和。

    而恰恰相反的是苏莉亚在他的空间戒指里面还有一套备用衣服，如果大家还记得，就是在之前帕拉翁庄园莱恩训儿子的时候苏莉亚进来聊天，然后莱恩一把将苏莉亚抱起来到房间里面去“看风景”的时候。

    所以现在女骑士衣着齐全，而莱恩却显得邋遢一些。

    “真的？”苏莉亚任由莱恩抱了一会儿才把他推开，女骑士抽出自己的圣剑天使联盟对准莱恩，似笑非笑地将剑刃架在莱恩的肩头，她笑靥如花，高贵典雅的气质上如今更添圣洁之气，语气玩味：“能派上用场的时候我就你是的宝物了？那里还是去找别人当你的宝物吧！比如艾米莉亚，我看她就很合适，当你的夫人啊，救你的命啊~”

    “哎呀，夫人，不要这样嘛。”莱恩陪着笑脸，他现在很虚，实力还没恢复，这个时候苏莉亚拿着天使联盟明显要碾压他，这把圣剑不仅可以以十倍计地大幅度强化苏莉亚的力量、敏捷、抗魔能力，更重要的是，这把由十二位原体共同赐予祝福的剑，可以在整场战斗中持续给苏莉亚自己和她指定的的一支亲卫队给予一个全体超级buff。

    大概是同时拥有极限战士的智慧能力、白色疤痕的迅捷如风、圣血天使的狂怒突击和帝皇之子的战术配合，这四位原体的力量和苏莉亚最为贴近，别的原体力量和苏莉亚的力量不契合，只能放弃。

    令莱恩尴尬的是以他现在的虚弱状态和圣域巅峰的实力，还真不是如今手持天使联盟的苏莉亚的对手：“我是真把你当成我的宝物，我是真心的。”

    “你是真心的，但是把我当成宝物还是你的救星，那就两说了。”苏莉亚嘲笑了自己的丈夫一下，见到莱恩面露尴尬之色，也就顺势放过了他：“要我说，你被魔古尔伸出两根触须深深钻进喉咙里的样子真滑稽，真的。”

    “呃！那是奸奇知道我外部抗魔能力很强，所以专门给我准备了一招体内注入。”莱恩说起这个就想吐，他到现在都还能回忆起那种古怪的感觉，原体随手从附近的积雪中取来一块白雪，灵能之火点燃，没几秒钟，莱恩就用蒸馏过的雪水漱口完毕，他笑道：“我可以想象，亲爱的，你要用这个来嘲笑我一辈子了。”

    “谁让你的窘态被我看到了？”苏莉亚似乎学坏了，女骑士再次嘲笑自己的丈夫：“毕竟这种机会不多，你不是说，我是你的宝物么？”

    “好，很好。”莱恩漱口完毕，经过马卡多的开导，他是真的放下了，真的轻松了：“我们是夫妻，对么？”

    “当然！我是你的妻子，我之前经常在你面前出糗……你还不是时常喜欢欺负我，就喜欢看我露出那种奇怪的表情来嘲笑我，现在你丢人的样子让我看到了，我凭什么不能笑你？”苏莉亚甜蜜地在莱恩的身上拍落他肩头的白色雪花：“我们是夫妻啊！”

    “是啊，我们是夫妻。”在群山之巅，两口子相视而笑。

    彼此之间的心结已经完全解开，苏莉亚和莱恩此时同时有种重新认识对方的感觉。

    “好吧，我的夫人，让我确认一下时间到底过了多久。”莱恩拉着苏莉亚下山，骑士王笑道：“别过去了几十年，终焉之刻都结束了我们才出来。”

    “不可能的，别开玩笑了，莱恩，我从庄森兄长那里得到的祝福告诉我，时间最多过去了三个月。”苏莉亚摇头。

    “我大哥庄森的力量涉及时间？”莱恩好奇地问道。

    “不，那是他在漫长沉睡中积累的丰富经验。”苏莉亚抿嘴偷笑：“他和基里曼都睡了好久，已经有了非常丰富的休眠经验。”

    “哈哈哈哈！即使如此，我也还是要下山寻找一些线索。”

    “如你所愿。”

    莱恩和苏莉亚快速下山，很快他们就在灰色山脉的山腰上找到了一个猎人小屋。

    帕拉翁公国的传统和布列塔尼亚的每个公国都有个非常显眼的区别，那就是这个公国无论是贵族还是平民，往往都被鼓励去“远游”“冒险”，这对于布列塔尼亚骑士庄园封建制度来说很有些不可思议，但是帕拉翁公国的习俗如此，即使是最低贱的农奴，在其青少年时期也往往会被送到别的村子去接受最基本的生活教育，然后在结婚后又会被提倡去别的地方居住，这很大程度上是因为帕拉翁土地贫瘠，过多的人口会形成“马尔萨斯陷阱”，而另一方面这也是初代帕拉翁公爵和初代圣杯骑士阿吉尔格尔开始的传统，贵族们更是以游历世界为荣。

    猎人小屋房门紧闭，看起来确实还没到可以狩猎的时间，莱恩不费吹灰之力就弄开了小屋大门，里面是非常简单的陈设、一张床、一个柜子、一张桌子，一个位于地面中间的柴堆，地上铺着两张兽皮，拥挤，但是十分温暖，小屋旁边有个很小的瞭望平台，只够站一个人。

    “看起来我们在亚空间过了一周，外界时间已经过去了两个多月，我想我们必须庆幸不像鲁斯和他的崽子十三大连一样，眼睛一闭一睁，一万年过去了。”莱恩稍微检查了一下猎人小屋，他笑道：“看来今天晚上我们会有个好住处了。”

    “好住处？我们不准备赶紧回去？”苏莉亚惊讶地说道：“你准备今天在这里过夜？”

    “对，我准备今天在这里过夜，就我们两个人。”莱恩笑了，太阳王满脸无所谓的态度：“就迟一天回去又如何，难道少了这一会儿，世界就会毁灭么？”

    “你真是……我总觉得，义父大人的开导让你从一个极端走到另一个极端了。”苏莉亚撇了撇嘴，女骑士稍微一挺胸，火爆丰满的身线显露无疑，她有些纠结，在好不容易和莱恩两人独处温存的大好良机与早点回去见到好姐妹女神和儿子德文希尔中摇摆不定。

    莱恩似乎意识到了苏莉亚的犹豫，见她没有直接反对，莱恩干脆武断地下了决定：“我以布列塔尼亚太阳王，你的丈夫的身份宣布，我的王后，你和这座猎人小屋的所有权，都被我征用了！”

    “噗~”苏莉亚忍不住埋怨道：“你这就下决定了？”

    “父亲说了，我必须自己去寻找属于我的答案。”莱恩缓缓点头，他海蓝色的双眼望向远方：“我们在这里坐一会儿吧，亲爱的。”

    苏莉亚点头，骑士王和他的王后在瞭望台上坐了下来。

    从瞭望台往下望去，壮丽的帕拉翁风景展现在了两人的面前。

    在群峰和天穹的飘雪之下，约数千米开外，一个新的堡垒正在火热朝天地动工，人们正聚集在一起，火热朝天地修建工事还有重建在之前一系列战争中受损的村庄，尽管魔古尔被消灭，但是它路过帕拉翁时依然破坏了数个提前疏散的定居点。

    还有象征着骑士贵族骄傲的天马骑士们时不时出没于天空之中，他们象征着这个公国的骄傲，在这片苦寒贫瘠之地，骑士们依然保有骄傲和自豪，就像是千年前立国之时一般，千年以来，人类毕生所见除了艰辛、困苦以及无尽的冲突外别无他物，尽管如此，他们不屈地抗争着、纵使群敌环伺仍百折不挠。

    “人类，天生软弱，那种从一出生就带来的软弱——嫉妒，贪婪和不信任，几乎毁掉了我们，毁掉了一切。”莱恩轻声朝着苏莉亚说道：“但同样，无穷的可能性，信念之力，勇气的赞歌和人性的光辉，缔造了无数伟大的文明和奇迹，这也是人类，我们就是如此矛盾，但我必须守护，守护我们所珍视的这一切，无论是好的也罢，坏的也罢，这都不是混沌折磨和奴役我们的借口。”

    “我相信你，莱恩，让我们共同努力。”苏莉亚默默地握着莱恩的大手，和她一起望着远方，女骑士曾经见过帝皇的热情和恩赐，也见过帝皇的冰冷和残忍，她曾经见过人类的堕落和腐化，但也见到了原体们团结起来的力量，她很荣幸，荣幸自己见到了属于人类的无限可能性，那名为团结、爱、勇气和信仰的力量。

    两人就这样坐着，任由寒风吹过他们的衣襟，任由雪花吹过他们的头发。

    一连串的画面从莱恩和苏莉亚的脑海中闪过。

    马林堡的初见，莱恩和尤利乌斯的碰撞。

    库罗纳的花海，双方的首次了解。

    风车与曲奇，被打断的约会。

    卡卡颂大婚典礼，诸位原体的第一次集体出现。

    访问帝国，赫姆加特的鼠疫。

    德文希尔的出生与穆席隆的收复。

    努尔大会战和登基大典。

    奥苏安巧克力工坊中的甜蜜和此次亚空间古圣神龛中的苦涩。

    回想起这二十几年的相处，莱恩感慨万千，他和苏莉亚共同走过的岁月其中不少波澜壮阔，战争是主旋律，异国他乡是调味品，和苏莉亚的情浓蜜意，也和她一起并肩作战，一路上认识的人，战死的同胞和战友，以及最多的私下各种小玩笑和莱恩的小花样，苏莉亚半推半就的羞涩、高贵身份下带来的反差，以及湖中仙女开始频繁参与他们之间的游戏。

    这些东西，回忆起来都是甜的，甜入骨髓里的甜。

    “第一次亚空间之行是否有些不适应？”莱恩转头，他从苏莉亚的眼中发现了一样的东西。

    “不太好，但也不算太糟。”苏莉亚笑着说道：“要是我知道跟你进去会看到你被魔古尔用两根触手爆了嘴巴和食道，你差点变成邪神的代言人，我就肯定不会去了。”

    “……那我完蛋了。”莱恩脸色黑了起来：“你这是要谋杀亲夫！”

    “说真的，莱恩，我本以为我见到了你的本质，我见识到了你的身份，我了解了你的过往和出生之后，我会害怕，我会恐惧，我会想要离开你，因为实在是太危险了。”苏莉亚沉默了几秒钟，女骑士抬起头，海蓝色的眸子直视着莱恩的双眼：“但我现在发现我完全没有这么想过，我对你的感觉什么都没变。”

    “而我不同。”莱恩翘起嘴角，他亲眼看着苏莉亚眼中的光芒黯淡下去之后，这才改口道，他深吸一口气，既有些羞涩又十分勇敢地开口了。

    “我爱你，苏莉亚。”

    “我也爱你。”

    缘分的天空之下，呼啸的风雪之中，于猎人小屋旁的瞭望台上，四片温暖的嘴唇合拢。

    如诗、如歌、如书、如画。

    一个悠长而且令人沉醉的吻之后，苏莉亚红着脸轻轻地推开了莱恩，她垂下头，伸手把玩着自己灿烂白金色长卷发的末梢：“我总觉得，我们是先结婚，然后才正式谈恋爱，这个吻，好甜蜜。”

    “后面还有更甜蜜的。”莱恩伸手搂住了苏莉亚的腰肢：“我们可以试一试，小屋的御寒程度和屋里那张木板床的坚硬程度如何？”

    “噗~”苏莉亚被丈夫这话说得又羞又气，她在莱恩的肩膀上锤了一下：“晚上再说！你为什么总是喜欢破坏气氛？”

    “那我现在去狩猎？”莱恩故意装作要起身。

    “再陪我坐一会儿吧，亲爱的，你说得对，就一会儿，小小地，一会儿。”苏莉亚拉住了莱恩，她轻轻地靠在了莱恩的肩膀上，莱恩则是微微点头，伸手搂住了妻子。

    “好美，帕拉翁群峰之美，我以前从未体验到。”

    “风景重要，但更重要的，是看风景的心情。”

