    马进伟看到转过身来的柳浩天，脸上露出了错愕之色，瞪大了眼睛盯着柳浩天结结巴巴的说道：“柳……柳书记，你怎么在这里？”

    柳浩天抱着肩膀冷冷的看着马进伟说道：“我怎么不能在这里呢？马进伟同志，我真的没有想到，这已经是我第2次还是第3次在类似的场合看到你了？

    马进伟同志，你真的太让我失望了。

    为什么，每一次不合规的执法行动的背后，都有你的影子呢？难道市公安局是你们家开的吗？难道作为常务副市长，你就可以不问青红皂白，肆意的指使人去胡乱执法吗？这是一名常务副市长应该做的事情吗？”

    柳浩天说完之后，马进伟脸色变得通红，却一句话都说不出来了，因为这的的确确不是他第1次撞到柳浩天了。

    这一刻，马进伟有些懵了。

    与此同时，站在柳浩天旁边的闫文杰、沈明杰、孙瑞杰这三人也全都懵了。

    他们虽然不认识马进伟，但是刚才朴俊敏已经喊马进伟为马市长了，他们自然知道这位肯定就是马进伟，而马进伟看到柳浩天时那种震惊错愕甚至还带着一丝丝敬畏的表情，以及马进伟喊出来的那句柳书记，立刻就让他们意识到，眼前的这个人，恐怕真的就是天河市市委书记柳浩天。

    东一省三杰全都懵了，他们怎么都没有想到，刚刚救了他们三人，而且当着朴俊敏的面儿表现的那么嚣张的哥哥竟然是天河市的市委书记柳浩天，而他们刚才还当着柳浩天的面批判柳浩天，尤其是闫文杰，更是一口一个柳浩天这个孙子的喊着，想一想，闫文杰都感觉到自己的头皮有些发麻。

    柳浩天这位哥哥胸怀实在是太大度了，要是他闫文杰处在柳浩天的位置，恐怕当场就要打对方的脸了，但是柳浩天却自始至终都没有任何的过激反应，甚至还救了他们三人……

    闫文杰感觉自己有些无地自容了。

    柳浩天只是冷冷的扫了闫文杰三人一眼，并没有多说什么，但仅仅是这么一眼，闫文杰就可以感受到柳浩天那眼神之中的冰冷和笼罩在自己身上的那种丝丝的凉意。

    虽然他嘴里说的是要过来找柳浩天讨还个公道，但是柳浩天此时此刻所表现出来的强大的气场，让他有些忌惮了。

    面对柳浩天的质问，马进伟沉默了一阵之后，立刻抬起头来，态度强硬地盯着柳浩天说道：“柳书记，你是否知道，东兴化工集团他们要从我们天河市搬到南松市去，我现在正在积极努力的做他们的思想工作，我想要把他们留下来，不要忘了，他们可是年产值200多亿的企业呀，这在我们天河市来说也是大型企业了，对我们天河市贡献很大，消解了数千人的就业问题。

    柳书记，你能不能为我们下面这些人好好的考虑一下，我们辛辛苦苦的做工作，你却在那里搞破坏，这不是市委一把手的所作所为吧？”

    柳浩天轻轻的叹息了一声：“马进伟，我突然觉得你真的很可怜，你知道这些棒子心中想的是什么吗？你知不知道他们一直把你把我们天河市当猴耍，他早就打定了决心要搬往南松市，而他之所以要和你继续谈判，目的很简单，就是想要通过和你的谈判，在南松市那边获得更多的筹码获得更大的好处，而你和我们天河市，都不过是朴俊敏为自家企业争取更多好处更大优惠条件的道具而已，你不觉得自己很可悲吗？”

    马进伟冷冷一笑：“柳书记，我不知道你到底在说什么？”

    柳浩天叹息了一声：“你当然不知道我在说什么，你甚至不知道为什么我会这样说，因为你根本就不懂得他们的语言，不懂得他们的心思，你的心中只有政绩两个字，你什么时候考虑过我们天河是老百姓的真实感受？”

    说到此处，柳浩天的目光又转头看一下那些干警：“你们这些人让我很失望，虽然马进伟是跟着你们一起过来的，但是作为市局的干警，你们要做的是公平公正的执法，而不是根据领导的意愿去执法。

    如果今天站在这里的人不是我柳浩天，你们是不是就要把我直接带走，甚至要给我戴上手铐呢？甚至是要带回去直接审问呢？甚至我怀疑你们会不会直接给我安上一个罪名，就把我关进大牢呢？

    我想，我们天河市公安队伍需要进行强烈的整顿了，你们这些跟着马进伟来的人，有一个算一个，都将成为市纪委重点审查的对象，一会儿麻烦你们把自己的名字和相关的材料递交给市委办公厅，到时候市委办公厅会安排市纪委对你们展开审查，通过市纪委审查的，可以继续留任，通不过的，该怎么处理怎么处理，你们自求多福吧！”

    现场的这些干警顿时脑门上大汗淋漓，他们怎么都没有想到，自己不过是卖了马进伟一个面子，却得罪了天河市势头正劲的市委一把手。

    这笔生意不划算呀，但是后悔已晚。

    这一刻，朴俊敏也终于意识到柳浩天的身份了，他冷冷地看向柳浩天说道：“你就是天河市的市委书记柳浩天？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“不错，我就是柳浩天。

    朴俊敏，你之前和张翻译所说的那番话我听得清清楚楚，我知道，你们早就已经打算前往南松市了，你们一直把我们天河市当成傻子戏耍，所以，对于你们企业的去留，我不会给你们设置任何的障碍，甚至对于你们企业和我们天河市前任市委领导班子所签订的相关合同中那些不合理不平等的条款，我也可以不去追究，但是有2点，你给我记清楚了：

    第一，你们搬走可以，但是如果你们拖欠我们天河市老百姓任何一名职工的工资，哪怕是一分钱，我们天河市市府和市府都会为老百姓出面讨还一个公道，我们会和你们打官司，我们会将整个事情公诸于众，我相信你应该很清楚，一个企业的信誉代表什么。

    第二，根据你们和天河市所签订的合同，你们必须要在天河市正常生产经营15年以上，之前天河市所承诺你们的那些税务优惠条款才能算是正式完结，否则的话，所有优惠的税务款项你们需要全部补缴，并且附加按照优惠条款利息的15%进行一次性补齐！”

    朴俊敏的眼神狠狠地收缩着，这一次，他真的被柳浩天所散发出来的强大气场给震慑住了。

    朴俊敏怒视着柳浩天，双拳紧紧的攥着，他现在恨不得一拳打不在柳浩天的脸上，他的手在颤抖着，因为柳浩天不是马进伟，不是给点好处就可以达到目的的那种人。

    朴俊敏非常清楚，他们集团来到天河市的这些年，光是每年给他们免除的税收就多达数亿元，这些年来至少免除的税收达到了几十个亿。再加上土地和其他的各种相关的优惠条件，他们其实赚了很多的钱。

    但是，这就是资本家的贪婪所在，他们还想用最小的代价，获得更大的利润。

    他们希望在免税条款之中最优惠的条件结束之前，就找到下一家优惠条款更好的地方去投资建厂。

    这样，他们始终可以用最小的代价获得最大的利润。

    但是却万万没有想到，他和翻译用棒子国的语言交流，竟然被天河市市委书记听得清清楚楚。

    这哥们儿竟然懂韩语！

    朴俊敏怒视着柳浩天，咬牙切齿的说道：“柳浩天，你不要做梦啦！该搬走，我们会搬走，但是你想要的钱，却一分钱都没有，不信我们就把官司打到国际上，我要是不让你们天河市的名声臭大街，我就不叫朴俊敏。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“好，好一个流氓会武术，谁也挡不住！好一个把无耻当成光荣来说的商界败类！

    你不就是想弄一个类似于国际仲裁庭那样的有漂亮国的人所组成的仲裁委员会来为你们企业主持公道吗？你们不就是想通过狼狈为奸的手段，把无耻当成正义来炫耀吗？

    我满足你！打官司，我们天河市奉陪到底！”

    说到此处，柳浩天直接拿出手机拨通了秘书长徐家俊的电话：“秘书长，麻烦你通知一下我们天河市的银行部门以及上级银行部门，让他们立刻冻结天河市东兴化工集团所有的银行账目，并将此事向省委进行报备，理由是，他们不想认真履行合同条款的规定，想要享受完最优惠的免税条款之后就立刻搬迁，甚至想要拖欠职工的工资，在他们财务账户冻结期间，除了职工工资支付的需求以外，其他的资金一类不准动用！”

    说到此处，柳浩天冲着朴俊敏咧嘴一笑：“不就是耍流氓吗，谁不会呀！对了，忘了告诉你们了，我身边这朋友有一个最大的爱好，就是喜欢拍视频，而且他拍视频用的还是身上自带的便携式的视频拍摄设备。”

    似乎是为了配合柳浩天，司马谋直接从自己的身上摘下了一个便携式的摄像头，与此同时，他的手机上实时同步记录着便携式摄像头上所拍摄的清晰的视频。

    柳浩天满脸得意的看着朴俊敏说道：“朴俊敏先生，我不知道当我们把你之前所说的那番话全部公布到网上的时候，你们棒子国的企业家会如何看你们？世界的企业家会如何看你们？

    如果你想通过打国际仲裁官司来和我们天河市叫板，你尽管试试看！”

    柳浩天说话的时候，表现出了有恃无恐的姿态。

    朴俊敏的脸色顿时漆黑如墨。

    他万万没有想到，柳浩天竟然还有这样的后手，这让他有些头疼了。

