    中午，简单吃过午饭后，高杉原一如往常地走回班级。

    回到班级时，他发现某人已经在班门口等他很久了。

    贾奔雨搓着双手，背靠走廊橱窗，看似有些焦急。

    见高杉原走来，他干着急的脸上泛出一丝释怀的笑意，急忙走上去。

    “高杉原同学，可算等到你了，我还以为你不来了呢。”

    贾奔雨连忙从手中拿出一罐冰可乐，塞给高杉原。

    高杉原看一眼可乐，缓缓把头探进教室里面，淡淡一看。

    今天一早赵一良送来的那罐可乐还纹丝不动地放在他桌面上。

    眉头稍皱。

    不是说了折现吗？

    再看一眼贾奔雨手上的可乐，他摇摇头。

    “我不喝可乐。”

    “啊，这。”

    贾奔雨有些难堪地收回手，小小心意没送出去，他嘴角牵强地扯了扯。

    “走吧，我正好要去一趟图书馆。”

    高杉原没有理会他的小表情，安静走开。

    路上，贾奔雨表现得很自在，在路过图书馆的厕所时还进去照了照镜子，将头发梳理成二八分，将衣领的褶皱撵平。

    “高杉原同学，那个，到时候麻烦你了，请你一定要把我想说的话一字不漏地翻译给中野三玖听。”

    在进入图书馆前，贾奔雨拦在高杉原面前，一本正经地强调，双手又一次放到脸上合十。

    “然后，这件事情一定不能告诉其他人。”

    这时，高杉原看见贾奔雨手腕上绑着一条黑色头绳，随着贾奔雨放下手，头绳藏进长袖内。

    “好，我知道了。”

    高杉原收回视线，微微点头。

    “谢谢啦，高衫原同学，有空请你吃饭。”

    贾奔雨嬉皮笑脸地夸赞几句，随后打开身前图书馆的门。

    藤春高中的图书馆设计得蛮有意思的。

    图书馆一共有三层，每一层的布置都不一样。

    图书馆第一层是浅读区，门边的门匾用草书写着是‘竹林浅读’四字，起名源于竹林七贤的缘故。

    魏晋时期，因不满时政和朝廷黑暗，七位名人雅士躲进竹林之中不闻官事，喝酒纵歌，肆意酣舒，畅谈胸臆。

    不同于一般的图书馆，进入浅读馆的学生可以一边看书一边进行细声讨论，就像竹林七贤一样。

    第二层是深读区，名为‘贡读院’，名字源于古代科举制考试时考生考试所在考场名字。

    在这一层，所有的阅读区域都被划分成一格一格的独立空间，学生必须安静阅读书籍，不得干扰他人。

    第三层专门放置各种文件校史资料。

    一二层洋溢着文青风格的设计蛮得高杉原喜爱。

    如今他们进入的是图书馆第一层。

    浅读区内，一排排木制书柜摆放在中间，书柜上摆满了各类书籍，四周都是圆桌长凳，木桌石凳略显朴素但有彻心感，再边边的地方就是一簇簇人工青竹。

    整个浅读馆打造成一个室内竹林一样。

    正值中午，浅读馆里的人不少，几乎把座位占满，尽管每一个座位之间分散的很开，仍可以听见各种低声细语从各处传来，像绕梁之音在书架间游荡。

    “糟糕，我只跟她说了在这里见面，没说具体见面的位置，让我找找她。”

    新进来的两人没有招来多少注意，贾奔雨尴尬地挠挠头，朝人群中踮起脚。

    “在那里。”

    贾奔雨刚踮起脚，高杉原指了指浅读区最里面边边角落处的一张方形圆桌，一个女生安静地坐在角落处看着书。

    他一眼就看到她。

    从一排排书架和看书的学生中。

    “强啊，高哥！”

    贾奔雨顺着高杉原的目光看了看，果然看到了中野三玖，服气地低吼一声。

    中野三玖戴着耳机，两只小手摊在一本书上，半低着脸安静地看书，身边的人工青竹竹叶因空调风微微摇曳着。

    平静的小脸没什么表情，白皙的脸蛋像青竹竹叶上的一抹白雪，专注的双眼眸如竹林浣溪中的两玄饱满鹅卵石，反盈着从竹间透过的阳光，一缕咖啡色秀发顺着脸蛋滑落到木桌上。

    两人缓缓走近，中野三玖反应过来，双手快速将书合上，放到桌面下的黑丝大腿上，有些紧张地抬首。

    “嗨～”

    贾奔雨朝中野三玖热情地挥挥手，一脸笑意地在她对面坐下。

    中野三玖看到高杉原后，目光稍微滞泄，漂亮的眼睛充满诧异地张大数分。

    可能是没想到会在这种地方遇到他吧。

    高杉原在贾奔雨身边坐下，日语开口，将自己的身份说清楚。

    “原来是这样子嘛。”

    中野三玖将摘下的耳机放到鹅颈般的脖子上，平静的脸上没有什么表情变化：

    “我知道了。”

    三人安静片刻，高杉原瞪一眼贾奔雨。

    贾奔雨恍然大悟地点点头，桌子下叉着的双腿坐直，双手撑在木桌上，露出一个微笑。

    “中野同学～这还是我们第一次这么近的谈话呢～在班里面都没怎么和你说过话呢～”

    声音像哄小宝宝一样让人起疙瘩。

    高杉原脸流露出一丝无奈，听到这样子的废话，他有一点儿想扭头就走，但贾奔雨期待地看着他，他硬着头皮，慢慢开口翻译。

    但不模仿贾奔雨的声线，用平淡的语调。

    中野三玖看着高杉原，点点头：“嗯。”

    贾奔雨瞄一眼中野三玖的桌子下：“你刚才在看什么书呢？”

    高杉原翻译过去，中野三玖将书收得更紧，两只手直接重叠盖住书面。

    “什么也没有……”

    这句有点难翻译。

    高杉原想了想，向贾奔雨说：“关你屁事。”

    贾奔雨露出黑人问号，高杉原坚定地点点头，他只好相信了。

    “对了，我还不知道你为什么转到这间学校呢，中野同学？”

    中野三玖呆一会儿：“……秘密。”

    贾奔雨：“那，那好吧，其实，要不是这次转校，我也不会知道这世界上还有这么漂亮的女生，中野同学，你是我见过最漂亮的霓虹女生。”

    高杉原犹豫片刻，还是翻译了过去。

    中野三玖微微低头，礼貌性朝高杉原小声回复：“谢谢。”

    高杉原把脸别到一边，不知道该露出什么表情。

    MD。

    怎么感觉是自己和她聊天！

