 就在学校附近找了一家小饭馆，点上几个特色的淮扬菜，然后要了一提的啤酒。

“大热天的，来一杯冰镇的啤酒是够爽，你们谁能够喝点酒就喝点，大家随意啊。”

叶小文自己从里边拿了一瓶啤酒，给自己倒了一杯笑呵呵的说道。

“那怎么行，今天大伙必须好好喝点，大男人哪有不喝酒的，明天休息，今天不醉不归。”

老大徐义生听叶小文这么说，顿时就反驳道，从里边一人给拿了一瓶啤酒。

同时徐义生还朝着厨房大喊着：“老板，再来两提啤酒。”

叶小文听着，也没有多说什么，他不愿意劝酒。

但是要是老大非要劝酒，他也不会多说什么，有些人就是愿意这么喝酒的。

“老大，我没有喝过酒，”耿付明有些不好意思的说道。

“对啊，我也就是一瓶的量。”

吴可贵也开口说道。

“我能喝点。”

高晋义自顾自的倒酒。

徐义生却不由分说的给耿付明倒上了：“刚才你就不想来，怎么看不起我们几个啊。”

徐义生拿话激将耿付明，耿付明想了想刚才叶小文说的话，没有再推辞。

“这样吧，老二，一会你呡一口意思一下得了。”

叶小文开口劝道。

“那怎么能行？”

还没等耿付明说话，徐义生就不乐意的说道。

叶小文这次是真的不再说什么了，再说下去，说不定就得扫了大家的兴了，没有这个必要。

很快，香喷喷的饭菜就端上来了。

“来，为大家伙的相聚干杯。”

“干杯，碰一个。”

众人一起举杯喝了一口。

当然了，老大徐义生是“咕咚咕咚”的一杯酒都给喝下去了。

然后满脸懵逼的看着其他人杯子里那几乎还半满的酒杯，有些发愣的看着正在夹菜开吃的其他人。

“不是，你们养鱼呢，说好了干杯，怎么就喝一口。

不……你们这已经不是在养鱼了，这特么养的是深海鱼。”

徐义生无奈的说着。

“老大，你能喝就多喝点，别劝酒，我记得本书叫做《酒德》，里边有句话是这么说的……”叶小文缓缓的开口说道：“量小随意，宾各尽欢，宽严并济，各适其意，勿强所难……”“老五说的好，还又一句话叫饮宴若劝人醉，苟非不仁，即是客气，不然，亦俗也。

君子饮酒，率真量情；文士儒雅，概有斯致。

夫唯市井仆役，以通为恭敬，以虐为慷慨，以大醉为欢乐，土人亦效斯习，必无礼无义不读书者……”这高晋义一段话，叶小文都有些发愣，卧槽，这货是怎么背下来这么一长段的。

“行了，行了，不劝酒就是了，说这么多干什么？”

徐义生有些不愿意的说着，开始吃菜了。

众人这才笑呵呵的吃喝起来。

“老五，文采飞扬啊，”“老三，彼此彼此。”

叶小文和高晋义两人喝了一杯。

对于这辆不要脸的货，其他人就当没有看见。

聊着学校的事，家里的事，一顿饭吃了两个多小时。

叶小文结完账从饭店出来的时候，赵玉军脚步漂浮，搂着叶小文的肩膀。

没有人劝赵玉军酒，就是有人劝赵玉军也不会喝的，赵玉军高傲的样子，在寝室里边搭理的最多的就是叶小文。

其他人，就是吴可贵和高晋义都差点，有些看不上。

至于耿付明和徐义生，吴可贵，赵玉军从来都是表情淡淡的冷漠分厉害。

所以是赵玉军自己喝多的。

耿付明脸色微微有些发红，不过脚下的步伐却依旧扎实，没有飘忽。

这就是没有喝过酒啊，刚才叶小文仔细观察口，耿付明喝了也得五，六瓶啤酒。

就是脸色微微有些红，其他的啥事都没有。

吴可贵和高晋义两人架着徐义生，徐义生这个时候还比划着手指头，嘴里不知道说着什么。

“不是吹牛逼，真的，在我们家那疙瘩，我就特么没有输过，艹……”“唉，唉，老五，那老大那样子，真丑。”

赵玉军趴在叶小文肩膀上，嘴里嘟囔着。

不时得看着徐义生的方向轻笑一声。

“唉，老五，你知道吗？

在东北有句话叫做，喝酒之前，他是东北的，喝完酒以后东北是他的，这老大就这样，典型的。

你看现在那吵吵闹闹的样子，忒丢人了，真的，平时你能够想象到吗？

喝酒就和一个照妖镜一样……”赵玉军絮絮叨叨的说着，确实，平时赵玉军也是个冷酷少年，可是现在呢，这絮絮叨叨的样子。

“别说别了人，说点你自己。”

叶小文摇摇头的说着，给赵玉军扔了一根烟。

这不远处的老大情绪有些不对劲啊，真的已经完全变身了，这要是听到了赵玉军的话语。

一场内讧马上就要发生了。

“我啊，没啥好说的，就是其实我家里是后组成的家庭，我亲妈去世了，我爸又给我找了一个后妈……”叶小文扶着赵玉军往宿舍走去，听着赵玉军的话语，叶小文心里也有些感慨，这也是个可怜孩子，按照赵玉军的话说，这个后妈是一个戏精。

整天在他爸面前表演对他有多好多好，可是他爸一不在的时候，她就各种冷言冷语的。

而且还在后背告黑状，总让他爸骂他。

那个戏精后妈就只是对她自己的两个小孩好。

这次来金陵上大学，也是因为和家里闹矛盾，不想在京城待着了。

不然的话，京城那么多大学，他反正也是自费生，怎么会跑到金陵来上大学。

第二天一早，叶小文早早的就起床了。

之前的时候，吴祖望就打电话了，说那个魏敏已经来了好几次了，说已经整的差不多了。

趁着今天周末，叶小文必须出去把事情给处理一下，如果可以的话，还是需要尽快的把白雪汽水厂给收购了，然后尽快的开始对白雪汽水厂进行改革。

当然了，一起进行的还有东兴玻璃厂。

不过东兴玻璃厂的事，可以和白雪汽水厂的事，一起和王义华谈一谈。

 