    正好。

    在两人谈论柏香之际。

    远处的一块场地中，赫然有其对战的身影。

    派上场的小精灵，是主体淡黄色，耳朵、尾巴都有类似叶片般毛发，头顶一撮绿毛，胸口后颈和四肢都有绿毛翘起，长得像兔子的叶伊布。

    明明隔得很远。

    李想却还是能闻到叶伊布身上，那股难以抑制的沁人芬芳。

    仿佛春天到来后，被春雨播撒过，从泥地中蹿出头来的青草地。

    越是年幼的叶伊布，身上清新味越浓……

    听说这种小精灵还拥有净化空气的能力，可以不用吃饭，每天晒太阳就足够了。

    如果没有太阳，吃树叶也是可以的，完全不用在吃的方面费太多心思。

    这种小精灵真的好养到不行。

    话说回来。

    没猜错的话，这只叶伊布应该是叶绿素特性的，速度快得可以，把对手的那只重泥挽马很轻松地溜来溜去。

    “小凤一直很崇拜柏香，所以对战基本都是找她的。”

    苏茜缓缓地解释道。

    崇拜？

    李想看向凤来仪，这个个子不比他矮的女生正一脸兴奋地看着柏香，气势汹汹地喊着重磅冲撞。

    而在她的指挥下，重泥挽马化作一颗巨大的璀璨银弹，轰轰隆隆地踩踏着地面，撞向身材娇小的叶伊布。

    大有泥头车撞路边小狗的恐怖气势！

    但由于笨重的身躯不够灵活，高速前行时体重压迫身体，没办法及时转向，导致重磅冲撞完全没能碰到叶伊布的一根毛。

    反倒被它用打草结缠住了身体。

    叶伊布的特攻虽不高，可打草结在攻击重泥挽马时，伤害却直接拉满，将它直接带了一个踉跄，狼狈地在地上翻滚。

    李想在边上看着，都感觉凤来仪是在瞎打瞎送。

    如果不是重泥挽马屁事儿没有起身，再度像坦克前行一样对叶伊布用了扑击，演员的味道就更浓了。

    凤来仪的打法也很明显地摆到李想面前。

    ——莽。

    和小智一样，从头莽到尾，根本不怕翻车，或者说对翻车毫不在意。

    事实上，凤来仪也很有莽的资格。

    除了重泥挽马外，她还用了沙漠蜻蜓和大钢蛇，这两只全是耐久型的怪物，通常手段怎么打也打不动。

    偏偏输出也有一定的保障。

    而柏香。

    作为当前校内排位第一。

    她擅长草属性，队伍却并非纯草，还夹杂着妖精属性和毒属性的小精灵。

    叶伊布之后，她还上了续航能力极强的罗丝雷朵，以及特盾花洁夫人。

    续航能力非常可怕，除非能一击致命，否则一旦落入她的节奏里，就会被她拖死。

    李想看了一会儿后，差不多得出了两人水平的结论，发觉自己还有的练。

    再转化视角。

    另一对正选姐妹，擅长水属性的萌妹子沈青，和擅长飞行属性的活泼少女阮晶晶。

    双方使用的小精灵是玛力露丽和暴飞龙。

    场面略显有趣。

    因为暴飞龙打玛力露丽，靠龙舞后的雷电牙，亦或者飞翔。

    偶尔打打岩崩什么的。

    而水兔子很想靠近暴飞龙，水流喷射用个不停，嬉闹好几次出手，却又被擅长花式飞行，技巧不比钢铠鸦差的暴飞龙躲掉。

    无奈之下，只好追着它喷冻风，降这货的速度。

    奈何暴飞龙鬼精鬼精的，不上当。

    双方竟是僵持了一会儿。

    才各自被训练家换下去。

    而看到这里的时候，另一边的一块场地上，竟然已经决出胜负了。

    对阵的双方是一名六年级的备选，和擅长毒属性的吕姝。

    李想完全没怎么看她俩的对战，依稀记得首发是叉字蝠打妖火红狐。

    叉字蝠啊，典型的高速小精灵诶。

    错过了吕姝的对战，李想不愿再错过赵婕的对战。

    刚好前一个下场，后一个就带着另外一名六年级的备选上去了。

    首发魔女……也就是低速空间手布莉姆温，对上中速的暴雪王。

    后者是降雪特性，入场开出了范围极大的雪天，然后无脑吹暴风雪。

    雪天下，就跟雨天的暴风和打雷一样，暴风雪被降低了属性能量的损耗，扩大了攻击的规模，加快了使用的速度。

    暴雪王为了避免暴毙，甚至还开了极光幕。

    然而。

    布莉姆温亦是一句话都懒得说，暴雪王开极光幕，她这边就开戏法空间，占据移速的主动权。

    同时，冥想后，利用魔法火焰进行反击。

    本系暴风雪，对上非本系的魔法火焰，虽然一方克制另一方，但前者的基础威能却意外地不如后者。

    当然。

    魔法火焰和暴风雪抵消后，自然谈不上对极光幕下的暴雪王造成多少伤害。

    可次次吹暴风雪，就好比次次放电的洛托姆一样，终有尽头。

    在发现第一轮空间都要结束了，极光幕也开始消散，暴风雪却还没能奏效，属性能量耗费大半后。

    六年级的学姐稍微急了一点，决定用冰砾这个先制招式打掩护，趁着极光幕还在，和布莉姆温打接近战。

    冰砾如果落空，雪崩直接轰上去，想必魔以女的耐久也很难吃下。

    再不济，还有铁尾，效果拔群足够暴雪王吃一壶的了。

    为此暴雪王还偷偷摸摸剑舞了一段。

    结果这一打。

    就直接把它打没了。

    冰草是多么“可怕”的属性组合，一般人都难以理解。

    但只要知道——暴雪王释放冰砾，暴雪王猪突猛进，暴雪王A了上去，暴雪王雪崩被挡，铁尾使用失败，被魔法火焰打中。

    这几个流程就好。

    因为最终的结果，无非是暴雪王扑街而已，

    到这里的时候，李想就没再继续看下去了，这位六年级备选实力是有的，伤害计算也可以。

    唯独过于轻视布莉姆温的强控能力。

    雪崩被守住挡，在这个期间，布莉姆温的意念波已经逮到了暴雪王，用精神强念把他扔到天上去。

    最后，欺负它不会飞，又刚好极光幕结束，魔法火焰了结这个看着很肉，实际上不咋地的小精灵。

    暴雪王这只小精灵啥都好，就是种族值太平庸了，六边形发展没有特长。

    因此。

    哪怕有了超级进化以后，也没太多人用这只小精灵。

    开雪天有冰九尾就够了，有这mega位，去拿别的小精灵不是更香么？

    相比起来，空间超暴力打手魔女不要强太多。

    视线转移。

    再度回到那两个五六年级正选的身上。

    沈青此时派上场的，是第八世代的御三家，设计元素为特工的千面避役。

    这家伙行动异常灵活，背上的小翅膀拥有助其滑翔的力量。

    阮晶晶那边，用的则是第五代的反威吓手——一般加飞行的勇士雄鹰。

    双方你来我往，仍旧是原本那种谁都奈何不了谁的状态。

    当然了。

    比赛终归会有胜负。

    千面避役很强，属于远程特攻小精灵，掌握的招式种类也极多，其中专属技能【狙击】，是李想见到过的招式里，有效范围最长的一个。

    据说到七十米以后，威能才会减弱下去。

    在这种情况下。

    勇士雄鹰这种近战的小精灵就很吃亏了。

    阮晶晶明显不愿意吃这个亏，迅速将第三只——电加飞行属性的导电飞鼠换上来。

    双方便以远程打远程，打得你来我往，最终以阮晶晶这边技高一筹获胜。

    而最终的胜利者，也是阮晶晶。

    打完的便又一次下场了。

    校队原本十五个人，加上李想和宋桀是十七个人，原则上两两配对是分不完的。

    但阿比盖尔在打完李想以后，等到有位置空出来，便对苏茜发起了挑战。

    苏茜自然不会拒绝，甚至巴不得有人来挑战自己。

    李想站在边上，连宋桀和潮的对战都没管了，颇为兴奋地关注着这边。

    阿比盖尔对苏茜，场面一定很带劲！

    事实上也是如此。

    作为校队队长，苏茜一样是有专精属性的，她擅长妖精属性。

    首发的小精灵，便是称为万年难得一遇的祝福小精灵，波克基斯。

    阿比盖尔那边，则上了恶加冰的速攻手，玛狃拉。

    游戏里的话。

    这种选出苏茜必然会将波克基斯换下场，毕竟波克基斯的速度没玛狃拉快，物防也不算特别优秀，挡不住它的。

    但在这里。

    波克基斯天生占据飞行远程之利。

    玛狃拉速度很快，却也难以飞到空中，只能以冰柱坠击远程殴打，或冰砾导弹飞攻。

    所以波克基斯还是可以继续站场的。

    然后。

    直接用魔法闪耀和波导弹。

    阿比盖尔见事不可为，果断在守住后，将玛狃拉换下场，换上幽灵加恶的花岩怪。

    这种小精灵和远古人造小精灵一样，都属于极其少见的种类。

    李想是第一次亲眼见到，难免有点手痒。

    可惜它在对战中，自己没办法摸到。

    他不由得心想等一会儿结束了，一定要向阿比盖尔学姐请求一下。

    而在走神的那几秒里，场上的情况发生了些许改变。

    波克基斯竟是被花岩怪催眠了，陷入了昏昏欲睡的状态。

    苏茜不得已，只能让波克基斯吃了花岩怪的一次电击波，再将其换下场。

    新上来的小精灵是仙子伊布。

    果然。

    对女性来说，伊布这种好看又好用，进化还多的小精灵是完美的队友。

    感觉身边好多伊布的李想默默吐槽。

    苏茜的仙子伊布不出意外是妖精皮肤特性，高音喊出去的时候，自带粉粉的花纹，打在花岩怪的身上，好像很痛的样子。

    花岩怪本想故技重施，只可惜失败了，不得已硬吃仙子伊布一击。

    ——挡下来了。

    单体妖精皮肤高音，竟是被花岩怪挡了下来。

    如果不是事实摆在李想面前，他是怎么都不会相信的。

    遗憾的是。

    苏茜抓时机的能力很强，高音没打死，立马补上一个高速星星。

    半自动追踪的粉色星星被花岩怪打掉五颗，漏掉最后一颗，不幸被击中，体力耗光。

    被克制的想反打，果然还是困难了些。

