    

    不过说得也有道理，这同姓不能成婚的习俗也有地方是有的。

    这倒是她的过错了，不知道王大单在乎姓氏。

    王姑娘明显是很满意王大单的，见此她急了：“媒婆，这事情……”

    钟小术还没有说话，王大单就开口了。

    “这位姑娘，钟媒婆可能不知道，我家有讲究，同姓是不可以成婚的，所以这事情还是算了吧。”

    得嘞，钟小术抱着手臂看戏了，这男人还会自己掐桃花，很棒棒啊。

    王姑娘明显是有些看对眼了王大单，执着一把的说道：“可……可是，我们村子里很……很多同姓氏的成亲的啊。”

    钟小术啧啧，王大单明明很吸引姑娘啊，为什么原剧情离就是没有取到老婆呢？

    难道是因为没有人带着姑娘来相看，所以他找不到媳妇？

    瞧瞧她一共就带了两个姑娘，全部都看上王大单了。

    刚刚由于紧张，王姑娘说话有些结巴。

    王大单道：“别人我不管，我家是有这个规矩的，而且我命很硬，可能会克死人，而且……我不喜欢结巴。”

    就是这么直接。

    他家里不能同姓成亲行不行？他还克妻，还有不喜欢紧张结结巴巴的女子。

    这三条理由拒绝到底了，钟小术差点没有拍手叫好，这木头棒棒哒，自己会掐桃花。

    王姑娘：“我……我不结巴的。”

    她很少和外男说话，就是控制不足的结巴，说句话就是出糗。

    王姑娘又是羞又是急切，最后只能眼神看着钟小术，像媒婆求救。

    钟小术看着她求帮忙的神色，笑了笑。

    笑话，她给王大单说媒会是真的？这可是未来自己男人，说媒就是做做样子而已的。

    现在要掐桃花了。

    钟小术笑着道：“抱歉啊，王姑娘，你刚刚也听王大单说了，在他家的规矩就是同姓不能成婚的，我不了解这规矩是我的错，王大单执意不愿意我也不好强行游说不是。”

    “这婚事啊，讲究你情我愿，两人情投意合，这样你们才能过的幸福，现在王大单拒绝了，我也不能说什么，只能说，很抱歉没了解清楚同姓不能成亲的习俗。”

    钟小术自我反省的说道，这一袭话让王大单很满意，看来这媒算是结束了。

    王姑娘不是一个不明理的人，半天后，低着头说了句话就离开了。

    钟小术妖里妖气的叹口气，说道：“哎，可惜了这么好的姑娘，白瞎了啊，王大单，你到底喜欢什么样的姑娘？”

    王大单对钟媒婆这样反复要给他找姑娘的举动惹的有些烦躁。

    他道：“什么姑娘我都不喜欢，钟媒婆以后不要带人来了，不然我依然是拒绝的。”

    “我就不信你都拒绝，总会有姑娘你满意的吧。”

    “钟媒婆，你听不懂我的意思吗？我不需要说媒，你再带姑娘来，我就不会像现在这么客气了。”王大单动怒了，他露出凶悍的脸色。

    一个大块头生气是有些吓人的，钟小术明显被吓到了，脸色都白了一下。

    然后睁着大眼睛愣在原地，一双上挑的明媚勾人的眼睛茫然带着丝丝受惊的样子。

    看着她如此，男人一瞬间的想法是抱住她。

    王大单心底一沉，他背上弓箭就离开了，丝毫不去理会钟小术。

    ……

    这次王大单上山打猎，设置了很多陷阱，他在山上一住就是十几天。

    而他不知道，村子里发生了点大事情。

    这天，一顶白色的轿子被几个穿做华丽的下人抬着进了村子，轿子后面还有很多的仆人抬着大箱子。

    他们进了村子里最好的一座院子里。

    这个房子是两个月前，突然有人买下了村子里面的土地，然后盖的新房子。

    前前后后特别大，特别的华丽，房子的材料都是无珍贵的，在做房子的时候，很多村民都猜，这可能是什么大户人家建造的别院。

    但是乡下建造这么个别院要干什么呢？要住什么人呢？

    这不，今日这房子的主人来了。

    钟小术没有去看热闹，只是听闻轿子里出来了一个白衣的男子，绝世美男子，一瞬间迷倒了周围所有看热闹的女子们。

    从来没有见过如此俊美的男子，还有这一身衣服，看起来光滑无比，刺绣也是上等货，这料子这针刺绣是他们从来没有见过的华贵。

    那个男子还让身边的奴仆给了周围看热闹的村民每人五两银子。

    这可把所有人乐坏了。

    五两银子啊，全家两年的收入啊。

    男子身边的奴仆道：“我家公子身子不好，特地来这宝地修养身体，以后大家都是一个村子的人，希望大家对我家公子多多照顾。”

    这话是这么说，这给银子也是特别招人喜，但是村民都知道，这绝对是个贵人，不可能和他们一样的。

    钟小术听着公子说完了外面的八卦，问道：“所以那个男人就是世界男主了？”

    记得公子一开始说，这个世界男主是个世家公子，来乡下修养的。

    公子点头：“是的，这个人就是世界男主。”

    两人聊了一会儿，钟小术就出门了一趟，她要去地里看看她的菜长的怎么样了。

    可是这一出门就遇见了几个长舌妇。

    一个妇人看见钟小术，立刻大声说道：“听说有些人老是打着名声，说自己是方圆十里最好的媒婆，从来就没有她说不了的媒，可是现在说了好几个姑娘都没说成王大单的亲事，哎，还敢自称什么最好媒婆。”

    另一个妇人立马附和：“对啊，这自己把自己招牌砸了啊，这种人怎么还有脸继续当媒婆啊。”

    “哈哈哈，不当媒婆你让人家干什么吃饭安全。”

    “不当媒婆她也能吃饭啊，靠身体啊。”

    这些人话说的及其难听，钟小术像原主一样，直接走过去，啥反应没有。

    妇人见此，立刻又气又憋，这跟一拳打在棉花上一样。

    这几日，村子里看不惯钟小术的，嫉妒钟小术媒婆费高的，一个个都抓着钟小术没有给王大单成功说媒的事情不放，一直造谣。

    愣是搞的无人找钟小术说媒了。

