
　　殿宇空旷，郭玉端身而坐，运转神念不断感应林曦的神魂，眉头逐渐皱了起来。

　　“好歹毒的手段，这个诅咒针对的是她的修为，境界越高，承受的压力就越大。”

　　他轻叹了一声,说道：“以她现在的情况，若是敢突破进入仙道领域，顷刻间就会被折磨致死。”

　　“并且你们瑶池的高手还没办法插手，因为一旦有更高级的力量介入，诅咒立刻就会威力暴增，根本来不及救人！”

　　“前辈说的是，长久以来，我们这些做长辈的完全帮不上忙，只能眼睁睁看着这孩子受苦。”

　　惜月仙王黯然地点了点头,随即看向郭玉，认真说道：“您见多识广，不知可有法子解决这丫头的难题？”

　　郭玉凝眉思索了片刻，沉吟说道：“办法倒是有一个，只是极为凶险，弄不好会因此而殒命！”

　　惜月仙王闻言瞳孔骤然紧缩，肃容问道：“不知成功的把握有多少？”

　　郭玉轻叹一声，说道：“我现在只能保证，她有五成的几率能活下来！”

　　众人沉默了，神色皆变得黯然下来。

　　“请前辈直言，以我现在的情况，早晚都会被这诅咒折磨死，既然如此，那便不如拼死一搏！”

　　站在惜月仙王身旁的林曦忽然开口说话了，看上去倒是很坦然。

　　她正声说道：“何况办法哪有绝对稳妥的，五成的几率，已经是很幸运了,我不相信自己真的会如此轻易的死去！”

　　“很好，倒是个果敢坚毅的性子。”

　　郭玉眼里浮现出赞叹之色，说道：“如此心性，我看成功率也许还能再增加一成！”

　　“六成把握……”

　　惜月仙王低声重复了一遍，深深呼吸，说道：“确实不算小了，前辈就告诉我们您的法子吧！”

　　郭玉坐直身子，目光直视林曦的一双明眸，认真说道：“诅咒，可谓是世间最诡异最邪门的一种攻击法门，一旦中招则很难解脱，令人防不胜防，非常的难缠。”

　　“一般来说，有两种方法可以来消除诅咒，其一，就是依靠自身硬抗过去，另一个则是顶尖强者出手将其强行磨灭。”

　　“只是眼下，因为中招时年纪太小的缘故,诅咒与你的肉身神魂已然融为一体，单凭你自身,绝对无法撑过去。”

　　“而若是借助外人，则至少要准仙帝级别的高手，才能护持着你安然活下来，所以，以眼下的情况也不可取。”

　　郭玉一字一句沉声说道：“但是天地万物，相生相克，诅咒这种诡异之力自然也有它的克星，那就是最本源的雷劫之力！”

　　“雷劫之力！”众人登时全都变了脸色。

　　雷劫，乃是修行之路上天地对修士所降下的劫难，即使再天才的人，对其也不敢有丝毫小视。

　　“雷劫之力，虽然有着无比可怕的毁灭力量，令世间万千修士无不对其忌惮万分，闻之色变。”

　　郭玉看着众人，郑重地点了点头，解释说道：“但与此同时，也蕴含着勃勃生机，可以让人起死回生，脱胎换骨。”

　　“借助雷劫之力，等于同时面对毁灭与新生，只要能坚持住，便能将潜藏在肉身神魂中的诅咒印记一点一点磨灭，直至完全消除。”

　　话音落下，众人面色愈发沉重了。

　　“此法听上去倒的确可行，可是我这徒孙身上的诅咒霸道无比，想要完全消除，那所需的雷劫必定要极其强悍可怕，耗费的时间也定然不少。”

　　惜月仙王眸子中充满了凝重之色，看向林曦，迟疑说道：“可、可是这样她真的能坚持下来吗？如果时间过长失败了，那……”

　　她话没有说完，但其中的意思众人却都明白，一旦失败，必定是神魂俱灭，死无葬身之地！

　　“所以我才说此法太过凶险，即便教授她一些保命之法，也不能保证不会出现意外！”郭玉一脸的感叹。

　　林曦沉默了，眉头紧锁，片刻后眼神终于重新恢复了坚定，直视郭玉眼睛，认真说道：“前辈，既然这是眼下唯一的办法，那就让我与如此吧，与其坐而等死，不如拼死一搏！”

　　“很好，既如此，接下来我就传你些秘术，好尽量提高你的生还几率！”郭玉轻轻颔首，对林曦更欣赏了。

　　时光匆匆，转眼间就是三日过去了，瑶池圣地中忽然出现了一则流言，使得整个圣地愈发热闹了。

　　“听说了吗，咱们圣地上一任的圣女林曦仙子，她准备要突破到仙道领域了！”

　　“不愧是近万年来最天才的弟子，这么年轻就能拥有如此修为，真是不可思议！”

　　“据说她准备公开破境渡劫，不仅真仙高手，连诸多仙王老祖都准备观礼，声势搞得特别大！”

　　整个瑶池圣地众多年轻弟子关注议论的重点，从许州李氏上门挑战，突然间转移到了林曦将要突破的传闻上。天籁小说网

　　林曦的人气的确很高，几乎所有的年轻弟子都在热烈谈论，想要看她能否一举成功！

　　又过了一日，清晨时分，太阳还隐藏在地平线之下，瑶池圣地的诸多修士就纷纷走出秘境，静待林曦展开破境。

　　举目望去，城中神王、天尊几乎随处可见，人道至尊境界的修士也为数不少，甚至连真仙都出现了数十位，可谓高手如云。

　　雄伟的古城东侧，一座幽深宽敞的庭院内，站着几道身影，赫然正是今天的主角林曦以及郭玉和惜月仙王等人。

　　“师侄她只是打算渡劫，怎么就传成现在这样了？引得如此多人来围观！”

　　感应着又有不少强大气息出现在古城中，郭雄飞一脸的感慨。

　　“圣地中的年轻小辈不了解此事的内情，猜测之下，传成这样的流言并不奇怪！”惜月仙王轻轻摇了摇头，无奈说道。

　　林曦做出决定后，她只是简单和瑶池圣地的一些仙王提了下，并未告知太多人。

　　只是毕竟是上一任的圣女，弟子们对她自然比较关注，精心准备渡劫这件事最终还是传了出去。

　　不过大多数人不清楚其中的细节，想当然的以为渡劫只是为了突破修为境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百五十七章传言免费阅读。https://xs.23sk.com 