    但是王义华唯独没有想到，叶小文竟然这么就达成了目的，没有说一句软话。

    这个过程也顺利到不可思议，就像是吃饭喝水一样。

    就那么自然而然，叶小文这么一说，刘行长就同意了。

    这完全不是企业在和银行贷款，而是像儿子和老子要钱，不，儿子和老子要钱都没有这样。

    最起码还得询问一下用途，看看合理不合理，然后再叮嘱两句别乱花之类的。

    而叶小文这个，像是刘行长上赶着送钱，甚至还生怕送不出去一样。

    不然的话，刘行长为什么姿态当的那么低。

    关键是这么诡异的一件事，偏偏两个当事人，竟然仿佛没有感觉到一样，一个欠钱的理直气壮的说我有钱不愿意还，你还得再借我一点。

    债主连连点头，应该的，您找我借钱是看得起我。

    怪异，怪异的很，叶小文和刘猛送王义华回家，都到家门口了，王义华也没有想明白。

    没有回到家里，就在胡同口给刘行长打了一个电话，问刘行长为什么？

    回到家里的刘行长接到王义华的电话，一点也没有感觉诧异。

    这在他的预料之中，饭桌上王义华的表现，他一点不落，全部看在眼里。

    “我们有揽储和放贷的任务，揽储还好说一点，关键是放贷啊。

    不是没有人借钱，关键是借出去能够收的回来的不多，所以叶小文才由为珍贵。”

    王义华弄懂了，但是却更加迷茫了，他一直觉得自己现在算是走到改革的前沿了，结果呢，还是有些跟不上。

    什么时候，借钱还钱着众人了也难找了。

    不过想想区里那些老大难企业，全靠输血续命过日子的，又不感觉到新奇了。

    说起来这事，自己还得好好梳理一下区里的企业，这马上自己再进一步以后，招商引资，怎么把区里的经济发展起来。

    成为整个金陵排名第一的区，甚至是整个苏省排名第一的区县就成为了自己最重要的目标。

    另一边，叶小文看了看时间，也没有回自己的小院子，而是回家里去了。

    回到家的时候，父母还没有休息，大哥也在客厅看着电视，没有看见大嫂李静。

    不用说，应该是已经在房间里睡觉了，孕妇嗜睡。

    之前的时候，虽然叶小峰没有用叶小文找人给医院方面打招呼，但是他自己却找了人，让李静不用上夜班。

    “老三回来了。”

    “嗯，还没睡啊。”

    叶小文一屁股坐下来，自己倒茶喝着。

    “最近怎么样？

    忙吗？”

    叶国平问道。

    “还行，学校那边有些采访，准备过段时间宣传我了，你们整天在家里看电视，说不定哪天就看见你们儿子我出现在电视上，向你们打招呼了。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “竟吹牛。”

    “吹牛，我在采访的时候都说了，我之所以能够有今天的成就……”叶小文说着，拖长了声音。

    叶国平轻咳一声，调整了一下坐姿，不用说，老三肯定是说，主要是因为有自己这么一个优秀的父亲。

    教导了他很多做人做事的道理。

    “我之所以能够有今天的成就，全部都是自学成才。”

    叶小文道。

    “啥？”

    叶国平一愣，然后干脆的说道：“滚蛋。”

    “呵呵，我没有说，从你身上总结经验教训就够好了。”

    “我有些后悔。”

    “后悔什么？”

    “没有打断你的腿。”

    叶小文一脸黑线。

    “行了，你们父子两个整天就斗嘴。”

    一旁的姜桂芝劝道。

    叶国平的脸色也黑了，会不会说话，要是不会说话就不要说，我是他老子，和他斗嘴，这话怎么说的。

    一旁的叶小峰开口了：“老三，王区听说要提了，你知道吗？”

    “什么？

    老王要提了，没有听说啊，刚才还吃饭呢，他也没有提起这事。”

    叶小文有些纳闷的说道。

    “真的，消息已经传开了，听说组织上已经谈过话了。”

    叶小峰笃定的说道。

    “不是吧，这老王提了才没有多长时间啊，而且我看他也没有做出什么成绩来，这怎么就又提了。

    火箭干部啊……”叶小文吐槽道。

    叶小峰乐了：“你这个描述还真的挺形象，火箭干部，就是坐着火箭往上升的。

    王区是年轻干部，而且改革的劲头很足，这种领导，上级当然要提拔重用了。”

    “年轻干部，他也算？”

    叶小文嘟囔了一句，不过仔细一想，也许还真的算。

    老王也就三十多岁，虽然以普通人来看，已经迈入中年了，但是在这个干部梯队里边，可不就算是年轻的。

    “当然算了，王区这么一提拔，那可是全市最年轻的处级干部，未来前途无量啊。”

    叶小峰有些感慨的说道，眼中满是羡慕。

    自己要是等到王义华这个岁数，如果能够够个正科，呸，想太多了，能够提副科，估计都不知道是多少人梦寐以求的事情了。

    “对了你不是也要当领导吗？

    怎么样了？”

    叶小文突然想起过年的时候，叶小峰说他也会有岗位调动，虽然说不是什么提拔。

    但是内部职务也算是一个小领导，不是级别，而是实职。

    “没有呢，估计在王区他们后边了，给王区留着机会动人呢。

    不然的话，现在调整了，等王区上来，还得动人，太频繁了一点。”

    叶小峰说着。

    脸上也露出了笑容，要是其他人上台，估计他这个就玄乎了，能不能够成还不一定呢。

    但是王义华上台，没的说，他说不定岗位还能够再好一点，毕竟有叶小文的关系摆在这里呢。

    一旁的叶国平虽然不想搭理叶小文这个不孝子，竟然拿老子开涮，但是这个时候也忍不住了。

    “有时间，让你哥请人家吃顿饭，你陪着帮忙说说话。”

    叶国平提醒道。

    叶小峰也看向叶小文。

    叶小文随意的点点头：“no problem。”

    “说人话。”

    叶国平黑着脸差点没忍住动手，这混账玩意。

    “那是英语，没问题。”

    叶小文赶紧说道。

    

