
　　看得出来，苏星河的实力虽然不弱。但却受制于丁春秋的化功大法，打起来处处受制，从对方呼吸之间所散发出来的血腥气息判断，显然已经在之前的战斗中，受了不轻的内伤。

　　再朝着周围看去，却发现原本将整片山巅空地挤得满满当当的玩家们，早已经消失不见了。

　　就只有段誉、慕容复、鸠摩智等少数一些NPC依旧摆出一副隔岸观火的姿态，静静的看着苏星河挨打，却没有一个出手帮忙。

　　也许，他们认为一个丁春秋就已经够了？

　　之所以会出现这种情况，十有八九是因为系统在这个“珍珑棋局”之中设置了一些什么机关。但凡是没能过关的玩家，全部在闯关结束之后，被系统给扔出了这片区域。

　　因此，能够参与到后续任务中的，除了丁春秋带来的那些星宿派玩家之外，就只剩下他们这些成功闯过“珍珑棋局”的六个幸运儿了。

　　眼见到苏星河再次被丁春秋逼得与其互拼功力，夜未明立刻上前一步，右手探出，直接放在苏星河的背心之上。

　　下一刻，狂猛霸道的内力，便已经灌入到了苏星河体内。

　　苏星河原本被丁春秋逼得与其比拼内力，却又在这个过程中，发觉自身的内力不断被对方的《化功大法》消磨，只能够全力抵抗，苦不堪言。

　　忽然得到了夜未明的真气支持，顿时便禁不住精神一震。

　　那种感觉就好像是两个古代的军队正在组成方阵互相拼杀，其中弱的一方正被对方按在地面上摩擦。这时候，却是有人给他送来了弹药齐备的三十挺加特林：“伙计，要不要用我的家伙，试试效果如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　结果不言而喻，丁春秋本身的内力其实也并不算是如何高明。只是一身毒物实在厉害，就连鸠摩智那样的高手在面对他的时候，也会感到十分的忌惮。

　　此刻面对夜未明这对毒素有着天克效果的强横真气，哪有半点的抵抗之力？

　　一击之下，直接被轰得倒飞出去。半途之中，更是禁不住张口喷出了一大口鲜血。

　　然而，丁春秋受伤之后的下一个动作，却是引起了夜未明的注意。却见他，在口喷鲜血之后，立刻脸色大变，忙不迭的从怀中取出一粒丹药吞入口中，这才长长的出了一口气。

　　这一幕如果出现在玩家身上，夜未明绝对不会感觉到任何的奇怪。

　　毕竟，玩家打架、嗑药，本身就是十分常见的一件事情。虽然在《侠义永恒》里，战斗中服药的效果也受到了很大程度上的压制，难以凭借药物来扭转战局。

　　但在一些真正的恶战面前，就算强如夜未明，也会在恰当的时候服用一些丹药，来提升自身的续航能力。

　　这一点，完全无可厚非。

　　可是对于NPC来说，在战斗中服用药物的效果，几乎就可以忽略不计了。所以，从来都是玩家打BOSS的时候，各种嗑药续航，但NPC的总血量与内力本就极高，却不会有在中途嗑药的行为发生。

　　如果有，那就只能说明一个问题，这颗丹药的效果，对他来说十分重要。重要到了足以影响这场战斗的胜负，乃至于生死的地步！

　　按照这个理论来分析的话。丁春秋服下的丹药，多半不是什么疗伤、恢复内力之类的丹药，而是……

　　某种剧毒的解药？

　　就在夜未明心中有所猜测的时候，却是突然见到苏星河的脸上露出了一个诡异的微笑，似乎是在对偷鸡不成蚀把米的丁春秋进行无声的讥讽，看起来很是瘆人。

　　就在夜未明惊讶之际，却是忽然见到苏星河头顶之上的血条，竟然在这一笑之间，凭空跌落了足足三分之一！

　　不好，是“三笑逍遥散”！

　　夜未明见状立刻手腕一翻，已经将随身携带的金针取出，不由分说的便施针封住了苏星河身上的七处大穴，同时沉声说道：“苏前辈，你不但受伤，而且身中剧毒，千万不要妄动内力，让我来替你疗伤。”

　　听到夜未明居然一口道破了苏星河已经中毒的事实，丁春秋眼中禁不住绽放出一丝阴狠之色。只是在权衡一下双方的实力之后，再看了一眼紧跟在夜未明身后出现的几个小伙伴，还是明智的放弃了继续纠缠，只是冷笑说道：“今天算你们厉害。”

　　言罢，却是转头冲着身后一众星宿派弟子说道：“我们走。”

　　“站住！”还不待星宿派的一众弟子表示什么，将进酒已经一步跨出，手中闭月羞光剑遥指丁春秋：“既然来都来了，不把命留下的话，想走又哪有那么容易？”

　　“将进酒！”见到眼前这个想要找自己麻烦的家伙，居然还是星宿派的首席大弟子，丁春秋的脸上顿时流露出无比狰狞的笑容：“凭你也敢站出来找我的麻烦，难道就不怕我将你逐出师门吗？”

　　事实上，丁春秋一直没有把将进酒逐出师门，就是为了在关键时刻对他有所牵制。甚至可以在决定性的战斗中，直接给他来上一下狠的。

　　不过从现在的情况来看，将进酒似乎想要逼着他提前动用这个底牌？

　　在丁春秋惊疑不定的目光中，将进酒的身形却是猛地一闪，已经来到了丁春秋身侧，一剑横向对方腰间。对于丁春秋之前的威胁，却是半点也没有放在心上。

　　丁春秋见状连忙挥动手中羽扇招架，却是在一连挡下了将进酒数剑之后，脸色陡然大变：“该死！我怎么无法将你逐出师门，你这个混蛋，到底搞出了什么把戏？”

　　见丁春秋已经发现了问题所在，将进酒却是轻轻一笑，跟着左手一挥，却见他的掌中已经多出来一块奇特的令牌，在丁春秋面前晃了晃道：“星宿老怪，你可认得此物？”

　　丁春秋见状不由一愣，随之瞳孔急速收缩：“逍遥特赦令！”

　　“没错！”将进酒重新将令牌收起，跟着却是不紧不慢的说道：“逍遥特赦令，乃逍遥派前代掌门人逍遥子炼制的特殊令牌。但凡逍遥派一脉传承的弟子，只要持有此令，不论犯下何等大错，都可以免于门规处罚。”

　　“而你的星宿派虽然独立于逍遥派之外，但归根溯源，凭借的依旧是逍遥派一脉的传承。所以，只要有这块令牌在身，你便休想用所谓的门规对我造成任何的威胁。”

　　“话说，这样的令牌，你不是也有一块吗？”

　　丁春秋的脸色，此刻已经变得十分的难看：“你是从什么地方，弄到这种东西的？”

　　“当然是‘珍珑棋局’的通关奖励。”将进酒随口解开了对方疑惑的同时，却是用一种怪异的目光上下打量着丁春秋：“不会吧，不会吧，不会真的有人连‘珍珑棋局’都解不开，所以根本不知道奖励会是什么样子吧？”

　　“你不要太得意！”丁春秋被将进酒气得不轻，不过紧跟着却是冷笑道：“就算被你得到了‘逍遥特赦令’又如何。你不要忘了，逍遥特赦令并不是免死金牌，我只是无法直接利用门规来对你进行处罚，但我要杀回，逍遥特赦令却是无法救你的。”

　　“杀我？”将进酒冷冷一笑：“凭你也配！刀妹、明月兄，夜兄现在需要替苏星河前辈祛毒疗伤，便由咱们三个联手，一起灭了这个星宿老怪可好？”

　　“锵！”河豚毒出鞘，刀妹的脸上却是露出了一丝玩味的笑容：“将兄，我的任务相对来说要比较简单，就只是随便击杀丁春秋一次便好。但你若是想要谋朝篡位，恐怕必须要击杀丁春秋的本体才行，你如此积极，难道就不怕替我做了嫁衣？”

　　“无所谓啦。”将进酒耸了耸肩：“反正丁春秋爆出来的东西肯定最合适我，不管他是本体还是分身，杀了总不用担心没有好处就是。至于说做嫁衣的事，你要嫁的人如果是夜……”

　　“闭嘴！”不待将进酒将后面调侃的话说完，刀妹便已经冷声呵斥道：“再敢胡说八道，信不信我在弄死丁春秋之前，先宰了你？”

　　面对刀妹的威胁，将进酒果断表示：“当我没说……”

　　言罢，又转头看向另一边的镜湖明月：“明月兄，丁春秋一身是毒，你如果参与击杀的话，只需要以剑法、暗器中远程牵制就好，击杀BOSS之后，掉落物品可以由你先选择一件中意的拿走，这个交易如何？”

　　镜湖明月闻言却是飘然后退出三丈开外，随手取出金箫，将其放在嘴边说道：“恭敬不如从命。不过相比起剑法暗器、我感觉还是用音波助攻更安全一些，而且效果保证不差。”

　　这时，站在一旁的胜天半子却是忽然开口说道：“我和一子不擅长战斗，这次便跟着你们混上一波的经验与修为点数如何？”

　　“自然无妨！”将进酒十分大气的回了一句，却已经与刀妹一前一后，将丁春秋围在当中。

　　眼看着，一场大战一触即发。场中，却是忽然出现了一个不和谐的声音，传入在场每一个人的耳中：

　　“嘿嘿……这么多自诩光明正义的家伙，居然要以多欺少，联手对一个人，我姓包的最是看不惯这种事情！话说这种事情如果传出去，会不会成为江湖上的一个笑谈？”

　　不用问，能在这种时候，说出这种不合时宜言语的，除了包不同之外，实在不做第二人想。

　　听到此人开口，夜未明却是一边替苏星河疗伤之余，轻声开口说道：“星宿派作恶多端，丁春秋更是罪魁祸首，此番你们为武林除害，不用和他讲什么江湖规矩。”

　　“有敢出手帮助丁春秋的，可以视为其同党，一并斩杀。”

　　“如果被人逃了也不要紧。胜天兄、一子兄，你们两个既然不方便参战，便劳烦把眼睛放亮一点，把搅局的人名字记下来告诉我。”

　　“回头，我一个个的找上门去，和他们探讨一下王法与江湖规矩之间孰轻孰重！”

　　“以势压人？”听到夜未明这么说，包不同更加来劲了，刚想继续抬杠，却听慕容复冷哼呵斥道：“不要说了，此事与我们无关。我们走！”

　　现在的慕容复，真是一巴掌拍死包不同的心都有了。

　　这种时候你站出来抬杠，是嫌姑苏慕容在江湖上的麻烦还不够多，名声还不够臭是咋地，还想与丁春秋那种过街老鼠扯上关系？

　　包不同虽然心里依旧不服，但碍于慕容复已经发话了，只能纷纷的冷哼一声，跟着慕容复一起离去。

　　当然，和慕容家一行一起来离开的，还有王语嫣的专用舔狗段誉。死皮赖脸的非要跟在王语嫣屁股后面，甩都甩不掉，让负责保护他的朱丹臣恨不得找个地缝钻进去。

　　而随着慕容家的众人离去，前来凑热闹的其他人也都不想去蹚这个浑水，更不愿意在没有任何好处的情况下，被卷入到逍遥、星宿之间的麻烦之中，于是纷纷告辞离去。

　　只是片刻光景，前来凑热闹的NPC便已经纷纷离去，在场就只剩下一群星宿派弟子，在那里喊着“星宿老仙，法力无边”。

　　然而，他们的声音，很快便被一阵箫声，彻底的压了下去。正是镜湖明月的“碧海潮生曲”！

　　而随着箫音一起，战场中两个红色的身影也齐齐行动起来，“河豚毒”与“闭月羞光剑”一前一后，同时袭向丁春秋的前心与后颈两处要害。

　　战斗开始，战斗结束。

　　期间的过程虽然不似说起来这般简单，但在两大高手的联手围攻之下，丁春秋依旧没能掀起什么波澜，便被两人合力，顺利斩杀。

　　毕竟，丁春秋最擅长的就是一身毒功，可将进酒本身便有着避毒的手段，刀妹更有“通犀地龙丸”护体，可无视大部分的毒物。于是，他的毒功对于两大高手，几乎造不成任何的影响。

　　而镜湖明月的“碧海潮生曲”，却是引得他体内真气一阵乱窜，若是在平时还好，此刻同时面对两大高手的围攻，哪怕只是稍有偏差，都可能造成极其严重的后果，更何况是内力不听使唤？

　　在内忧外患的夹击之下，丁春秋的败亡，早就已经成了定局。

　　叮！……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1322章 逍遥特赦令，将进酒弑师！免费阅读。https://xs.23sk.com 