    太常寺在千步廊的西侧。

    边上是都察院、刑部与大理寺。

    近些日子，比起千步廊东侧，西侧还算“太平”。

    他们只要“伺候”朱茂这一个主子。

    西侧那儿，有朱桓、朱钰两个，还有一个不是主子却没比主子好伺候多少的霍以骁。

    当然，太平也有太平的不好，那就是看不着热闹。

    前回李三揭那震天动地的“霍贤侄”，他们就没有可能亲眼看到，只通过旁人的嘴，还听一番故事。

    不过，比起热闹，更多的官员还是选择太平些。

    朱茂在刑部，整日踏实勤恳，且因着三司衙门的公务会有重叠，他也常去都察院和大理寺，有事儿就认真提问，从不胡乱指手画脚。

    如此一来，越发显得太常寺安稳。

    在皇子们轮完六部之前，不会到太常寺来，五寺之中，只有大理寺需要多上些心。

    其余各处，只需与先前一样，按部就班地做好公务，就行了。

    可太常寺中的官员们发现，方启川这两天的精神不太好。

    年初时候，方启川也有那么一阵子，眼下泛青、神色凝重，连方便的时候都很不方便。

    同僚彼时好心提醒他，人到中年，总有这样那样的毛病，总归还不到上了年纪的时候，多调养调养，多少能延缓几年。

    再后来，两个儿子险些出事，越发急得他团团转。

    又过了一阵，方大人的状况却渐渐好转了。

    眼下不再泛青，脸上也有了笑容，与大伙儿出去应酬吃酒，精神奕奕，净手时还能哼个小曲，很是乐呵。

    想来，是听了大伙儿的提醒，寻了大夫开方子了。

    没想到，不过几月，方启川的身体又急转直下，这两天，眼看着人又绷紧了。

    中午时候，左少卿皱着眉头，问道：“大人，这用药啊，还是要坚持，调理身体这事儿，不能马虎，不能看到些成效就不再吃了……”

    方启川正吃茶，闻言一时没有领会，愣了一愣。

    另有一同僚，忍笑憋红了脸。

    方启川一下子就想明白了。

    忍笑的那个，便是醉酒后笑话他“不行了”的家伙，左少卿曾提议他请大夫养身。

    方启川的茶水含在口中，气得咽也不是，吐也不是。

    他只能阴着脸，在心里默默地骂：你们知道个屁！

    确实，方启川又有一阵子没有睡踏实了。

    从西花胡同回来也有五六天了，他妄想接近朱钰的计划一直没有进展。

    倒不是他拖拖拉拉，而是没有合适的机会。

    方启川甚至想过，不如转个方向从朱茂下手，他需要向四公子表示出诚意，埋在朱茂这儿，他的心也一样挺诚的。

    毕竟，刑部就在隔壁，他“偶遇”也容易些。

    而最让方启川不踏实的，是握着他把柄的那个中年人没有再现身，仿若那日拿簪子“吓唬”他的场面，只是他的臆想一般。

    方文世兄弟也没有再碰见那青年。

    一切，就像是归于了平静。

    但方启川知道，平静只是假象，他被人盯着。

    白天在衙门里时还稍稍好些，只偶尔会有背后发凉之感，待傍晚下衙，那种感觉如影随形，无论是应酬还是回府，感觉挥之不去。

    方启川记得当时被朱晟的人紧盯的感觉，头皮发麻、很是可怖。

    此番比前回“轻松”，没有那么吓人，但他确实被盯着。

    那中年人与青年，必定只是潜伏了起来，还在暗处观察着他。

    这让方启川一点儿也不敢放松。

    他，是不是应该再去趟西花胡同？

    那日见过温宴了，但还是应该再与四公子谈一谈？

    方启川惴惴着，下衙后，与下属们告辞，起身回府。

    离开千步廊，那种感觉又冒了出来，方启川四处张望，却毫无收获。

    不远处的高墙上，黑檀儿舔了舔爪子，脸上老大不高兴。

    原本那日说好了要去庄子上骑马，结果霍以骁突然被叫进了宫里，没有成行。

    黑檀儿气得不行，早知道霍以骁揉它脑袋时就狠狠甩开了！

    平白吃了个“空心汤圆”！

    好在，送到燕子胡同的鱼没有断，一条条肥硕活泼，炖出来的鱼汤鲜美可口。

    看在鱼汤的份上，黑檀儿这几天乖乖盯着方启川，也依照温宴的意思，看得松些，不用跟前回一样，把人吓个半死。

    黑檀儿不远不近地跟着，方启川没有回府，反而寻了家茶楼、要了间雅间坐下。

    为了阻断被跟踪的感觉，一踏进雅间，方启川就把窗户关上了。

    贸贸然去西花胡同，八成遇不上人。

    他得好好想想，要怎么能暗悄悄地见着四公子，又要如何与四公子商议。

    黑檀儿就趴在对侧的屋顶上。

    窗关了就关了，方启川早晚要出茶楼的。

    约莫一刻钟，没有等到方启川出来，黑檀儿先看到了阿贵。

    阿贵是邢妈妈庄子里的，他站在街上，抬着头张望，见着黑檀儿，他眼睛一亮，朝它招了招手。

    黑檀儿跳了下去，一人一猫在街角暗处会合。

    阿贵蹲下身，摊开手，手心里有个小竹筒，一指关节长。

    “隐雷说，”阿贵道，“把这个给方大人。”

    黑檀儿嫌弃归嫌弃，还是把竹筒含在了口中，一个跃身，回到了先前蹲着的屋顶。

    方启川思前想后，从茶楼出来，上了轿子。

    前脚刚进门，后脚，一只黑猫跳进了他家院子，停在他的跟前，嘴巴一张，吐出来一样物什。

    来得快，去得也快。

    方启川还没有回过神来，黑猫已经不见了。

    他只好捡起那沾满了猫儿口水的竹筒，打开来看了看。

    里头写了个时辰。

    方启川苦哈哈地叹了口气。

    行吧，不用纠结了，在他想明白怎么和四公子开口之前，四公子已经定下了。

    依着时间，方启川到了西花胡同。

    霍以骁在花厅里等他。

    方启川入内，道：“四公子放心，我这一路过来，肯定没有被人发现。经验多了，感觉就敏锐些，有没有人跟着，我还是知道的。”

    霍以骁嗤的笑了一声。

    当然没人跟着，从头到尾，跟着方启川的就是一只猫。

    而那只猫，在确定大半夜没人盯着方启川之后，早就趴到了石板桥上，看它的红鲤鱼去了。

