    砰！

    林振东直接开枪了，他懒得听对方说什么了，直接开枪。

    “哒哒哒…突突突……”

    一时之间，枪声响了起来，因为有心算无心，仅仅五分钟，河政在带的人就全部被击倒在地了。

    “都小心一些。”

    林振东并没有放松警惕，他丢下这么一句话然后小心翼翼的摸了过去。

    河政在所带的小队一共15人，因为他们的措手不及目前几乎团灭了，当然，并不是全都死了，像河政在因为比较的惜命，他其实穿着防弹衣呢，为此并没有被击中要害，只是暂时没有了战斗力。

    砰！

    砰！！

    砰！！

    林振东在其它黑袍的身上补了几刀，然后说道：“霍敏硕，老规矩！”

    “好。”

    霍敏硕轻轻点头，然后一挥手，带着荣国等人开始处理这些尸体。

    “行了，现在咱们可以聊聊了。”

    林振东把枪收了起来，拿出来一把匕首把河政在的衣服挑开了，里边露出来的防弹衣直接给他脱了，笑呵呵的说道：“你这装备准备的倒是不错，行了，我现在我问，你答，如果错一个问题那么我就剁你一根手指头！”

    河政在用手指着林振东神情露出阴冷之色：“小子，你死定了，我告诉你……”

    噗！

    林振东一把将河政在指着自己的手抓住，然后一刀割下了他的中指：“我这个人最烦别人用手指指着我了，还有，你现在已经失去了一次机会了，咱们开始吧。”

    “啊…”

    河政在痛苦的哀嚎起来。

    “你叫什么名字？？”

    林振东看了一眼表说道：“3秒，每一个问题我只给你三秒的时间，超时了我依旧要剁掉你一根手指头。”

    “我叫河政在。”

    “你们为什么都穿着黑袍？？”

    “我们是黑袍秩序军的，在末世来临之后我们自己组织了起来一起对抗丧尸。”

    “你们目前青青小镇有多少人？”

    “有几百黑袍军，其它的都是幸存者。”

    ……

    先简单的问了几个问题，这个河政在倒是挺老实的，回答的基本上对的，林振东问的越来越快，他再一次的问道：“昨天你们黑袍军和身穿迷彩服的人交火，对方是什么人？？”

    河政在有那么短暂的愣神，然后道：“他们想要伤害我们，所以我们被迫反击！”

    噗！

    林振东把河政在的食指给切掉了，然后笑着说道：“来，说实话！”

    “我…X…”

    河政在疼的是龇牙咧嘴，他强忍着疼痛说道：“他们是叛军，无恶不作，我们只是为了正义除掉他们……”

    噗！

    林振东把河政在的无名指给切掉了。

    “啊，你杀了我吧，你杀了我吧，混蛋，疼死我了。”

    被虐的河政在痛的破口大骂了起来，林振东不为所动的说道：“我再给你一次机会，那帮穿迷彩服的到底是什么人？”

    “他们是与部队走散的，我们因为看中了他们的武器，所以偷袭了他们。”

    河政在忍着疼痛说道。

    “这就对了，我问什么，你答什么，你放心，我是一个有原则的人，只要你配合，回答我几个问题我就放你走。”

    林振东问道：“那么，你们黑袍秩序军到底是一个什么组织？是谁领导的？？”

    “领导的是朴社长，我刚刚告诉你了，我们主要就是自保，因为丧尸来临之后，这个时候想要对抗丧尸只能团结起来，我们是正义的……”

    噗！

    河政在话还没有说完再次被切掉一根手指，如此一来，他的右手只剩下一根手指了，林振东淡淡的望着他说道：“我说了，你老老实实的配合，你看，现在就剩下一根手指了不？？”

    此时的河政在整个人都快崩溃了，他的右手几乎可以废掉了，当然，这不是重点，重点是他完全靠不明白林振东怎么猜的这么准？

    他怎么知道自己哪句是真，哪句是假？

    难道是算出来的？

    四根手指白白被切掉了，河政在不敢再说一句假话，他终于老老实实的全说出来。

    黑袍秩序军并不是为了维持正义，是由朴学海组织起来的，这个黑袍军明面上是维持着大家的幸福生活，但暗地里是无恶不作，所有的女性都是被肆意的凌辱。

    可有一句话河政在没说假话，那就是‘青青小镇’目前相对于外边来说是比较的安全，里边没有被丧尸感染，因为在丧尸爆发的时候，这个小镇的镇长组织的比较好。

    结果朴学海到的当天就组织了黑袍秩序军，用最快的速度让自己上了位，把镇长直接扔进了井里，然后朴学海发现死人同样可以变丧尸，于是把镇长捞了上来，把他引到了镇长家里。

    骚乱产生后，朴学海再现身，快速的平息了丧尸之乱，成功的赢得了小镇人的信任。

    “这个家伙，倒是个末日人才啊。”

    林振东笑着说道。

    “我都告诉你了，现在你可不可以放走我了？？”

    河政在强忍着仇恨和疼痛说道：“我可以走了吗？”

    “盛华啊，盛华啊，不好了……”

    就在这个时候，尚华快速的跑了过来说道：“你姐姐她，你姐姐她晕倒了，而且不知道是不是因为受到了最近的惊吓，开始流血了……”

    “什么？？？”

    林振东脸色大变，这在野外什么都没有，连基本的医疗条件都达不到。

    “去青青小镇啊，那边有医院，有医生，非常的安全，我带你们过去。”

    河政在眼珠一转，然后快速的说道。

    “好。”

    林振东轻轻点头，但他并没有绝对信任这河政在，他把河政在捆绑住了，同时让大家带路。

    很巧，在返回的路上林振东碰到了石宇他们。

    “盛华啊，总算追上你了。”

    石宇看见林振东显得相当的激动，然后看见车上的河政在一愣：“是你？？”

    “石宇，我姐姐生病了，先上车，一会再聊。”

    林振东没有多作停留，直接快速的朝着那个青青小镇赶去。

    这是韩国的一个小镇，在15公里处，当若隐若现的看见镇子的时候林振东终于明白这里为什么没有避免遭受丧尸了，因为相对来说易守难攻。

    “现在可以把我放下来了吧，你放心，我们朴社长看见你肯定非常的乐意你加入的。”

    河政在快速的说道。

    “呵呵，谢谢你。”

    林振东望着河政在露出了笑容，然后直接捂住了他的嘴，一刀割喉。

    河政在露出不可置信的神色，显然自己怎么都没有想到有一天会这么死去。

    “宋钱，你和霍敏硕两人把这河政在扔到几公里外边，然后把他的头砍下来。”

    林振东吩咐说道：“其它人跟我们一起进小镇里！”

    不大一会儿，小镇中有一队黑袍人出来迎接林振东。

    “你们是？？？”

    领头的是一名独眼的人，林振东认出他来了，他就是昨天和迷彩服交战的家伙，此时的他脸上挂着笑容问道：“幸存者？从哪里来？”

    “我们从釜山市区方向来，我姐姐因为连日的奔波现在晕倒了，而且出血了，我们刚好走到这边，不知道能否行个方便？？”

    林振东站了出来说道。

    “呵呵，当然没问题。”

    独眼的人呵呵一笑：“不过我们小镇是禁止带枪的，所以……”

    “明白。”

    林振东轻轻点头，然后吩咐大家把枪全部上交了。

    刚刚在路上因为担心会露馅，林振东就已经把黑袍军的枪全扔了。

    现在的枪都是他从釜山警察局那里拿的。

    “走吧。”

    独眼人边走边介绍道：“我叫朴学海，是这个小镇的镇长，同时也是维护者，前边就是医院，先救你姐姐，其它的我们稍后再谈。”

    “好。”

    林振东轻轻点头，他艺高人胆大，而且这一次进青青小镇，林振东带的人并不多，除了姐姐、尚华、荣国、小胖子几个之外，其它老幼暂时都没有进镇，那边林振东让石宇盯着，对于石宇林振东还是比较放心。

    “姐夫，要小心一些。”

    林振东低声朝着尚华说道：“如果感觉情况不对，先把这朴学海给制服了。”

    医院，医生给盛京做一个全面检查，外边，朴学海说道：“你们先在这里等着，我还有点事。”

    “好的，镇长，你忙。”

    林振东客气的说道。

    朴学海的住处。

    “社长，怎么样？？”

    朴学海的小弟苗冬青凑了过来问道：“这帮人什么路子？”

    “看样子没有骗我们，应该就是从釜山逃亡来的，那个叫盛华的身手看起来不错，他的姐夫看起来同样是一个能打的，毕竟是摔跤手。”

    朴学海淡淡的说道：“我们目前正需要人手的，他们完全可以补充我们。”

    苗冬青皱眉说道：“但是他们会答应吗？”

    “呵呵，进了青青小镇，答应不答应可就由不得他们了。”

    朴学海呵呵冷笑了一翻，然后他想起来一件事：“怎么河政在还没有回来？”

    “这家伙说不定又去哪里狩猎去了，你忘记了上次带着人把一个女的给弄死了才回来。”

    苗冬青浑不在意的说道：“他带着14个人出去的，不会有事的。”

    “也对。”

    朴学海想了想说道：“这样，你去准备一下今天的午餐，要盛大一些，我们欢迎盛华他们。”

    “明白。”

    苗冬青忙说道。

    医院里。

    盛京做了一个全面的检查，然后医生表示：“她只是最近奔波的太快了，孩子没有什么事，不过近期建议你们静养！”

    “好的，我知道了，谢谢医生。”

    林振东轻轻点头。

    病床上，盛京已经醒来了，她有些虚弱的说道：“盛华啊，对不起，姐姐又给你添麻烦了。”

    “姐姐，你说的这是什么话。”

    林振东忙说道：“怎么能说算麻烦呢，我们看来暂时要在小镇里待一段了，不过再让我好好想想。”

    说到这，林振东让尚华陪着姐姐，他准备带着荣国一起出去。

    镇子里，每一个人仿佛都洋溢着笑容，这种笑容是末世没有来的时候才有的。

    可有一点比较怪，那就是街道上女性很少，有寥寥几个女性都是那种眼神暗暗的样子。

    “盛华！”

    林振东和荣国一起随意的溜达着，然后朴大海走了过来说道：“正要去医院找你呢，我中午在广场上准备了聚餐来欢迎你们。”

    “啊，镇长，这个太破费了。”

    林振东客气的说道。

    “不，在末世我们需要的就是互相帮助，每一个进小镇的人我们都会欢迎，向这些幸存者表示感谢。”

    朴大海笑着说道：“那就这么说定了，稍后中午见，你可以先转一下，感受一下。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    朴大海转身离开了。

    “大叔，我怎么觉得这个镇长不坏呢？”

    荣国低声说道。

    “呵呵，你见有几个坏人会在脑门上写着我是坏人的？”

    林振东呵呵笑了起来，同时他觉得今天中午的这顿饭恐怕并不好吃，这闹不好就是鸿门宴啊。

    不过这顿饭非吃不可了。

    而且林振东时间也紧。

    他面临着一次抉择。

    ……

    朴大海家。

    他回到了自己的卧室，然后一名女子把他抱住了。

    噼里啪啦。

    一翻大战，朴大海摸着女子的脸笑着说道：“好了，你今天中午可以出去见见阳光了。”

    “谢谢镇长。”

    女子的脸上露出幸福的神色。

    朴大海微微摇头，他光着身子站了起来，然后走到了自己的密室之中，在密室之中有一个笼子，虽然密室已经够黑了，但是这个笼子依旧盖着一层布。

    吼！

    吼！吼！

    笼子里发出的声音有点类似于丧尸的声音。

    朴大海直接把笼子掀开了，只看得笼子里是一名神色苍白的女子，她虽然狰狞无比，但是却可以看得出来在未被感染前还是相当漂亮的。

    “慧善，我已经把青青小镇完全掌控了，如果你还活着多好啊，不过你放心，我已经搜集一些医生了，我一定要把你治好，一定。”

    朴大海望着自己最挚爱的妻子说道。

    ……

    ……

