
　　继续让姜海露能替自掌控黑暗世界的力量，并不是因为她是叶青的女人，而是她真的有这个能力。

　　虽然说姜海露还没有武力，但是通过叶青最近一段时间的观察，这丫头展现出来了不错的领导力，最少到目前为止，她将小刀会管理得挺好的。

　　显然，如果姜海露没有这个能力的话，即便是他叶青的女人，叶青也不会将小刀会交到她手上的。

　　至于说她的武力，因为她有着特殊的体质，叶青相信，总有一天他会找到适合姜海露修炼的武道之术，一旦她开始修炼，以她那特殊的体质，成长速度绝对是犹如火箭的。

　　“没有！”七人同时摇头应道。

　　显然，一方面，他们是有自知之明的，知道自己的短处，有人来管理他们，他们求之不得，而另一方面，他们很清楚姜海露的身份，虽然只是小少爷的三，但那也是小少爷最亲近的人之一，地位是比他们高的。

　　当然，这也只是他们的想法而已，事实上，从叶青的性格来看，即便是鲨鱼帮最普通的成员，他也不会觉得谁比谁高一头的，在他的眼中，所有人都是平等的，不同的只是分工而已。

　　叶青又瞥了一眼七人，说道：“这二十多年来，你们一直是在一起提升武道修为，我估计你们都已经习惯了彼此，但是一旦整合，你们可能就要分开了。”

　　“小少爷，没事！”叶顺摇了摇头，随即一脸坚定的说道：“我们今天分开，也是为了明天重建叶家，为了叶家，分开又如何呢？”

　　“是的！”其他几人也不约而同的点起了头。

　　“你们能这么想，真好！”叶青不由的笑了起来，说道：“回头你们自己商量一下，七个人，一个坐阵毕城，一个坐阵义城，其他人到筑城来，至于说底下的其他兄弟，一个毕城并不需要这么多强者，所以我会将他们分别安排的义城和筑城，你们回头也给他们做一下工作。”

　　“小少爷，放心吧，这样的安排，他们是不会有意见的。”叶顺笑着应道：“我太了解他们了，这些年来，他们无时无刻不想着重建我们叶家，只要能为叶家做出贡献，他们不在乎让他们做什么样的事情，不要说只是分开守三城，就算立马让他们抱着炸药包去炸军部，他们都毫不犹豫。”

　　虽然叶顺的话是在开玩笑，但是叶青看得出来，玩笑中也有几分真意，如果真到了要抱炸药包炸军部什么的，他们估计也不会有任何的迟疑。

　　“既然没有意见，那就这么定了。”叶青笑着说道。

　　说真的，叶青今天是真的高兴，自己的老妈还真给他带来了一个天大的惊喜，真是想什么就有什么啊！

　　七个小宗师，再加上黄素华和他自己，那就是九位小宗师了，还有五十多个筑基之境的强者，这份力量足以让很多大华的家族势力望尘莫及了。

　　嗯……这样的力量足够让任何一个家族成为豪强。

　　这么多人到了叶家，就凭吴妈一个人自然是忙不过来的，所以杭依蓓专门从私享时光后面的那个酒楼中调了好几个厨师过来帮忙。

　　嗯……那个酒楼对私享时光很重要，在叶青的授意下，杭依蓓已经将那酒楼给盘下来了，并且还是作为酒楼经营着。

　　虽然这些厨师没有香雅居的好，但也相当不错，有他们帮忙，今天晚上的年夜饭一定是很丰富可口的。

　　当然，这些都是小事情，叶青也不会去管，反正肖莹忆啊，华娴珊她们会安排好的。

　　吃了中午饭，叶青就到了林家爷孙住的别墅中。

　　今天过年，叶青准备给林老爷子逼最后一次毒，如果不出意外的话，林老爷子今天就能醒过来，这样一来，这苦命的爷孙俩就可以在一起过年了。

　　“叮咚！”

　　叶青按响了别墅的门铃。

　　“吱！”

　　片刻之后，门被拉开，林佳怡俏生生的出现在了叶青的面前。

　　看到叶青，林佳怡愣了愣，疑惑的问道：“你怎么来了？”

　　显然，在她看来，今天除夕，以叶青的性格来说，此时，他应该在家里陪自家老婆才对啊！

　　“我就不能来吗？”叶青笑着问道。

　　“能来，当然能来。”林佳怡急声说道，开玩笑，这大过年的，她已经让在这里看护老爷子的两个阴武门的护士回家过年了，现在就她一个人呆在这里，怪孤独的，能有人来陪她聊会天，她当然求之不得。

　　更何况，这个人还是叶青，这个让她魂牵梦萦的男人。

　　进了别墅后，叶青说道：“今天是最后一次给老爷子逼毒了，如果不出意外的话，完成之后大概两个小时左右，他就会醒来。”

　　“真的？”林佳怡有些激动的问道。

　　“当然！”叶青笑了笑，说道：“无论如何也得确保你们爷孙一起过一个好年吧？对了，刚才我过来的时候，娴珊让我告诉你，一会儿会有一个厨师过来帮你们做年夜饭。”

　　林佳怡笑着说道：“娴珊总是想得这么周到，我们住到这里来之后，她总是经常来看我，而且还将我的生活安排得很好，说真的，我赚她太大的人情了。”

　　“是我让她经常关照你的，你怎么不感激我呀？”叶青开着玩笑说道。

　　事实上，他也不是在开玩笑，他的确是跟华娴珊打过这样的招呼的。

　　“你？哼哼……我干嘛要感谢你？”林佳怡撇了撇嘴，看着叶青，缓缓的说道：“你是我的男人，你做任何事情都是应该的。”

　　“呃！”叶青无语了，这女人果然是一点都没有变啊，在他的面前，总是那么的咄咄逼人，一副要将他生吞的样子，吓人啊！

　　“那个……我还是去看看老爷子吧！”叶青局促的说道。

　　“哼……以想回避我的话题。”林佳怡不满的嚷道。

　　叶青耸着肩说道：“我不是回避你啊，这都快下午了，转眼就要到吃年夜饭了，我如果再不给你爷爷逼毒的话，你恐怕无法和他过年了喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第811章 哼……以想回避我的话题免费阅读。https://xs.23sk.com 