    “我可不知道这是为什么。”

    虽然苏鸣也有些感觉那个学长说的是他，但苏鸣更相信说的是别人。

    人杰地灵的大夏，能人异士数不胜数，不一定就是他。

    皓月学府的寝室是男女分开的，将陈瑾瑶送到三号女寝后，苏鸣便去找自己的五号男寝了。

    因为行李什么的，全部都在储物褡裢之中，再加上苏鸣本就是蜕凡期的异灵者，尽管已经走了很远，苏鸣也没有感到一丝疲倦。

    “五-711，还真是最高的一层啊。”

    五号男寝前，苏鸣看了一眼寝室条，又抬头看了看顶层，随后迈步走进楼内，楼道什么的，都打扫得很干净。

    711门前，苏鸣拿出从楼下宿管阿姨那里拿到的门卡，随手一刷，随后推开门。

    “这就是作为大夏七大学府之一的皓月学府的宿舍？”

    苏鸣怎么也不敢相信，这眼前的一幕，竟然是皓月学府的宿舍。

    只见宿舍之内，遍布灰尘，甚至还有不少的蜘蛛网。

    这和光鲜亮丽的楼道，形成了极度分明的对比。

    这种事情，估计也没有多少学府干的出来了吧？

    “要锻炼新生，也用不着这样吧？”苏鸣一边埋怨，一边开始使用异能对房间进行打扫。

    不得不说，异能多，还是有好处的。

    十分钟不到，这四人间，就被苏鸣打扫干净了。

    另一边，陈瑾瑶和几个室友一起将宿舍打扫干净之后，便开始联络起感情，给苏鸣发了个消息之后，就没有再理会苏鸣了。

    躺在刚刚铺好的床上，美滋滋的躺了一会儿之后，苏鸣便离开了寝室。

    “虽然离一年的时间还有些早了，不过还是先去打听一下吧。”

    苏鸣可没有忘记，当初还在长青安界时，那个和自己约定的人，就是姓欧阳的，只不过，苏鸣不知道其是不是来自魔都的这个欧阳家。

    如果是这个欧阳家，苏鸣不禁觉得，自己当初是不是有些草率了？

    一路上，苏鸣看到了不少气喘吁吁的新生。

    就是一些没有带行李的新生，也是一副累的不行的样子，不禁让苏鸣怀疑，他们到底是不是异灵者了。

    “几位学长，你们就让我过去吧。”

    还没有走多远，苏鸣就看到了一个拿着大包小包的熟人，正被几个老生堵在一起。

    这人不是别人，正是之前和苏鸣一起乘坐永平Z-12战机从永平安界而来的。

    “他好像是叫骆和吧？”苏鸣一边回想，一边走了多去。

    苏鸣看向骆和：“怎么了？你是惹到几位学长了吗？”

    “没有啊，我自己都不知道为什么。”一脸苦逼的骆和随口说道，等他看清来人的脸之后，表情先是欣喜，随后仿佛好像怕牵扯到苏鸣：“兄弟你先走吧，一会儿我再来找你。”

    “来都来了，还想走？”

    “就是，看着小子这么轻松，显然还没有怎么锻炼吧？让我们这些做学长的，好好给他活动活动筋骨。”

    “这小子长的白白净净的，你们谁来？”

    “你们来吧，我都蜕凡期换血境了，我怕不小心出手重了，把他打残了。二牛，你上吧，这里你实力最弱，对付这小白脸正合适！”

    被叫做二牛的人，本名叫做刘承福，因在家排行老二，便被他的这些同学叫做二牛了。

    被人当着新生的面子说自己实力最弱，刘承福明显有些怒气，但是却不敢发作，只得将怒火都往苏鸣二人的身上撒。

    “学长，能先告诉我这是为什么吗？”苏鸣没有出手的打算，他并不想欺负这些老生。

    毕竟，新生一来就欺负老生，这是不是太嚣张了？

    刘承福：“没事，这是皓月学府的传统，迎新仪式，每一个新生刚入学的时候，都是要经历过的。”

    “这么说，几位学长当年也是被上一届的老生欺负过了？”

    “放肆，敢这么说话！”苏鸣的话，直接让这个老生感觉到被打脸了：“二牛，赶紧给这个不知天高地厚的小子一点教训，好让他知道，什么是学长深深的爱！”

    早就怒了的刘承福，抬手便是一道威力不俗的战技。

    苏鸣目光一凝：“这一拳若是打在骆和的身上，恐怕骆和非得被重伤不可。”

    不是苏鸣瞧不起骆和，而是……这就是事实。

    要知道，在这几个老生的眼里，苏鸣可是连骆和都不如的。

    这已经不是什么迎新仪式了，这是……伤人。

    然而，刘承福自信满满的一拳，那拳风逼人的一拳，在所有人都震惊的目光中，就这么被苏鸣风轻云淡地给接下来了。

    刘承福不可思议的看着苏鸣将自己的拳头轻松拿捏，心中暗自震惊：“这怎么可能？”

    自己这一拳用了多少力，刘承福自己是心知肚明，可就是这样一拳，却是被眼前的这个新生给轻松挡下来了。

    “看来，几位学长的厚爱，学弟是无福消受了！”

    “这二牛，真是越来越废物了，两个新生菜鸟都拿不住。”

    “没错，看来还得让我们出手啊。”

    “二牛，赶紧走开，让我们给你露两手。”

    听着那些老生那嘲讽的话，刘承福青筋暴露，双眼恶狠狠的看向了苏鸣。

    原本被苏鸣放开的手，再次朝着苏鸣攻来：“你不受也得受，震虎拳！”

    那震耳欲聋的虎啸之音，震得一旁的骆和头皮发麻。

    而这一声虎啸，也是引起了不少人的主意，一些新生更是被这突然响起的虎啸之音给吓到了。

    “兄弟小心！”一旁的骆和，也是看出刘承福是来真的了，不禁替苏鸣担心起来，毕竟苏鸣是因为他才被牵扯进来的。

    而几个老生却是双手环抱与胸前，一副看好戏的样子。

    砰！

    一声声响之后，苏鸣并没有随了老生们的愿被打倒。

    相反，刘承福感受着自己颤抖的右手，表情已经不能用震惊来形容了。

    “莫不是以为，你是学长，就可以为所欲为了吗？”苏鸣的眼神，已没了之前的温和，一股寒意在双眼之中一闪而逝。

    “如果这就是迎新仪式，如果这就是学长对我们新生的爱，”苏鸣一字一顿，铿锵有力：“那么，也请几位学长，接受我们新生的回礼！”

    说着，苏鸣深渊一般的双眼缓缓看向了刘承福。

    “怎么回事？仅仅被这新生看了一眼，我竟然感到了害怕。”刘承福虽然不愿意接受，但这就是事实。

    苏鸣一个眼神，就让刘承福感到了恐惧。

    震虎拳！

    一只栩栩如生，威风凛凛的黑色猛虎陡然出现。

    不同于刘承福的震虎拳，苏鸣的震虎拳，不仅有形，还有势。

    “天啊，皓月学府里面居然还有异化兽！”

    “这皓月学府就不管管吗？万一这异化兽伤到人怎么办？”

    “就是，之前只是听说皓月学府的竞争大，没想到还这么危险，唉。”

    看见苏鸣的化形战技，不少新生都以为是真的异化兽了。

    而苏鸣周边的这些人，都是震惊不已，一张嘴张得老大，都能吞下一个拳头了。

    “这怎么可能？”

    “这个新生，居然掌握了……化形战技！”

    ………………

