    

    “我当是什么大人物敢来烧我们的场子？还以为是十万天兵天将下来捉我们呢？这场面比当年俺老孙举旗反天时天庭的阵势小多了！而且尽是一帮酒囊饭袋，一个能打的都没有，真真叫人失望！呸！”他身上穿着一袭黑色魔法长袍，这是薛天特地给他的，可别小看了这袍子，上面附着闪避、护盾、魅惑、嗜血、转移伤害等魔咒，魔法袍本身也是用地狱里的魔龙的皮做成的，具有非常强大的保护功能，比孙悟空之前的锁子甲的防御力强了何止十倍？

    孙悟空手中的棒子重重地往地上一插，也不等老邢开口，便运起法力，朝着天上大喊：“你们这帮天庭的废物！快快喊那天帝老儿出来，乖乖给爷爷磕几个响头，再把位置让出来给我家主人坐坐，俺老孙就饶了你们，否则今天定要你们有来无回！”

    孙悟空的话犹如洪钟大吕一般，在万米之上的云端不断激荡着，音爆触发了众神们合力布下的守护结界，只听“DUANG”地一声巨响，云层就像大地震了一样，剧烈地颤动不已，戴达克也被震得身形不稳，他急忙大喊：“大家一块使出法力，稳住阵脚，别慌！别让结界破裂！”说着双手掐决，打出一道神光，朝着半空中呈圆形的金色结界里输入自己的法力，众神这才反应过来，纷纷照做，没几个呼吸就稳住了结界，脚下的云层也老实了下来。众人这才如释重负，有些人心里也后怕不已，这个子跟侏儒似的毛脸猴子只是吼了一嗓子，竟能引来这么大动静？真要跟他打，那不是老寿星吃砒霜——活腻了吗？

    仗还没打，一些神仙就开始打起了退堂鼓，暗影急了，这妖猴好生厉害，一声吼就搅得我军心大乱，人仰马翻。看来我得说点什么，给他来点狠的，否则我堂堂前锋大军，还像什么样子？陛下也在看着我，如若让他们看到我们被妖猴一句话给吓倒了，那我们的仕途可就全毁了！

    “呔！妖猴好胆！吃我一招三昧真火！”暗影是个急性子，一上来就是一个大招。这火焰有陨石那么大，竟穿透了虚空，瞬发即至，孙悟空人都来不及反应，陨石大的火焰就呼啸着砸向他，这火焰速度竟如此惊人，连老邢都吃了一惊，他的实力还没恢复，这火焰他还真来不及接。邪剑仙倒是有心帮忙，他身形一闪，在空中留下一道残影，他手中现出一道防御性的邪恶紫气，可人算不如天算，他速度再快，也快不过穿过了虚空的陨石般大小的三昧真火。

    “叮！”孙悟空身上的魔法袍在火焰触碰到他身上的那一瞬间发出了一道柔和的金黄色护盾，牢牢地护住了孙悟空的身体。

    “猴子，你没事吧！”邪剑仙见魔法袍发出的光芒护住了孙悟空，急忙收手，闪到一旁，默默看着那护盾，说来主人的神通还真是让人觉得不可思议，无论看多少次都是那么神奇。邪剑仙看着那能号称能消灭一切邪魔的陨石大小的火焰竟像投射进镜子里一样，转瞬间消失得无影无踪。

    “猴子，你还好吧！”老邢同样缩地成寸，在他身边站定下来，话里透着关心。

    “多谢两位关心，俺老孙没事！”孙悟空身上黑气疯涨，他表情狰狞，咬牙切齿道：“邪剑仙，陛下，这些无耻小人如此猖狂，简直可恶至极，咱们今天就跟他们拼了！”

    邪剑仙脸上露出狷狂的笑容：“我邪剑仙还没怕过谁？咱们今天就杀他个干干净净，片甲不留！”他纵身而起，像一颗流星一样划过长空，孙悟空也大吼了一句：“俺老孙今天要再反一次天庭，杀光你们这些高高在上的神仙！皇帝轮流坐，明年到我家！杀！”

    “妖魔休要张狂！雷部众神，布四九天雷阵！”戴达克身形也不慢，他要有防备，见妖魔们穿云而来，身先士卒，手中现出一把雷公锤来，雷部三百神将也各安方位，隐隐形成一个巨大的八卦大阵，众神一起发力，只见无数道巨大如光柱的九天神雷，带着煌煌天威，织成了一张密密麻麻的雷电大网，想让他们三个都死在滚滚的天雷之下。

    邪剑仙一马当先，他本就是六界内无敌的存在，这会儿实力更是强了数十倍不止，只见他大嘴一张，深深吸气，口中就像漩涡一样，把那些劈向他的闪电都吞了下去。孙悟空身上魔法护盾再次出现，那些闪电都被融进了护盾之中，他也不去理会，只是一味顶着霹雳闪电杀向那些神仙，他身上的煞气变得更重了。这是要掀起滔天血海的前奏。薛天要是在这，都会给对方谱一曲死亡的挽歌了。

    老邢得了魔神剑，对空虚剑法的领悟更深了几分，他手中持剑，一路劈风斩浪，无论落雷多快，他都能迅速地将其劈成两半，动作精准无比。他还游刃有余，身形陡然加快，就像振翅高飞的雄鹰，眨眼间就到了距离众神不到六丈的距离外，他的身前有数百把飞剑悬浮，飞快地排列成一个圆圈形状，像那全力开火的马克尔沁机枪一样，无数剑光一闪而过，电光火石间就破了四九天雷大阵。这是你死我亡的生死之战，根本没必要和他们玩什么堂堂正正。要的就是秋风扫落叶般干脆直接。

    老邢才不相信天庭会只派雷部火部这么点人来。他心里觉着这六百多人应该只是来探路的前锋，是来看看他们的虚实的，所以他也不能留手，干脆利落地杀了他们，幕后黑手才更会尽快现身的。

    仙剑世界仙神妖魔的战斗力并不高，老邢这狂风暴雨般激射而出的无数飞剑竟然势如破竹的摧毁了一众雷神精心布置的天雷阵，这说出去谁信啊？昊天镜里的景象也是让天庭里的神仙们大吃一惊，没想到妖魔如此霸道，天雷大阵都能那般轻描淡写，不到一个回合就被淘汰出局，这是他们万万没有想到的。戴达克要是知道后世那句名言的话，一定会高呼不是我军不努力，而是对手有高达这句话的。

    “妖魔你们的死期到了！雷部众神，一起施展天雷地火阵！南明离火！”暗影和火部众神再次施法，无数只身上冒着朱红色火焰的朱雀扑棱着翅膀呼啸着冲向三人，而雷部众神也跟着一起发力，无数闪电再次出现，这回出现的是一条条闪着青光的雷龙，咆哮着吐出万道电芒，二者交相辉映，铺天盖地，织成了天雷，地火两张大网，把三人都网了进去。

    “妖魔终于伏法了！哈哈哈哈哈……”暗影和戴达克见商量好的攻击阵法起了作用，大喜过望，彼此相视一眼，都是喜上眉梢，哈哈大笑。众神们也是手舞足蹈，跟着笑了起来。妖魔伏诛，陛下和众神就不用亲自上阵，他们立下的功劳足够升上好几级了！

    可惜，还没等他们笑够，只见覆盖天际的天雷地火竟消失得无影无踪，孙悟空，邪剑仙和一个看不清容貌的人从里面飞了出来，一根比山岳还要巨大的金箍棒朝他们头上砸了下去。暗影和戴达克大吼一声：“快闪开！”

    电光火石之间，又有一道巨大的白色剑芒闪过，众神不由自主地闭上了眼睛，无数人头在闭眼的同时轰然落地，身死道消。

    戴达克和暗影虽然躲得快，逃过一劫，只是还没等他们商量??是战是逃，邪剑仙那胖胖的大脑袋就出现在他们眼里，他居然在他们毫无察觉的时候站在了他们俩人中间，似笑非笑：“两位这是要去哪啊？”暗影和戴达克大惊，不假思索就是一道掌心雷和三昧真火打向他，邪剑仙也不闪躲，任他们俩全力施为，依然岿然不动。

    邪剑仙拖住了两个正神，孙悟空和老邢两人也是左冲右撞，在空中留下道道残影，他那棒子磕着就死，碰着就伤，再加上有魔法袍的保护，完全无视了那些凌厉的法术神通，残影过处均是血肉模糊，再加上老邢的剑法神出鬼没，已经彻底击溃了众神的信心，他们哭爹喊娘，纷纷往天上逃窜。

    暗影和戴达克也看到了属下被妖魔打败的场景。他们心中闪过无数念头，愤怒，憎恨，悲伤，哀叹等等情绪，没想到邪剑仙身上闪过一道邪恶的紫气，竟然主动吸收了他们的负面情绪，邪剑仙还一脸满足地转了转脑袋，“谢谢你们提供的能量，现在，本座要送你们上路了！”他手中两道黑暗能量出现，正要一掌打爆暗影和戴达克，没想到天上居然一道落下红光，化作一团红色的绫纱，把他牢牢捆住，一时半刻挣脱不了。老邢见多识广，大喊：“那是混天绫，是一件上品灵宝，它怎么会在这！”

    混天绫是上古时期阐教赐给哪吒的宝物，哪吒把它放在东海里轻轻抖动，都能把东海搅得乱七八糟，可见此宝威力无穷。只是老邢在哪吒之前就已经被邢天打死了，真灵投胎转世，并不知道有哪吒这个典故，但是此宝物他是知道的，此时见邪剑仙被困，他急忙飞了过去，手中魔神剑脱手而出，一道凌厉剑气闪过，混天绫应声而碎，在空中再次成型，飞回了天庭。暗影和戴达克也在刚才邪剑仙被困的时候逃回了天庭。

    “天帝老儿，你们卑鄙无耻，竟然偷袭我们，本座限你们在十息之内投降，否则我们马上杀上天庭，把你们全部杀光！”邪剑仙霸气十足，战天吼地，一时间天昏地暗，日月无光，阴风怒号，无数妖魔鬼怪都冒了出来，为他们摇旗呐喊。声势到了顶峰！

    “众仙卿，仙界生死存亡关头，我们无路可退，大家随朕一起出战！”天帝语气凝重，但眼神坚定，此战无可避免！

    ps：继续跪求各位大大的推荐票，月票，包养……        

