    秦恒的回归，令东方家和清风宗都松了一口气。

    不是说有人挑战他们在南都郡的权威，而是他们真的担心秦恒。

    此时的清风宗和东方家因为修炼了秦恒传下来的《飞云仙经》，已经变得强大无比。

    这一年多来，东方家晋升了五个金丹！

    清风宗晋升了十个金丹！三个元婴！

    就连王思香家都出了几个筑基弟子，一堆练气期。

    可谓是强横至极，整个南都郡谁敢不服？

    当然, 除了势力的提升，东方青影和王思香更是修炼到了金丹三层！

    而楚灵凤也晋升到了元婴！

    这其中有大量资源供给，还有飞云仙经的功劳，也有仙力淬炼的功劳！

    除此之外，三女都为秦恒多添了一个女儿。

    九个女儿了！

    秦恒看着女儿们满地跑啊爬啊，脸上露出微笑, 再过一年，可以组成一个女子足球队了……

    秦恒跟楚灵凤，东方青影，王思香，还有马玉儿温故了三天，这才在南都郡城外面，准备晋升元婴。

    轰隆！

    秦恒散开灵气，顿时引来天上的雷劫！

    方圆千里之内，顿时乌云滚滚，中心处更是电闪雷鸣！

    “相公不会有事吧？”马玉儿担心的问道。

    东方青影:“呵呵，夫君的厉害，你还不清楚吗？无须担心。”

    王思香:“放心吧。不过，夫君晋升后，我们可能会有一场苦战。”

    “苦战？”马玉儿有点疑惑。

    楚灵凤:“嘿嘿, 现在不告诉你，不过，好处多多就是了。”

    “是啊，这次苦战过后, 你有可能直接晋升化神了。”王思香也羡慕道。

    马玉儿傻笑一声，心里琢磨着苦战是什么。

    众女聊着天, 很快, 天上的雷霆咔嚓一声惊天巨响！

    一道五米粗的雷霆猛劈了下来！

    “这么大！”

    “这么猛！”

    “天啊！我晋升元婴时，雷霆才水桶粗，夫君能扛住吗？”

    众女惊呼！

    其他人也是看得一脸震惊！

    这么猛的雷霆能扛住吗？

    但显然，他们多虑了！

    秦恒背着双手，雷劫轰下来，他压根没有反应！

    反而再次对着老天竖起了一根中指！

    “贼老天！来啊！有种你就劈死我！”

    随着上次挑衅，老天都拿他没办法，秦恒这次自然也不怂！

    这贼老天能劈死自己的话，上次就应该劈死了。

    随着秦恒的挑衅，天空的乌云剧烈的翻滚起来！

    劈下的雷霆再次粗壮了一倍！

    达到了十米大了！

    可是秦恒还是毫无反应！

    他此刻，多融合了一个小世界，两个小世界合成了一个！

    需要的雷霆之力是巨大的，这点雷劫对于他来说就是毛毛雨了！

    而外面观看的众人已经完全麻木了！

    这种猛烈的雷劫，他们根本无法想象！

    ……

    转眼三天过去！

    乌云散去，秦恒终于晋升到了元婴境界！

    感受着身体爆炸般的力量和无尽生命之力，秦恒仰天哈哈大笑！

    终于元婴境界了！

    元婴境界，寿元一千年！

    一千年啊！

    想到自己上一世, 倾尽一切财富, 也不过才活到108岁！

    秦恒心中就无限感叹！

    “相公！”

    “夫君！”

    乌云散去，王思香等人扑了过来……

    ……

    为了庆祝秦恒晋升元婴, 整个南都郡城再次免费吃住。

    这次直接免费一个月！

    令整个南都郡的修士都沸腾了！

    当晚，城主府里也设宴张罗，秦恒也终于有时间好好认识众女的家人了……

    跟众人喝酒聊天，一直到了深夜。

    秦恒这才跟众女回到了房间。

    晋升元婴境界后，秦恒看了看，这次竟然可以用仙灵力淬炼六次身体！

    这可是大好事啊！

    没啥好说的，熟门熟路的秦恒立刻跟众女一起修炼阴阳诀，顺便用仙灵力淬炼身体。

    马玉儿终于明白什么叫受苦了。

    相公淬炼仙灵力时，实在太可怕了！

    攻击力，攻击招式，都变得异常凶残……

    转眼七天过去……

    秦恒终于淬炼完毕！

    这次，分别跟四女淬炼了一次仙灵力！

    又额外跟王思香和东方青影多淬炼了一次！

    没办法，谁让她们修为最低呢。

    通过这次跟众女修炼，秦恒等于多淬炼了三次！

    也就是他这次用仙灵力淬炼了九次！

    这令他的灵气质量达到了一个恐怖的阶段！

    若说他以前的灵气质量是一把小手枪，那么现在就是反坦克狙击枪！

    爆发力简直爆炸！

    秦恒都不知道自己的实力，达到一个什么样的阶段了。

    因为没有来来练练手。

    不过，马上就知道了。

    查看了一下积分，此时，他拥有一亿五千多万积分！

    为何如此之多呢？

    他在紫竹秘境中，剩下的就有将近一亿了！

    出去后，杀了那么多渡劫，化神等，从他们身上又获得了大量的资源。

    再加上一路飞回来，他可没闲着。

    能灭掉的海族，都顺手灭掉！

    因此，此时的他拥有了一亿五千多万的积分！

    再看了看目前晋升一次所需要的积分，还好，三千点一次！

    秦恒没有继续修炼，而是先陪众女休息了一天，好好吃了一顿饭。

    其实到了他这个阶段，吃不吃饭都饿不死他。

    但是，不吃饭的话，总有一种隐隐约约的饥饿感。

    既然如此，又何必要委屈自己呢。

    所以该吃吃，该喝喝，该玩玩……

    休息了一天后，秦恒这才再次坐下，准备模拟！

    此时，他已经拥有了一亿五千万积分，那么，现在模拟去哪里修炼呢？

    算了，先苟在神州南都郡看看吧。

    开始模拟……

    ……

    【二十一岁，你修炼到了元婴境界。】

    【你苟在南都郡，哪里都没去，潜心修炼。】

    【两年后，你多了四个女儿。】

    【一月后，兽潮跟随火灵城的人，进入了南都郡。】

    【你率领南都郡的修士们，挡住了兽潮的冲击。】

    【你的强大，引起了兽潮背后的万兽宗的注意。】

    【万兽宗派出化神高手前来，被你击杀。】

    【万兽宗派出渡劫高手前来，再次被你击杀！】

    【万兽宗再次派出一个化神期巅峰高手来，你被击杀……】

    秦恒……

    我日！自己竟然被一个化神期的巅峰高手干掉了？！

    这怎么可能？

    还有，原来，兽潮后面是人为控制的吗？

    真是可恨！

