    此时，那些化装成日军的特战队员们，都已经把枪对准了排列整齐的伪军们，他们只好乖乖地投降了。

    特战队员们、伪军们把据点里的物资装上了大车，然后抬着那些被击毙的鬼子特工队的尸体，放火烧了炮楼，跟着特战队员们一起返回了地下党的根据地。

    地下党抗日武装的领导们, 这段时间来一直都在为这支鬼子的特工队而发愁，他们实在是没有想到，高九等人到了这里仅仅不到一天的时间，已经全歼了这支鬼子的特工队。

    他们由衷地称赞高九等人战斗力的强悍，并且对他们表示感谢。

    高九等人这次前来就是为了打掉鬼子的特工队，如今任务完成了, 高九等人也就要告辞离开了。

    姜小妹找到了上级领导, 对他们说高九来一趟不容易, 看看还有什么事情需要他帮忙的。

    姜小妹之所以这么说，是因为她希望高九能够在这里再多待一段时间。只要上级有任务需要高九帮忙，高九自然也就可以暂时留在这里。

    当地下党方面向高九提出这个要求的时候，高九却一口回绝了。他说自己有还有重要的事情要做，必须要马上返回桃花山。

    其实高九不是不想跟姜小妹多待一段时间，可是他知道人多嘴杂，这里有很多人听说过他跟姜小妹之间的事情，如果自己留在这里，会给姜小妹造成不好的影响。他如今给不了姜小妹一个结果，就尽量避免为她添麻烦。

    不管姜小妹出面对高九进行挽留，可是高九还是硬着心肠，直接就带人离开了。

    在回去的路上，路过某某县，跟随他们一起前来的特战中队的中队长梁世虎就是本地人，当年他跟着石建龙投奔了高九，还一起去打了桃溪河金矿。

    此刻回到了自己的家乡，他感到十分亲切，可是他的家人都已经去了金三角, 也就没有什么探亲访友的心思了。

    他说道：“九爷, 当年我跟着您去打了鬼子的金矿，不如咱们再去干一票？”

    高九也想起了当年的事情，笑道：“也不知道鬼子这些年又挖走了多少金子？这些金子可是咱们山东人的，这一次就让他们都吐出来。”

    特战队员们毕竟都是土匪出身，出来一趟，如果不捞点什么油水，大家也觉得手痒，于是都嚷嚷着一起去打鬼子的桃溪河金矿。

    如果是在从前，对于这样的事情，高九肯定是会同意的，可是这次他的心情有些莫名的烦躁。从他们现在所处的位置到桃溪河金矿大约还有将近100公里，他不想在这里浪费时间了，就说道：“算了吧，咱们去济南城，我还有事情要做。”

    中队长和众人都感到有些失望，不过九爷既然这么说了，大家也就不再说什么, 继续赶路。

    到了前面的岔路口, 宁文、宁武两兄弟在前面开路, 他们已经事先得到了九爷的指示, 去济南城，于是他们就转向了济南城方向。

    就在这时，宁文身上的报话机响了起来。？贾六对他说道：“九爷说了，不去济南城了，直接返回桃花山。”

    众人都觉得有些奇怪，不明白高九这是怎么了，接连的朝令夕改，完全不是高九从前的风格。

    王占奎关切地问道：“九爷你这是怎么了？身体不舒服吗？”

    高九摇摇头，说道：“也不知怎么了，总是心绪不宁，感觉要有什么事情要发生。”

    听到高九的话，众人都思索了起来。

    郭恒明仔细地想了想最近发生的事情，很快就想到了鬼子的特工队。这就是最近发生的最大的一件事情。

    可是他有些不明白，明明鬼子的特工队已经被除掉了，高九又有什么可担心的呢？就是因为姜小妹的事情才如此的烦心吗？

    郭恒明认为就是跟这两件事情有关，他反复地考虑，认为应该不是姜小妹的事情。

    如何处理跟姜小妹之间的关系，高九这些年来早已经习惯了有自己的主意。

    再说了，高九也不是为了个人的事情而干扰自己的情绪的人，要么高九仍然应该是跟鬼子的特工队有关。想着想着，他忽然想明白了一件事。

    他问道：“九爷，你是不是担心那些鬼子的特工队？”

    众人也都考虑了这个问题。可是他们也都认为贵族特工队已经被消灭了，所以没往深处去想。

    高九点了点头说道：“是跟这件事情有关，你们仔细想一想，不觉得这些鬼子的特工队很奇怪吗？”

    郭恒明说道：“是啊，九爷，鬼子训练一支特工队可不是件容易的事情，他们应该是执行特殊任务的，结果却仅仅去袭击了地下党武装的最普通的部队，这就不是他们该干的事情，这个中间明显的是透着奇怪。”

    众人听到这里，也都意识到这件事情的确是有些不寻常，日本人应该是还有什么重大的阴谋在里面。

    众人讨论了一会，觉得应该把这件事情通知姜小妹，让他们进行提防。

    高九口述了电报，由贾六发了出去。

    姜小妹接到了电报，心中一阵感动，知道九哥心里有自己，他们都已经踏上了返回桃花山的路途，仍然关心着自己的安危。她马上将电报的内容向领导做了汇报。

    军区领导们一时也看不明白鬼子们到底是搞什么名堂，他们要求姜小妹跟高九保持电台联系，假如日军在其中酝酿着阴谋，后果会很快显现出来的。

    这天上午，在地下党根据地边缘的一個村庄里，驻扎在这里的当地抗日武装，忽然听到了传来了枪声。

    连长接到了报告之后，带领着战士们到村外观察他们发现远处有人正在交战，一方是日本鬼子，一方是身穿跟他们一样的地下党军服的抗日武装。

    鬼子人多势众，抗日武装明显比处于下风。

    连长看到这里，赶忙指挥队伍就出去增援抗日武装，跟日军交战。

    那些抗日武装看到援军来了，于是就朝着他们跑了过来。

    连长看到这些人当中有很多人是伤员，而且显得十分疲惫，于是就将阵地闪开了一条通道，让他们通过先撤下去，由连长带人负责掩护来阻挡鬼子的追击。

    那些地下党抗日武装说了一些感谢的话，就穿过了连长他们的阻击阵地。

    连长等人看到鬼子追了过来，就摆开了架势，准备跟鬼子激战。

    突然那些刚刚穿过阵地的地下党武装调转枪口，从背后向连长等人发动了袭击。

    此时这些人扔掉了缠着的绷带，脱掉了上衣，露出了里面日军的军装。原来这些人都是鬼子假扮的，他们故意演了这么一出戏，引诱真正的地下党武装出来救援，然后对他们发动了突然袭击。

    连长等人猝不及防，在鬼子的两面夹击之下，全连官兵全部被打倒在地。

    鬼子们十分残忍，他们为了掩盖护自己的阴谋，对全体已经倒下的抗日战们进行补刀，确认已经没有活口了，才去打击新的目标。

    万幸的是有一个战士就是命大，他身上中了两发子弹，又被鬼子刺了两刺刀，但是仍然活了下来，只是昏迷了过去。

    经过紧急的抢救之后，这个战士苏醒了过来，才将上述的事情讲了出来。

    这件事情表明，鬼子绝不止是一支特工队，还有其他的特工队在根据地的周边活动。

    上级领导要求姜小妹将这个情况向高九进行了通报。

    高久觉得为什么仍然有蹊跷，正如郭恒明所说的，鬼子训练一只特工队十分困难，就像桃花山游击队，为什么人数总是保持并不多，也是因为这个原因。那么从哪里来了这么多鬼子的特工被呢？

    高九仔细地回想了一下跟鬼子特工队交战的过程，问道：“你们不觉得咱们打掉的那支鬼子的特工队，好像战斗力并没有那么强悍吧？”

    王占奎想了想，说道：“是啊，我也有些觉得不太对劲。那只特工队的战斗力的确。但是比较强的，可是似乎并没有那么厉害，否则的话也不会那么容易就被咱们给吃掉了。”2700

    高九说道：“恐怕问题就在这里了。这里面必然酝酿着一个很大的阴谋，现在全体调头，返回滨海县。”

    众人调转马头，朝着滨海县地下党武装的抗日根据地奔驰了回去。

    在路上休息的时候，高九给姜小妹发去了电报，要求地下党方面发动各地的情报站，对这件事情进行认真地调查，他也给军统方面发出了电报，要求他们提供相关的情报。

    在高九等人赶回滨海县的时候，地下党方面接到了在山东威海情报站发来的电报。说在威海有一个日军的秘密的基地，那里戒备森严，经常有很多的车辆出入，车厢上都用棚布遮挡得严严实实的，看不到里面的情况。

    地下党的情报站发现了一个问题，那就是有很多运送物资的车辆经常出入这个营地，很显然里面的人数很多。

    高九等人来到了滨海县，见到姜小妹之后，高九问道：“地下党党的根据地最近有什么大规模的行动没有？”

    姜小妹摇摇头说道：“没有，最近鬼子的特工队频繁在根据地周围出现，弄得人心惶惶的。领导们把主要的精力用在防备鬼子的特工队的身上，暂时没有精力发动大规模的作战行动。”

    高九现在已经明白了，小鬼子们在玩什么阴谋了。

    高九让姜小妹把滨海军区敌工部长请了过来，他说道：如果我猜不错的话，这是小鬼子正在研究一种新的作战方式。他们这是在学习地下党武装的游击战。以游击战的方式来牵制地下党武装，对抗地下党武装，发挥游击队的优势。

    在威海的那个秘密营地应该就是一个鬼子的训练基地，他们抽调了鬼子当中的精锐进行训练。

    这些部队并不要求训练到像鬼子真正的特工队那么精悍，运用他们能够学到基本的游击队的作战特点，不断对根据地进行袭扰，就达到了牵制地下党武装的作用。

    至于那些前来袭击你们根据地的那些鬼子们，其中的确有部分真正的鬼子特工人员，他们之所以发动了这一系列的作战行动，就是为了检验他们的新的战术的成，。相信用不了多久。像类似于鬼子生成发动的攻击，今后会在各个根据地大量发生。

    姜小妹和敌工部长都很有作战经验。地下党抗日武装装备相对于日军是落后的，兵力也不足，之所以能够不断的在战斗中取得胜利，就是因为他们有游击战的优势。

    假如日军采用了同样的战术来对付他们，游击队、地下党、抗日武装的优势将大打折扣，从而减少对日军如果的威胁。如果鬼子能够训练出一批的骨干，然后传授给各地的鬼子，那么将来地下党抗日武装的根据地将会不断地受到袭扰，恐怕是永无宁日了。

    为了搞清楚判断是否正确，高九等人就在根据地等候威海方面的消息。

    不久以后威海地下党情报站就传来了消息，经过向据点里面的日伪军的采买人员打听，清楚了里面的情况，事实证明了，高九的猜测是正确的。

    这么多年来，日军在跟地下党武装交战的时候，尽管他们的力量强大，各方面都占尽了优势，可是交战的结果往往是日军吃亏，原因就是地下党武装往往会采取游击战术，发动各种规模不同的游击作战，令日伪军防不胜防。

    因此他们也认为这种战术十分管用，于是就打算采用以毒攻毒的办法，用游击战来对付地下党武装方面发动的游击战。

    这件事情是滨田义至一手安排的，他跟高九打交道多年，深知桃花山游击队的游击战术的厉害。

    以前他没有这种想法，因为他只是一个日军特高课的负责人，手下没有这么多部队。他当上了华北华北军参谋长之后，就开始对整个华北方面军日军的部队负责，于是就萌生了效仿高九，训练一支战斗力相对强悍的特工部队，对地下党武装开展游击作战。

