    沾染上毒雾的那一刻，陈昌轩和陈子漠就用法力压制毒素的入侵，尽可能将毒雾控制在某一个范围内。

    然而无论用什么手段，祖孙二人都不能完全压制毒素扩散，只能减缓毒素扩散的速度。

    尽管毒素扩散得很慢，但陈子漠祖孙二人都很清楚，若是不能在毒素扩散到内脏器官之前解毒, 他们就完了。

    “宗主令就在这里！”

    “说吧，如何才能解毒。”

    陈昌轩从储物戒中拿出令牌，平摊在手中对前方三个妖王问道。

    看到陈昌轩手中的锁天宗宗主令，青黑巨鹰和两头黑炎鬼虎的眼睛瞬间就直了。

    三个妖王没想过陈昌轩会把宗主令拿出来，而且还愿意用宗主令换解毒的法子。

    事实上，三个妖王只是想用解毒的法子来跟陈昌轩祖孙二人拖延时间，给黑溟巨蛇的毒扩散争取时间。

    一旦毒素扩散到内脏器官, 祖孙二人就会失去调动法力的能力，变成两个毫无还手之力的元婴真君。

    到那个时候，青黑巨鹰等妖王就可以轻松从陈昌轩手中拿到锁天宗的宗主令，离开这个关了它们几千年的牢笼。

    至于陈昌轩和陈子漠祖孙二人，他们就在这里等待死亡的来临吧，在恐惧中变成血水。

    两人都中了毒，这让青黑巨鹰等妖王不敢吞噬两人，不然绝对不会放过两人。

    “解毒不难，只要服下那条毒蛇的胆汁就可以立刻解毒！”

    在锁天宗宗主令的诱惑下，青黑巨鹰直接说出了解毒之法，然后一脸期待的看着陈昌轩手中的令牌。

    得到解毒的法子，陈昌轩说话算话，随即将手中令牌扔向青黑巨鹰所化的瘦弱男子。

    看到陈昌轩扔过来的宗主令，一身黑衣的瘦弱男子连忙上前接住令牌。

    接到宗主令的那一刻，瘦弱男子和身后的两头黑炎鬼虎全都露出了会心的笑意，它们终于要离开这个鬼地方了。

    接到宗主令的同时，一道凌厉的赤色斩击随之而出, 瞬间斩向刚接到锁天宗宗主令的青黑巨鹰。

    把宗主令给青黑巨鹰, 这是之前说好的交换条件, 不能违背本心！

    至于斩向青黑巨鹰的这一剑，则是一开始就决定了的，秘境内的妖王不能活着离开。

    在青黑巨鹰身后的两头五阶黑炎鬼虎见状，连忙往后两边散开，以防被这一剑殃及池鱼。

    至于最前面的青黑巨鹰，此时想要避开早已经来不及了，只能硬接下这一剑。

    在赤色斩击即将劈到瘦弱男子的前一刻，它一口将宗主令吞入腹中，然后变回了原形，用两个青黑色翅膀护住自己的脑袋。

    与此同时，身怀“大风”血脉的青黑巨鹰调动周围的风灵力，以自身为中心迅速形成一个青黑色的狂暴龙卷风，将自身护在龙卷风里面。

    看似狂暴不已的龙卷风被那道赤色斩击轻松撕开，然后落在里面的青黑巨鹰身上。

    有龙卷风削弱斩击的威力，青黑巨鹰并没有受多严重的伤，就是双翅上有两道深可见骨的剑痕。

    抗下一道斩击的青黑巨鹰刚想展翅离开此地，却发现自己身处一道雷电牢笼，俨然是无处可逃了。

    长辈都已经动手了, 陈子漠总不能站在一边看戏吧, 于是就有了困住青黑巨鹰的【八方雷狱】。

    被困【八方雷狱】，青黑巨鹰瞬间就慌了, 尤其是在黑溟巨蛇都被陈昌轩一剑重创的情况。

    【八方雷狱】中的青黑巨鹰双眼发出青色灵光，动用体内血脉之力施展天赋神通。

    原本晴空万里的天空顷刻间狂风大作，无数风灵力正往这里聚集，形成一道又一道的风刃攻击困住它的【八方雷狱】。

    远处的两头五阶黑炎鬼虎见状，夫妻俩相视一眼，随即冲向困住青黑巨鹰的【八方雷狱】，助青黑巨鹰冲突【八方雷狱】的速束缚。

    若是锁天宗宗主令在两头黑炎鬼虎身上，它们夫妻俩肯定扭头就跑，不会管青黑巨鹰的死活。

    可如今的情况是宗主令在青黑巨鹰手上，它们夫妻俩想离开秘境，就必须出手救青黑巨鹰。

    在两头黑炎鬼虎冲向【八方雷狱】的下一刻，陈子漠的身影悍然挡在夫妻俩前方，随之而来的还有飞向夫妻俩的三柄柳叶飞刀。

    几乎在同一时刻，两头五阶黑炎鬼虎身上散发出淡淡的黑气，随后就有两只五阶下品伥鬼从它们体内冒出。

    这两只五阶下品伥鬼一出来就立刻扑向前方的陈子漠，两头黑炎鬼虎躲过三柄柳叶飞刀后就继续冲向【八方雷狱】。

    伥鬼是鬼魂，本就怕雷霆，更何况陈子漠还穿着用【紫枢阳雷】形成【雷铠】。

    【紫枢阳雷】至刚至阳，是一切阴邪之物的克星，黑炎鬼虎的五阶伥鬼自然在其中。

    更何况这两只五阶下品伥鬼并不是用五阶妖王的妖魂祭炼而成，而是用四阶大妖的妖魂祭炼二成的四阶伥鬼相互吞噬而成。

    如此相互吞噬得到的五阶伥鬼虽然也有五阶实力，但却是五阶中最弱的存在，与用五阶妖魂祭炼而得五阶伥鬼完全没法比。

    也正是如此，这两只五阶伥鬼对元婴初期的【紫枢阳雷】的抵抗力非常的弱。

    基于此，穿上【雷铠】的陈子漠并没有把心思放在两个五阶伥鬼身上，注意力都在那两头黑炎鬼虎身上。

    仓促应付五阶伥鬼攻击的同时，陈子漠还在操纵三柄柳叶飞刀阻止两头黑炎鬼虎去支援青黑巨鹰。

    除此之外，陈子漠还得分出一部分心神抑制体内毒素扩散，这对陈子漠的心力和法力都是极大的消耗。

    好在陈子漠有念灵虫相助，可以补充将近三成的法力，还可以帮陈子漠观察战局，给陈子漠提供情报。

    在陈子漠苦苦坚持的同时，陈昌轩也做好了给青黑巨鹰最后一剑的准备。

    与对付黑溟巨蛇一样，陈昌轩先用【万剑归宗】两周身得磅礴剑气汇聚在赤焰剑上。

    感受到赤焰剑散发出的强大气势，陈昌轩目光一凌，然后猛然落在地面上，并改双手持剑。

    “”

