    就连点赞数，都破了五万。

    一夜之间，一觉醒来，她竟然名气提升到这般地步。

    这一幕来的太过于突然，突然地季忆狠狠地掐了自己大腿一把，在感觉到刺骨的疼痛时，她才知道，她不是在做梦，这一切都是真的。

    她不傻，她知道自己不可能就这样平白无故的红了，若是没有昨天发酵一天的事，就算是YC公布了她是他们签约的第一个女艺人，也未必会引起大家的注意，更别提此时此刻这样轰动的效果了。

    这是说，昨天的姜欣欣、林思意、陈婉琳……是有人在借她们的热度，调动起所有人的关注和好奇心，然后在今天YC公布了真相后，她就成了焦点。

    所以，那些红到发紫的一线大腕，不过只是铺垫，而真真正正的重点，实际上是她。

    随着这些猜测，在季忆的脑海里一一浮现，她握着手机的指尖，力道情不自禁的跟着加重。

    这么说来，其实贺季晨从一开始，根本就没想过要签约别的女艺人，昨天微博上火爆的那些新闻，不过都是为了给她积攒热度。

    而他特意选了《三千痴》开播的日子，爆出这样一系列的新闻，是为了让她快速的进入大众的眼球，让大家在剧里注意到是她饰演的青阳公主，这样一来，避免了若是她演技太好，所有人只记得青阳公主，而不记得饰演青阳公主的人叫季忆。

    她昨天在看到那些新闻时，还以为贺季晨暂舍了她，去跟其他的女星合作了。

    原来，根本不是……他不但没有忘记曾经他对她的承诺，他还给了她这般出乎意料的一个大惊喜！

    季忆的心底，因为昨天自己对贺季晨的误解，而浮现出一抹歉意。

    随后她就想到，半夜她睡不着觉，想出去倒杯水喝时，误打误撞听见张嫂的那些话。

    虽然他和她在上海发生了那样尴尬的一夜，可他对她，还是这般用心这般好……

    季忆的心跳，开始不受控制的加速，她不知道自己究竟是怎么了，忽然很想给贺季晨去个电话。

    她想着，指尖就点开了通讯录，找了贺季晨的电话，她自己都没意识到自己究竟在做什么，她的指尖就按了拨出键。

    电话响了三声，被接通。

    那端的贺季晨，不知道是被他电话吵醒了，还是在想着别的事情，迟疑了一会儿，才出声：“小忆？”

    听到他的声音，季忆愣愣的转头，看了一眼自己的手机，然后才迟钝的意识到，自己居然给贺季晨去了电话。

    “怎么了？小忆？是伤口疼吗？”电话那端的贺季晨，迟迟没等到季忆的回复，又出了声。

    比起刚刚接电话时，清淡的语气，他此刻的声调，染了几分焦急。

    他话音刚落，都还没等她吭声，季忆就听见他那端传来拨电话的声音，随后，她就听见贺季晨的嘴里喊了：“夏医生。”

    “贺季晨……”季忆知道贺季晨误会了，急忙出声。