    谢延呵斥道：“多亏没撞到沈大人，还不赶紧把人扶起来弄进去！”

    　　沈仲磊的目光却像是被黏在赵海钧脸上一样，甚至在谢桐和谢奇将人抬起来往里屋走的时候，还下意识地跟着走了几步。

    　　“怎么，沈大人认识此人？”谢延明知故问道。

    　　“我怎么会认识。”沈仲磊连忙摇头道，“只是好奇，想看看能让人花大价钱雇佣老刀来追杀的人究竟是什么样子。”

    　　嘴上虽然这么说，但是沈仲磊心里却并非那么平静。

    　　直到谢桐和谢奇把人抬起来放在屋里的床上之后，他还站在门口，惊疑不定地看向屋内的人。

    　　不是他多疑，但是刚才那人容貌上扑面而来的熟悉感，让他心里咯噔一下。

    　　谢延见沈仲磊已经起了疑心，给两个手下使了个眼色，示意他们见机行事，然后道：“若是没什么事谢某就先行告辞，这里便托付沈大人了。”

    　　沈仲磊这才回过神来，将一直看向屋内的视线转回来道：“这么着急要走？不如到书房稍坐，喝杯茶再走？我……”

    　　他本想说自己还有些事想要咨询一二，但是话到了嘴边，最后却还是咽了下去。

    　　不怕一万，只怕万一。

    　　但那个万一，他却已经不敢细想了。

    　　“沈大人还有事么？”

    　　沈仲磊当即摇头，强作轻松地笑道：“谢大人过来一趟，我总不能连杯茶都不招待吧？”

    　　“沈大人不必客气，不是我不领您的好意，主要是世子爷派来帮忙的人手今天刚到永州府，我回去还有的忙呢！”谢延拱手道，“况且咱们这段时间，少不得要经常见面，不如这次暂且记下，等抓住老刀，谢某陪沈大人好好喝一场。”

    　　“对，谢大人说得对，那我就不耽误你了，我送你出去。”

    　　陪着谢延往外走的时候，沈仲磊佯装无意地问：“谢大人，不知你对这位被追杀的人的情况有多少了解？可是我们永州府的人？有没有亲属需要一道保护？”

    　　“我也不怕您笑话，说实话，我们对这位的了解也都很片面，只知道他姓赵，叫赵海钧，但是也不能确定是真名还是化名。

    　　“听口音不像是咱们湖广人，虽然口音不重，但是听起来更像是河南人士。

    　　“至于他家里的情况，我也问过，他说家里除了他，就只有他儿子了，只是儿子从小就过继给别人，与他也毫无关系了。

    　　“他这次去衡州府，就是偷偷去看儿子的。”

    　　说到这里，谢延突然摇头道：“但我总觉得这个人说话不尽不实的，您说说看，好端端的谁会把唯一的儿子过继给别人？

    　　“所以带他回来的路上我才在他饭菜中下了迷|药，不然总担心他半路闹出事来。”

    　　“原来如此……”沈仲磊的心整个儿都乱了，勉强撑着将谢延送走，回到书房一个劲儿地踱步。

    　　河南、衡州府、儿子、容貌……

    　　这四个分开看似乎都不算大的问题碰到一起，就像是四只扰人的苍蝇，不住地围着他嗡嗡作响，闹得他坐卧不能，难以安生。

    　　也不知过了多久，门外突然传来轻叩，紧接着响起荣安的声音：“老爷，该用晚膳了，您是打算回后宅吃还是摆在书房吃？”

    　　沈仲磊这才发现，时辰竟然已经这么晚了。

    　　他此时自然是毫无胃口，但是想到后面小院儿里还有三张嘴等着吃饭，便吩咐道：“你去告诉后厨，从今晚开始，以后每天三顿，准备三人份的饭菜送过来。

    　　“你留在书房专门负责这件事，及时将后厨送来的饭菜送到书房后面的小院门口，放在门外即可，没我的命令不许进院。”

    　　“是。”荣安应了一声，正准备去厨院传达命令，才后知后觉地发现，沈仲磊好像根本没有回答自己的问题。

    　　“老爷，那您晚上……”荣安小心翼翼地说，“老太太昨个儿还找人给咱们传话，说老爷最近公务繁忙，后宅的两位姨娘又都有了身孕，难免会对老爷疏于照顾，让咱们细心些个，好生照顾老爷。”

    　　一听说是母亲吩咐的，沈仲磊满腹的不耐烦顿消，不愿意让母亲担心自己，便随口道：“你不用操心这个，我就在后头院里一起吃了。”

    　　“是！”荣安闻言恍然大悟，快步去后厨传话，还特意吩咐多做两个老爷爱吃的菜。

    　　等着后厨做饭的时候，荣安等得无聊，坐在廊下的椅子上闭目养神。

    　　后厨负责配菜的赵小六忙完自己的活计，在围裙上擦擦手，凑上来跟荣安说话，

    　　“老爷今日怎么要三人份的饭菜，难道家里有客人来？”

    　　说完不等荣安回答，他自个儿先摇头道：“不对，若真是客人，不可能留人在书房吃饭，至少也该在花厅宴客才是。

    　　“能在书房一道用饭的，肯定是关系亲近相熟的人，难道夫人还是哪位姨娘？

    　　“老爷最近对夫人冷淡得很，两位姨娘又都在养胎。如今要三人份的饭菜，还要一天三顿地送到书房，难不成是……”

    　　“要死了你！”荣安原本眼睛都没睁开，只听着他在旁边碎碎念，后来越听越不对劲，才一下子睁开眼睛，急忙左右查看，见周围无人这才松了口气道，“瞎说什么呢，老爷的吩咐岂是咱们这样的人能随意揣度的，你不想干了？”

    　　“哎，我这不就是随口一说么！”赵小六吓得一缩脖子，他可不想丢了这份大部分时间很清闲赚的又多说出去还有几分惹人羡慕的差事。

    　　可府衙里的人，一个个儿都精得很，粘上毛就是猴儿。

    　　赵小六能想到的可能，其他人又如何会想不到？

    　　于是当天晚上，还不到各院落钥的时辰，一个小道消息就在前衙后宅传开，很快就传到了沈天舒面前。

    　　沈天舒刚换好寝衣准备休息，听到这离谱的消息，原本都有了几分睡意的眼睛都睁大了。

    　　“什么？爹在前衙金屋藏娇？你听谁说的？”

    　　明玉眨巴着眼睛道：“就……府里大家都这么说啊……”

