    “好。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她被眼前的男人迷得不知东南西北，只看着眼前之人的笑容是那样的让人移不开眼。

    跟在女子身边的侍女听到这话后心头一突，她看了那红衣少年一眼，不由轻轻的扯了扯自家小姐的衣袖。

    买下这三套饰，她们可没那么多钱，到时掏不出钱来可就丢人丢大了。

    那边，凤九付了钱后，便将那套饰递给她娘亲：“娘亲，这套饰送你，我们再去别处转转。”压根连看也没再看那女子一眼。

    上官婉容有些无奈的一笑：“娘亲平时很少戴这些东西的。”

    “那也放着，我买的，娘亲不戴也得留着戴啊！”她笑眯了一双眼睛，轻挽着她的手就要离开。

    而这时，看到这一幕的那华衣女子终于缓过神来，忍不住的开口唤了一声：“公子，你、你就这样走了？”不是要给她买饰吗？怎么就走了呢？

    凤九回眸一笑，道：“姑娘，你慢慢看，我们就先走了，有缘再见。”声音一落，唇角一抹笑意绽开，迷得那女子整个人呆呆的站在那里，好半响也没回过神来。

    “好，有、有缘再见……”她喃喃的说着，直到那人拐弯走下一楼，才怔怔回神。

    “小姐，三套饰一共两百八十八万八千金币，鉴因小姐一共买下三套，因此，给小姐将尾数去了，只收两百八十八万金币，不知小姐是要支付现金币，还是刷黑晶卡呢？”

    听到这话，那华衣女子这更傻眼了：“什么？两百八十八万金币？怎么这么贵？”这抵得上她家族三年的开销了，她哪里买得起？

    “这是炼器大师的作品，而且每一样都是独一无二的，三件这个价格已经不算贵了，刚才那位红衣公子买下的那一套水蓝饰，一整套的价格是三百六十万金币。”

    柜台里的女子说着，一双眼睛看着眼前的女子，看着是贵族子女，不过，若只是一般的贵族子女，只怕还真买不起这里的饰。

    女子听了睁大了眼睛：“为什么那一套那么贵？有什么特别之处吗？”

    “那一套每一件饰品都有防御和攻击的作用，而且可以抵挡的是飞仙强者的数次攻击，所以价格上面是会贵一些，再加上采用的盐海蓝晶石，盐海蓝晶石每十年才有一极少产量，而且又具有宁神静气调息自动修复的作用，三百六十万的价格是理所当然的，若是放在拍卖会上，肯定不止这个价。”

    听到那女子的话，华衣女子一脸俏脸红了又白，又看周围的其他一些人正对她这边指指点点，不由的羞恼，一甩衣袖：“不买了！”当下大步便往外走去。

    不买，丢的只是脸面，若是买回去，她要承受的可就是父亲的责骂和教训了，那样的后果不是她能承受的，她今天只能丢脸了。

    见女子从大步离开到后面的小跑奔出，那柜台的女子看了一会，便将那上面的三套饰收回摆放好。

    旁观者清，连她都看得出来是那红衣少年要教训这女子不问自取的无礼。