    结束了通灵，布莱德抹去了周围的痕迹，随后走出了堆放着体育用材的仓库。

    “看起来是寂静岭的人出现在了这里，昨天我离开的时候撞到的那个人身上有着明显的污染的痕迹，这是不是可以认为从寂静岭中出来的人，身上或多或少都背着污染？”

    “嗯，如果这点可以确定的话，那么想要从茫茫人海当中找出那些家伙的办法也就有了，只不过麻烦的就在于廷根市里还有一个布局的家伙，那人使用‘巨龙’途径高序列的非凡力量悄无声息的污染着这里的人，也给我带来了一定的麻烦。”

    污染与污染之间是否存在不同点？

    回到家的时候，布莱德在书房里稍微研究了一些关于污染的问题，当然了，结果自然是没有什么结果。

    生命层次相差太多了……布莱德把那几张罗塞尔大帝制作的塔罗牌塞回书桌抽屉当中。

    他才只有序列9，序列的起始其非凡力量注定不会太强。

    “寂静岭里的怪物少说也是序列2，分析祂们的污染，这放在寻常的非凡者身上无异于找死。”

    如果不是因为他本身的特殊，笔仙的污染已经让他变得‘无坚不摧’了，说不定布莱德在观察那些污染源的时候他就会直接失控变成怪物。

    “还是想办法先找出寂静岭的具体位置吧，嗯，不过现在最主要的还是要先将廷根市幕后布局的人揪出来才行。”

    利用笔仙进行占卜的方式确实不需要非常详细的情报资料，但是笔仙的占卜本身只能回答他的猜测是否正确而已，不知道的东西即使是笔仙也无法给予他答案。

    所以必须要知道幕后黑手到底是谁才行，只有这样我才能针对性的对笔仙提出问题……布莱德站起身来，从身后的书柜里抽出了一本书来，随后将书本摊开，放在桌子上。

    “布莱德。”

    此时，门外传来了弗兰小姐的敲门声。

    “请进。”布莱德说到。

    走进书房的祖蒂·弗兰脸色看起来异常的苍白，布莱德疑惑问道：“弗兰小姐，请问有什么事吗？”

    “我看到那些人了。”她的声音里透露着恐惧，“他们要找到我了。”

    “谁？”

    布莱德此时瞬间便将那些人与今天他发现的那些个从寂静岭出来的家伙联系了起来，随后他连桌子都没收拾，就立刻带着祖蒂·弗兰走出了书房。

    “你在哪看到他们的？”

    “在院子外面。”

    弗兰带着布莱德走到她暂居的房间，透过凸肚窗看向窗外，之间庭院外边的街道上人来人往，并不能一下子就找出弗兰所说的那些人。

    布莱德自然有自己的方法，在推测出这些人身上都携带着污染，并且已经被笔仙证实之后，布莱德能够依靠左眼的能力来甄别出是否有来自那个古怪地方的家伙混迹在人群当中。

    虽然这可能会被本身有异常的人，或者是被廷根市幕后黑手安排的人干扰，但是这依旧能够对人群进行一次极大程度的筛选。

    他往自己的左眼灌注灵性，左眼当中的世界开始扭曲变形，与此同时布莱德就看到庭院之外的街道上，几个鬼鬼祟祟的家伙身上就有着那些黑红色文字的痕迹。

    “确实，他们在观察我们。”

    不过虽然说是观察，但是从外面来看也看不出什么东西。

    “他们是来抓你的？”

    布莱德有些惊讶，他不清楚自己是怎么暴露出去的，就算前几天他们有考虑到这一点，有人发现了跟在他身边的祖蒂·弗兰本人，也不应该这么快的就找到这里来才对。

    “真是奇了怪了。”

    布莱德暗自嘀咕，再确定那几个家伙只是站在街道上观望，并没有靠近的意思之后，布莱德拉起窗帘，准备报个警冷静一下。

    祖蒂·弗兰：？？？

    “发现可疑的跟踪狂，作为良民的我自然要做的就是告诉警察叔叔啊。”

    整天打打杀杀的多不好？

    况且，如果他们真的是从寂静岭里出来的人的话，在这个相对正常的世界里，他们有没有户口还要好好探讨一下呢。

    如果没有户口的话，那就等着被值夜者，代罚者和机械之心上门查瓦斯计费器吧。

