        柏小萍说这句话的声音很轻，还是走了几步避开旁边的人说的。

        毕竟女儿的名誉还是重要的，要是被陈美或者旁边的保安听到杨钰慧人在宾馆里，而她爹妈找她都快找疯掉了，恐怕这个事情明天阳光日报社会传的满楼风雨，这对刚刚升职的她来说，太不好了。

        可是，这句话杨钰慧是听得清清楚楚，一瞬间，她整个人仿佛被电了一下，呆掉了。

        柏小萍道：“我跟你爸一会就过来接你。”

        杨钰慧马上说：“啊——，不用，不用，我……我马上回去，到了家里再说。”

        她可不敢想象自己父母杀到酒店里来会有什么样的结果，要是在酒店里吵起来，那真是要人命了；如果他们想见刘长青怎么办？这就更说不清了。

        挂断电话，杨杰连忙问：“怎么样，钰慧打开的？”

        柏小萍点点头，看了看陈美和保安，说道：“是啊，这孩子，你说是不是太粗心大意了，今天跟同学聚会呢，喝多了，手机被打爆了都不知道，也不知道提前跟我们说一下的，害得陈小姐还特意跑出来，真是，真是太不好意思了……她现在已经回家了。”

        陈美道：“没事，没事，阿姨，钰慧姐没事就放心了，那你们也赶紧回去吧！”

        “诶，诶，阿姨真是谢谢你啊，你真是个好闺女，明天让钰慧请你吃饭。”

        保安也松了口气：“回家就好，回家就好，现在的孩子就是这样，一说有同学聚会，连爹妈都不认识了，我家那位也这样。”

        打上出租车回家。

        杨杰看出老婆表情不对，这时才小声问道：“老太婆，到底怎么回事？女儿真的回家了？”

        “当然是回家了，到了家再说。”

        在出租车司机面前，柏小萍也不想随便说女儿什么，直到下了出租车，到了小区里面，这个时候周围静悄悄的，只剩下小区里面少数的人家还开着灯，这才说道，“你的好女儿，刚才在阳光中心大酒店。”

        “酒店？这么晚了，她在酒店里干什么？”杨杰问道。

        “你说在酒店里还能干什么？”

        “啊——”杨杰惊呼出声，“阳光中心大酒店，那是咱们市里最高档的大酒店了，听说价格非常高，住一晚顶我半个月工资，很多有钱人玩潜规则什么的都喜欢去那里，还有一些电视电影明星，经常被拍到在里面出轨啊啥的，你说女儿会不会……”

        两夫妻脑洞大开，柏小萍更是想到了女儿最近莫名其妙的升职，原本听她曾经说过，起码要再熬三年才有机会成为主编，可那句话才过去了三个月，就当上主编了，这太不正常了，莫非今晚正是潜规则的日子？

        两夫妻越想越有可能，越想越觉得心乱，快要连路都走不动了。

        …………

        “快快快，我要回家！”

        “把裤子给我拿过来！”

        杨钰慧现在彻底的醒酒了。

        刘长青看看地上那一团湿透的东西：“那小内……不要了吧？”

        都尿成那样了，还怎么穿啊？杨钰慧白了他一眼，娇嗔道：“送你了，快点，把沙发上的裤子拿过来。”

        刘长青赶紧拿过去，杨钰慧在被子里面穿上，一边穿，一边看着刘长青，四目相对，眼神之中似乎有点什么暧昧或者叫做荷尔蒙的东西在升腾了；经过这一夜，虽然没有发生实质性的变化，谁的身上都没有损失什么，比如说薄膜之类的小玩意，但是两个人之间的关系，再次亲近了不少……或者说，是隔着两人的遮羞布又少了一块。

        “鞋子。”杨钰慧用眼神指指凉鞋。

        “好。”

        看到她套上凉鞋下地，刘长青道：“我送你回去吧！”

        杨钰慧道：“不用，不用，他们肯定在门口等我，你等着自投罗网吗？”

        刘长青摇摇头：“我是必须送你回去的，这么晚了，你又穿成这样，真空上阵，遇到了匪徒怎么办？”

        “哪有那么多匪徒？”她翻翻白眼。

        “少说废话，走吧！”

        看到突然变得强势的刘长青，杨钰慧眼波流转，这样的感觉其实很好，知道他是关心自己，然后也就不再多说什么了！

        骑上小电驴，杨钰慧坐在后座，夜风撩动她的秀发，路灯的光影忽远忽近，此刻路上没有多少行人，只有偶尔路过的汽车拖着红红的尾灯跟他们拉开距离。

        不知怎么的，杨钰慧就想起了陈奕迅的一首老歌《单车》。

        “不说一句的爱有多好，只有一次记得实在接触到，骑着单车的我俩，怀紧贴背的拥抱。”

        “难离难舍想抱紧些，茫茫人生好象荒野……”

        她抓着他肩膀的手轻轻滑落，两条手臂从他的胳膊下穿过去，手掌扣在他腹部上面，身体贴紧了他的后背，脸，也贴了上去。

        这一刻，他有没有女朋友不重要，有没有未来也不重要，重要的是……我想让你知道，我喜欢你！

        “长青，我喜欢你！”她小声的呢喃。

        “嗯？你说什么，我听不见？”刘长青道，她的声音太小了。

        “我说，你是一个大傻瓜！”她大声的喊道，说完哈哈大笑起来，只是笑着笑着，眼泪就掉下来了。

        刘长青笑了笑，也不在意，问她前面怎么走。

        “直走，一直直走！”

        过了一会，刘长青听见她轻柔的歌声——

        “难离难舍总有一些，常情如此不可推卸，任世间怨我坏，可知我只得你，承受我的狂或野。”

        可惜，刘长青听不太懂她的粤语歌。

        …………

        “钰慧！”

        刘长青刚骑着小电驴载着杨钰慧进入她家小区，本来打算看见单元楼之后就停下告别的，哪知道进门才过五十米，就被喊住了。

        杨杰和柏小萍居然没在家里等，而是守在路上。

        “呃——，爸，妈，你们怎么在这里？”杨钰慧赶紧松开了刘长青，吓的直接从车上跳了下来；顺便还在刘长青的腰上拧了一把，心里想：让你送我，这下好了，送羊入虎口了。

        “他是谁？”

        柏小萍借着路灯，上下打量刘长青，那眼神表情，仿佛恨不得将他剥光了看个仔细，就跟菜市场里买猪肉一样；因为刘长青这么出场的方式太魔幻了，他们潜意识里认为，至少也应该是开着五十万以上的车子给送回来吧，这骑着小电驴算是怎么回事啊？而且，怎么看都不像是领导啊！领导的儿子，也没这么寒酸吧？

        而杨钰慧被打了个措手不及，刚才打好的腹稿完全派不上用场了，面对老妈气场十足的逼问，她脑子就逗比了一下，指着刘长青干笑：“呃，呵呵，他啊……对啊，他是谁呀？呃，我也不认识呀！”

        刘长青脚下一滑，差点连人带车摔在地上。

