    “我日死你妈，你个狗日的反了…”

    看到刘能把自己的锄头扔进了池塘中，刘财富不干了，开始找来两把大菜刀，立在了院门口。

    “今天，你们哪个花包谷敢闯进来，老子就首先砍死哪个贼娃子…”

    今天来的，可有镇上的张镇长和吴镇长，还有新来的刘书记。

    因为，星期五省长他们要到响水村来视察，看看响水村的新农村到底搞得如何？

    可就在这节骨眼上，王有龙的老丈人，则带头闹起事来。

    整个大村庄，西边，南边，北边的都拆了，也都陆续的改成了高标准的农田区，拆迁户也都喜气洋洋的搬进了新家。

    刘财富的住房，也是按标准给予了分房，补钱是超了标准才补，没有超标的就不补。

    可刘财富死活不干，认为这个标准不合理，并夸下海口：“我女婿是村长，我亲家是县长，看今天你们谁管动老子？”

    站在门口的拆迁队一听：“好家伙，这阵仗，谁动不是谁死吗？”

    王有龙因为这事情，刚才就给刘财富干了一架，现在听刘财富又把自己抬出来压拆迁队，当即站出来，对着刘财富说道：“爸，你要点脸行吗，所有人都拆了，就只有咱们村东头的刘家，被你耗到不拆，你这是公然与我作对，给我的工作拉后腿。”

    “拉你三爷不来水，今天一句话，不拆，你们补的那点钱能干嘛，还不够老子进火葬场…”

    张镇长一听，脸色当即垮了下来，把王有龙和刘金生叫到一边：“你看，这就是你们的家属，会上你们怎么说的，现在我们到场了，这跟你们说的不一样，这如何解释？”

    “张镇长，我老丈人是这里出了名的无赖，这是全村人都知道的，我这不是也在做动员工作吗？”

    对于张镇长的批评，王有龙显的有些无奈。

    现在，刘财富的两把刀，扛在门口，成为一夫当关，万夫莫开，谁也惹不起的狠人。

    凭凭村长，书记，还有镇长他们的劝说，刘财富只是冷哼哼的一笑，搬来一张木椅子，还翘起了二郎腿，喝起了清茶了。

    “姐夫，现在没有办法了，要不打电话让姐回来收拾他？”

    “你姐，我看难，不信你可以试试？”

    王有龙不相信刘美美都能搞定刘财富，大方的让刘能打电话。

    “姐，你回来吧，爸在撒野，六亲不认，我们都成钉子户了…”

    “刘能，你别紧张，我和孙小芳，马上就到家了。”

    几分钟过后，刘美美和孙小芳开着小车回来了，车门一打开，直奔院门而来。

    拔开围着的人群，刘美美乖孙小芳站在了门口，大声的质问：“爸，你这是干啥？”

    “不干啥，等赔偿款，赔偿一到位，马上就拆。”

    “赔偿款不是已经给你了吗，一个平方600，这已经够多了。”

    “城里面多少钱一个平方，你今天倒是给我说说？”

    “现在城里补的是三千五一平米，但城里的房子，人家价值不一样，农村的房子怎么能给城市比呢，农村的房子，送人都还遭嫌弃…”

    “刘美美，你这才进城几天，都看不起农村人，看不起农村了，你这种人，就活该被老子骂，今天老子的房子，少了三干五一平，谁动谁死…”

    “今天中午十二点之前，必须把所有的房子拆除，先拆刘金生的。”

    当着围观群众和镇干部的面，王有龙指挥着推土机，朝着刘金生的房屋推去，轰轰轰的房屋倒塌声响了起来。

    “你拆吧，拆，老子是钉子户，老子怕个谁？”

    看到推土机推倒刘金生的房屋，刘财富大声的骂了起来。

    “王有龙，刘财富今天是铁了心要干到底，怎么办？”

    “打心理战，在行动上瓦解他。”

    王有龙继续指挥着拆其他几户人的，而且同时拆，轰轰轰响的房屋，开始倒下来，扬起一阵阵的尘土来。

    快到十一点了，刘财富的心理防线还没有被攻破，怎么办？

    镇里的几位领导，把王有龙和刘金生再一次的叫了过去。

    “王有龙，离这十二点还差一个小时，万一瓦解不了，我看就不拆除，把赔偿款追回来…”

    刘书记脸上流着汗水，也在为这件事情整得焦头烂额。

    “要不再等等吧，这都干到最后了，离成功就差一步的距离了，这一放弃的话，我们所有的努力，都是白废。”

    王有龙对着大家说道。

    “那你敢紧想想办法吧，哪怕是用点邪术都行。”

    知道王有龙有两刷子的张镇长，对着王有龙说了起来。

    “这样用异常手段，你们不要说我就行。”

    王有龙找出一些骨草，把这些谷草用打火机点燃之后，烧了起来，一会儿全部的变成了灰，他放在嘴边，吹了一下，那些草灰，全都被吹了出去。然后变成了几十条黑漆漆的乌梢蛇，朝着刘财富的门口游了过去…

    “妈呀，这哪里来那么多蛇，刘美美，蛇，蛇…”

    刘财富平时，最怕的就是蛇，看到一下涌出来那么多的蛇，吓得他赶紧丢下菜刀，朝着外面跑去…

    “推土机，开过来，撞开院墙和大门…”

    见到刘财富跑远之后，王有龙指挥推土机推了起来。

    站在远处的刘财富，大声的对着刘财富骂道：“王有龙，我草你八辈祖宗，今天这笔账，老子帮你记住，以后有时间，再慢慢找你算。”

    “王有龙，你这样弄了他的屋，到时候省长F来，他会不会告你的黑状？”

    刘书记有点担心的问起王有龙。

    “他不会去告黑状，在他眼里，除了钱，就是蹭热度。到时候他把心思都花到出镜上去了，哪里还有心思去讹人。”

    “张镇长，吴镇长，刘书记，你看这事给你们添堵了，我们做为子女，有责任，我们为这件事情检讨…”

    “哎，能把这事处理下去，就行了，也真的难为了王有龙，遇上了这么样一个老丈人。”

    刘书记直接对刘美美说了起来。

