    “这就是义乌了！”

    陈晓暂时的压下了心中刚才的那些感慨，随即张开双臂，饶有兴趣的打量着四周。

    王铁生的事情给了陈晓很多的触动，不过他并没有忘记自己来义乌是干什么的。

    浅蓝色的天空，四周车水马龙。

    嗯，车全部都是三轮车，带着拖板的，基本上都是用来拉货的！

    事实上，宁州并不算是人口稀少的地方，但是街上的人，从来没有和现在这种感觉一样，一个接一个！

    眼前的场景虽然繁华，可和陈晓记忆中的义乌市场还是有点儿区别的。

    “还是来早了一点儿！”

    真正的义乌市场崛起，是在电商时代到来之后，这里将会成为不知道多少商家的批发中心。

    物流，快递，包装，货车……

    七十二小时不停息的运转，把各种各样的小商品送到全世界每一个角落！

    而现在，义乌市场虽然经过改革之后，已经探索出了自己的一些东西来，但是还远远不够啊！

    “不过这样，我才有机会不是？”

    很快，调整好心态之后，陈晓先找了个住的地方落脚，然后给夏晚晴回了个电话，表示自己路上一切顺利。

    安顿好之后，陈晓转身出门去了市场中心。

    九二年底刚刚完善好的市场区域规划，目前分为几期，而这个时候义乌小商品市场的规模其实相比别的地方已经相当的恐怖了！

    年交易额已经爆发到了数十亿！

    这放在九三年的年底，简直是不敢想象！

    市场二期的门口，陈晓看着不少穿着皱巴巴的西服的人来来往往，很多都是下海做生意来这里进货的。

    记忆中，好像很多地方，从九十年代开始，租书摊和两元店，一度成为潮流！

    那些两元店的东西，不能说百分之百，百分之九十，就是从这里流出去的。

    陈晓自然不是要开两元店，可是并不妨碍他在这里，打开他的进货渠道！

    义乌小市场，只要你想得到，就没有没有的！

    牙签针线，红旗布条，锅碗瓢盆……应有尽有！

    而此刻！

    十多万平放米的地面上，散落着几万个摊位！

    一眼看去，不是人，就是货！

    除了这两样，没有别的！

    陈晓顺着一个个的摊位走过去，拿着小本子把一些他觉得宁州那边有市场的东西记录下来，打算回去整理之后，再考虑进货的事情。

    有的地方陈晓会停下来多看几眼，可有的地方就是匆匆而过。

    “喂，你这洋鬼子，到底能不能听得懂啊！真他娘的晦气！”

    “NO，这，这个……its……”

    就在这时，旁边一个明显比别的摊位占地面积要大的摊位上，突然传来了一阵阵奇怪的声音！

    吸引了陈晓的注意力！

    摊位前站着一个洋人，夹生的汉语中时不时的冒出一连串的英文来！

    而旁边的老板，除了点头yes摇头no，根本搞不懂眼前的老外在讲什么！

    偏偏那老外手中还举起这个放下那个，不停的比划着。

    老板急的额头上全是热汗！

    “走吧！你走吧！我不做你生意了，搞不懂你在讲什么东西啦！”最终老板无奈的挥了挥手，连比带划对着那个黄头发的外国人说道。

    老板听不懂对方，对方也听不懂他在讲什么，站在原地张开双手，还在比划！

    “哎呦！我这是造了什么孽，怎么有老外客人呢，我和你讲，英语的，我听不懂的干活！你的，汉语，能不能讲？我的听不懂！”

    老板是个消瘦的中年女人，本来一口流利的普通话，硬生生的被带的阴阳怪气了起来！

    陈晓忍不住莞尔一笑，不过他倒是没想到，现在就有洋人来这边做生意。

    他凑过去问道，“需要帮忙吗？”

    陈晓前世是闯荡过华尔街的，一口流利的英语是生存必须。

    此刻，他一开口，老板和那个洋人都看向了陈晓。

    “大兄弟！太好了！总算是来了个能听明白的了，帮姐和他说一下问问他到底要干嘛？”摊主大姐听到陈晓的声音，顿时激动的抓这次陈晓的手臂说道。

    而旁边的洋人也欢喜的点了点头，“yes！感谢上帝！”蓝色的眼珠子里边瞬间冒出了精光！

    “我想，我可以帮你们翻译。”

    “你好！我是马克，感谢你帮我翻译！我可以支付你报酬的！”说着马克从口袋中摸出了一张绿油油的美元递给陈晓。

    陈晓摇了摇头，“不用这么客气！伙计，现在还是先说说你要什么东西吧？这位大姐都等不及了！”

    “这个，还有这个，这些，每一件我要一万套，嗯，对就是一万套！麻烦让这位女士报价，我需要拿到报价清单！然后发回去给我的主管看！”

    说着马克在上边飞快的指了几件东西。

    陈晓原封不动的把话翻译了过去，随即好奇地问道，“大姐，咱现在都能做国际贸易了吗？”

