    吼！

    楚风眠这一掌轰杀而下的一刻，一声龙吟响起，轰，瞬间化为了一道巨大的龙爪，便是向着双夜拍了下去。

    咔嚓！

    龙力爆发，那双夜化为的武意巨人，在这龙爪之下，被硬生生击碎，万丈巨人，刹那之间消散。

    双夜也是遭受这龙爪重击，口吐鲜血，直接倒在了地上。

    “好强的力量！”

    那本来没有出手的销月，西华，看到双夜一招就被楚风眠击败，也是脸色猛的一变，猛然一起出手了，各自施展出了自己的最强武道，向着楚风眠轰击而来。

    武意冲天，势如破竹！

    尤其是西华在这武意爆发出的一刻，爆发起的威势，几乎已经是不亚于一位真正八阶仙帝出手的威势了。

    “还敢出手？”

    楚风眠冷笑一声，他心神一动，从他的头顶之上，九道龙爪凝聚，一时间同时轰击而下。

    砰砰砰！

    这销月，西华二人施展出的武道，也是在这九道龙爪的轰击之下，直接破碎，二人口中吐出大量的鲜血，直接倒在了地上。

    刚刚还站在那里，想要挑战楚风眠的三名武殿武者，在这交手的瞬息之间，便是就被楚风眠击败，如同死狗一般的倒在了地上。

    不管是枯木，还是魔斗，乃至古松，看到这一幕，都是彻底的愣住了。

    三名高阶仙帝，甚至其中还有着一位一身实力接近八阶仙帝的西华，都这样被楚风眠轻易的击败。

    楚风眠展现出的实力，远远超出了他们的想象。

    若是楚风眠单打独斗，将这三人击败，也许并不值得这么惊讶的，毕竟楚风眠纵然只是一位仙尊，但是他同样也是一位纪元之子，乃是这一个纪元的宠儿。

    纪元之子，有着跨越境界战斗的实力，这一点并不值得惊讶，起码纪元会另外的三位圣子，万道圣子，心魔圣子，剑妖圣子，都曾经展现过的。

    但是现在，楚风眠可不是一对一的将他们击败，而是以一敌三，甚至是随意出手，一招将其击败。

    这种实力，哪怕是现在三位圣子之中，实力最强的万道圣子，在仙尊境界，还未踏入仙帝之前，都是无法达到的。

    楚风眠现在展现出的实力，竟然是要超越曾经的万道圣子……

    古松先是惊讶，随后大喜。

    楚风眠现在的实力越强，也就越是证明，他投靠楚风眠的事是对的。

    另一边的魔斗，枯木，脸色却不太好看，他们二人脸色阴沉的看着倒在地上的三人，没有出声，不知道是在思考这什么。

    “这就是你们挑选的人？”

    楚风眠目光看向魔斗，枯木二人，眼神之中浮现出几分笑意道。

    “你们二人，若是愿意出手挑战，我也接受。”

    “圣子大人说笑了。”

    听到楚风眠的话，这魔斗，枯木才缓缓抬起头来，脸上浮现出一抹僵硬笑容道。

    “圣子大人果然神威盖世，我等佩服，经过这一战，应该也无人，敢来挑战圣子大人了。”

    魔斗，枯木对视了一眼，随后继续开口道。

    “我等愿为圣子大人效力，若是圣子大人有何事，尽管吩咐。”

    说完，这二人便是带着那三名武殿武者离开了。

    无人继续挑战。

    楚风眠索性也踏上龙车，驾驭龙车，向着藏书阁飞去。

    “这二人，倒是识时务。”

    龙车之上，楚风眠随意的开口道。

    他本来也是打算出手，给这魔斗，枯木二人一个教训的。

    不过现在看来，这二人也算是识时务，直接选择了臣服与楚风眠，这倒是也令楚风眠没有出手的理由了。

    “那两个老家伙，先前看不起圣子大人，在见识到了圣子大人的实力之后，还不是乖乖的投靠了过来。”

    古松在一旁，也是笑着说道。

    “这一战之后，武殿之中，应该是无人敢来挑战圣子大人了。”

    楚风眠一招，就轻易击败了销月，西华，双夜三人，这件事，在古松的推动下，应该很快就会传遍整个武殿了。

    这一战已经足以确立楚风眠的威严，武殿之中的反对声音，也会被很快压灭了。

    轻易的做到这一点，楚风眠也是绝对理所当然，毕竟以他现在的实力，加入武殿，若是就连这些武殿武者都压制不住，才是闹出笑话了。

    在武殿之中，楚风眠现在唯一忌惮的，便是武殿之主，至于武殿中的其他长老，哪怕是最强者，楚风眠也丝毫不惧。

    现在震慑住了武殿中的反对声音，楚风眠也可以真正掌握武殿大权了，可以利用武殿中的资源了。

    楚风眠这一次愿意加入武殿，成为武殿圣子，他也是需要好好利用一番这武殿中的资源，为他所用。

    “告诉那魔斗，枯木二人，让他们二人，去为我搜集一些关于万界，纪元会，尤其是剑道之主的情报。”

    “还有，帮我去寻找剑道图腾的踪迹，若是遇到剑道图腾，不惜一切代价夺取过来，若是无法夺取，有相关消息，也要第一时间通知我。”

    楚风眠看向旁边的古松直接开口道。

    “是。”

    古松听到楚风眠的话，便是拿出玉符，很快就将消息传递了下去。

    古松现在跟随在楚风眠的身边，便是相当于一位大总管，负责将楚风眠交代的事情，一一传递下去。

    藏书阁门前。

    龙车降临，楚风眠一步踏出，便是踏入到了藏书阁之中，这一次楚风眠，没有让古松陪同，而是让他去调查一些事情去了。

    楚风眠自己步入到了藏书阁之中，径直走到了水镜面前。

    “神通纪元。”

    楚风眠查阅关于藏书阁之中，神通纪元的书籍。

    随着楚风眠将身份玉符，拿出来放在了水镜之上。

    很快就在水镜之中，便是浮现出了数百倍书籍的名字，这一次出现的书籍，比起上一次楚风眠在藏书阁之中，查阅到了数量多了三倍以上。

    这就是权限提升带来的好处。

    这多出来的藏书，都是之前被放置在藏书阁第六层，甚至是第七层中的藏书。

