    小小白站在舒小白的肩膀上。

    他已经学会了冥想，并且让舒小白惊讶的是。

    他的魔法天赋虽然不是很好，可是初始就能达到800/800的魔力上限。

    这多少让舒小白有些惊讶。

    作为对小小白的奖励，舒小白带着小小白出来逛街。

    此刻他们就在实验动物市场。

    这里除了最常见的老鼠、兔子、青蛙，还有其他乱七八糟的东西。

    狗、羊、猴子，甚至是一些野生动物。

    “小小白，你打算要什么作为伙伴？”

    小小白现在看不上自己的那些同类。

    除了一个跟班斑点之外，其他的老鼠感觉根本就无法交流。

    而他交流的方式就是，谁听话谁不听话。

    斑点就是一个忠诚的狗腿子。

    小小白抱着一颗巧克力豆啃着。

    街头人来去往的，绝大多数都是搞民科的。

    谁都想在生物科学上分一杯羹。

    这里面的利益实在是太大了。

    舒小白在询问小小白的同时，目光也在寻找着什么。

    他希望找到有着光与暗这两种属性的生物。

    当然了，单凭肉眼是无法分辨出谁是什么属性的。

    舒小白对自己的腕表稍稍的改装了一下，就是为了探查对方的属性。

    舒小白来到一个狗贩子摊位前：“你的货都在这里了吗？”

    “后面还有，你要去看看吗？”狗贩子说道。

    “我先在这些小家伙这看看。”舒小白抱起一只狗崽子。

    眼角看了眼腕表。

    残次品：火属性8%，风属性5%，水属性6%，土属性12%。

    所谓的残次品，就是无法修炼魔法的，总体的属性总和不到100%。

    这也算是舒小白这段时间研究所发现的。

    舒小白将每个人的共鸣频率设定量值为100%。

    这是绝大多数能够修炼魔法的人活着生物的共鸣频率。

    高于或者低于这个共鸣频率就无法修炼魔法。

    低于这个频率，就无法与元素产生联系。

    高于这个频率，强行修炼魔法会直接魔力失控。

    舒小白、林泰、小小白都是共鸣频率100%。

    舒小白比较特殊，六系属性都是16.6666%。

    全通其实意味着全都不精。

    这意味着舒小白六系魔法天赋其实都不高。

    不过舒小白又和其他的修炼者不一样。

    舒小白是理解魔法的基础理论的人。

    所以他不是学会的，而是理解的。

    如果舒小白是一个学习者，那么舒小白即便是进入魔法的殿堂，最大的可能性就是一辈子庸庸碌碌。

    舒小白放下手中的狗崽子，又暴起另外一只黑皮沙崽子。

    主属性：黑暗99%，光明1%。

    舒小白楞了一下，随后将黑皮沙抱在怀中：“这只怎么卖？”

    舒小白已经检查过自己实验室里所有的动物。

    在这条街上几天下来也找了数百只动物，可是没有一只有发现光明、黑暗属性的动物。

    没想到今天终于遇上了一只。

    所以舒小白绝对不能放过这个小家伙。

    狗贩子指着旁边的牌子，上面写着，每只1000白晶币，不还价。

    舒小白果断支付1000白晶币。

    舒小白的精神力联系上黑皮沙。

    “吃吃吃，饿饿饿……”

    舒小白揉了揉额头，自己又要开始幼儿教育了。

    想起当初给小小白做启蒙教育，舒小白就一阵头痛。

    不过在他想来，狗子的智商普遍高于老鼠，希望不会太难教吧。

    小小白跳到狗崽子的头上。

    叽叽叽——

    狗崽子伸出小爪子抓住小小白就往嘴里塞。

    “蠢货蠢货蠢货，吃小小白，松口松口。”

    还好狗崽子没长牙，就是把小小白弄的全身都是口水。

    小小白逃出狗嘴后，气的他在狗崽子的脑袋上一阵挠。

    可惜他的小胳膊小腿，根本就无法给狗崽子带来什么威胁。

    小小白习武让狗崽子知道，谁才是这个家的大当家。

    可惜，狗崽子用实际行动证明了，小小白距离大当家这个位置，任重而道远。

    就狗崽子这吨位，小小白想要用拳头和道理，是无法成为大当家的。

    舒小白给狗崽子取名小小黑，和小小白对立。

    和惫懒的小小白完全相反的是，小小黑就是个好奇宝宝，什么东西都敢往嘴里塞。

    而且对舒小白格外亲近。

    在小小黑的眼里，只有四件事，吃、睡、听主人的话，以及和小小白抢大当家。

    狗子被人类驯化了上万年的时间。

    所以基因里拥有着对人类的臣服与忠臣。

    并且它们的智商确实非常高。

    即便才三个月大的小小黑，已经展现出了优秀的智力。

    而最让舒小白惊喜的还是小小黑的魔法天赋。

    小小白用了十几天的时间才学会冥想。

    小小黑就用了三天的时间。

    并且小小黑的魔力上限是1600/1600。

    正好是小小白的两倍。

    当然了，这是初始状态，每次冥想，魔力上限都会涨。

    舒小白这段时间，魔力上限已经涨到16000了。

    小小白似乎感觉到了危机感，所以这段时间格外认真的冥想，以及学习魔法。

    他要让小小黑知道，这个家谁说了算。

    可是在他没学会魔法之前。

    他都必须面对小小黑那种，不和你讲道理，直接张嘴的交流方式。

    ……

    “主人，水，水，学会……”

    小小白欢欢喜喜的大叫起来。

    就在这时候，一团黑影从地面掠过。

    黑影中钻出小小黑。

    阴影之行！

    小小黑比小小白更早一天学会了阴影之行。

    99%的黑暗属性，这可不是盖的。

    “蠢狗，蠢狗！”小小白立刻对着小小黑丢出一枚水球。

    这水球比小小白的个头都大。

    可是水球打在小小黑的身上，就跟给它洗澡没什么两样。

    小小黑甩了甩身上的黑毛，张着嘴吐着舌头。

    仿佛是在嘲讽小小白。

    下一刻，小小黑又化作地上的一团隐隐，并且无视地形。

    直接划过地面，来到桌子上，然后出现在小小白的面前。

    张嘴就要逮到小小白。

    “蠢狗，蠢狗，松口……”

    小小白又一次战败！

    目前两个小家伙的胜负比是1:29。

    其中一次胜利就是他们刚相遇的那天，小小白觉得他才是胜利者。

    自那天以后，小小白就迎来了人生的至暗时刻。

    “主人，救我。”

    “小小黑，松口。”舒小白说道。

    小小黑立刻松口了。

    小小白立刻跳到舒小白的身上，脑袋顶着舒小白的胸口。

    “主人，我又败了。”

    “把你的脑袋拿开，你是男生，不要做这种行为了，既然输了，那就赢回来。”

