    白亚丽和白淑听到后，皆是嘤嘤轻笑。

    “姐姐，看来小哥还生气了！”

    白淑调侃道。

    白亚丽似笑非笑道，“看不出来，小哥还挺中意这姑娘的，咱们再好，也比不上人家喜欢。”

    夜行眼睛微眯，“二位若是再胡言乱语，别怪我不客气。”

    白淑还欲要说点什么，白亚丽却暗中给了一个眼神。

    示意白淑适可而止。

    白淑这才又闭上了嘴巴。

    白亚丽接着说道，“其实就是过来跟小哥打声招呼，你别太介意。”

    “当然，若是对我们刚刚说的有兴趣的话，可以随时来白虎族找我们。”

    白亚丽说罢最后抛了一记媚眼，转身拉起白淑。

    “走吧，咱们在这里打扰到小哥了。”

    白淑这才跟着白亚丽离开了饭馆。

    现场不少人看向夜行的目光那叫一个羡慕嫉妒，能得白虎族这对姐妹花青睐，岂不是已经要走向人生巅峰。

    苏娇沉着脸，原本来圣兽域的好心情顿时全无。

    夜行连忙解释道，“你别听刚刚她们两个胡说，我和她们说得简单点就是敌对关系。”

    苏娇轻哼一声，双手交叉抱在胸前，“我倒是没有怎么看出来，只看得出来，你是她们的好情郎。”

    苏娇的话明显是在赌气，夜行哭笑不得，不知道该怎么才能解开这个误会。

    可仔细一想，他在这往圣城和谁有亲近关系，苏娇也不至于生这么大的气吧。

    或许是因为白亚丽和白淑说的话太不合时宜，所以才生气的？

    吃过饭后，苏娇一言不发，闷闷不乐。

    夜行在往圣城找到落塌的客栈后，告知苏娇自己有事需要出去一趟。

    苏娇压根不理会夜行，自己一个人关在了屋子里。

    夜行无奈叹了口气，只能先让苏娇自己整理整理情绪。

    他目前还有更重要的事情需要办，若是这件事不办好，后面可能还会有不得了的危险。

    夜行离开客栈之后，直接往城主府走去。

    苏娇察觉到夜行真的走了，攥紧粉拳，气呼呼道，“这家伙，该不会是去找刚刚那两个白虎族了吧？”

    “哼，他找他的，关我何事，我为什么非得生他的气！”

    “没错，与我无关，苏娇，你要冷静！”

    “对，心平气和，保持平常心。”

    下一秒，苏娇就当场兀自抓狂，“那两个女的太气人了！”

    城主府。

    夜行和城主府的护卫自然也混了个脸熟，不多时通报传进城主府。

    不一会儿，无心就激动地跑了出来。

    “夜大哥，你怎么这么快就过来了？！”

    夜行尴尬一笑，“正好要从圣兽域借路，顺便就过来看看你！”

    “对了，林前辈今天在吗？”

    无心听后神情一愣，“夜大哥你是来找老祖的？”

    只不过无心的脸色却透着几分为难，“可惜不凑巧，夜大哥，老祖最近要外出一阵子。”

    “夜大哥你要是遇到什么急事，可以给我说，我来帮你想办法！”

    夜行见状，眼神示意无心找个安静的地方详聊。

    无心心领神会，带着夜行进入城主府后，很快就来到了一件僻静的庭院中。

    “夜大哥，现在可以说了吧？”

    无心好奇，到底是什么事情让夜行如此无奈。

    夜行从储物戒中拿出了那个让他无法处理的匣子。

    无心眼神诧异，“夜大哥，这什么东西，上面布满了这么多层禁制？”

    无心接过后，眼瞳中闪烁着金光，仔细观察了一番，脸色更是一沉。

    “夜大哥，你们一路上没人跟着吧？”

    夜行心中暗道不妙，果然和他所想的一样，这匣子也有标记。

    但奈何唯独这个东西，他实在没有办法丢下，否则这一次北寒之地就白去了。

    “暂时没有。”

    夜行一路上自然很谨慎，确认没有尾巴。

    无心松了口气，“布下这道禁制的人是半神境的，上面的禁制中，还有可以标记跟踪的功能。”

    “夜大哥，这东西不是你的吧？”

    夜行心虚地摸了摸鼻子，“偶然所得。”

    无心见状，也没有过多追问，“夜大哥要找老祖，莫非就是想找老祖帮忙解除禁制？”

    夜行点了点头，“正有此意，另外上次你们给我那飞舟也出了点毛病。”

    无心意味深长地看向夜行，“夜大哥，你这是来办事的还是来看我的。”

    夜行尴尬一笑，“都有，都有！”

    无心白了一眼，“算了，不计较这个，其实夜大哥，上面这个禁制，你都不用拜托老祖！”

    “我可以帮你搞定。”

    夜行诧异地看向无心，“真的假的？你能解除？”

    要知道，这可是半神设置下的禁制，要是无心能够解除的话，这未免也太逆天了。

    无心自信满满地扬起下巴，“咿呀，谁叫我是麒麟呢，这是我们麒麟一族的神通。”

    “与身俱来我们就拥有破禁之法。”

    “这个禁制虽说有些复杂，不过三天内肯定能帮你搞定。”

    “这可要比你等老祖回来要快得多。”

    夜行听后连忙点头，“那好！”

    “不过。”无心话锋一转，“你得请我吃饭才行。”

    夜行听后毫不犹豫答应，“吃饭小问题，这段时间你在城内的消费我买单！”

    无心听后心情大好，“这可是你说的！”

    “对了，夜大哥，你那个飞舟也拿出来吧，我找人处理。”

    夜行见状当然也不再客气，将破损的飞舟拿了出来。

    无心打量着眼前这破损眼中的飞舟，眉头直跳，“夜大哥，你开着这个飞舟做了什么？竟然能坏成这样？”

    夜行含糊道，“就是撞了一下。”

    无心一脸不信，随便撞一下怎么可能会造成这么严重的破损。

    实际上，夜行也说得没错，的确是撞了一下。

    只不过是从高空直线下坠猛地朝地面撞了一下罢了。

    在和无心寒暄了一会儿，夜行便从城主府走了出来。

    匣子的事情也有着落了，夜行如今的心情格外踏实！

    这样的话，就算现在暗影楼发现，很快禁制一解除，暗影楼便再无任何线索。

    夜行现在心中很是好奇，那匣子里到底装着什么至宝，能让暗影楼的楼主如此看重！

