
　　“小畜生，你真以为没人能治得了你吗！”

　　枯瘦老者怒极反笑，挥手间，洛天神图的尽头，赫然出现一尊尊雷霆神将。

　　这些神将，一出现，立刻爆发出滔天杀机，直奔苏辰而去。

　　“小子，这是老夫自创的心神大发，枯雷九灭！死定了你！”

　　枯瘦老者目中闪过一抹冷芒，哼道。

　　轰！

　　几乎在他声音传出时，雷霆神将，呼啸而来，卷起八方神雷，毁灭人间。

　　“心神之力，不是你这么用的！”

　　苏辰脸上依旧充满了平淡之芒，只是，轻轻抬手一挥。

　　轰！

　　这一挥，顿时有股浩瀚的心神之力，扩散开来。

　　如同那九天之上的仙河一般，飞泄而出。

　　这仙河，贯穿八方天地，出现时，竟然还托起了一座奇特的世界。

　　这世界，乃是以心神之力构建而成的，名为‘心界’。

　　心界之内，庞大无比。

　　最为耀眼的，还是那漫天星辰，不断闪耀。

　　“什么？你……你凝聚了心界，这……这怎么可能？”

　　枯瘦老者仿佛意识到了什么，脸色陡然一惊，露出了前所未有的恐惧。

　　“不……不，哪怕是造神第四境，造天境的强者，也无法凝聚出心界，你……你到底是谁？”

　　此刻，枯瘦老者仿佛置身于苏辰的心界之内，浑身发颤，一片心凉。

　　四周，那无所不在的心神之力，仿佛能随时将他灭杀。

　　“我说过了，想知道我是谁，你还没这个资格！”

　　苏辰目光一闪，冷笑一声，挥手间，心界内，漫天星辰，轰轰爆发，朝着那来临的雷霆神将砸去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的巨响，传了开来。

　　所有雷霆神将，纷纷崩溃。

　　下一瞬，仙河轰鸣而动，直接朝着枯瘦老者轰去。

　　“你……你要干什么？”

　　枯瘦老者脸上露出前所未有的恐惧，失声道。

　　几乎在他还没反应过来的时候，仙河落下，直接将阴阳老怪的这道心神印记，给淹没了。

　　“小子，你敢夺我黄泉天宗至宝，还敢灭老夫心神印记，就算你上天入地，老夫都会寻到你，将你抽魂灭魄。”

　　枯瘦老者又惊又怒，疯狂演化各种心神异象。

　　雷霆咆哮！

　　地火轰鸣！

　　神兽现世！

　　几乎，他是拼了老命去抵挡仙河的轰击。

　　“无谓挣扎！”

　　苏辰冷笑一声，挥手一拍，心界之内，漫天星辰，齐齐一亮，神威盖世，轰然落下。

　　这些星光，仿佛形成一只灭世巨手，落下时，抹去了雷光地火，灭掉了狰狞异兽，霸道地镇压了一切。

　　“不……”

　　枯瘦老者的心神印记，终于承受不住，轰然爆开，化作大片灵光，飘散开去。

　　“炼化！”

　　苏辰低喝一声，心界之力，猛地爆发出一股无穷吸力，将这漫天灵光碎片给吸收了。

　　到最后，心界之内，赫然出现一座九层心塔。

　　“没想到，造物境的一道心神印记，让我提前凝聚出了心塔。”

　　苏辰脸上闪过一抹思索之色，喃声道。

　　“可惜了，这道心神印记的力量，太弱了，还不足以激活九层心塔。”

　　九层心塔，对应了九大心神秘法，只有开启了心塔的层级，才能展开相应的心神秘法。

　　苏辰上一世，能够成为纵横九天十地的苍龙战帝，与这九层心塔有着密不可分的关系。

　　“看来，以后必须想办法提升心神力量了！”

　　苏辰目光一闪，顿时有了决定。

　　“收！”

　　只见，他抬手一挥，立刻炼化了洛天神图，掌控了这件空间至宝。

　　“咦……那……那是什么？”

　　苏辰心神散开，顿时看到，洛天神图尽头，赫然有着一座磅礴大阵。

　　这大阵，像是在镇压炼化着什么。

　　其产生的力量，更是源源不断流入到洛天神图中去。

　　“嗯？这是五行阵法的力量？”

　　苏辰心神一动，刚一靠近，立刻感受到了熟悉的五行之力。

　　几乎就在他要仔细探查的时候，外界，战斗爆发了。

　　“小婊子，你敢拦我，给我死！”

　　周烨怒火狂喷，挥手间，一拳落下，直奔魔梦而去。

　　可就在他的这一拳落下时，魔梦身影一晃，消失了。

　　“嗯？跑了？正好，我先灭了这小畜生！”

　　周烨目中闪过一抹阴冷杀机，一拳落下，勇往无前，杀向苏辰。

　　“不好，苏辰有危险！”

　　沈岚脸色狂变，惊呼道。

　　其余人，也是一个个摇头叹息，看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　谁也没有想到，魔梦竟然会在关键时刻离去。

　　难道，她是真的怕了周烨吗？

　　还是另有隐情？

　　轰！

　　周烨一拳轰落，黑光扩散，阴森恐怖，拥有夺魂灭魄之力。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰双眼，猛地睁开了，射出一道凌厉光芒。

　　“在我面前耍拳头，你还不配！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，抬手一抓，王象之力，轰轰爆发。

　　这一击，落下时，直接抓住了周烨的拳头。

　　而后，他用力一捏。

　　咔嚓一声！

　　周烨含怒的一拳，崩溃了。

　　“滚！”

　　苏辰脸色冷淡，轻轻一抛。

　　“啊……”

　　周烨惨叫一声，整个人，竟然像被丢垃圾一般，被苏辰给丢出去了。

　　“啊……苏辰，你醒过来了！”

　　沈岚脸上露出一抹喜色，道。

　　“嗯，没事了！”

　　苏辰给了她一个安心的眼神，点了点头。

　　这时候，周烨刚从地上爬了起来，脸上露出骇然之色。

　　“这……这怎么可能？你会没事？”

　　“很让你意外吗？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的笑容。

　　“你，你把我师尊的心神印记镇压了？”

　　周烨一脸不可思议道。

　　“你猜？”

　　苏辰眉头一挑，轻笑道。

　　“不，这不可能，应该是我师尊的心神印记在沉睡，你才能得逞！”

　　周烨压下心底的震惊之后，怒声道。

　　“小子，你要是识相的话，乖乖交出洛天神图，否则等我激活师尊的心神印记，你必死无疑！”

　　闻言，苏辰脸上依旧充满了云淡风轻之色。

　　“呵……如果你说的是那个枯瘦老头，那就不用白费力气了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第560章 不用白费力气免费阅读。https://xs.23sk.com 