    见朱家人终于问到了正题上，骆小冰才终于再次将目光转向了朱文瑞。

    朱文瑞眼眸一缩，手紧紧握成拳头。

    朱家其他人也随着骆小冰的视线朝着朱文瑞看去，一个个的看着朱文瑞的目光里都透着不善。

    莫不是，还跟他有关不成？

    就在这时，只听骆小冰道，“很简单！”

    众人齐齐看向骆小冰。

    “他欠我一万两银子，你们还我，我就放过这老家伙。”

    说罢，骆小冰还踢了踢脚下的朱老太爷。

    朱修德见事情果然跟他的二儿子有关系，脸色不是很好看，怒视朱文瑞，“你欠她银子？”

    朱家其他人也全都看向朱文瑞，尤其是朱文瑞的庶兄弟和堂兄弟们，一个个眼里都透着几丝的不怀好意。

    被这么多人盯着，加上对面还有骆小冰看着，朱文瑞就算知道承认十分丢脸，却也不敢不承认。

    咬咬牙，朱文瑞还是点了点头，“是。”

    “啪——”

    朱修德一巴掌摔在了朱文瑞的脸上，怒斥，“混账。”

    让人要账要到朱家来了，还连累了老太爷，这是小事？

    这能让二房三房压倒他们大房，让他在家里失去话语权！

    三老爷朱修远见状，眼底划过一抹幸灾乐祸，嘴上却是劝道，“大哥，文瑞或许有他的苦衷，你怎么说动手就动手呢？”

    朱修德闻言，脸色一沉，知道自己的弟弟是不怀好意，冷冷道，“别管有什么苦衷，这件事既然是他错了，他就该挨打。”

    朱文瑞也知道这件事会对大房的影响，所以这时候也没有辩驳，而是跪下，“这事情确实是儿子不对，父亲教训的是，儿子这就去取了银子还她。”

    朱修德见状，怒气才消了些，道：“行了，你去吧。”

    朱家想拿出一万两银子并非是什么难事，所以很快朱文瑞就拿来了一万两的银票。

    骆小冰接过银票，确定无误之后，才朝旁边挪了两步。

    “行了，你们把这老头带过去吧。”

    她说话算话，很有诚信的。

    朱家众人一听，却犹豫了，谁都不敢过去。

    朱老太爷怒，“你们还愣着做什么？还不快扶我过去？”

    朱修德闻言，吩咐护卫，“都愣着做什么？还不快去将老太爷扶过来？”

    护卫有些犹豫，怕走过去就要成为软脚虾。

    可，大老爷吩咐，他们却不敢不听。

    于是有两个护卫，一脸的紧张的朝着老太爷靠近。

    每走一步，都像在试探，生怕下一步就软到。

    知道，两个护卫终于靠近了老太爷，才松了口气。

    两人扶着老太爷，不敢在原地多留，直接搀扶着老太爷朝门口走。

    见老太爷被安全的带回来了，朱家人看着骆小冰的眼神里的不善就完全的释放了出来。

    骆小冰却笑，“如果我是你们，就不会轻举妄动。”

    朱家人面色一顿。

    骆小冰继续，“我建议，你们还是先给老太爷找个大夫看看。”

    朱老太爷一听，立刻也炸了，“还不快给老子去找大夫？一个个不孝的东西，都愣着做什么？”

    朱老太爷现在身体还是不能动弹，现在心中害怕着呢，一听骆小冰那话，更是担心自己会有个什么好歹的。

    朱家人看着骆小冰那淡定的模样，也实在是有些犯怵，不敢再随便对骆小冰出手。

    不然还能如何？

    真要出手了，朱家护卫全成了软脚虾了要怎么办？

    真要是那般，那朱家岂不是谁都能进来了？

    思前想后，朱修德便朝着下人吩咐，“来人，送这位娘子离开。”

    骆小冰会这么轻易离开？

    怎么可能？

    她既然来了，就不会那么轻易离开。

    从前她做什么还可能有点顾虑，如今知道自己有金大腿，那妥妥的可以横行了。

    这朱家她还没有待够呢，这么就走了岂不就亏了？

    于是，骆小冰直接且干脆的道，“既然你们家老太爷请我来了，我不逛逛你们朱家再走也说不过去不是？”

    朱家人脸色一变。

    骆小冰却不管，直接看向那朝着自己走近的下人道，“就你了，带我去逛逛。”

    朱家众人：“……”太不将自己当外人了吧？

    而且，那女人这样，怎么看怎么觉得嚣张！

    可恶！

    朱家人又怒又气，可偏偏是老太爷绑来的人。

    且以那女人的能力，似乎想要将她弄走也不是那么容易。

    请佛容易送佛难，朱家人第一次感受到了这句话的真正含义。

    在僵持了一会儿后，终于朱修德发话，“你带着这位娘子去逛逛。”

    朱修志不太赞同，“大哥，你……”

    朱修德却是不等朱修志说完，直接反问，“二弟你是有更好的主意？”

    朱修志：“……”　

    下意识的，朱修志看向朱修远，朱修远移开了视线。

    朱修志又看向自己的儿子朱俊发和朱正业，见两个儿子都摇头。

    显然，除了暂时留下骆小冰，大家都没有别的好办法。

    无法，朱修志只得道，“哪里，我是觉得大哥的主意不错。”

    然后，骆小冰就在朱家人各种目光的注视下，走了出去。

    朱家人敢怒不敢言。

    等骆小冰一离开朱家人的视线，朱家人便立刻叫人去请大夫，外带打听骆小冰的身份。

    不过骆小冰是西河镇的人，离罗城那么远，叫人去西河镇打听也解不了现在的燃眉之急。

    不过好在朱文瑞之前就有让人去打听，所以朱家人对骆小冰不是一无所知。

    只是朱文瑞打听到的消息却并没有太多可用。

    农女，神医。

    这两个截然不同的身份，却是落在同一人身上。

    只是，如果单单就只是这两个身份，那女人如何会这么嚣张。

    朱家所有人心中都觉得，骆小冰背后有人。

    不过，便是骆小冰背后有人，还越得过朱家在朝中有人不成？

    这样想着，朱家人心安定了不少，纷纷在心中决定，只要老太爷无事，那那个骆小冰，他们也绝对不留。

    朱家人想的极好，直到，朱家人请来的大夫来了，给老太爷和护卫诊断过后，朱家人的心，再次不安定了……

