    木婉清见那队骑兵身披锦衣，甲胄鲜明，兵器擦得闪闪生光，前面二十人手执仪仗，一面朱漆牌上写着“大理镇南王段”六字，另一面虎头牌上写着“保国大将军段”六字。

    她虽是天不怕、地不怕的性儿，见了这等威仪排场，心下也不禁肃然，暗道。

    “这镇南王，保国大将军，就是我爹爹么？”

    木婉清勒马呆立，霎时间心中一片茫然。她呆了半晌，纵马向钟灵身边驰去。大道上前后左右都是人，她心中突然只觉说不出的孤寂，须得靠近熟人，才稍觉平安。

    段正淳在刀白凤马前丈余处勒定了马，两人你望我一眼，我望你一眼，谁都不开口。

    周轩对刀白凤笑着说道。

    “娘，爹爹亲自来接你啦。”

    刀白凤冷着脸说道。

    “你去跟伯母说，我到她那里住几天。等几天后，我便回玉虚观去。”

    虽然她已经答应了周轩，但却也没想过让段正淳太好受。

    段正淳陪笑道。

    “凤凰，你的气还没消么？咱们回家之后，我慢慢跟你陪礼。”

    刀白凤沉着脸道。

    “我不回家，我要进宫去。”

    周轩点点头笑道。

    “那很好，咱们先进宫去，拜见了伯父、伯母再说。我这次无故外出，伯父一定很生气，爹多半和是不肯给我说情的了。娘陪我进宫，可要多帮我说几句好话。”

    刀白凤没好气的说道。

    “你呀，越大越不成话了，须得让伯父重重打一顿板子才成。”

    周轩笑道。

    “打在儿身上，痛在娘心里，还是别打的好。”

    刀白凤给他逗得一笑，道。

    “呸！打得越重越好，我才不可怜呢。”

    段正淳和刀白凤之间本来甚是尴尬，给周轩这么插科打诨，刀白凤开颜一笑，僵局便打开了。

    刀白凤笑道。

    “你后边还有两个妹妹呢，可别忘了。”

    周轩笑着说道。

    “没忘，没忘。”

    段正淳闻言，转头向木婉清、钟灵看去。

    周轩顺势说道。

    “她们两是我在外义结金兰的妹妹。”

    他也只能先应付一下，待会再解释请吃。总不可能，现在就当面说她俩是你的私生女吧。

    段正淳见了周轩神色，自以为已知其意。他见钟灵容颜秀丽，木婉清身材气质绝佳，暗暗喝彩。

    “誉儿眼光倒是不错。”

    但又见木婉清、钟灵眼光中野气甚浓，到现在也不过来拜见，心道。

    “原来是两个不知礼数的乡下女孩儿。”

    其实却是因为她们也不知道该说些什么，而且在大庭广众之下也不好意思开口。

    周轩与刀白凤、木婉清、钟灵有说有笑，在铁甲卫士前后拥卫之下向大理城驰去。

    黄昏时分，一行人进了大理城南门。“镇南”、“保国”两面大旗所到之处，众百姓大声欢呼。

    “镇南王爷千岁！”“大将军千岁！”

    段正淳挥手作答。

    周轩见大理城内人烟稠密，大街上青石平铺，市肆繁华。过得几条街道，眼前笔直一条大石路，大路尽头耸立着无数黄瓦宫殿，夕阳照在琉璃瓦上，金碧辉煌，令人目为之眩。一行人来到一座牌坊之前，一齐下马。

    他见牌坊上写着四个大金字“圣道广慈”，心想。

    “这大理皇宫，建的到也不错了。”

