    白云烟演化自然之势，蔺重阳之气机与天地相合，随后，如云似烟的雾气，呈气吞乾坤之势，开始疾速向外蔓延。

    天地万物皆在白云烟笼罩范围之内，却毫无知觉，不受影响，蔺重阳将一切尽收眼底，借此了解着天下局势。

    云烟之中夹杂层层叠叠的剑气，斩风裂云，但不管是天上的虫灾，还是地上的黑海大军，皆对此毫无惧怕。

    忽然，剑芒乍现，天地之间尽被一股剑气所充斥，却又与天地相合，在没有一丝一毫的动静，凡是云烟所及，虫族与黑海大军尽被湮灭。

    身形化作虹光，蔺重阳一边向德风古道方向推进，一边思考着现下局势。

    经过初步估算，他觉得，自己面对森狱阎王的胜率，大概只有九成八，有些棘手。

    棘手的并非是黑海森狱，也非是森狱阎王，而是三阳同天这个现象所带来的影响。

    他要考虑的，是以怎么样的态度面对黑海森狱和天疆，怎么样处理天地蝱领导的虫族，如何对待赫墨异能者。

    方才留了他们一命，便是因为尚需虫族来牵制黑海大军，真要放黑海大军在神州大地冲杀，不管是普通百姓还是赫墨异能者，都顶不住；而他们的出身也决定了他们的眼界与智力上限，虽是大患，却非是头号大患。

    而黑海森狱掀起战祸，万死难偿其罪，若是有机会，当灭其境以血苍生之仇。

    天疆...

    赫墨...

    将气机收敛，蔺重阳穿过结界，一路摸回德风古道，往淬心殿而去。

    ………

    “怎么？位列斩龙八剑，敢与八岐邪神拼命的强者，竟然不敢直接前去昊正无上殿？”

    淬心殿内，非常君正在处理近期事务，却闻夏戡玄突来一语。

    “啊？”

    不及反应，只见一道身影步入殿内，一如百年之前。

    “师叔，黝儿，我回来了。”

    什么不敢直接去昊正无上殿，不可能，绝不可能。

    外出回来的第一件事，不应该先前来淬心殿报道？他只是一名普通儒生啊，该走程序还是要走，绝对不是因为心虚。

    “师兄！”

    只见非常君放下手中事物，随后飞身而上，兄弟两人抱了个满怀。

    夏戡玄自帷幕后走出，清冷的面容也柔和了很多，可见其此刻的心情亦是相当不错。

    “我无事，不用担心我，这段时日辛苦了。”

    蔺重阳也没介意六百来岁的师弟此刻表现的和没长大一样，想他自己六百岁的时候，可还是一个愣头青。

    拍了拍背以作安慰同时，顺手检查了一下修行进度，确定自己留的遗产被利用起来之后，蔺重阳心里也放心不少。

    师弟手里多点保命的手段，行走江湖他也能放心一些。

    “师兄回来就好...”

    ………

    昊正五道，十岳峰顶

    “这臭小子！”

    在蔺重阳踏上德风古道之时，昊正无上殿之内的蔺天刑便知晓了，虽然心中很高兴，但这不妨碍他在此时先骂一句。

    而身在问侠道的尹潇深，却听出了蔺天刑语气中的欢喜与放松。

    “重阳回来了？老大，你心心念念了这么久，如今人回来了，不出去见他？”

    琴音悠扬，与竹叶被微风吹拂发出的声响浑然一体，尹潇深抚琴之手亦多了几分轻快。

    昊正无上殿之内稍做沉寂，片刻后，冷硬的话语自其中传出：

    “哼！不孝子一个！谁会想他！”

    好友平安归来，尹潇深在给自家老大做面子的同时，也不介意开点小玩笑：

    “那就等他来吧，我去通知夏琰他们，保证把他拦在外边。”

    这师徒父子两，一个头铁，一个嘴硬，明明语气都快翘上天了，偏偏死不承认。

    “嗯？”

    “重阳回来是好事，我就开个玩笑，等他在主事那边把外边的事情交代完，我们保证他以最快的速度来到老大你面前。”

    “这还差不多。”

    ………

    淬心殿上

    兄弟两人简单叙旧之后，非常君长话短说将这些年发生的事情，向师兄一一道明，让蔺重阳对现今局势有了相应的了解同时，也将手中掌握的信息补全。

    “如此说来，还得感谢一下道皇前辈了。”

    他倒是没想到，在星宿一奇只是星宿一奇的当下，道皇竟然把转化三阳光辉维持结界的法阵都给研究出来了，只能说老前辈不愧是老前辈，每一位创道者都有其相应的底蕴。

    “重阳应当对现下局势有腹案了吧。”

    随着各方逐渐腾出手来，便会开始处理三阳同天带来的影响，大部分势力对天疆与黑海都不甚了解，夏戡玄估算，就算腾出手来，他们也会以救护百姓为先，不会冒然参战。

    “七八成吧，毕竟是没有接触过的势力。”

    信息是信息，基础印象是基础印象，如果方便的话，他打算稍后走一趟天疆。

    “既然如此，那便收拾收拾准备继任吧。”

    “师叔，不是说好的一千年吗？”

    “什么时候说的？我怎么不知道。”

    关于主事之位交接的事情，这些年里他们几个老兄弟都商量好了，等蔺重阳回来就安排他继任。

    功绩与实力都足够了，趁着他们现在还活着，等他继任之后还能再护他一段时间。

    “全凭师叔与诸位长辈安排。”

    一阵沉吟之后，蔺重阳收到了师弟的眼色，看来这是蓄谋已久啊，根本不容他拒绝，那就没办法了。

    “黝儿，代我向其他三脉修书，重阳你先去昊正五道那边，我可不想自己退休前还得重修一遍淬心殿。”

    ………

    昊正五道，十岳峰顶

    “算这个不孝子还有点良心。”

    听到蔺重阳愿意乖乖继任，蔺天刑心情又好了不少，这件事不止是对他，对他们这些老兄弟都是一件很重要、很值得高兴的大事。

    “老大，你看主事他在暗示你唉。”

    至于尹潇深，他纯粹是看热闹不嫌事大，对于这些大佬们的决定，他也多少能猜到。

    如今一切顺利自然是最好的，要是蔺重阳没乖乖答应，或者说什么想出去自立门户之类的话，他觉得别说淬心殿，整个德风古道都得准备重建了。

    毕竟一个头铁一个嘴硬，在出了分歧之后，可不是那么容易就能调解的。

