    跛豪冷不丁石志坚会突然冒出来，吓了一跳，等看清楚是他，忙解释道：“哦，是阿坚呀，怎么是你？你怎么会在这儿？好巧啊，你说是不是？咳咳，我刚好来这里保释一个兄弟！”

    “保释哪个兄弟？”石志坚打破砂锅问到底。

    “就是那个……”跛豪扬了扬拐杖，又抓了抓脸，“上次在澳门帮忙筹钱那个，长得很丑很猥琐，阿坚你不记得的，也不怪你！”

    见跛豪语无伦次，不要说石志坚了，连大威和细威都翻白眼，有些看不下去。

    跛豪也感觉出了尴尬，猛地拐杖杵地，瞪大眼：“没错，不装了！我是来找你的！”

    石志坚看着跛豪，脸上不冷不热：“找我？找我做咩呀？看看我阿姐死了没有？还是生怕害她不够？”

    “阿坚，你这样讲是几个意思？我是那样的人吗？”跛豪怒了，“对了，上次打电话你骂我我还没找你算账！你知不知我现在是什么身份？凡是骂我的人都被我沉海！”

    石志坚：“沉海？我好怕的！以后我们彼此还是不要再往来！”说完转身就要走。

    跛豪稍微一愣，怒道：“骂完我你就走！你是几个意思？”

    “还有那句不往来，又是几个意思？”

    “扑街你个石志坚！老子怕你啊，不往来就不往来，你咬我呀！”

    “老子对你那么好，那么大一颗钻石都给了你，你还恩将仇报！”

    眼看石志坚脚步不停，跛豪就拄着拐杖追上去，“你说话呀？哑巴了？”

    ……

    十更完毕！谢谢大家的支持！

    石志坚回过头，看着怒气冲天的跛豪，淡淡地说了句：“我不想同你讲话。”

    跛豪猛地伸手拉住石志坚胳膊：“什么意思？难道你连一句话都懒得同我讲？”

    石志坚叹口气：“刚才我有讲过，你我之间以后一刀两断，OK？”

    “不OK！一点都不OK！老子把你当兄弟，你却想甩掉我！这世上哪有这么便宜的事儿！”

    石志坚都无语了。

    大威和细威却直接傻眼，豪哥什么时候变得如此傲娇？

    “豪哥，你到底想要怎样？”石志坚使劲儿甩开跛豪抓着的手臂。

    跛豪也觉得刚才举动有些过分，重新摆出一副大佬架势，双手握住拐杖杵在地上，扬起下巴对石志坚说：“呐，大家都是成年人，有什么话就全都摊开了来讲！我知你怨恨我害了你阿姐，可我也是无心的！你帮过我，我记在心底，又怎么会故意害你？”

    “可是你呢，三番两次拒绝我的好意，还时不时拉开你我距离-----我就那么可怕吗？我像是瘟疫吗？我只不过想要把你当做好兄弟，你却拒人千里之外-----”

    跛豪回头问大威细威：“我这个词儿用的对不对？”

    大威和细威忙朝他竖大拇指，“对，非常对，豪哥你文采飞扬！”

    跛豪一脸得意，回头继续对石志坚说：“所以我今天只要你给出一个答复，你我到底是不是好兄弟？！”

    石志坚看着一脸怒容的义群大佬跛豪，突然伸出手，屈指掸了掸跛豪左肩，帮跛豪弹掉刚才黏在上面的树叶，“你想听我给出答复是吗？”

    跛豪点了点头。

    石志坚似笑非笑翘了一下嘴角：“送你四个字----丢你老母！”

    说完这句话，石志坚转身扬长而去。

    跛豪在后面直接石化，渐渐地怒气涌上头脸，眼睛突兀，青筋毕现：“听到没有，你们听到没有？”

    跛豪浑身发抖：“他第二次问候我老母！”

    大威和细威两人不知该如何劝阻跛豪，谁也没想到石志坚敢这样胆大包天。

    这时，石志坚又回头道：“对了，你那颗钻石还在警局，有本事自己去拿！”

    跛豪不禁一怔，“我给他的钻石他真的不要了！让我自己去拿！他这是要和我恩断义绝！”

    大威：“豪哥，断了就断了，有咩可惜？”

    细威：“是啊，豪哥你现在声名在外，想要和你交朋友的排着队不知有几多！”

    “你们懂个屁呀！”跛豪扬起拐杖打在旁边树干上，树杈断裂，落叶纷飞！

    “那些人都是贪我的钱！可阿坚不一样，我总感觉……未来他能救我的命！”

    大威和细威，你看我我看你，说不出话来。

    ……

    审讯室内。

    冯英像一堆烂泥般瘫倒在地上。

    颜雄站着，冷冷看着地上的冯英。

    此时屋子里除了他们，再无别人。

    “啧啧，疼不疼？你被打成这样，我好伤心的！”颜雄装模作样地蹲下身，从怀中拿出手帕，擦拭了一下冯英脸上血渍。

    “那个陈细九下手也真够狠，这样打，会死人的！”

    冯英努力抬起头，看着满脸笑意的颜雄，啐了一口带血的唾沫，“你别在这里……猫哭耗子……假慈悲！”

    颜雄笑得更灿烂了，“呐，你别管我是真慈悲也好，假慈悲也好，现在你应该考虑的是怎么活下来！”

    颜雄把脏了的手帕丢在冯英脸上，“雷洛是什么人你最清楚的！而那个石志坚又是他最看重的人，现在你得罪了石志坚，就等于得罪了雷洛！你说，雷探长他会放过你吗？”

    冯英脸上青钟的肌肉颤抖了一下，一丝恐惧从心中蔓延。

    颜雄微微一笑：“呐，现在给你机会，想不想活命？搞不好你还能保住探长这个位子！”

    冯英猛地坐起来，双手抓住颜雄，哀求道：“颜爷，救我！”

    颜雄看到冯英如此模样，之前被暴击的自尊心又回来了。

    “救你好容易的，不过我这鞋子不小心弄脏了，怎么办呢？”颜雄直起身子，把一只脚踩在了椅子上。

    冯英深吸一口气，忙狗一样匍匐过去，用颜雄丢下的手帕吐了口唾沫，使劲儿擦拭颜雄铮亮的皮鞋。

    颜雄见他这么卖力，像主人奖励小狗似的伸手摸摸了冯英的头，“这才乖嘛！之前干吗要和我作对？”

    “对不起颜爷！是我错了！我该死！”冯英一边擦着鞋子，一边朝自己脸上啪啪扇了几个嘴巴。

    “不要打的那么重！怎么说你也是我身边的一条狗，打残了，我会心疼的！”颜雄笑眯眯地享受着冯英对自己的摇尾乞怜。

    “颜爷，救我！”冯英再次哀求。

    颜雄笑了：“呐，不要说我不救你！那个石志坚看起来心冷，其实心热！你最好拿了钻石再拿一些钱出来，也许我还能帮到你，并且越快越好！”

    冯英愣了愣：“钻石好说，我会双手奉上！可是钱，多少才行？”

    “你说呢？”颜雄鄙夷地看着他，“当然是越多越好！你做湾仔探长这么久，应该也捞了不少油水，到底是花钱消灾，还是吝啬做鬼，自己选！”

    冯英，神色不定，猛地一咬牙：“好！我全都听颜爷的！您还有什么要求？”

    颜雄拍了拍冯英肩膀，俯身过去：“最后一个要求很简单，就看你下不下去手！我们做人呢，最讲究一个‘冤有头，债有主’！”

    ……

    探长办公室内。

    冯英老婆孙娇娇正哼着小曲得意地坐在探长宝座上，拿着梳妆镜涂着口红。

    这时咣地一声，冯英进来。

    孙娇娇一不小心差点把口红划到脸上，“要死啊，你进来也不敲门！”

    孙娇娇刚要对冯英发脾气，就见冯英鼻青脸肿人不像人鬼不像鬼正站在跟前看着她。

    孙娇娇诧异了一下，腾地站起来双手叉腰道：“你这是什么样子？演戏呀，扮鬼咩？还有那个臭三八，你搞死没有？”

    没等孙娇娇把话说完，

    啪！

    冯英一巴掌呼在她脸上，打得孙娇娇差点摔倒地上。

    “都是你个败家娘们！老子今天非打死你不可！”

    冯英再也遏制不住怒气，对着曾经畏惧如虎的老婆就是一阵拳打脚踢！

