    等云收雨歇，霍景潇终于稍微平复了心跳，他的唇角扬起，眼底都是愉悦幸福的光，他俯身去吻她：“晚柠，我好爱你！”

    　她有些不敢看他的眼睛，更不敢想她竟然在车里和他发生了关系。只觉得一阵发晕，恨不得真的晕倒。

    　“晚柠——”霍景潇一边不断叫贺晚柠的名字，一边低头吻她。就好像小孩得到了一个很喜欢的宝贝一般，爱不释手。

    　贺晚柠被他吻得更加酸软无力，本来想赶快穿衣服的，可是，发现竟然真没有力气。

    　她发现，霍景潇真的是那种只要有想法，都马上表现出来的人。

    　他喜欢，就立刻告白；想要拥有，就马上努力去争取。

    　和她不同，她习惯含蓄和被动，似乎，他们在一起，一直都是他在追逐着她。而她，什么都不用做，一转头，他就在身旁。

    　好像，这样也挺好的？

    　霍景潇吻着吻着，发现自己又快把持不住。可是，他们在车里，刚刚已经觉得空间不够了……

    　想到这里，他恋恋不舍地放开贺晚柠，伸手去旁边拿衣服：“晚柠，我帮你穿上。”

    　两人手忙脚乱穿好衣服，贺晚柠几乎无法对视霍景潇的眼睛：“我先出去了。”

    　“晚柠，等一下！”霍景潇说着，连忙拉开车门，然后，绕到副驾驶座边，伸手去抱贺晚柠。

    　“还能走？”霍景潇想到什么，喉咙动了动。

    　贺晚柠转开脸，不回答他。

    　他已然一把将她抱起：“晚柠，别勉强。”

    　她的青丝在他的手臂上滑过，清风吹来，扫在手上，痒痒的。

    　他那么抱着她回家，只觉得心头满满都是幸福感。

    　二人走进别墅，佣人见了，连忙道：“霍先生，请问您和小姐还吃宵夜吗？”

    　“以后叫夫人。”霍景潇说完，低头问臂弯里的贺晚柠：“晚柠，再吃点宵夜？”

    　她身体不够好，得补补才行。

    　“嗯。”贺晚柠发现，自己还真有点饿了，难道是因为刚刚的运动？

    　“让厨师给夫人做点宵夜。”霍景潇道：“滋补暖胃的。”

    　“好的。”佣人连忙下去。

    　霍景潇抱着贺晚柠走到楼梯口，就看到了贺宸晞。

    　“漂亮妈咪，你怎么走不动了？”贺宸晞刚刚洗漱完毕，正要准备睡觉。

    　“因为她腿软。”霍景潇道。

    　他刚刚说完，就迎来了贺晚柠一记眼刀。

    　“腿软？”贺宸晞困惑道：“妈妈跑步了？”

    　霍景潇点头：“刚刚跑了八百米。”

    　“哇，妈妈也在锻炼身体啊？”贺宸晞星星眼。

    　“嗯，你的妈妈以后，会多锻炼的！”霍景潇意有所指，将已经快要到隐忍边缘的贺晚柠抱上了二楼。

    　他冲着儿子道：“晞晞，快去早睡，小孩子早睡长得高！”

    　贺宸晞摇头：“霍叔叔，我明天早上想去跑八百米！”

    　霍景潇：“小孩子，不能跑八百米！”

    　“为什么？”小家伙大眼睛里都是困惑：“小孩子不是也应该锻炼身体吗？”

    　看到霍景潇黑着的脸，贺晚柠忍不住笑了出来。话说，谁让他乱挖坑的，把自己陷进去了吧？！

    　好容易哄好贺宸晞，霍景潇带着贺晚柠去了他的房间。

    　“晚柠，以后搬回主卧睡！”霍景潇全身细胞都在激动雀跃，等待着摇旗呐喊。

    　“我要睡自己的房间！”贺晚柠还不知道，自己如果在他房间，以后还能下床？

    　霍景潇正要反对，突然心头一动，于是马上道：“好，都听你的！那我搬过去和你住！”

    　反正，老婆住哪他住哪！

    　说着，霍景潇将贺晚柠放下，起身就去拿睡衣。

    　她真没见过这么不要脸的！贺晚柠噘嘴：“我要回我自己的公寓！”

    　霍景潇点头：“嗯，那你等我十分钟，我拿个行李箱再带点东西过去。”

    　“你是不是听不懂我的话？”贺晚柠生气了。

    　“晚柠，我只是想和你一起吃宵夜……”霍景潇想想，那样的宵夜，似乎很美味！他喉咙紧了几分。

    　她对他的样子无奈极了，贺晚柠转身：“我去洗漱。”

    　霍景潇知道不能将她逼太紧，于是点头：“好，洗漱完了宵夜也好了，我等你。”

    　贺晚柠洗澡出来，霍景潇已然在她房间等她，他看到她的头发还在滴水，连忙拿了干毛巾给她垫上，又拉着她去吹头。

    　他的手指在发间穿梭，霍景潇看着镜子里的二人，只觉得怎么看怎么心情好。

    　好想马上结婚怎么办？

    　不过，他应该先安排一场求婚，那，还是先不告诉她了。

    　想到这里，霍景潇低头问贺晚柠：“晚柠，你的户口本还在吗？”

    　贺晚柠一下子意识到他的意思，她的心跳有些紧张，不过还是实话实说：“嗯，在。”

    　当初，父母突然离开，什么都没有带走，包括他们全家的户口本。

