
上午十点，何劲等人在北京首都国际机场落下。

虽然是自家首都，但何劲也是第一次来，所以很陌生，出行完全靠跟着李连杰他们。

"嚯！真够冷的！"

出了机场，冷风袭来，**勇忍不住打了个哆嗦，吹着冷气说道。

"咱们今天运气不好，赶上境界变换了，大家等下到酒店后尽量别出门，免得弄感冒了！"

李连杰一边招呼大家上车，一边说道。

何劲紧了紧衣服，赶紧钻进车里。

"杰哥，咱们什么时候开始拍摄？"

上了车，何劲问道。

"明天吧！今天大家都好好休息一下，明天开始拍摄！"

李连杰说道。

顿了顿，他又问道：

"你有事？"

"没什么事，就好不容易来北京了，打算跟几个朋友聚聚。"

何劲在北京有朋友吗？

有的，刘欢就是在北京混的地头蛇。

这到了他的地界上，要是不找他聚聚，那下次遇到可能就尴尬了。

除此之外，第一次来首都，何劲挺想去***瞻仰一下**，以及去看看那千古奇迹万里**。

反正就是他想逛逛北京。

"明后两天拍方世玉参加田径比赛的戏，你可以休息两天。"

这时候，不怎么说话的元奎开口了。

"不过，出去玩的时候注意安全！"

"嗯，放心，我会注意的！"

何劲点了点头。

车子到了酒店，何劲跟小萍将东西放好后，他给刘欢打了个电话。

就算要逛北京，肯定也得有个向导。

而这个人选，何劲自然选择刘欢。

这家伙怎么说也是老北京人了。

找他当向导不仅利于了解路途，要是碰到小混混了，也可以让他帮忙解决。

刘欢现在正在北京，因此何劲打电话告诉他自己来北京后，大概一个小时，他便开车过来接他了。

"你小子来的真是时候，要是晚两天，我就不在北京了！"

车上，刘欢一边开车一边说道。

"要干嘛去？"

何劲问道。

"我哪像你，一张唱片发出去吃都吃不完，我要养家糊口，自然只能到处去走活动了！"

刘欢羡慕的说道。

他有听何劲说过他今年的收入。

对于何劲这在香江都是前列的收入，他自然羡慕不已。

"要不，你来香江发展？"

何劲说道。

他这个想法并不是随便说的，他是真想让他加入华星。

"算了，韦唯不也签约了你们公司嘛！唱片也出了，还不是没什么反响。

我还是就在国内吧！而且，我又不如你们这种帅气小生，签约唱片公司也没啥前途。"

刘欢摇了摇头。

他还是喜欢在国内发展。

虽然经济收入会有所不如，但自由且充实，不要像何劲他们那样一年四季忙来忙去，有钱都没时间花。

"要不要带你去会所逛逛？"

刘欢一边开着车，一边问道。

"算了吧！就先找个地方吃点东西，明天带我逛逛北京就行！"

美女没人不喜欢，何劲也喜欢，不过家有贤妻的他不太愿意干这种事。

而且，昨晚跟周惠敏玩骑大马时间长了些，今天对这方面实在提不起啥兴趣。

"那带你去吃北京烤鸭吧！保证让你流连忘返！"

既然何劲不去，刘欢自然不会强求。

而在北京说吃的，那自然少不了北京烤鸭。

都是北京烤鸭广东烧鸭。

虽然都是鸭，但两者的区别却是很大。

不仅是味道上，就连做法都大有不同。

北京烤鸭是以烤制为主，在烤制之前，鸭肉并不需要做过多的处理，不用事先加调料，一般都只是在表层蘸料。

如此一来，虽然说北京烤鸭的里层的鸭肉并不是很入味，但表皮却酥脆可口，实乃一大美味。

何劲跟刘欢去的是一家老字号烤鸭店。

名字挺霸气的，就叫北京烤鸭。

这就像广东烧鸭起个广东烧鸭的名字一样，既能介绍菜式，又能表现出我才是正统的那种霸气。

当然，这年头，名字这东西也不用交版权费，所以这种名字上街能找到一大片。

至于味道到底正不正规，那就要吃过才知道了。

就像现在东莞那边流行的何劲肠粉一样。

谁都知道何劲不是做肠粉的，但因为他有名，所以打他旗号的人很多，就是为了吸引顾客。

这家北京烤鸭店显然也是用名字来吸引顾客的。

不过，与那些味道不纯的店铺比起来，这家烤鸭属实不错。

何劲与刘欢俩人直接就吃了两只烤鸭。

当然，他俩主要就是吃那脆皮。

"时间还早，先带你去***逛逛吧！"

吃完饭，时间还早，才一点多，这个时间回酒店也没事，所以刘欢便又带着何劲往***而去。

...

"不是，你就只带我逛，不负责讲解吗？"

跟着刘欢穿过了故宫的一间宅院，何劲终于忍不住吐槽道。

这家伙，带着他就像赶路一样一路穿行，从来不跟他讲讲这些院子的历史。

这让他有种自己逛街，什么东西都要靠自己去猜测一样。

"讲你大爷，你真当我是导游了！"

听到他的话，刘欢忍不住爆粗口。

对于他的粗口，何劲也不在意，他俩熟悉后，刘欢就时不时会来上一句天津粗口。

当然，有时候何劲也会憋出一句扑街骂他。

"不知道的地方你可以不讲，重要的地方你也不讲吗？

你好歹体现一下你北京老爷们的知识啊！"

何劲无语的说道。

"我天津的，离北京远，还有，故宫我也不常来。

我知道的几个地方都被你讲了，我还讲个锤子！"

听到何劲这话，刘欢顿时一脸鄙视。

"咳咳..."

何劲有些尴尬。

作为中国人，小学课本上还是有介绍故宫的。

除了从课本上了解，一些电影或者道听途说，他还是知道一些故宫的名迹的。

就比如乾清宫，坤宁宫这些地方，刚才去的时候，他就不用刘欢讲，自己就先讲了宫殿的历史。

搞得就像他是导游，刘欢是游客一样。

"好了，今天就到这吧！我也是疯了，居然跑来给你当导游。"

五点左右，刘欢带何劲走过最后一个景点后，开口说道。

"明天你自己去看**吧！我可没那体力再陪你爬一天。"

"不是，你不带我去我找谁，我对北京也不熟啊！"

见他明天不带他去**了，何劲顿时有些急了。

这好不容易有个免费导演，还是那种可以聊天打屁的那种，要是明天不去了，他得多无聊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587121"  chaptername="第一百四十四章  游玩">加入书签</a>
</div>
