    成百上千。

    而且用的还是激光武器。

    尽管有了火箭炮等在前，人们已经免疫了。

    但当无数激光武器对准华夏强者时，威慑力太强了。

    冲天的压力，没有先压倒华夏强者，却已经将华夏国民们压得喘不过气。

    “大家高度警惕！”

    凌楚双目骤红，煞气从体内溢出。

    当激光武器对准他们的时候，真相浮出水面。

    强烈的武神克星气息，逸散而出。

    即便大米帝国可以研制出武神克星，但气息一定与华夏不同。

    可现在呢？

    熟悉的味道，熟悉的配方！

    “是！”

    太古种族一凛，进入高度警惕状态。

    咚咚……

    激光武器爆发了，一道道光束，直冲而来。

    人们失色了。

    仅仅激光，尚且还不及火箭炮，但当激光里面充盈了魔法与武道呢？

    那就很强了。

    但最让人们动容的是他们感应到了武神克星的毁灭气韵。

    那就是大问题了！

    “启动剑阵！”

    虚古大喝出声。

    太古种族没有犹豫，第一时间便点燃了剑阵，而他们则进入剑阵中。

    画风瞬变。

    刚刚他们只使用了屠天剑阵，华夏国民感官不强，但如今则是十几座剑阵同时绽放。

    画面感太强了。

    冲击力太大了。

    轰轰……

    激光以无匹的姿态，轰在了一座座剑阵上。

    强劲的力量，将太古种族微微震退。

    虽然只是挪动了一步，但意义却大不同。

    激光炮是可以伤害华夏强者！

    “他们研制出那种武器了！”

    虚古声音很冷。

    激光武器对他们没用，更何况是阉割版的武神克星，问题是武圣、魔王、妖圣可以抵挡吗？

    而且。

    大米帝国将魔法武道融入激光，即便是八阶武圣都可以轰死。

    一两道不足为虑。

    但成千上万道呢？

    只有太虚魔王、太虚魔女等几个可以抵挡吧？

    的确。

    远古剑阵可以抵挡，可他们要一直被动吗？

    “毁了他们！”

    “我们联手！”

    太古种族摒弃前嫌，联手共克时艰。

    三大神同时飞出剑阵，直冲钢铁武士。

    钢铁武士没有正面对决，而是主动飞开。

    于是。

    另一幅画面呈现在人们面前。

    以天空为背景，一头头大蜥蜴、飞鸟、老鹰等悬停在半空中。

    它们背上则坐着一位位黑衣人。

    骑士！

    西岸历史上，最著名的两类“武者”，一是魔法师，二是骑士！

    而骑士中最耀眼的便是龙骑士。

    今天，他们来了。

    为首的三位骑士，骑得便是大蜥蜴。

    从气息来看，他们一点都不弱。

    “华夏强者？”

    “我呸，大米帝国是你们可以侵犯的吗？”

    突兀间，另一道声音传来。

    当镜头转动，人们几乎窒息。

    天空的另一边，飞来了数百，乃至于上千魔法师。

    魔法波动很强，明显不是当代人物。

    而让虚古等人警惕的是，为首的两位魔法师。

    那是两位九阶魔法神师！

    “华夏太嚣张，侵略诸国，我太阳帝国不仅要谴责你们，更要屠戮你们！”

    又是不同的声音。

    画面转动。

    数百位白衣人出现在屏幕中，他们手持武士刀，脚踏木屐，威风凛凛又趾高气扬。

    “太阳帝国虚手道？”

    凌楚双目凛然，情况比他们想象的还要复杂。

    “小日子滋润过头了？”

    太古神马眼底阴翳起来。

    相比于大米帝国，华夏更恨太阳帝国。

    但不得不说，太阳帝国具现非同凡响，虽然只来了数百人，但每一个都是虚手道高手。

    特别是为首的人物，更是八阶武神。

    然而。

    这依旧不是大米帝国的极限。

    当第四方力量出现的时候，全场鸦雀无声。

    这方力量人数是最少的。

    但当他们出现时。

    凌楚、虚古等人眼睛都眯了起来。

    武神！

    清一色武神。

    只有二十五人。

    却代表着目前世界巅峰力量。

    虽然最强不过三阶武神，但整体实力太强了。

    场面一度陷入死境。

    华夏国民们有点疑惑。

    “什么情况？”

    “为何我感觉英雄们状态不对劲啊。”

    人们发问。

    但好长时间都没有人回答。

    直到许久后，才有华夏武者站出来。

    “那些是武神！”

    “清一色武神！”

    窒息！

    整个世界都窒息了！

    天鹰帝国等只有几位武神，而大米帝国却有数十位。

    简直难以置信！

    “呵呵，我们是不是吓坏华夏小朋友了？”

    大米帝国一位将官开口讥笑道。

    “好像是了。”

    “区区几位武神，就敢侵犯大米帝国，多少是有点毛病吧？”

    面对大米帝国武神讥讽。

    华夏强者表情阴沉。

    一直以来的胜利，太顺利了。

    顺利到让他们低估了大米帝国的实力。

    “真狠啊。”

    凌楚摇头叹道：“我说为何天鹰、神像那么弱，原来武神以及精英被你们抽调来了。”

    大米帝国是几百年出现的。

    哪有底蕴可言？

    所谓底蕴，不过都是从诸国中调来的。

    “为了大米帝国的利益，诸国可以不顾国内武者与平民的死活。”

    凌楚鼓掌道：“厉害！”

    “呵呵，我知道你想挑拨离间，但那没用。”

    大米帝国武神笑道：“与其被你们各个击破，不如集中力量，迎头痛击，将你们一网打尽！”

    永远不要小觑大米帝国。

    能够位居世界第一，长达数百年之久。

    武力和智商都需要在线。

    说他们霸权也好，说他们为了整体利益也好。

    反正情况如此。

    华夏强者说再多都无济于事。

    “十二战五十，最强只有七阶，你们觉得自己有胜算吗？”

    华夏强者沉默了。

    华夏国民们更沉默。

    很长时间后，凌楚才抬起头来。

    他微微一笑：“确实，胜算不大。”

    “那就投降吧，归顺我大米帝国，可以饶你们不死！”

    华夏国民们心脏瞬间一空。

    如果华夏强者投降了，那就不是打诸国的颜面，而是他们！

    “投降？”

    凌楚笑着摇了摇头：“我是华夏魔王，不是太阳帝国，我们可以站着死，不可以跪着生！”

    “今天我们败了，但以后会有千万华夏武者来我们复仇，来为华夏找回我们丢失的颜面！”

    凌楚没有回头，大声说道：“国民们，我知道你们在看，如果我们败了，请不要对华夏失望。”

    “我们或许让你们失望了！”

    “但今天，我们依旧要战！”

    “如果我们找不回华夏颜面，至少……我们可以死的有尊严一点！”

