
些许时间之后，白人死士完活了，一脸惬意的朝着前方走去。

王宸靠在墙头，坐在地上，腿向前方自由伸直。

“小子，把你的狗腿拿开，不然老子给你跺了！”白人死士冷眼瞥了一下王宸，寒声说道。

“换条路走，这条路是死路。”王宸低着头，还在闭目养神，连眼都没有睁开！他已经发出警告了，让白人死士换条路走，因为他不可能抬腿，既然不可能抬腿了，那么白人死士想要走这里过去，就得换路！当然，他也可以继续走这条路，那就是……

“MA的，找死！”白人死士脸色一寒，拔出身上的匕首，对着王宸太阳穴刺来。

就在匕首即将刺到王宸的刹那，王宸一把抓住白人死士的手腕，然后‘咔吧’一声传出，白人死士手腕被扭断，紧接着……匕首刺入了白人死士的心脏。

“嘭！……”白人死士的尸体倒在地上，他的眼睛还睁着，显然他都没明白自己是怎么死的。

至于王宸，依然闭着双眼，因为对于第六感觉醒的人而言，眼睛看到的和眼睛看不到的，都是一样的性质！

“说过了，这里是死路，就是不听。”王宸睁开双眼，起身，一脚将白人死士的尸体踢开，摇头叹道：“血流了一地，得换个地方继续休息了。”

“……”突然的一幕，让那些正准备对着西方女郎爽爽的众人都愣了下来，特别是他们看到王宸朝着这边走来的时候，都不约而同的后退了一步。

“大……大哥，要不您先？”一名黑人对着王宸说道。

王宸没有搭理这个黑人，他瞥了那名倒在地上的西方女郎一眼，然后蹲下身，捡起地面上的匕首，用匕首将她脖子上拴狗的锁链给割断，最后……匕首刺入了西方女郎的心脏。

“……”西方女郎瞳孔一缩，紧接着失去了活人的色彩，不过在死之前，她的嘴角露出了解脱的微笑。

“既然活不了，那就死之前……有点儿尊严的去死吧！抱歉，我能帮你的，只有杀了你。”王宸摇头一叹，黑暗的世界就是这样，死亡对他们来说都是一种奢望！

王宸的举动，让不少奴隶和死士心中不满，但他们也不敢说什么，毕竟有着最大不满的都是一群没有能力的人，那些稍微有点儿能力的，都假装什么都么看到，毕竟……多一事不如少一事这个道理谁都明白。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，次日清晨。

谁都知道，今天还会来一批人，因为过了今天，明天的这个时候，这场生死格斗就要开始了！

从上午到中午，一直没有什么大事件发生，只是时不时的来几个人，然后带走几个奴隶，或者选走几个漂亮点儿的女人，再或者……守着成千上万上来一场野战！当然，不过怎样，他们的目的是娱乐，拿着这些奴隶和死士娱乐。

那些被带走的人，凡是有点儿眼力劲的，都知道，他们回不来了！因为……他们百分百会被玩死！

所幸，王宸没有被任何人选中，不过幸运的不是他，应该是那些大少爷们，如果他们选中了王宸，王宸真的不会惯他们，在威胁到自己生命的事情上，王宸的解决办法只有一个，要么他死，要么……别人死！

下午三点钟的时候，所有的奴隶和死士都到齐了，被聚集在了一起。

下午四点钟的时候，发生了一件大事，起码对于这些奴隶和死士而言，绝对是一件大事！

“老爷子，这地方咱就别看了，都是一些奴隶和死士，有啥子好看的嘛。”声音响起，紧接着，一名秃顶的华夏中年人跟在一名白发苍苍，白色胡须老长的老人身后，这个老人仙风道骨，虽然七八十的年纪了，但看上去……身体很是硬朗。

秃顶中年人和白发老人走在前方，身后是清一色穿着中山装的魁梧华夏人，每个人的眼神都无比的凌厉，散发着精芒，一看就知道是高手。

“华夏……洪门！”随着白发老人和秃顶中年人走进，不少奴隶和死士都齐齐倒吸了一口凉气，他们知道，这是洪门的人！

洪门，各国家族里，唯一一个没有派人参加这场生死格斗的家族！虽然很早之前的时候他们也参加过，不过随着华夏建国，新任洪门大佬觉得此事不人道，便拒绝参加了。

如果是普通的家族，罗斯柴尔德和其他大家族肯定不会同意，但这可不是普通家族，这是洪门！亚洲的最大家族，没有之一！

对于洪门的决定，罗斯柴尔德家族和欧洲几个大家族同意了，但是……不派人参加无所谓，必须要到场！毕竟这是一个传承了很久的生死格斗，如果不到场的话，就太不给各大家族面子了。

这不，洪门此次到场观看这场生死格斗，不过目前生死格斗还没开始，所以洪门的老爷子，没事开始瞎转悠了。

这个秃顶中年人，你别看他秃顶，但这也是响当当的大人物！

了解洪门的各大家族都知道，洪门弟子遍布全球，其中分一门、四堂、八盟、一十二会、三十六旗、七十二舵！而这个秃顶中年人，就是四堂中的一个堂主！

“没事逛逛。”洪门老爷子拿着一个手掌大小的紫砂壶，壶里是茶，时不时的抿上一口。

“好强！”王宸在看到洪门老爷子的刹那，瞳孔收缩，这还是他第一次看到和他父亲一样的人，这个老人和他父亲给他的感觉一样，看不透，宛如宇宙般深邃，深不可测！

而且那个秃顶中年人也不简单，最起码也是第六感全开的存在！

洪门老爷子看似混浊的眼神扫过全场，当他看到王宸的时候，眸中闪过一道精芒，暗自点了点头，然后朝着王宸走了过来。

“是个好苗子，如果死在这种地方，有点儿可惜！你我为同脉同源，一个祖宗，怎么样？加入洪门吗？如果你加入洪门，我可以带你离开这里。”洪门老爷子看王宸的眼神，就仿佛在看一块美玉，不过这块玉……还需要雕琢才能成器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064501"  chaptername="第1133章  洪门大佬">加入书签</a>
</div>
