    

    
众人听梁俭说齐宥回来了，皆是一呆。

    
特别是齐澈，心中的震惊简直无法形容。

    
“靖王回来了？”皇帝明知故问道。

    
“是。”梁俭连忙颔首。

    
“他人如何？是被人抬着的吗？”皇帝问道。

    
“启禀皇上，靖王殿下是自个进宫来的，奴才瞧着，靖王殿下好得很，没有一点不妥。”梁俭连忙说道。

    
“好！”皇帝脸上顿时露出了笑容，朗声道：“这真是太好了，朕就知道他是个有福气的，快宣他进来。”

    
“是。”梁俭应了一声，连忙去请齐宥进来了。

    
齐宥和叶珍珍等人是天不亮就从行宫出发的，赶了两个时辰才到了京城，总算在皇帝嘱咐的时间里进了宫。

    
众目睽睽之下，齐宥大步走进了乾元宫的大殿，到了正中跪了下来：“儿子拜见父皇，父皇万安。”

    
皇帝闻言正要叫他起来，耳边已经传来了齐宥的声音。

    
“父皇，是儿子不孝，此番让父皇担心了。”

    
皇帝听了之后，心里一酸。

    
这小子现在虽然完好无损站在了他面前，但之前的确九死一生，他这个做父皇的，前几日真是吃不下睡不着。

    
如今儿子平安归来，皇帝心中只有喜悦。

    
“快起来。”皇帝抬了抬手说道。

    
“谢父皇！”齐宥连忙谢恩，缓缓站起身来。

    
他觉得自家父皇还是有些恶趣味的。

    
他身上的毒素已经全消了，人也恢复如常，父皇非要让他在这个时候回来，给众人来个措手不及，除了想警告某些人外，也有点儿那啥……

    
当然了，这些话他是不敢说的。

    
“既然靖王已经回来了，那改日便代朕巡视运河吧，不必换人了。”皇帝扫视众人一眼，朗声说道。

    
“是。”内阁首辅罗勉等人连忙应了一声。

    
齐宥脸上也露出了笑容，只是笑意不达眼底。

    
这朝中大臣，大多都很现实，见风就倒，和那墙头草没区别。

    
之前，众人看他极有可能继承皇位，所以暗地里多有巴结，还有人私下向他效忠。

    
当然了，齐宥皆拒绝了，理由很简单，谁做皇帝，这些臣子们就该效忠谁，他父皇还健在呢，没必要来他面前啰嗦。

    
不过，经过他中毒一事后，许多人都偷偷向齐澈投诚了吧。

    
既然已经投诚，自然有把柄抓在了齐澈手里，这些人是下不了贼船了。

    
那他以后是不是都得清除掉？

    
虽然很麻烦，但也必须做。

    
“靖王准备准备，过两日就出发吧。”皇帝说到此，一脸慈爱道：“把你那八百亲卫全部带上，让神锋营统领陆承睿带着他手底下的三千人马随你一块前往。”

    
齐宥闻言有些吃惊，按理说，运河对大康王朝来说，那可是十分重要的，南北交通，水上全靠这条运河，正因为有这运河在，所以大康王朝这些年各处都还算富足。

    
鉴于这运河的重要性，皇帝在运河沿岸驻扎了大军，以保证运河畅通无阻，他去巡视运河，有圣旨在，是能号令这些大军的，带上亲卫足矣，没必要让陆承睿带着神锋营随他一块前往的。

    
“你之前在玉泉行宫都能遇刺，此次出京那么远，得多派人些随侍才能确保安全，就这么定了。”皇帝说到此看了罗勉等人一眼：“拟旨吧。”

    
“是。”罗勉等人连忙应了一声。

    
至于之前让齐澈去巡视运河的圣旨，虽然已经写了一半，但此时已经不作数了，只能销毁。

    
眼看着自己唾手可得的一切就要化为虚无，齐澈的脸色虽然没变，心里却怄的要死。

    
他好不容易找到了这么个绝佳的机会，没想到到头来什么也没得到。

    
他真的不甘心啊。

    
齐宥不是被云满的小竹叶咬了吗？

    
他不是必死无疑吗？

    
为何好端端的站在这儿，抢走了马上就要属于他的一切？

    
不不不，这其中肯定有什么猫腻，一个将死之人，不可能一下子就好起来了。

    
哪怕那叶珍珍医术再高明，也不可能！

    
“父皇，儿子有话要说。”齐澈上前一步，恭声说道。

    
“说吧。”皇帝淡淡的说道。

    
这次齐宥中毒，齐澈的嫌疑最大，不过……皇帝派了很多人查了，没有发现蛛丝马迹。

    
在没有证据的情况下，皇帝自然不可能治罪，但在皇帝心里，是有个疙瘩的，一看见齐澈就忍不住想怀疑他。

    
“父皇，儿臣之前去玉泉行宫探望五弟，他还昏迷不醒，此时却康复了，其中恐怕有诈啊。”齐澈说完之后，见皇帝的脸色异常难看，连忙道：“儿子的意思并不是说五弟不能好起来，只是有些蹊跷罢了。”

    
他看得出来，父皇听了他这番话很不高兴，但他不得不说。

    
“敢问三哥，有何蹊跷？”齐宥转过头看着齐澈，笑眯眯问道。

    
齐澈却觉得齐宥的眼神宛如刀子一般冷冽，心中不由一紧。

    
不过他很快释然了。

    
即便全天下人都怀疑齐宥被蛇咬是他下的毒手，那也得有证据啊。

    
云满说了，就连南疆那边都不知道是她夺得了圣女之位，她已经安排了其中一个和她一块从万蛇窟出来的女子冒充了圣女。

    
万蛇窟的历练，向来是进去上百名圣女候选人，只出来一位的。

    
胜者为王。

    
可云满却多保住了一个人的性命，除了那个女子和云满是手帕交外，云满也有诸多考虑。

    
她要替哥哥报仇，就不能让人知道她是南疆的圣女，免得给部落惹祸上身。

    
毕竟，经过上次惨白和乞肖进京投降后，南疆十八部落已经衰败了，早就比不上从前了。

    
她替兄报仇的事儿一旦失败，对于整个部落来说便是灭顶之灾。

    
所以，云满那边不会露馅，那他就没什么好担心的了。

    
因为任何人都找不到证据，不可能仅凭猜测就要了他一个皇子的性命。

    
“五弟之前还昏迷不醒，才过一日就完全康复了，自然是蹊跷的。”齐澈说到此，朝着皇帝躬身道：“父皇，儿臣怀疑眼前的五弟是假的。”

    
众人闻言皆是一怔，就连坐在龙椅上的皇帝也呆滞了片刻。

    
他之前一直在想，齐澈到底觉得哪里蹊跷呢？

    
没想到他居然认为齐宥是假的。

