
君飞祤的手掌，刚刚捏到那老头的脖子，老头便吐血身亡了。

他低声咒骂一声，狠狠地丢开那老头软绵绵的身体。

君飞祤眸光猩红，扭头看向那个还在与周封缠斗的老太婆。

他不待那老婆子反应，直接一个手刀，砍在那个老婆子的脖颈。

老婆子还没来得及自杀，便昏死了过去。

君飞祤让周封管顾好这两个留下的活口，他紧随着龙瀛，快速地冲向后院。

两个人还没靠近后院，便闻见一股股浓烈的血腥味。

龙瀛的脸色一变，一脚踹开了紧闭的院门。

院内全都是满身鲜血的仆从，有的人已经断了气，还有的人即使没死，也和死了差不多。

死了的人，也有许多黑衣人。

可想而知，这里究竟发生了怎样惨烈的缠斗。

这院里的人，几乎都是手无寸铁的。

除了几个暗卫，除了何芸和君云绵，其他人皆都没有半分武功。

这些人几乎派了几十个人，冲进这后院，围剿君云绵。

龙瀛倒吸一口冷气，他的心，猛然一抖。

他压下心底的恐惧，大跨步冲向屋内——

扑鼻而来的，全是浓烈至极的血腥味。

他刚刚闯进去，便看见几个黑衣人，正捏着长刀，一步步朝着君云绵逼迫而去。

君云绵握着长剑，一直在和他们奋力搏杀。

可这些人太多了，杀了一波，又上来一波。

何芸受了不小的伤，君云绵虽然没有受伤，体力却已经到了极限。

她身上防身的毒物，也所剩无几。

最后的两个黑衣人，是属于那种武功特别高强的人物，若是她没有怀孕，在身体没有如此笨重的情况下，她可能会处于上风。

可如今，她大着肚子，动作笨拙，体力更是透支殆尽。

那两个黑衣人，步步紧逼，一个攻一个守，君云绵只觉得力不从心，她脚下不小心绊了一跤。

她惊呼一声，脸色惨白地往地上倒去。

侧边有寒冽的刀光，倒映在她脸上——

何芸自顾不暇，与一个黑衣人缠斗，节节败退。

她看到君云绵这凶险一幕，凄厉大吼一声：“公主小心……”

眼看着那长刀，快要刺到君云绵的肚子。

龙瀛的呼吸一滞，闪身飞掠而去。

他侧身一挡，生生地替君云绵挡了那一刀。

噗嗤一声响，是刀子捅进血肉的闷哼声。

君飞祤刚冲进屋内，便看到龙瀛为君云绵挡刀这一幕。

他的眸光一颤，难以置信地看着龙瀛。

君云绵呆愣地看着挡住自己前面的男人。

这一刻，她才清楚地感受到，她对龙瀛的重要性。

重要到，他甘愿以命抵。

若不是他及时赶到，替她挡刀，恐怕她和孩子，都已经步入黄泉了。

君云绵的眼睛一酸，泪水控制不住地滑落眼眶。

龙瀛忍着肚腹的疼意，一脚将黑衣人给踹开。

他的身体，忍不住摇晃了几下。

君云绵伸手，扶住了龙瀛。

“阿瀛……”

君飞祤趋步上前，周封带着人也随即赶到。

他们人数众多，那些黑衣人渐渐的不是他们的对手，纷纷败下阵来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70257805"  chaptername="公主小心">加入书签</a>
</div>
