    “好香。”

    “是呀，好香。”

    “咦，这香味好特别。”

    “啊……竟然是鱼的香味。”

    “哪里有人在炒鱼？”

    “你鼻子是不是坏了，这里哪里有人在炒鱼，只有莫白在炒茄子。”

    刚开始的香味比较淡，有一些人闻到了香味，但有一些人没有闻到。

    但慢慢的，当香味越来越浓之时，全场所有人都是眼睛大大的看着莫白。

    鱼香。

    是的。

    没错，他们闻到了鱼的香味。

    “不可能，不可能，这不可能。”

    “不可能有鱼的香味。”

    “我不相信，我不相信……”

    越来越浓的鱼香令20位评委赫然站了起来。

    同样，现场的一些观众亦是无比的震惊。

    “好像，真是鱼的香味。”

    哪怕就连主持人，这会儿也保持不了他的矜持。

    亲自来到莫白这里，鼻子使劲的闻了一闻。

    “鱼香。”

    “天呐，真的是鱼香。”

    “我的鼻子是不是坏掉了，怎么可能，怎么可能，我竟然在一盘茄子里面闻到了鱼香。”

    主持人李唯一尖叫起来。

    他怎么也不敢相信，一碗再正常不过的茄子，竟然散发出了鱼的香味。

    可是，这一盘茄子里面，却是一块儿鱼也没有。

    “我的天呐，不可能吧。”

    “主持人疯了吗？”

    “一碗茄子怎么可能有鱼香？”

    看着节目当中主持人李唯一大叫，电视机前的观众却不以为然。

    他们到底是不在现场，他们到底只能看到菜的颜色，不可能闻到菜的味道。

    那一碗散发浓烈鱼香的茄子，哪怕是再香，他们也体验不到。

    不过，他们体验不到，20位评委已经止不住的颤抖起来。

    茄子怎么可能产生鱼的香味？

    这实在是颠覆了他们对于美食的理解。

    只是，当20份小盘的茄子端在他们面前时，20位评委却知道，这是真的。

    “不敢置信，真是不敢置信。”

    “这明明是茄子呀，怎么会有鱼香。”

    “我的呐，我夹着的是鱼还是茄子。”

    用筷子夹着一块茄子，一众评委满脸的不敢相信。

    直到，当吃下这一块茄子之后，20位评委透露出来的却是无比的满足。

    “爽。”

    “太爽了。”

    茄子的爽滑与鱼的鲜美完美的搭配在一起，一道闻所未闻见所未见的鱼香茄子就此诞生。

    “感觉明明是茄子，但好像吃了一盘鲜鱼一样。”

    “是呀，茄子散发出来的鱼香简直令全身上下每一个细胞都在跳动，这是人间绝味。”

    “这道名菜，哪怕是放在国宴之上，亦是惊人呀。”

    人们何时尝过如此独特的风味。

    人们又何曾尝过如此鱼香的茄子。

    之前莫白的普通表现，已完全被这一道鱼香茄子所掩盖。

    什么动作太慢，不要在意这些细节。

    什么切菜都不会，也不要在意这一些细节。

    那一阵阵鱼香，早已将20位评委所俘虏。

    “太好吃了，我将这一票投给莫白。”

    “竟然真的是鱼香，我支持莫白。”

    “虽然李掌柜的奥运五环的确是创意实足，但对比莫白的鱼香茄子，也只能算是普通之作，我选莫白。”

    “我能说不选莫白吗，呵呵，我怕我若是不选，那就对不起我的良心，对不起我的味蕾。”

    如果说李掌柜的奥运五环很有创新，那么莫白的鱼香茄子简直就是完美的颠覆。

    这种完全颠覆人们认知的感觉，让鱼香茄子成为了全场的焦点。

    “好想吃一吃这盘鱼香茄子。”

    “莫白太变态了，竟然发明出了这种美味。”

    “我算是全体膜拜了，不管了，明天，明天我一定要去莫家餐馆，亲自点这个鱼香茄子。”

    一道鱼香茄子，莫白征服了全场。

    当然，也征服了与莫白一同PK的李德贵。

    “我能看一看您这盘鱼香茄子吗？”

    虽然输掉了比赛，但李德贵却一点儿也没有不服。

    面对着这一盘颠覆了所有人认知的鱼香茄子，李德贵一样的无比激动。

    “当然可以。”

    莫白没有拒绝，点了点头说道。

    “谢谢。”

    李德贵没再多说，快步向前走了几步。

    仔细端详着莫白盘中的这一道鱼香茄子，李德贵凑了上前，仔细的闻了一下。

    然后，闭上眼睛。

    回味着那一股令他永远也忘不了的鱼香，李德贵突然改口称呼起了莫白：“莫师傅……在此之前别人一直都说我的刀工独步魔都。但看到您的厨艺，我才发现，天下最厉害的厨艺不是刀工，也不是火工，而是最具匠心对于美食的热爱。在我眼中，您才是真正的美食大师。”

    随即，李德贵竟然朝着莫白深深的鞠了一躬：“谢谢您给这一个世界带来了这一道旷世之作。”

    轰……

    全场沸腾。

    ……

    当然，更为沸腾的还要数无数电视机前的观众。

    “真的有鱼香吗？”

    “不可能，我绝对不相信茄子能做出鱼的香味。”

    “我也认为不可能，这一期节目实在是太假了。”

    “是的。虽然我也很喜欢莫白，但也不能拿我们观众当脑残。鱼就是鱼，茄子就是茄子，茄子不能做出鱼的香味，鱼也炒不出茄子的味道，这是科学。”

    “鱼香茄子挑战的是我们的智商，请东方电视台给我们一个合理的解释。”

    是的。

    虽然全场所有人都闻到了鱼香，包括20位评委也吃到了。

    可是，对于电视机前的观众，他们却认为这绝对不可能。

    这种颠覆人类认知的美食，当真是让人难于置信，而且也不会相信。

    “早就说了美食大赛就是忽悠人的大赛，现在看到了吧。”

    “还鱼香茄子，忽悠被拆穿了吗，莫白，不要将别人当傻逼。”

    “其实，真正的傻逼是你。”

    面对着无数观众的质疑，此之前被一众网友骂成狗的“王猛”再度现身。

    “希望有关部门能够调查一下，对于这种虚假综艺节目该整顿的整顿，该封杀的封杀。”

    “同样希望各大电视台能够认识到自己的定位，而不是一味为了收视率，而邀请那一些与自己节目八杆子打不到一点关系的明星，哪怕，这位明星不管有多火。”

    “还请莫白认真努力踢球，只有夺得世界杯的门票，我想，全世界才会原谅你。”

    虽然王猛很令人讨厌。

    虽然不少网友之前也骂过王猛傻逼。

    但这一次，无数的网友却是站在支持王猛一边。

    这种不科学的美食，他比之黑暗料理还要更加难于让人相信。

    鱼香茄子，这不是在逗我们的吗？

    只是，不管别人怎么质疑，鱼香茄子的魅力终将得到暴发。

    哪怕仍然有很多人不相信。

    但是，当第二天无数人跑到莫家餐馆点了这一道鱼香茄子之后。

    世界为之震惊。

    “真的。”

    “竟然是真的鱼香茄子。”

    “天呐，佛祖上帝玛利亚……我竟然真的在这一盘茄子里面闻到了鱼香。”

    当然，开始这样的一些吃过鱼香茄子的食客并没有他人相信。

    很多人在自己没尝到，自己没见过的一直都表示怀疑。

    更不用说，这种完全违背科学的鱼香茄子，他们会相信才怪。

    可当越来越多前往莫家餐馆吃过鱼香茄子的网友震惊的发出感叹时，无数网友终于重视起来。

    “难道真有鱼香？”

    “是的，真的有鱼香。”

    “不是逗我？”

    “不是逗你。”

    “逗我怎么样？”

    “逗你的话，那我就被1万个a.v女星强.奸至死。”

    “如此毒誓都发得出来，好吧，我也去吃一吃。”

    这一吃。

    正如魔都一刀“李德贵”所说的一样，一道旷世之作就此诞生……