    警察们刚刚离开，原本还一脸柔弱的霍娇娇，脸上突然露出了一丝幸灾乐祸的表情。

    “霍筝，虽然我拿你没有什么办法，但是好歹也能够给你制造一些麻烦……”

    霍娇娇语气冰冷的说着。

    他们得到消息之后，第一时间也去找了霍筝了解情况。

    “明医生的事情，我也是刚刚才知道，那段时间我有不在场证据。”

    霍筝一脸平静的说着。

    警察们听完她说的话，也了解了一些情况之后，觉得她也没有任何的动机。

    “霍小姐，很抱歉打扰到你了，我们这也是公事公办而已。”

    为首警察一脸歉意的说着。

    “嗯，我能够理解的，同时也愿意配合你们警察的工作。”

    霍筝毫不在意的说着。

    她没想到这件事情居然已经惊动了警方，看来对方也已经没有了任何的办法，想通过警方的力量来寻找明承曦。

    “嗯，霍小姐，如果你有什么情况的话，也希望你第一时间可以向我们警方汇报，封太太那边我们也已经去过了。”

    警察们说完就离开了。

    霍筝挑眉，警察话语里的意思她也已经明白了，看来这件事情应该是霍娇娇和警察们说了什么，所以他们才会来到找自己。

    “霍娇娇，没想到你嫁给了封缰，居然还不放心我……”

    霍筝眼神里带着一起冰冷。

    看来，有些人是不能够给对方好脸色看的，不然就会蹬鼻子上脸给自己找不痛快！

    晚上，吃饭的时候，李依璇拉着李母走进了餐厅。

    “呦，这是亲家吗？什么风把你吹到了这里？”

    马妧看着李母，一脸讽刺的说着。

    最近这几天老爷子对待李依璇的事情，整个霍家的人都看在眼里。

    马妧心里早就已经气不过了，自己的女儿怀孕了，霍老爷子也都没有如此兴奋和上心！

    李依璇不过是一个外人，自己的女儿可是他的亲外孙女！

    “你好，多有打扰了。”

    李母看到这样一个高贵的贵妇，一时之间有一些紧张。

    “哼……”

    马妧不屑的看了她一眼，鼻孔中冷哼了一声。

    “大伯母，娇娇都已经结完婚了，你什么时候搬出去？”

    霍筝冷冷的看着马妧。

    李依璇的母亲就是自己的长辈，她怎么可能容忍这样的被马妧欺负呢？

    “你！霍筝，忘记了你也是一个晚辈，我什么时候离开这里，用不着你来管！”

    马妧一脸怒气的看着霍筝。

    没想到她居然为了一个这乡下来的女人顶撞自己！

    “好了，吃饭的时间就不要在这里吵吵闹闹的了！”

    霍老爷子突然亲咳嗽一声，脸上的神情有一丝不愉。

    一旁的李依璇脸上带着一丝淡淡的忧伤，不过这时候她低下头了，没有让任何人发现。

    突然她感觉自己的掌心一暖，抬起头，就看到霍思辰一脸笑意的看着她。

    “思辰……”

    李依璇有些感动的看着她。

    “没事的，我不会让妈在我们家受到一丝委屈的。”

    霍思辰一脸跟真的看着李依璇。

    “嗯……”

    李依璇这一刻突然觉得自己十分的幸福。

    “大伯母，听说大伯的公司最近弄的挺烦心的，不如你们早点搬回去，好好的把公司里的事情处理好了，再来管别人的事情。”

    霍思辰抬起头，目光中带着一丝冷意。

    “我……”

    马妧没有想到，霍思辰居然后为李依璇母女两个人出头，一时之间有一些不敢看他的眼神。

    在这个家里，一直以来这兄弟三个人都不会过问太多的事情。

    所以她的脾气才会愈发的，乖张。

    现在，霍思辰突然和她一本正经的说着话，马妧心里多少有一些没底。

    “嗯，思辰说的对，马妧，吃完这一顿饭，你就收拾收拾早一些回去吧。”

    霍老爷子头也没抬。

    他也不想看到自己的大儿子和儿媳妇。

    每一次下班回来，霍言年一副欲言又止的神情，看向自己，让霍老爷自觉得颇为头疼。

    但是他真的已经不想继续去问问公司里的事情了。

    “爸……”

    马妧看着霍老爷子，忍不住咬着咬着自己的唇，她没有想到自己只是想给李母一些脸色瞧瞧，就已经被这些人如此的维护了。

    “你给我少说两句！”

    霍言年这时候才回过神来。

    最近公司里的事情已经让他焦头烂额了，这一会儿正在想着应该用什么样的办法开口，让霍起州他们帮帮自己，重新掌握公司的主导权！

    没想到，马妧居然在这里帮了他的倒忙！

    “我……”

    马妧一下子就懵逼了，她没想到就连霍言年这一会都不站在她这一边了。

    “爸，现在娇娇都已经出嫁了，我们回到家里也十分的冷清，还不如留在这里给您老做个伴！”

    霍言年有些讨好的看着霍老爷子。

    “不用，我一个老头子待在家里，也不需要你们的陪伴，你还是先忙好公司里的事情吧，不要让我们霍家成为京市的笑话。”

    霍老爷子一脸平静的说着。

    虽然他早就已经不管公司里的事情了，但是霍氏突然异主，这也让霍老爷子脸上多少有一些没有光彩。

    “好的……”

    霍言年忍住着自己想要说出口的话，因为这时候他已经看到霍老爷子眼神中那淡淡的失望。

    “亲家，今天这一顿饭我是让厨房按照你们青镇的口味去做的，不知道你还习不习惯？”霍老爷子笑呵呵的看着李母。

    “习惯，谢谢老爷子。”

    李母脸上也露出了一丝感动对着霍老爷子点了点头。

    吃完饭，霍言年就和马妧收拾行李，离开了霍家庄园。

    吃完饭，霍筝给李依璇诊了脉，确定了她肚子里的胎十分健康。

    霍老爷子在一旁喜滋滋的看着这一幕。

    李母也是一脸感激的看着霍筝。

    霍筝又和她们聊了一会，才回到了自己的房间。

    与此同时，薄司霁的面前已经摆放了一份资料。

    小李的脸上露出了一丝怪异的表情。

    “这件事情筝筝已经知道了吗？”

    薄司霁一脸平静的看着，眉头微微的蹙起，脸上的神情不怒自威，带着淡淡的凉意。

    “这件事情还没有和霍小姐说。”

    小李一脸无奈的说着。

    “嗯，现在备车去霍家。”薄司霁挑眉，起身，顺手拿起了桌子上的文件大步的离开了办公室。

