    世界杯结束，躁动过去，整个世界好像一下子恢复正常状态，江浩每天就是早起跑跑步，在小区健身房锻炼一下身体，到时看到了几个在别墅区住的香港明星。

    这段时间，江浩又找来威廉，委托他们调查是否有人要对付自己，主要就是那些博彩公司，BENI Tal欣然接单，经过半个月调查，最后的结论是，他很安全，没人想要对付他。

    为此江浩又花了50万美元，不过江浩觉得物有所值。

    此时已经进入9月，江浩打电话联系瓦伦蒂娜，“嗨，瓦伦蒂娜，真的很想念你，你现在还在慕尼黑吗。”

    接到江浩的电话瓦伦蒂娜非常高兴，“亲爱的浩，我已经回乌克兰了，我现在在基辅，准备参加下个月的外交部考试。”

    “真的恭喜你，就要完成自己的心愿了，很想去看看你。”江浩道。

    “如果你方便的话，我也很希望你来乌克兰看看，这里风景很美，作为东道主，我会热情招待你的。”瓦伦蒂娜道。

    “有多热情。”

    “非常非常热情。”

    “那好，我想过一两天你就会看到我了。”

    放下电话，江浩就让大卫去准备护照和机票，准备好后，江浩带着两个保镖杀往乌克兰，在机场见到江浩走出来，瓦伦蒂娜热情的给了他一个拥抱。

    “我还以为此生再也见不到你了，当时你突然离开德国，我还伤心了两天。”瓦伦蒂娜道。

    “现在世界如此小，只要想见面我们随时能见。”两人推着行李往外走，身后还跟着两个保镖。

    瓦伦蒂娜发觉后面跟随两个欧洲大汉，小声问道：“他们为什么跟着我们。”

    “他们是我的保镖。”江浩笑着说道。

    瓦伦蒂娜非常惊讶，保镖这个词虽然很熟悉，可是距离普通人还是有些远，只有那些有钱人和大政客才会有保镖。

    “你是有钱人吗，那为什么在慕尼黑要在餐馆打工。”瓦伦蒂娜诧异问道。

    “体验生活。”江浩只能耸耸肩。

    瓦伦蒂娜脸上带上一丝愁容，“可是我租住的房子很小，恐怕招待不了这么多人。”

    “那就让他们住酒店好了。”江浩道。

    他们来到瓦伦蒂娜住的地方，这里不是她的家，她的家在南部农村，房子是租住的一动二层小楼的一个房间，有些类似青年公寓，只有厨房和卫生间和一间卧室，到处显得老旧，江浩猜测极有可能是前苏联时期留下的。

    江浩对大卫道：“你们在附近找一家旅馆住吧，在这里应该很安全。”

    两人也觉得这里很安全，可大卫还是本着对雇主负责的态度，在楼下租了一间公寓。

    等大卫离开，瓦伦蒂娜一把抱住江浩，嘴里说道：“我非常思念你。”

    “我也是。”

    江浩看看房间内的环境说道：“怎么不住好一点的地方？”

    女人道：“现在乌克兰的经济低迷，我父母没有工作，就算我参加工作，一个月也只能领取200多欧元的工资，而基辅的物价又很高，租好一点的房子恐怕就要花去我所有的工资，这就是现状。”

    “那为什么回来，留在德国不好吗。”江浩说道。

    “我爱我的国家。”瓦伦蒂娜道。

    两人的嘴吻在一起，身上的衣服一件件消失，两人滚倒在小床上，瓦伦蒂娜的床是一个老式单人弹簧床，在两人的疯狂摇晃下，发出嘎吱嘎吱的叫声，似乎在告诉两人，快要把它的老骨头摇散了。

    第二天，瓦伦蒂娜准备带江浩游览基辅，江浩叫来大卫交代了几句，大卫就转身离开了。

    乌克兰给江浩的感觉是街道干净，绿化非常好，尤其是天空，湛蓝湛蓝的，有许多教堂，对了，这里美女真的很多。

    不过也有很多不如人意的地方，大多数建筑物老旧，街道上行人不多，路上的汽车很多都是十几二十年前的，有时候还能看到不少烂尾楼。

    瓦伦蒂娜挽着江浩的手臂，轻轻说道：“现在乌克兰问题很多，政府腐败，经济政策不稳定，很多人无所适从，普通公务员的收入也只够吃饭，看到这些是不是有些失望。”

    江浩拍拍瓦伦蒂娜的手安慰道：“会好转的。”

    当然，这真的只是安慰，一直到江浩所处的现实世界时间，乌克兰也没缓过来。

    下午大卫找到江浩，开来了一辆新车，沃尔沃SUV，众人上车后，大卫说道：“江先生，您吩咐的事情已经办好了。”

    “那带我们去看看。”江浩道。

    瓦伦蒂娜不知道他们说的什么，自然没有插嘴，时间不长，他们在一片别墅区停下，江浩牵着瓦伦蒂娜的手下车，走到一间别墅前，大卫打开别墅门，四人走进去。

    别墅是一间装修好的，客厅里放着高档皮质沙发，家具齐全，大卫道：“一共34万美元，说着把一串钥匙交给江浩。”

    瓦伦蒂娜有些诧异的看向江浩，“这是你买的。”

    “对啊。”江浩道。

    “难道你准备在基辅常住吗。”瓦伦蒂娜好奇问道。

    江浩抓过瓦伦蒂娜的手，把那串钥匙放在她手上，轻轻说道：“这是送给你的。”

    瓦伦蒂娜惊讶的捂住嘴巴，“天啊，送给我，几十万美元。”

    “嗯，包括刚刚我们坐的那辆车，也是送给你的。”江浩继续道。

    “为什么，送我这么大的礼物！”瓦伦蒂娜惊讶问道。

    “你现在还是我女朋友，对吗，我不希望你住在那么狭小的地方，放心，这些对我来说不算什么。”

    基辅是乌克兰首都，房价算是乌克兰最贵的，而且这里还是别墅区，环境和治安都是最好的，可也不过1200美元一平米，这套别墅三百多平米，还还价，总共花了34万，这点钱对江浩来说根本不算什么。

    “这是真的吗。”瓦伦蒂娜还是有些不敢置信。

    “当然。”

    “啊~~”瓦伦蒂娜惊喜的一把抱住江浩，也不理两个保镖还在这里，直接吻上去，送上自己的丁香小舌。

    良久唇分，江浩笑着说道，“美丽的瓦伦蒂娜小姐，现在，带着我看看你的领地吧。”

    瓦伦蒂娜拉着江浩的手，开始在别墅转起来，看到超大的厨房她会尖叫，看到超大浴盆她也尖叫，看到宽大的卧室和那舒服的大床，瓦伦蒂娜一下子扑了上去。

    在床上打了好几个滚，瓦伦蒂娜一下跳起来说道，“趁着现在还有时间，我要去买条新床单，还有，把我家里的东西都搬过来，今天晚上我就要在这里住。”

    江浩点点头，很认真的说道：“嗯，对你那张总是吱嘎吱嘎叫的床我也受够了。”