    关键是速溶咖啡机滚落下去以后，竟是不知道碰到了什么开关，居然那个出咖啡的龙头开始汩汩的淌出咖啡来了。见到这一幕，方林岩牢牢记住了要在这里喝一杯咖啡的提示，二话不说就直接跳下了楼梯，然后小跑了几步来到了地下室的第二层当中拿那纸杯去接咖啡。

    大概只是接了小半杯不到，龙头当中就不再淌出咖啡来，不过方林岩此时已经无所谓了，有得喝就行。

    这时候，他忽然觉得似乎有什么地方不对劲，环顾四周以后就发觉，他此时乃是位于地下室一层的位置，而转身上去的楼梯上面，居然出现了一层淡淡的雾气，隔着这雾气，上方传来的一切似乎都隔了一层毛玻璃似的，无论是影像和声音都很是有些失真的感觉.....

    不仅如此，方林岩发觉旁边通往地下室二层的楼梯入口显得格外的幽深，甚至还微微的泛出红色光芒，虽然是大白天，但是这样的情况还是让他心里面有些很不踏实，于是便很干脆的端起了手里面的杯子，然后一饮而尽，接着就打算重新回到上面的废墟当中去。

    可是也不知道是不是巧合，就在方林岩端起咖啡杯一饮而尽的时候，也不知道从什么地方又传来了一声沉闷的爆炸声，强力的震波甚至令他心胸都觉得有些不畅。

    不仅如此，伴随着这爆炸声传来，方林岩更是觉得脚下的地板一松，站立不稳，然后地板就很干脆的坍塌，他整个人就直接手舞足蹈的朝着下方摔落了下去，落入到了下方那黑而幽深的孔洞当中.......方林岩也是在第一时间就失去了意识。

    可以见到，在方林岩摔落到了下方那黑红色的光芒当中的时候，他整个人在那光芒的冲刷下，立即出现了十分诡异的变化！皮肤上的皱纹陡然增多，头发变得花白，脊背开始显得佝偻，肌肉开始松弛........

    短短几秒钟，他身上的时间流速仿佛都跨越了几十年，让他从一个青春少年变成了垂垂欲死的老人，如果这种状况再继续下去，他必然会化成一堆腐朽的枯骨，然后彻底化为尘埃！

    可是，在这时候，方林岩随身带着的那只黑色老人机却开始诡异的震荡了起来，不仅如此，一起发出震荡的，竟然还有獠牙的遗物，那一只S.K.M黑铁勋章，二者赫然产生了共鸣。

    然后，那一枚S.K.M黑铁勋章化作了光芒，聚集在了那只黑色老人机上，可以见到，黑色老人机出现了一些微妙的变化，它开始撑起来了一个光罩将昏迷的方林岩给保护了起来。

    光罩当中方林岩则是开始恢复原来的样子。

    紧接着，昏迷的方林岩的视网膜上，开始弹出来了一系列的信息---------虽然此时他的大脑根本无法接受这些信息。

    “信息接收中……….”

    “开始对数据进行配比……..”

    “开始时间节点的锁定分析........”

    “世界确定！”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “数据出现冲突，开始依照底层第三规则，模块化第七规则进行定义修复。”

    “编号72AFS契约者（獠牙），你已经历了七次冒险世界，你的实力被判定会对本世界的其余契约者形成碾压。”

    “所以，倘若你选择继续进入本世界，那么将会以降临模式进行探索，你是否要继续？是/否？”

    “现在开始倒计时，10，9，8.......1.”

    “时间到，你未进行任何选择，那么将默认你以降临模式探索本世界。”

    “在此模式下，你自身的基础属性，能力，装备等等都将会被清空，将会用你自身的细胞进行克隆制造新的身体，然后用新身体取代一名本世界的剧情人物进行探险，你将继承他的个人属性，能力，装备，甚至是人际关系。”

    “警告，在此模式下倘若你死亡，那么你同样也会死亡。”

    “离开本世界便默认为脱离降临模式，你在降临模式下获得的任何奖励都将会带到本体上。”

    “你已被默认掌握相关主流语言，离开后遗忘。”

    “降临模式下，你将无法获得本世界相关信息。”

    “开始进入世界………”

    “西伯利亚上空的铁幕徐徐落下，西方的白头鹰已经雄霸天下。”

    “虚假的和平貌似降临，但是阴谋也像乌云一样，渐渐的开始蓄积。”

    “飞行的巨大铁鸟将带来可怕的死亡，天空被尘埃和乌云覆盖，无辜的人们痛哭哀号.......”

    “作为X因素之一的你，便在这时候出现于世界之上.......”

    ***

    似乎过了很久，

    又似乎只是过了一瞬间。

    方林岩渐渐的恢复了意识，他的眼皮颤抖了两下，然后徐徐睁开，眼珠当中最初是茫然无神的，但慢慢的开始变得灵动而有了焦距。

    “见鬼，头，头好痛，我.......我这是在哪里？“

    他开始环顾四周，首先看到的是灰色的光滑隔板，然后是前方的不锈钢门卡，最后低下头去，就见到了有些发黄的马桶盖.......这时候方林岩才反应了过来，自己乃是置身于男厕所的隔间当中。

    不仅仅是这样，空气里面有着淡淡的劣质香水混合樟脑丸的味道，同时地面的瓷砖也是相当干净，耳朵旁边还传来了隐隐约约的流行说唱歌曲，旁边的提示都是英文。

    看到了这些东西以后，方林岩捂住了太阳穴用力的按压了几下，皱着眉头迅速的做出了判断：

    “唔，看样子我应该是在类似于大型商场这样的卫生间当中，奇怪了，我本来是昏迷在百胜路那里的地下室，怎么会突然来到这里？”

    就在方林岩纳闷的时候，却觉得裤兜里面有什么东西震动了起来，不是别的，正是之前的那个老人机。他下意识的伸手摸了过去，结果一接触到了这老人机的表面之后，立即就感觉到有一连串的信息开始在脑海里面出现，正是之前方林岩昏迷时候的那一系列提示。

    “.......”

    仔细的阅读了一会儿那提示之后，方林岩的脑海已经迅速的开始转动了起来，开始高速的对新获得的这些信息进行处理：

    “这样说起来的话，獠牙这帮拥有超强能力的家伙，是被称为契约者了？每个人还有相应的编号。”

    “我貌似是冒充了獠牙的身份进入这个世界执行什么任务的了？见鬼！我怎么可能和这个变态家伙的实力相提并论.......咦，降临模式？这是什么鬼？我知道了，那枚属于獠牙的S.K.M黑铁勋章貌似可以成为他的身份验证，然后那个老人机就用这玩意儿让我冒充了他的身份。”

