    ……

    令狐玲与吴肖分别吸收了灵本之后，他们的修为也有明显的增长。

    有了这份实力，他们也不用过于惧怕横扫过来的那些混沌风刃了。

    但随着时间的流逝，天空与大地的距离越来越近，那种压抑感让人呼吸都不太顺畅，就像是栖息在一个狭窄的盒子里，并且还带来了无数从天而降的陨星和更加恐怖的气旋螺……

    继续往高处攀登的时候，那可怕的天害之力开始肆虐的摧残着这个脆弱的世界，这个龙门内的一切仿佛也将在不久之后彻底崩坏。

    此时，离支天峰的最顶端也不知还有多高，现在每攀登上一个层级所要面临的困境就越可怕。

    “呼呼呼呼呼！！！！！！！！”

    狂风呼啸，它们时不时会被挤压成一道恐怖的螺旋，在原地鞭挞着山岩，起初还只是很小的一道，波及的范围也很小，但随着越来越多气流被驱赶到了这里之后，风螺就会变成一个庞然大物，像一座巨型山峰一样横在前行攀登的道路上。

    此时，祝明朗、令狐玲、吴肖三人面前就出现了这样一个天地风螺，他们想要往更高处爬，就必须穿过这样一个天地风螺，只是他们刚刚才看到一头彩岩蟒神兽被拽了进去，然后那坚硬无比的身躯被撕成了碎片。

    祝明朗抬起头来，想看一看这天地风螺的高度，发现根本看不见它的顶端，有可能直接就触碰到了天宇了。

    “其实我倒有一个想法，我们可以借这风螺当风梯，一口气攀到最高的那几座连峰中。”令狐玲说道。

    “仙子姐姐，这种高难度身法，我可不具备！”吴肖说道。

    之前在顺着崖壁向上攀登时，祝明朗有留意到这风螺背后的道路其实非常曲折复杂，哪怕是没有这古怪的风异象在这里阻碍，也需要耗费大量的时间来找到通向连天峰的路径。

    要是能够利用这风螺，一口气登天，等于是走了一个大捷径。

    “你们做不到的话，那我只好先走一步了。”令狐玲笑了笑，丝毫没有打算在这里慢慢琢磨的意思。

    说着这些话，令狐玲轻盈妙曼的身子缓慢的一旋，犹如柔舞一般，玉足下有青色的气旋犹如莲花一样绽开，但下一刻她已经消失在了原地，徒留那凌乱的青色气旋。

    祝明朗抬头一望，看见了令狐玲已经出现在了气螺的外围，并且正利用这气螺不断的向上飞，她并没有强行与之对抗，而是顺应着气螺的转动，不紧不慢的跟随着，宛若是晴空漫步。

    “有缘再见。”祝明朗拍了拍吴肖的肩膀，于是也跃到了白岂的身上，直接往那舒服的一坐，白岂已经借着那刮来的风腾空。

    吴肖背着自己身后那棵笨重无比的大树，泪流满面。

    这两个人，一声不吭就把自己丢下了。

    这龙门中果然没有半点人情味啊。

    祝你们一路顺风的俯冲向万丈深渊，跌他个姹紫嫣红！

    ……

    什么莲影步、踏风闪、登云纵，祝明朗也不大需要，奉月应辰白龙那极其奢华的翅膀也不是摆设，论飞行技巧，没有多少龙族可以比得上白岂这种有主翼、有副翼、有后翼的。

    哪怕是在这风螺的强劲外旋，白岂也可以保持一种静止飞行。

    当然，风螺也并非外界那普普通通的台云风暴，其内旋处更不知压缩了多少重的飓风，方圆数百里的气流都搅在一起，当是那没有规律甩出来的混沌风刃就可以秒杀一些神子级别的存在。

    “你专心登空，我来斩了那些风刃。”祝明朗对白岂说道。

    白岂点了点头，它此时也在摸索着风螺外旋的规律。

    稳步上升，千万不能着急，因为这风螺外旋中也存在着极强的吸扯力，稍有不慎就会被牵走，然后一点一点被拽入到就成千上万个混沌风刃组成的内旋。

    而且，白岂也不能太慢，太慢的话，很容易就会脱离了风螺所带来的上升气流，在如此沉重与混乱的天引力下，支天峰上没有几个生物可以保持高空飞行，这也是为何攀爬不能向上飞，只能够找寻向山的路径……

    “以风为砾石！”

    祝明朗那双黑色的眸子凝视着风螺，风螺内一片巨大的浑浊，而且整个风螺整体呈现螺旋转动的趋势，但局部的气流却是相当紊乱的，时而横向如潮汐一样拍打过来，时而像一根根锋利的钢线，最为可怕的自然还是那毫无征兆扫来的混沌风刃！

    之前它们在海拔更低处遇到的那些混沌风刃也基本上是从这种风螺中甩出来的，这东西和天降陨石雨一样，是天与地黏合过程中产生的恶劣天象！

    “斩！！”

    祝明朗豁然出剑，以这茫茫苍天为剑鞘，拔剑那瞬间周围那缭乱的风场竟也出现了短暂的停歇！

    剑鸿呈帆状，乘风破浪，迎着那袭来的混沌风刃！

    两种磅礴的力量在混沌长空中交锋，就看到祝明朗的帆状剑鸿瞬间消散，而那可怕的混沌风刃却继续迎面而来。

    “悠~~~~~”

    白岂下意识的鸣了一声。

    “别慌，让它飞一会！”祝明朗镇定自若道。

    混沌风刃横向刮来，就在接近白岂和祝明朗时，这华丽的风刃突然从中间断开了，竟变成了两道残刃，正正好从白岂与祝明朗两侧擦过。

    “腾空。”祝明朗对白岂道。

    躲过了这一劫，白岂立刻打开了展翼，借着那刮来的一阵比较柔和的上升气流猛的向上腾飞！

    “脱离！”祝明朗继续对白岂说道。

    气螺外旋此时正好将它们送到了连天峰的方向，此时要继续留在气螺中，很可能会被卷到更高处，而越高的地方外旋就越薄，离内旋就越近，那是相当危险的！

    祝明朗不想冒这个风险，做神还是要脚踏实地。

    白岂开始大力的扇动展翼，脱离气螺的束缚需要的就是足够强大的力量，它的翅膀大力的挥动着，但身躯却好像在一点一点朝着气螺靠近。

    力量不够！

    摆脱不了这气螺的束缚！

    祝明朗也没有想到气螺如此霸道，白岂作为神将级修为的龙，居然也想要吞噬进去！

    “剑灵龙，去！”

    祝明朗见状，立刻将剑灵龙给掷出，让剑灵龙钉在了连天峰的一座拇指峰上。

    而飞出去的这个过程，剑灵龙分化出了成百上千的剑影剑魂，依靠着这些剑影剑魂连成了剑器索桥！

    这个操作，与拔河没有什么区别，只是需要一些助力帮助白岂挣脱出这气螺外旋的束缚。

    有了剑灵龙帮忙，白岂也不用那么吃力了，它先是保持着静止，让自己恢复一些体力，紧接着猛然振翅使出了全部的翼劲，一口气从这庞大的风缚中脱离出来！

    这些外旋风缚宛若是可怕的黏胶，白岂在将自己身躯拔出来的过程中，羽毛、冰肌、绒毛都被撕下了一大片，疼的白岂直咧嘴！

    终于，摆脱了这外旋风束缚，白岂洁白的龙身上已经沾染上了不少血迹，艳红醒目，祝明朗拿出了灵本果子，给白岂作为休养。

    祝明朗坐下来歇息着，看到白岂身上那像脱了一层皮的伤口，心有余悸。

    从未想到风的吸扯力量可以强大到这种地步，感觉身体已经和风息黏在一起了，一旦要摆脱，就跟剥皮剔骨没有什么区别！

    “过了这些连天峰，应该就可以看到天巅了。”锦鲤先生飘了出来，开口对祝明朗说道。

    祝明朗抬头望了一眼，忽然整个人差点窒息了，因为它看到了一颗巨大的天体就笼罩在自己头顶上，霸占了自己整个视野，而穿过那个天体缭绕着的气层，祝明朗还看到了天体那凹凸不平、起伏波澜的弧面大陆……

    那凌驾于自己头顶上的天体也明显受到了天引力的影响，河流倒挂，岩体浮空，气层处囤积了大量的陨石，随时都会倾泻向两个原本不相干的世界！

    祝明朗将视线往更遥远的地方望去，勉勉强强看到那天体大陆的尽头，然而尽头处不是黑漆漆的宇宙，竟是另外一座大陆！

    这只剩下半截露在外面，另外一半截大陆与自己头顶这颗天体大陆嵌在一起，就像一艘渔船一头撞入到巨大龙舟中，而它们“交缠”的区域，只能够用地狱来形容，山脉纵横交错，江河凌乱不堪，熔浆顺着大陆摧垮的裂缝、断层随意的蔓延流淌！

    祝明朗看到了一座保存还算完好的古老火山，从自己这里看过去，火山相当于倒垂在天上。而火山口中喷发出来的恐怖熔浆并没有像伞一样散落下来，而是由于天引力而恐怖的倒流，它一直流淌，一直流淌，在天体大陆与龙门大地之间画出了一条刺目鲜红的红丝，流淌到了龙门大地中，流淌到了祝明朗一开始所在的那个妖神村庄……

    这画面，震撼到了祝明朗的内心。

    即便当时极庭出现在长空中，即便极庭与天枢碰撞在一起，都远没有此刻看到的这混沌无序的一幕要来得震撼！

    这些天体大陆，没有虚无之海。

    它们碰撞在一起就是硬生生的碰撞！

    对于那些大陆生灵便是惊悚至极的崩坏末日！！

