    阿兹尔的残破灵魂被火焰支柱托在空中，恕瑞玛的远古魔法将让他重获新生，将会把他的身躯重塑为飞升者应有的样子。

    泽拉斯难以置信的注视着眼前发生的一切，他不敢相信，阿兹尔竟然还活着，并且...似乎还要成为一个飞升者复活！

    泽拉斯的心绪激荡，他想要阻止眼前的一切，他绝对不允许阿兹尔重新复活！

    “噗咚！”

    泽拉斯刚要有所动作，里德已经直接将他放倒，然后又狠狠的给了这个家伙一刀。

    这一刀直接插在了泽拉斯的心口旁，邪恶的奥术能量不停的冲击着半神武器，但是被血红色魔力覆盖的半神武器不受任何影响，泽拉斯发出了痛苦的吼叫。

    内瑟斯和雷克顿赶了过来，看着那在火焰光柱中漂浮的灵体，这一对飞升者兄弟比泽拉斯更激动，他们看到了希望。

    雷克顿已经找回了理智，他的眼中不再疯狂，重新恢复清明，此时紧紧的盯着阿兹尔皇帝，生怕对方的“飞升仪式”出了问题，毕竟飞升并不是百分之百成功的，否则也就不会有巴凯们的出现了。

    在众人的注视之中，太阳的不朽光辉倾注进了阿兹尔的身体之内，这让雷克顿和内瑟斯都紧张了起来，因为这已经到了关键时刻，而泽拉斯则是开始祈祷。

    他祈祷阿兹尔的“飞升仪式”失败，最好连变成巴凯的机会都不要有，直接在“飞升仪式”中彻底的消亡才是阿兹尔的结局。

    倒是里德非常的淡定，毕竟他知道阿兹尔会飞升成功，阿兹尔这家伙的命那么的硬，又岂会倒在这最后的关键关头呢？

    果不其然，在光柱之中，阿兹尔双臂张开，向后弓背，太阳的力量贯穿了他，融合着他的存在，将神圣的力量注入了他体内。

    阿兹尔的身体开始重塑，太阳的伟力铸成了他宏伟的鹰铠外貌，赐予了他自由操控黄沙的能力，一阵刺眼的光芒猛的炸裂闪耀开来，光芒充斥着整个“帝王之墓”，让众人不得不暂时闭上了眼。

    “恕瑞玛，你们的皇帝回来了！”

    阿兹尔的身躯在空中舒展，他的身上是无暇的黄金铠甲，红飘带在身后无风飞扬，他的面容隐藏在鹰铠头盔之下，手虽然还是五指，但脚已经变成了鹰爪。

    阿兹尔一挥手，废墟之中飞出了一把权杖，那是皇权的象征，阿兹尔的专属权杖。

    这位新晋飞升者落回地面，鹰爪嵌入沙尘之中，他的表情看起来还有些迷茫。

    阿兹尔并没有看到他死后发生的一切，对于他来说，一切都是虚无，他最后的记忆是剧烈的痛苦和火焰，他不知道神庙顶端发生了什么，也不知道自己的帝国发生了什么，这位皇帝心中此时只有迷茫。

    “阿兹尔陛下，你能复活真是太好了！”

    内瑟斯和雷克顿迎了上去，内瑟斯情绪激动，他三千年的流浪终于有了结果。

    “内瑟斯...雷克顿...你们怎么在这里？到底发生了什么？那时到底发生了什么？”

    阿兹尔摇了摇头，他努力的回忆着，却找不到任何的头绪，只有烈焰与痛苦。

    “是泽拉斯！泽拉斯背叛了你！阿兹尔！”

    雷克顿激动的回复，他和阿兹尔的关系其实更近，因为他是阿兹尔的战斗教官。

    在阿兹尔开始提升自己的战斗能力的时候，他专门找到雷克顿帮他进行了特训。

    “泽拉斯...”

    阿兹尔有些疑惑，他鹰铠头盔下的脸色阴晴不定，他不愿意想相信雷克顿说的话，但是他无法否认，因为当时能够做到那种事情的，似乎就只有泽拉斯一个人。

    “他在哪里？”

    阿兹尔沉声问道，但是问出这句话之后，他就意识到自己有些失态，泽拉斯只是一介凡人，此时恐怕很难还活着了吧？

    虽然阿兹尔不知道如今是何年何月，但是直觉告诉他，恐怕已经过去了很久。

    “在这里。”

    然而让阿兹尔意外的是，泽拉斯竟然还真的活着，他向说话的里德看了过来，略微惊讶之后，他的视线下移看向泽拉斯。

    “里德大师？您说这个家伙是泽拉斯吗？”

    阿兹尔迈着鹰爪，走到了里德和泽拉斯的身前，他带着些许怀疑的目光，看向了那个正在哀嚎个不停的奇怪能量体。

    这东西和他记忆中的泽拉斯，差距属实是有那么“亿”点大，他看不到任何泽拉斯的影子。

    “咔。”

    里德将“砍”拔了出来，泽拉斯停止了哀嚎，他开始喘息，声音也恢复了正常，这下阿兹尔听出来了，这声音他非常的熟悉，正是那个曾和他亲密无间的男人。

    “泽拉斯...你怎么变成了这样？你做了什么？”

    阿兹尔努力压制着胸中的怒火，他其实已经猜到了，但是他还是不愿意相信。

    明明在进行飞升之前，他刚刚宣布了废除奴隶制，给了自己这个“好兄弟”自由的身份，但是泽拉斯竟然背叛了他。

    “阿兹尔...”

    泽拉斯声音虚弱，他并不后悔自己曾经做的事，他只恨自己竟然没有发现阿兹尔还活着，明明他也一直都在这里待着。

    “闭嘴，泽拉斯，我会自己看清楚当时发生了什么，黄沙会告诉我一切的答案。”

    阿兹尔顿了顿权杖，他抬起双手，“帝王之墓”开始剧烈的颤动，不对，不是“帝王之墓”在颤动，而是整个纳施拉美都在颤动。

    “你要做什么？阿兹尔陛下？”

    内瑟斯靠近过来，他希望阿兹尔能够接受现实，不要被残酷的真相给打击到。

    “我将会重新夺回我的土地，夺回我的一切，先从纳施拉美开始，内瑟斯。”

    阿兹尔声音沉重，他现在心情确实不好，但还远远没有到会被打击到消沉的地步。

    阿兹尔快速的迈步向前，内瑟斯和雷克顿紧跟着他，他们要离开“帝王之墓”。

    阿兹尔要将覆盖在纳施拉美身上数千年的尘土抖落，他要让纳施拉美重新升起到地面上，要让太阳圆盘再次漂浮在空中，恕瑞玛的光芒已经暗淡了太久太久。

