    “轰隆隆——”

    灌耳之声，惊天动地！

    万顷峰上，强大力量冲开，直上云霄！

    一瞬间，震动了召唤域！

    在动静响起的那一刻，一道道身影冲出立即往万顷峰走来。

    半空中的萧沐凌看着阵法展开同时，从不同飞身而来的身影，眸光一变，眼中多了几分寒霜。

    原来如此！

    就在这时，刺眼强光将她笼罩，吞噬其中！

    萧沐凌在光芒中转身，下一刻，就感觉到一股强大力量将她往下拉扯。

    光芒太刺眼，她只能闭上眼睛。

    伸手正要凝聚元力，耳边就响起那群人尖叫的声音。

    他们……都在？

    慢慢放下手，她任由这股力量带他们下坠。

    想到刚才往万顷峰冲过来的身影，萧沐凌嘴角微微上扬，冰凉的弧线，尽是讽刺。

    轰~

    耳边一声传开，脚下变得坚硬。

    萧沐凌睁开眼睛低头，绿茵草地映入眼帘，她抬眸往四周环视。

    “这是哪里啊？”

    旁边响起疑惑的声音，萧沐凌抬头看去。

    掉落下来的人全部都在这里，横七竖八躺着，还有些身上受了重伤，只能从微弱的气息判断人还活着。

    就连……

    阴濉，也在这里！

    他刚才昏过去，到现在都还没苏醒过来。

    萧沐凌扫视了一眼他们，往旁边走去，抬头是蔚蓝天空，低头是翠绿树林。

    树林并没有多茂密，甚至他们脚下这一片还是没有树木的草坪，就是一眼望去却见不到头。

    颜卿揉了揉肩膀，疼痛袭来，他倒抽了一口气。

    痛！

    想到自己存物空间的东西，他拿出来瓷瓶，倒出里面的药丹吃了一颗。

    正准备收起来，看到旁边倒下的人，他叹了口气。

    “喂，你们没有药丹的，我这里有，要不要吃一颗？”

    现在大家都在一条船上，就不要分那么多。

    这个点看着那么陌生，还不知道是哪里，先恢复为上，免得等会遇到危险，他们还是个拖累。

    有药丹的人都纷纷拿出自己的药丹，旁边几个没有的也走过来接过颜卿给的药丹。

    唯独周野坐在一旁，身上也有伤口，却不见他吃要药丹，也不见他过来。

    “周野……”

    旁边的小孩扯了扯他的衣袖。

    周野咬了咬牙，见自己伤的不是很重，他摆了摆手，“不用。”

    颜卿看他倔强的样子，叹了口气走过去将药丹放到他手里。

    “不要！”

    周野一张脸涨红，咬牙递了回去。

    他不需要这些。

    “你不是还要保护他们，自己都受伤，怎么保护？”颜卿说着，指了指他旁边的人。

    那几个人都比他小，虽有天赋，但都还没什么实力。

    周野看了他们一眼，想了很久才将药丹吃下。

    “我会还的。”他压着声音说了一句。

    颜卿没有回答，笑着走到一旁。

    在他们恢复期间，萧沐凌已经检查完了周围。

    “这里暂时没有危险，可以好好在这里休息。”就是不知道是哪？

    脑海中闪过阵法开启之时，从不同方向冲出来的身影，萧沐凌嘴角勾起淡淡弧线。

    弧线冰凉，透着讽刺。

    要进召唤域，单单有实力还是不行。

    那么大的魔兽动静，召唤域的人不是没听到。

    只是想他们自己解决，若不是他们把阵开启，到最后都不会有人出现。

    这些新入门弟子的生死，比不上他们放置在万顷峰一个不用的阵法。

    可笑。

    听到萧沐凌的声音，众人才彻底放松下来。

    平躺在草地上，他们深吸一口气，却依然紧张着。

    在陌生的环境中，他们就算是彻底放松，也不敢放下警惕。

    暂时没有危险，不代表没有危险。

    “最后，你们有没有看到有人往我们这边来？”

    不知道谁问了一句，其他人一阵沉默。

    看到了。

    他们都看到了。

    在阵法开启的那一瞬间。

    “为什么阵法开启，他们就出现了，前面他们是不知道吗？”不理解的声音落下。

    他们虽小，但眼睛会看，心里也会想。

    这话落下，所有人都沉默了。

    答案，他们都知道。

    他们一心盼着召唤域的人来救他们，最后能救他们的，还是他们自己。

    萧沐凌看他们沉默接受这个事实，走到一旁坐下。

    都是一些小孩子，都需要成长。

    经过这一次，他们应该就明白了，以后遇到危险也不会再想着会不会有人来救。

    如果说召唤域是想用这个让这些人明白这个道理，她相信，现在他们将这些都理解的非常透彻。

    颜卿看萧沐凌一尘不染，慢慢走了过去。

    “你……”

    真的好强。

    看他们一个个这么狼狈，她却是一点事情都没有。

    萧沐凌抬眸，对上颜卿的视线，扫视了一眼旁边，淡淡说道：“你不用调息？”

    旁边的人虽然躺下，但一个个都在调息。

    颜卿在她旁边坐下，“我还好。”

    吃下药丹，不调息也能很快恢复。

    “嗯。”她简单应了一句。

    “谢谢。”

    颜卿沉默了一会，道了一声谢，然后往后躺下，闭上了双眼。

    看墨萧现在的样子，他知道，他当时要离开兽群围攻，应该是很简单的一件事。

    萧沐凌看了旁边躺下的人一样，没有说话。

    时间一点点过去，看着骤亮的天色，天边阳光照耀，一点黑暗都看不到。

    明明他们对抗魔兽的时候，是晚上来着。

    “秘境。”

    萧沐凌看着蔚蓝天空，喃喃开口。

    这跟她在分殿见过的秘境，感觉很相似，不过这比分殿时候更复杂。

    可这是主殿，跟分殿不一样。

    复杂一点，也很正常。

    想来他们应该是掉进了秘境里，就不知道是哪一种的秘境了。

    要怎么出去？

    “秘境？”闭上眼睛的颜卿突然睁开，然后他坐了起来。

    不知为何，他此时的样子看上去还有激动。

    萧沐凌看他激动的样子，嘴角微微一抽。

    秘境怎么了？

    至于这么兴奋吗？

    听到这边声音，还在休息调息的众人都睁开了眼睛，好奇看向这边。

    秘境？

    什么秘境？

    “墨萧，这里真的是秘境吗？”

    颜卿顺势起身，凑到萧沐凌面前。

    注视着她的眸子，充斥着满满激动的光芒。

    萧沐凌：……

    众：……

    那个高冷稳重的颜卿呢？

