    “说就说！也不拿镜子照照看你们自己长什么样！陈娇比你们好看多了！”顾思雨扬声道。

    　　其中一人气急，紧握了握拳头，大步走上前，不客气地推了顾思雨一下：“陈娇是你什么人，用得着你在这里给她出头？”

    　　“她不是我什么人，但她起码不会像你们一样，在背后嚼舌根！”顾思雨踉跄站定，瞪大了眼睛。

    　　有一说一，乖宝就从来不会在背后说人坏话！

    　　她也不是好欺负的，立马就动手推了回去。

    　　“我们说她关你什么事，还真是狗拿耗子，多管闲事！陈娇就是个从乡下来的土包子，饭桶！”

    　　对方边说还边动手，手叉着腰，连连推搡顾思雨。

    　　推搡着，顾思雨也有些动真火了！

    　　“你别推我！”她动手反击，将人推倒在地。

    　　那人惊了，摔倒在地上，指着顾思雨两人尖利着声音道：“你敢推我？！”

    　　另外两人立马就想动手扯两人的头发，顾思雨动作轻巧地躲过了。

    　　但跟她站一块的赵小琴，却没这么快的反应，“啊啊！！思雨！”

    　　“小丫头片子！你们算哪根葱！也不看看自己几斤几两，就胡乱出头。”她们的嘴里骂骂咧咧道。

    　　赵小琴一下子没反应过来，就被推搡倒地，头发凌乱有些儿狼狈，眼镜都有些歪了。

    　　“她是我朋友，这件事跟她没关系，你们有什么就冲我来！”顾思雨见新朋友遭殃，出声喊道。

    　　对方三个人，个子还都比顾思雨要高。

    　　但她却根本不慌，立马沉着冷静下来，把书包脱下来递给赵小琴拿着。

    　　她也是有练过两下的，毕竟她哥那么厉害，她这个当妹妹的自然不能太弱了！

    　　三人对视一眼，皆懂对方的意思，她们可不是善男信女，还讲究什么单挑的，同时一涌而上。

    　　顾思雨神色认真，看准时机之后，抬腿猛地踹中一人的腹部，将她踹翻在地。

    　　“啊！”那人只来得及发出一声惨叫，就倒在地上手捂着腹部，哼哼唧唧地躺在地上。

    　　她爸跟她说过，以少对多的时候，第一时间就要朝对方最弱的下手，而且全力出击，将对方打趴下，没有任何反击的能力。

    　　顾青云也知道自己闺女不会遇到练过的对手，所以教她的都是打架用的偏门技巧。

    　　果然剩下两人目瞪口呆！

    　　这臭丫头的实力也太强了！

    　　趁着她们没反应过来的时候，顾思雨双手抓着其中一人的手臂，用力一拽，迅速转身，用背部抵着那人的腹部，躬身一拉，把人重重地摔在地上。

    　　对方当场摔懵了！

    　　顾思雨的一套动作行云流水，利落干脆！

    　　第三个人不敢轻举妄动，愣在当场。

    　　一旁看着的赵小琴惊了！

    　　顾思雨也没继续，一脸严肃地警告三人：“以后不准你们再说乖宝的坏话，否则听到一次，就打你们一次！”

    　　三人很想硬气地说“不”，又碍于实力不够，打不过她这个臭丫头，只恶狠狠地瞪着她不说话。

    　　顾思雨才不管那么多，扶起跌坐在地上的赵小琴，帮她拍了拍身上的灰尘：“走，我们回家。”

