    黑虎的老虎虚影也是得到对方新的力量注入，整个虚影也是出现了质的改变，颜色也变成了黑色。

    "小子，这可是我全部的力量，我倒要看看，你那区区的炼体之术能不能承受下来我的攻击。"

    在老虎虚影变成了黑色之后，它之前的威猛也是发生了改变，一巴掌发下来，李中崋抬手抵挡，随后直接就听见了骨头裂开的声音。

    就是刚才的一击就已经让他的手骨碎裂。

    "好伤感的力量。"

    李中崋警惕的看着虚影，可是他并不打算就此放弃，自己的炼体之术只有不断的破而后立，才能成就最为强悍的层次。

    李中崋扯下自己的衣角，咬紧牙关绑在手臂骨头裂开的地方。

    见到李中崋的举动，黑虎有些嘲讽起来。

    "怎么了，骨头断了吧，我劝你还是不要硬撑，现在低头，我刚才开的条件依然是算数。"

    李中崋不服输的说，"再来。"

    这一次李中崋一改往常被动挨打，开始了主动还击，老虎虚影每每击打他一次，他就是还以一道攻击。

    片刻下来，在老虎虚影的身上已经是开始暗淡下来，而李中崋的身上也是出现了不少大小不一的伤痕，甚至身上有些地方已经是出现了骨折，李中华不过是在硬撑而已。

    李中崋嘴角挂着鲜血，气喘吁吁的看着已经暗淡不以的黑虎虚影，嘴角我是裂出笑容。

    "嘿嘿，没有想到，你这个虚影也是不过如此嘛。"

    "哼，真是没有想到你这个小子真的可以抗下我虚影的攻击，你的确是我值得重视的对手。"

    "不不不，我并不是值得重视么对手，而是可以直接打败你的对手。"

    "哼，小子，虽然我不得不承认你的确是有着一些实力，就算是普通宗师中段想必也难以在你的手上讨好，不过你别忘了我可是宗师上段。"

    "我和那些个中段可是不一样，我现在就让你见识见识我的实力。"

    "实力？就靠你这虚影？未免也太看得起它了吧，它已经是奄奄一息，不出三个回合就要湮灭了。"

    "这不过是一道虚影而已，可有可无，能够虚无我也能让它继续战斗。"

    又是一道真气灌输在虚影的身上，刚才还是虚弱不堪，马上就要消散的虚影又是变得更加的凝实。

    "小子，来吧，就让我见见你的实力到底在哪里？"

    说完对着李中崋就是冲了过去，居然是和虚影一起进攻对方。

    面对一起的进攻，李中崋也是毫不留情的说道。

    "还真是不要脸，居然是以一敌二。"

    "呵呵，我这可不算以一敌二，这虚影本就是我修炼之物，我用自己的修炼手段与你对战哪里算得上以一敌二呢？"

    黑虎断言李中华不过是宗师中段，只不过手上的手段有些奇特，从而让他有如此周旋的实力。

    现如今他全力出手，对方定会迅速败下阵来。

    的确是如黑虎猜想的一样在虚影和他的双重攻击下，李中崋也是开始了节节败退。

    面对如此伤势的进攻李中崋也是开始照顾不过来，更别说还有着一个宗师上段的高手。

    虽说李中崋已经处于下风，但是他依旧是没有拿出太虚神剑与之对敌，反倒是坚持抵抗着。

    看到这样的一幕一旁的瘦猴都是焦急起来。

    "他还在干什么？刚才用虚影淬体就不说了，可是现在黑虎也是出手了，他居然还不拿出灵器对战，黑虎可是宗师上段的高手啊！"

    洪日庆也一脸的焦急，不过他依旧是稳定的说出了自己的猜想。

    "我想他的炼体之法，应该是到了快要突破新的高度，现在只差最后一把力，所以他想要利用黑虎来突破到新的一层。"

    不单单是洪日庆看出来了，当然黑虎同样也是看出来了。

    "妈的，还真的把我当成陪练了啊，臭小子，你找死。"

    黑虎大手一翻，一件兵刃就是出现在了黑虎的手上，没有丝毫犹豫一击而下，巨大的能量波动，让李中崋也大吃一惊，直接避开。

    "哎哟，怎么还生气了，我不就是利用了你一会嘛，你看这样行不行，你当我的私人陪练，我一个小时给你一百块。"

    黑虎此时普通炸药桶直接被李中崋给气炸了，"臭小子，我要杀了你。"

    "别生气嘛，实在不行，给你俩百块嘛，俩百块已经是极限了，不能再加了。"

    "找死，双倍虎啸拳。"

    老虎虚影和黑虎同时给出攻击，面对如此的强攻，李中崋也是不敢托大，同样拿出自己的太虚剑。

    "一剑东来往"

    一剑挥砍出去，强大的剑气，直接湮灭掉对方的虎啸拳。

    见到李中崋拿出太虚剑，而且再一次展现出来太虚剑的实力，黑虎有些兴奋起来。

    "我就知道你手里的兵刃不简单，要是能够把你手机的灵器吞噬，我的恶鬼棒说不定可直接突破到极品灵器。"

    "小子，我要那个人手机的兵刃。"

    太虚突然开口对着李中崋索要黑虎手中的灵器。

    "那兵刃有何奇特之处，不是就是一把灵器么？你一个神器还能看得上？"

    "你这俗人的眼光怎能看出其中的端倪，在那件灵器里面藏着一块上古诸神之铁。"

    "诸神之铁是什么玩意？"

    "诸神之铁是炼器最好材料，不过极其稀有，就算是上古时期也是很少见，而我的身体里面正好也是有着一块诸神之铁，真是不知道是哪个笨蛋，居然是把诸神之铁加在这里面，居然还只炼制出来一把灵器。"

    "你身体里面的东西还真是多哇。"

    "你懂什么，前主人炼制我的时候里面材料繁多，足足有些上百种，无一不是世间稀有材料，我不管这诸神之铁对于我的修复有着极大的作用，你必须得到。"

    "我给你这样卖力，那我有什么好处？"

    "你若是夺得那诸神之铁，可以换我出手的一次机会。"

    "既然如此，你还不如直接你动手。"

    李中崋翻了一个白眼。

    "现在的我不过是刚刚恢复一些灵性，还不宜出手，但是吸收了那兵刃里面的诸神之铁就不一样了。"

    "那好，我们可说定了，你别到时候不认账。"

    "老夫岂会骗你。"

