    “在量子学领域中，极小的微观世界里，物质和意识是相对关系，也就是说某种物质的状态会受到意识影响……”

    次日。

    城南大学。

    夏树仿佛经历了一场大战般走出教室。

    天知道他刚才讲了些什么，自己都听不懂，完全是按照人工智能准备的教案照本宣科。

    还好有我梦开发的人工智能，仅仅是还不完善的初级智能都这么厉害。

    这样的话，以后是不是不用找人代课了？

    “怎么感觉吉井教授讲课怪怪的，跟以前完全不一样。”

    后面学生的讨论声传入夏树耳中。

    “我感觉没听懂，总觉得像是拼凑的课程。”

    “吉井教授最近是不是遇到什么困难了？”

    “不知道啊，听说在研究虚拟电子技术……”

    夏树耳朵扯动。

    听力太厉害就是这点不好。

    以后还是老老实实找人代课吧……

    “嗯？”

    夏树凝神望向远方山区。

    超强听力集中下，隐约听到一阵幽灵哭声，就好像低沉的笛声不断在回响。

    没有感受根源性灭亡体的存在，

    是地球怪兽吗？

    “嘀嘀！”

    夏树拿出震响的手机，接通吉井玲子打来的电话。

    “哥，我今天还有采访任务，没时间陪静香了。”

    “没事，”夏树避开来往学生，走到楼梯边通话道，“其实我是想你搬到我那里去住，既然都来东京了，就没必要租房子。”

    “诶？合适吗？”

    玲子有些心动。

    作为城南大学的教授，她这个大哥超级有钱，很早就在东京买了独栋别墅，而且正好距离KCB电视台不远。

    “当然合适，反正房间也是空着，而且你有时间的话还能帮我陪陪静香。”

    夏树皱眉望了望声音越来越清晰的山区方向。

    “对了，你今天要去哪采访？”

    “山里的大沼水坝，”玲子也不隐瞒，秘密说道，“那边突然加强的守备，网络情报说GUARD可能是在隐藏什么东西，所以我们申请了对东京水源地取材的采访许可证。”

    “大沼水坝？”

    夏树紧了紧眉头。

    那边就是声音的来源……

    “既然GUARD封锁的话，肯定是有原因，我看你们还是别去了，说不定会遇到危险。”

    “为什么不去？”玲子愣道，“我们的工作就是报道真相啊，而且这次还是台里安排的任务。”

    ……

    大沼水坝附近森林，我梦开车找到一栋别墅。

    这里是“浅野古代生物研究所”，同样是炼金之星成员的浅野未来就住在这里。

    这一次大沼水坝出现迷样生物后，浅野未来入侵GUARD网络，给空中基地传递了一份信息。

    “未来，你知道那个生物吗？”

    “死不瞑目的鬼魂会出现在意识到他的人周围，有这么一句俗语对吧？”

    穿着白大褂的浅野未来带我梦进入研究室。

    “那个生物名叫阿奈摩斯，外形很像腔肠动物，但严格来说，不属于现在地球上的任何种类，是已经灭绝的生物。”

    浅野未来说着拿起一块化石：“我是从中国大陆6亿年前的地层里发现的，阿奈摩斯生存于寒武纪时期，是被地球所淘汰的生物。”

    “可是水坝那里的是怎么回事？”我梦追问道。

    “不知道，可能是阿奈摩斯残留的意识物质化而来。”

    浅野未来警告道。

    “如果现在意识到它的人增加，那个能量就会使他彻底复苏。”

    另一边，山区通往水坝方向的公路路口，

    KCB转播车在路障前被守备人员拦下来。

    “真的很抱歉，水源附近因为有火山毒气窜出，非常危险，那里已经禁止进入了。”

    “这样啊，那我们只能回去了。”

    带队出来的是KCB一位经验丰富的老前辈，拉住还想分辨的摄影师伦文，立马调头。

    “打扰了。”

    后面玲子松了口，

    不知道为什么，在电话里听了大哥的话之后，心里总有些不安。

    “其实回去也好，我今天还要搬家呢。”

    “回去？开什么玩笑？”前辈呵斥道，“我们怎么可能就这样灰溜溜地回去？！”

    “可是你不是说……”

    “我只是说给他们听而已，这地方根本没有火山，他们在胡说，一定有什么秘密存在。”

    前辈目光精明。

    “嘿嘿，又不是没有其他路过去，就是麻烦一点而已……前面过了桥就右转，然后我们走路过去。”

    “走路？怎么这样？”

    玲子苦着脸看向车窗外，忽然看到一个穿着黑色西装的青年走过，气质神秘，很难让人忘记。

    这个人是干嘛的？

    总觉得有些眼熟……

    “你发什么呆呢？”前辈不满道，“认真点好不好，我可是受田端之托才带你们的！”

    “不是啊，那里有个人……咦？”

    转播车经过，玲子再看去时，却没能找到青年踪影，顿时心里升起寒气。

    网上有消息说听到鬼叫，该不会是碰到那玩意了吧？

    大沼水坝森林中，

    夏树又跨入了光之空间。

    很神奇，

    当他来到这片区域后，神光镜里居然自动录入了怪兽信息。

    而且不是现在静止状态的那头腔肠怪兽阿奈摩斯，而是其与另一种灭亡生物克拉伯加合体共生的完美生物形态。

    说是完美生物，其实也只是B级怪兽，

    而且看着真恶心。

    菊花、腔肠、蠕动……怎么会有这种怪兽？

    “铿！”

    夏树尝试着变身灰色阿古茹进入战场，很快便摸清共生怪兽招数。

    怪兽分为上下两部分，

    阿奈摩斯会喷吐黄色迷烟，克拉伯加则是凭借坚硬的甲壳与钳子攻击，夏树轻松便能避开。

    这东西战斗力比预想中还低，几乎没有什么战斗技能。

    划分到B级都很勉强，

    是他可以随便秒杀的怪兽。

    也对，这东西的“完美”不是为了战斗，而是为了应对环境和生存。

    “砰——！”

    夏树高跃跳到共生怪兽，双臂间红黑能量汇聚，只是一发光线技便将两头怪兽同时炸成粉碎。

    这就是远古生物？

    差距太大，

    老和A级怪兽打，都差点忘记B+级的强大了。

    还是秒杀的感觉痛快。

    可惜这头怪兽不是真的幽灵，杀了也没什么好处。

