    片刻之后，小孩的脸上露出警惕之色，转到了地窖的一侧。

    地窖里的陶罐没有被人动过——他自己摆放的东西，别人有没有挪动他最清楚。

    角落里，已经铺了一层稻草了，那是他昨晚睡过的位置。

    他直愣愣的盯着宋青小看，这是他第一次看清宋青小的样貌。

    在黑暗之中与她聊天的时候，虽然听她声音不像是老年人，可真正看到她样貌的时候，小孩仍愣了片刻。

    她年纪看起来不是很大，比他想像中的要小了很多，像是比他也大不了多少般。

    “娘？”

    他怕认错了人，试探着唤了一声。

    宋青小点了下头：

    “你今晚睡那。”

    她下巴一扬，示意小孩过去。

    说话的声音仍是十分耳熟，小孩顿时放心了。

    他一确定宋青小身份，有些不敢置信，往那草堆走了过去，接着小心翼翼的坐了下去，压了压，又摸了摸。

    与阴冷潮湿的地面相比，铺了干草之后的地窖给了他一种温暖异常的感觉。

    他那张小脸不自觉的露出一丝惊喜的笑容，娇小的身体在上面滚了两圈，接着像是想起了什么一般，翻身坐了起来：

    “娘，您睡这。”

    “你睡。”

    宋青小摇了摇头。

    “我身体好着呢！娘从天上摔下来，受了伤，还是您睡这。”

    孤儿的生活历练之下，讨好人以求生存，仿佛成为了他命中铭刻的本能，令他压根儿不敢轻易伸手接宋青小‘送’来的好处。

    深怕这像是一个饵，把他钓过去了，最终命丢了。

    他防备心很重，怕她有什么阴谋。

    但是他又担忧自己的防备心将她激怒，因此再三劝说无果之后，又胆颤心惊的换了个话题：

    “灯和稻草，娘是从哪里来的？”

    他跪爬着挪到了灯边，小心翼翼的伸出了手。

    细小如芦杆的指头落到灯焰之上，烧得‘噼里啪啦’的作响，肉被烧糊，他感觉到剧痛，却像是贪恋这一丝温暖，露出一丝病态的笑容。

    “从死人家里拿的。”

    他的脸上又露出讨好的笑容：

    “娘的运气可太好了，我就老是遇不上这样的好事。”

    ‘咕噜。’

    小孩的肚子又开始叫了，他白日出去之后，像是一无所获。

    他很瘦。

    虽说自称七岁，但看上去那张脸瘦得巴掌大，一双眼睛黑幽幽的，带着警惕、防备与小心翼翼的讨好与畏缩。

    他穿了一身并不合体的打了补丁的衣服，上面沾了黑红的污迹，空荡荡的挂在他的身上。

    脸上以及细瘦的胳膊都残留了昨天打架后的伤口，那几个孩子都是困苦之中求生存的，下手格外的狠，有些地方结了很大的血痂，他没有处理过，一天时间过去，不少地方都已经发炎红肿了。

    不知是不是他进来时，掀开地窖顶上的草席的缘故。

    苍蝇闻到了他身上的腐肉味儿，围着他溃烂的伤口‘嗡嗡’的飞着。

    他一掌拍到了脸上，那结痂的伤顿时裂了开来，闻到血腥味儿的苍蝇更加激动，他却像是感觉不到疼痛，抓了抓伤口，摸了一手血后，又毫不在乎的在腿上一抹。

    宋青小见此情景，冲他招了招手。

    小孩犹豫了片刻，不知是因为知道自己不是她的对手，还是因为明白自己在她手上逃也逃不过，虽说有些害怕，却仍一瘸一拐的往她走过去了。

    她顿了一下，接着伸出手，摸他的胳膊。

    他的胳膊很瘦，她食指与拇指轻轻一圈便握住了，那骨头细如芦杆，仿佛一捏就会折断似的。

    小孩被她一捏，有些害怕，吸了吸鼻子，却仍强忍着没有动。

    宋青小的手顺着他肋骨往下，满手都是骨头。

    她看他的腿走路有些不大对头，但好在骨头没有断折。

    拉起裤管，才发现他的大腿处被人咬了一大口。

    伤口已经乌青泛黑高高的肿起，两排牙印的地方渗着血，远比脸上的伤更加可怖。

    一天一夜的时间过去，那伤口肿得几乎有巴掌大小，在他细瘦如柴的腿上份外醒目。

    难怪他走路不大对头，偏偏他还能忍得住，一声不吼。

    “娘，不痛的。”小孩满不在乎的笑了笑，安慰她道：

    “明天我再去讨要食物，定要给娘要回好多好吃的。”

    宋青小的手指抚了上去，灵力从指尖透出，轻轻钻入那伤口之中。

    清凉的寒意顿时抚平了肿痛，灵力作用之下，那红肿异常的伤瞬间像是消散了大半之多。

    她还想要再去摸他脸上的伤，但这孩子警惕极重。

    手臂、双腿并不致命，他懂得取舍，在她触摸时，虽说心中害怕，却并不敢防护。

    可这会儿她一要碰他脸了，他不由轻轻一缩。

    宋青小的手在半空中顿了顿，并没有强求，只是道：

    “不用替我准备食物了，我只是在这里暂时停留一段时间罢了。”

    她来这里，只不过是要寻找破除封印的契机，随时可能会再被鬼庙内的声音拉回八百年之后。

    小孩如此警惕，与其让他提心吊胆的，不如跟他直说。

    “我不需要你替我寻找食物，我也不会伤害你，等我要离开之时，会替你解释烙印，不会有什么麻烦的。”

    她的话听进小孩耳里，本来应该令他大大松一口气的。

    他不用再受制于人，不需要再替人寻找食物。

    也不再害怕家中的存粮被偷，害怕死于她的手中。

    可不知为什么，他摸了摸自己的大腿，却又觉得心中闷闷的。

    “哦。”

    他乖乖应了一句，这下不再需要宋青小催促，一瘸一拐的走到稻草堆中，蜷缩着身子，轻轻的躺下了。

    小孩奔波了一天，估计是十分疲倦了，很快便睡了过去。

    宋青小以灵力将灯扑灭，再度打坐。

    只是那孩子却像是已经习惯了阴冷，不再适应温暖了。

    哪怕是睡梦之中，依旧下意识的往外挪移着，直到滚落到了稻草边上，躺了一会儿，又开始朝宋青小的方向靠拢。

    真是一个十分复杂的孩子。

    如刺猬般警惕，知道孤独是他最好的保命符，却对温暖向往而又防备着。

    她犹豫了片刻，最终伸手，将这孩子抱进了怀里头。

    ……

    小孩这一觉睡得十分舒服，既是感觉冰凉凉的，可那种凉意却又并不使他感到寒冷，反倒像是三伏天置身于冰屋之中，说不出的舒爽感觉。

    他睁开眼醒来的时候，躺在草堆里，连日来的疲劳一扫而空，身上被打的伤都好像不再像以往一样痛了。

    “可能是草床的缘故。”

    他心中又惊又喜，不由在草铺里打了两个滚，这久违的感觉，令他几乎不愿再起身了。

    一连数日时间，一大一小两人相处的过程中，逐渐熟悉了许多。

    可能是宋青小确实没有伤害过小孩，他的警惕心也慢慢的松懈不少。

    他每日出去，有时独身一人，有时与跟他打过架的那几个小孩团伙一同出去。

    大部分的时候，他是空手而归，偶尔或能带回一点东西，都被他万分珍惜的藏进陶罐之中。

    逐渐相熟之后，哪怕不用宋青小发问，他也会主动说一些话。

    “这是大狗哥赏给我的。”

    他拿了一小块粗糠饼，那饼的颜色都有些变了，散发出一股股异味，他却像是视如珍宝，装进了罐子里头。

    “只有我有时要到的东西多了，交上了贡后，大狗哥才会赏的。”

    她的话并不多，有时小孩说了，她也未必会应答。

    此时听了她这话，却突然开口：

    “你为什么将所有的东西交给大狗哥？”

    小孩愣了一愣，接着转过了头，看了她一眼：

    “我们，就是附近的孩子，都是大狗哥的手下，受他管束。”

    孩子们会按照他的吩咐，每月定时的上贡。

    每个孩子按年纪大小，需要交纳足够的东西，否则会受到令每个孩子都畏惧的惩罚。

    他的脸上露出一丝既恐惧，又厌恶，却夹杂了几分兴奋与向往的神色。

    宋青小看在眼里，问他：

    “你想杀死他吗？”

    “杀他？”他愣了一愣，接着用力的摇头：

    “不。”

    没有了大狗哥，还会有二狗哥、三狗哥，他年纪太小，无论落在谁的手中，日子都不好过。

    “我想要当大狗哥的义子，这样就没有人敢不听我的话了。”

    他努力挺起了瘦小的身体，一副憧憬之色：

    “等到我忍他几年，将来长大之后，再想办法杀他立威，这样就能将他取而代之了！”

    小孩的话将宋青小逗笑，先前还威风凛凛的孩子，顿时露出一丝恼羞成怒的神色，撒娇道：

    “娘！您笑什么！”

    见宋青小不说话，他又转身去藏粮，警惕的将这些粮食分藏于不同的陶罐里头：

    “大狗哥也是这样的，没有人不想这样做。”他说到这里，动作一顿，幽幽的道：

    “娘，您不要讨厌我……”

    他说完之话，耳朵动了动，像是在捕捉宋青小的动静。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    地窖之中一片沉默，小孩眼里的光芒逐渐暗淡下去的时候，就听到宋青小淡淡的应了一声：

    “好。”

    他急急转身，那张巴掌大的小脸上带着一丝来不及隐藏的欢喜与不知所措。

    手里的食物捏了又捏，像是不知道该说什么。

    他的身体不停的抖，目光闪烁。

    隔了许久之后，他像是下了决心一般，将地上的几个陶罐抱了起来，往宋青小的方向走：

    “娘，娘，这里全是吃的，您吃……”

    他忙不迭的从里面掏出一个个他储藏的粮食，有些早就已经腐坏，他却仍如宝贝般舍不得丢。

    “都在这里，您记住，饿了就吃！”

    他的那双眼睛都像是在放光，身后像是长了条尾巴，拼命的摇着。

    “如果不喜欢，明天我再出门要，都给娘留着。”

    “对了，对了，我打听到海宁县了。”

    他急不可奈的将自己得到的消息抖出：

    “听说八年前的时候，那座县城已经被洪水吞没，县里的人全都死了，没有活口！”

    他蹲在宋青小的面前，讨好的道：

    “后来，天道寺的人说是赶去超度亡灵，做了好大一场法事呢，说是还在天道寺中，替他们立了长生牌呢。”

    说到这里，他又问：

    “娘，天道寺要招的和尚，是不是和海宁县八年前的事有关啊？”

    其实以他的敏锐，他已经知道这事儿涉及到了寺庙、水祸，又死了如此多人，是不适宜他知道的。

    可他总觉得宋青小来历神秘，有种令他无法抓紧的感觉，便很急于想要知道一些东西，以便能对她了解更多一些。

    仿佛如此一来，两人之间便多了一些牵扯，不再像如今这样，光是他一头热的认她当娘。

    “你不要了解这么多。”

    宋青小看了他一眼，这话音一落，小孩脸上讨好的笑容顿时僵住。

    “这件事情牵涉很广，知道了对你没有好处。”

    他沉默了片刻，强作懂事的点头。

    “我知道了，娘。您查海宁县与天道寺，是因为当年的那一场水祸中，有什么您认识的人也出事了吗？”

    “嗯。”宋青小应了一声。

    小孩抿了抿嘴，末了，又装作毫不在乎的模样：

    “那娘知道之后，会离开这里吗？”

    他问这话的时候，强作镇定，但那紧紧抱着陶罐的手却十分用力的牢牢扣住，指头都有些扭曲。

    “会。”

    她又点了下头。

    小孩的身体一抖，吞了口唾沫，显然有些慌：

    “可以不要走吗？”

    他的小脸泛白，眼睛里像是蒙上了一层水雾：

    “外面可危险了！没有吃的，娘长得这么美貌，很危险的！”说完，又小心翼翼的仰头去看她：

    “不走好吗？我会养娘，好好孝顺娘的。”

    他放下罐子，两只小手试探着轻轻搭在了她膝盖上，仰着脑袋，瞪着大眼睛央求：

    “娘，不走。”

    那一声声的软语央求传入宋青小的耳中，令她目光渐渐的变得柔和。

    可是眼前的这一切可能只是幻境，兴许是已经注定的‘曾经’，她在这里根本没有办法久留，不能给他承诺。

    有张小娘子当日的违约之事在先，她已经失信于人了，不能再给他无谓的希望，令他最终受到欺骗而愤怒。

    她沉默不语，小孩眼中的光芒迅速熄灭，化为气愤与伤心，最终归于平静，把所有的情绪都掩藏在心里头。

    “没有关系。”

    他挤出一丝笑容，嘴角两侧露出两个浅浅的梨窝：

    “我知道娘有大事要办，不能耽搁。”

    他搬了陶罐回到原本的位置，不用宋青小多说，便挪回自己稻草铺成的床铺。

    这一晚，原本每次都要滚出来睡到宋青小身侧的小孩挣扎着挪出了稻草边，却蜷缩着身子，没有再向她靠拢。

