    燕宸曦的寝卧内格局十分简单。

    一方沉香木睡榻前是一张绘着水墨山水梨木屏风，转过梨木屏风是燕宸曦的衣柜。雕花镂空的衣柜里的衣服除了朝服之外，都是白色，虞玦迷迷糊糊的拿了一件干净的里衣的时候，忽然想到她又不是祁王府的侍妾，凭什么听燕宸曦的吩咐！

    后知后觉的四小姐眉心一挑，直接将里衣扔到了床上，和虞长昭一样冷傲的语气道：“让你的侍女来给你换！”

    燕宸曦既然清醒了，旁人就能近身了。

    燕宸曦见她气鼓鼓的样子，眼中溢出一丝笑，哑声道：“祁王府没有侍女。”

    侍女倒是有些的，那都是景安帝赐的，但燕宸曦从来不习惯旁人伺候。所以那些侍女，都在外院做着粗活。

    当虞玦初进祁王府不久，看着那些如花似玉的侍女们，竟拿着扫把在外院扫着落叶的时候，心情复杂到无以言语。

    “臣女帮王爷唤玄七他们进来。”虞玦冷冰冰的说道。

    说着便要起身唤人，却被燕宸曦再次握住了手腕。许是方才从昏迷中醒来的原因，燕宸曦这次握住她手腕的力道，不似之前那般力道大到似是要捏断她的手。

    纵使如此，但虞玦还是无法从燕宸曦的钳制中挣脱开，只能瞪着燕宸曦。

    见虞玦如此，燕宸曦不由叹了口气，道：“本王都伤成这样了，你就不能听话点。”

    虞玦皮笑肉不笑，道：“王爷久经沙场，这点小伤算什么呢。”

    虽是这般说，虞玦也没有再大的挣扎动作。或许是……因为燕宸曦这么脆弱的模样，让虞玦再狠的话也说不出口。

    但帮燕宸曦更衣，那是不可能的。抿着嘴，坐在燕宸曦的榻边，什么都没说。

    虞玦隐隐感觉到，此番燕宸曦受伤让她入府是在试探，或许是燕宸曦已经怀疑了什么。但是，只要她什么都不说，燕宸曦怎么也不会想到会有重生这样诡异的事。

    更不会想到，前世今生，两个人还有那样一段孽缘！

    就在一阵静默中，燕宸曦忽然不相干的说了一句：“橙香饼的香气……”

    虞玦感叹于燕宸曦的鼻子一如既往的灵敏。

    以前在祁王府，虞玦故意将点心藏在食盒中让燕宸曦猜。祁王殿下，就没有一次猜错过的。

    虞玦敛住，为了遮掩自己方才的失态，故意白了燕宸曦一眼，道：“我正在给长昭做点心，但您府上的侍卫焦急的跑到侯府，说您命悬一线快不行了，所以我匆匆赶来了。”

    想到还在晴雪园，巴巴等她投喂的虞长昭，虞玦不由叹了口气。也不知道惊羽和绘锦是否能哄住虞长昭那位小祖宗。

    谁知虞玦不过随口一说，祁王殿下竟道：“本王已许久没吃过桂花糕了……”

    说着，那双漂亮的凤眼看着虞玦，那样一双眼，莫名与巴巴等着投喂的虞长昭竟有几分神似！虞玦的心莫名跳的厉害，两个人的关系亲昵，远远超乎了她自己所能控制的范围……

    虞玦晃了晃脑袋，将这种十分危险的想法赶出了脑海。为了逃避这样一种温情、却令人窒息的环境，虞玦不情愿的接口道：“您放开我，我给你做。”

    燕宸曦深深的看了虞玦一眼，似是在桂花糕和虞玦之间斟酌了片刻，最终放开了虞玦的手。

    得了自由的虞玦微不可觉的松了口气，揉了揉手腕，快步的离开了燕宸曦的视线……

    “吱呀”一声，房门被打开，门外偷听的玄七和宁九，毫无疑问的再次遭到了虞玦的眼刀。此时虞玦已无精力计较太多，问道：“王府的小厨房在何处？”

    宁九堆着疑似讨好的笑，道：“四小姐，请跟在下来……”

    只不过是生活了三年的地方，但对于虞玦而言，这里比清平侯府还觉得熟悉。毕竟那时她将这里，当做自己的“家”，也是最终的归宿的。

    虞玦面无表情的跟着宁九来到了小厨房，令人意外的是燕宸曦院子里的梨树还未曾开花，但是小厨房边上的梨树，梨花已开。枝叶间，细碎的花瓣如雪堆砌在枝头……

    恍惚间，虞玦看到那梨花疏影下的竹椅上，脸色肃然，一本正经的在翻阅着手中书籍，实则是在等投喂的燕宸曦。以及巴巴的躲在各处，碍于燕宸曦冷脸不敢上前、却又被点心的香气吸引的王府侍卫们。

    自始至终保持着十分平静的虞玦，此时看到这一种熟悉的情景，终究忍不住。像是被扎入了一根锋利的刺，在最柔软的地方心间，锐利的疼痛一点点蔓延开，让她几乎都快要窒息……

    在宁九吩咐下人准备桂花糕所用的材料的时候，虞玦卸下所有的伪装，脸色苍白的蹲在地上缓解那一种锐利的痛感。这是她最后一次来祁王府了，以后无论发生什么，她都不能来这个地方！

    她远远没有自己想象中的那般坚强，故地重游，只会让她在燕宸曦的面前露出更多的破绽！

    厨房里的摆设虞玦十分熟悉，将糕点做好，桂花的香气让守在门口的宁九也不由咽了咽口水。明明是最寻常不过的桂花糕，不知怎的，虞玦做出来的就格外的香一些……巴巴的看着虞玦手中的食盒。

    虞玦扯了扯嘴角，笑道：“这一碟子劳烦你送给王爷，厨房里还有多的。”

    宁九欣喜道：“辛苦四小姐了……”

    虞玦将食盒交给宁九，道：“时辰不早了，我若不回府怕是会有麻烦，还请宁大人派个车夫，送我回去……”

    虞玦承认，自己是胆小退缩了，她与燕宸曦的关系越亲近，让她越不安。有什么东西，不受控制，已经悄无声息的改变了原来的轨迹……

    宁九有些迟疑，道：“四小姐稍等，我去回王爷一声。”

    此时的曦徽院中，杜显已经研制好了解药，燕宸曦服下之后原本青白的脸色有所好转，只是脸上还有着失血过多的苍白。

    此时他半靠在床上，手上拿着一把锋利的刻刀，在雕刻着一块玉石。

    那一双在朝堂上翻云覆雨的手，拿着刻刀也是十分灵巧，憨态可掬的小兔子在他刻刀下已经初见雏形。尤其是兔子的那双眼，圆乎乎的，和某个小丫头有些神似。

    听到脚步声，燕宸曦嘴角微微勾了勾，抬头一看却见拎着食盒的不是虞玦，竟是宁九！

    燕宸曦脸上的笑容瞬间淡了，沉声问道：“她人呢？”

    宁九见燕宸曦的脸色不大好看，心中咯噔一声，反应十分迅速的将食盒放下，道：“属下这就去请四小姐过来。”

    但等宁九去小厨房的时候，哪里还见虞玦的踪迹……

