    

    为什么文美桑会拿出浩仁君的照片来？

    没等竹内穗理问出口，川岛文美已是开口解释起这些照片的由来。

    “这次猎杀妖王失败，我们最初怀疑是出现在结界内的那几个妖王抓走了蛍。

    不过后来通过我们在妖魔一方的眼线打探到情报，发现并非如此。

    妖王们并没有抓走蛍，如此看似线索断了。

    但随后我们探听到一个有用的情报，根据当时逃走的一个妖王亲口述说，在结界里还出现了一只狐妖……”

    “狐妖？”

    竹内穗理闻言，心中微微一动。

    “没错，当时在结界里，还出现了一只实力不弱的狐妖，并且这只狐妖还曾与蛍战斗过，最后被蛍击败了！

    当时结界内除了四位妖王与这只狐妖外，并没有其他能威胁到的蛍的存在！”

    “所以，文美桑的意思是，很有可能是这只狐妖抓走了蛍？”

    听了川岛的话，竹内穗理猜测道。

    “没错，既然得知妖王们没有抓走蛍，那么只有这只狐妖的嫌疑最大，而这些照片，就是疑似狐妖的嫌疑人！”

    一边说着，川岛一边伸手指了指，竹内手中的六张照片。

    竹内闻言低头看了看照片，很快似发现了什么，疑惑道：

    “这六张照片都是人类？狐妖伪装成了人类？”

    “是的，这六张照片上的人全部来自于八王子町，而这只出现在结界内的狐妖，根据我们探到的消息，很可能是大妖王玉藻前的传人！”

    这六张照片，便是当初中川蛍为了找寻玉藻前传人，通过查找一年前的那场阴阳师偶遇狐妖的案件，找到的六位嫌疑人。

    当初，中川蛍还特地与太史局的人联系过，让他们派人盯了这六人一个星期之久。

    虽然结果却什么都没发现，但这件事卯月却是知道的。

    所以，在得知结界中出现了疑似玉藻前传人的狐妖后，她便将这个情报告诉了川岛文美。

    细心的川岛文美，很快将这两件事联系起来，并得出了自己的猜想——或许蛍是被这只狐妖抓走的。

    “所以我希望……”

    川岛正顺势准备提出自己的帮忙请求，可是话说到一半却忽然停了下来。

    因为……

    啪嗒——

    坐在她对面的竹内，在听了她的话后，忽的面色一变，身躯也轻轻一颤。

    因为身体的颤动，以至于一时间手上的照片都没抓稳，直接掉落在了桌上。

    “穗理你怎么了？”

    这让川岛有些疑惑，直接出声问道。

    “哦，没事，没事，只是有些惊讶，你刚才说这只狐妖是玉藻前的传人？”

    竹内穗理很快反应过来，脸色瞬间恢复了常态，并将照片从桌上一一拾起，看似随意地问道。

    “也不一定，但是有很大可能这只狐妖就是玉藻前的传人。

    所以我这次前来，是希望你能够帮我从这六人当中找到这只狐妖。”

    竹内这么一说，川岛也没有过多的在意，顺势提出了此次前来的目的。

    虽然疑似人员有六个，但直接抓捕六人，带到除灵机关来鉴别、审问谁是妖怪，显然是违反岛国法律的。

    毕竟也只是怀疑，没有实质性的证据是无法直接抓人的。

    中川蛍当初也只是采取了跟踪的办法，只不过这个办法没有效果罢了。

    所以，如今只能使用一些特殊的办法，在不惊动六人的情况下，直接验证出结果。

    这时候就需要竹内穗理的帮助。

    竹内穗理身为结界神姬，精通各类结界，甚至还自创了不少结界。

    其中她自创了一种在不惊动妖魔的情况下，可以直接使得妖魔显露妖相的结界——照妖结界。

    “明白了，这个忙我会帮的！”

    ……

    浩仁对于巫女机关这边，已经发现了一些蛛丝马迹的线索，并顺着这丝线索，锁定了自己作为嫌疑人之一的事一无所知。

    将中川蛍再次束缚住后，他直接将星野打发回去了，临走时再次让她立一个不泄露中川蛍信息的灵咒誓言。

    对此，星野一句话没说，像个听话的小媳妇一般，乖乖的立下了令咒誓言。

    将星野打发走后，想了想，浩仁还是转身进入了厨房，准备给中川蛍这个令他头疼的俘虏，做一顿饭。

    毕竟，人是铁，饭是钢，可不能把这个宝贵的俘虏给饿死了。

    他可还指望着中川蛍能够提供精血，供他觉醒九尾血脉呢！

    也是他在厨房忙碌时，一路浑浑噩噩的星野，终于是“有惊无险”地回到了公寓中。

    为什么说是有惊无险呢？

    因为一路上，星野一直低着头，也不知道在想些什么的。

    整个人浑浑噩噩，有好几次差点撞上电线杆或是墙面，还被汽车用喇嘛辇了几次。

    如此，终于是有惊无险回到了家中。

    一回来，她什么事也没干，甚至没换衣服，就这么直接瘫坐在床上，低着头，双手抱膝，看上去一副垂头丧气的模样。

    之所以会这样，自然是因为今天经历了在浩仁家发生的事，她的心情变得无比沮丧、低落，甚至是自责。

    这种失落沮丧的心情一方面来源于，星野终于意识到，尽管自己一直都在极力否认。

    但实际上自己早就已经“堕落”了，早已变成一只为了守护狐妖，不惜牺牲自身性命的忠犬。

    这点在狐妖遇到危险时，她的身体竟然会“自发”地“奋不顾身”替狐妖挡刀可以看出来。

    原来狡猾的狐妖一直在潜移默化的以魅惑术影响着她，事到如今，她的心底已住满了狐妖的影子。

    甚至连身体都已变成了狐妖的形状。

    是的，不知不觉中，她早已离不开狐妖了！

    如今别说什么交往了，只要狐妖不主动驱赶她，恐怕都会让她感到无比的愉悦与满足。

    至于像之前一样，因为狐妖有多个女人而感到生气的事，恐怕也不会再发生了。

    因为，对于如今已经“堕落”的她来说，狐妖如果以她不肯接受后宫为由驱赶她，恐怕她就会变得无比惶恐，进而屈服。

    最后不得不接受狐妖拥有多个女人的事实。

    甚至在面对狐妖与别的女人亲热时，她只能在内心死死压抑痛苦与嫉妒，进行自我否定，最后因为压抑过久，变得奇怪起来。

    变成一看见狐妖与别人亲热，就会愉悦……

    “呜~可恶的狐妖！”

    星野一把捂住滚烫的脸颊，不敢再往下想下去了。

    当然，不得不接受狐妖拥有多个女人的事实，只是星野心情低落的其中一个原因。

    另一个原因是因为中川蛍……        

