    第159章 【众女归来；传灵塔主古月娜。】

    “抱你爸啊，滚！”

    苏北心里呵斥唐三。

    但没出口。

    苏北脑海中对自己喊话：苏北啊，世界这么美好，你却如此暴躁，静下心来，这样才符合你的气质。

    于是，苏北优雅道：“请你，滚。”

    臭男人，谁想抱？

    唐三愣了一下：“老师，抱一下都不行么？”

    “再扭扭捏捏，我就把你赶出殿去。”

    苏北哼了一句。

    “好吧，那不抱了。”

    唐三有些委屈。

    可能是老师害羞吧，所以不愿意跟小三拥抱。

    但是没有关系，小三会永远守护着你的，老师！

    唐三乖乖的呆在一边。

    这时候，他感受到自己的蓝银王武魂发生异样变化。

    是阿银在施展魂力。

    阿银说道：“小三，初次见面，姨妈也没什么礼物送给你，我察觉到你的蓝银王武魂中有些阴阳不济，我帮你调和一下。”

    阿银淡淡说着，她浑身闪耀着光芒，金纹蓝银草带动银纹蓝银草起舞。

    “调和？”

    唐三喃喃道。

    忽然，他的蓝银草从柔弱摇曳蜕变的较为坚挺。

    藤蔓粗壮何止一倍？

    唐三看着自己的蓝银王武魂，果然二次进化，变得更加坚韧了。

    但是……

    唐三摸了摸自己的脸，总觉得没有那么光滑柔顺了。

    “不好！”

    唐三忽然脸色一变，心道：“我调理的阴虚体！姨妈误我！”

    唐三脸色一变，直接召回武魂，阻止阿银道：“姨妈且慢~唐三觉得自己的武魂在老师的液体滋润下已经成长的很强大了，所以……咯咯，就不需要再施加外力啦。”

    “液体么？”

    闻言，阿银反而是看了一眼苏北。

    阿银：“那液体确实好吃又美味，对我们蓝银皇植物系的作用巨大，难怪，难怪在没有其他蓝银王帮助的情况下，也能这么快成长成蓝银王者。”

    阿银若有所思。

    唐三眼中闪过光芒：“姨妈，你也吃过老师的液体？”

    见阿银点头，唐三有点伤心委屈：唉……看来，吃过老师液体的，已经不止自己一个了……自己，不再是老师的唯一了吗？

    不！

    至少，自己还是老师唯一的徒弟！

    这是自己的底线和信仰！

    苏北一脸不情愿。

    这……对话，怎么我听着有些不对劲？

    苏北那激灵的小脑袋瓜，那开放的大脑，一下就脸红了。

    太让人误解了！

    “咳咳。”

    苏北严肃着脸，向唐三问道：“小三啊，你说你有加油修行，你现在多少级了？”

    唐三一脸骄傲：“老师，我已经二十七级了，还不错吧？我打听过，跟我同龄的，能有二十五级就是难得的天才了。”

    “不错？”

    苏北白了唐三一眼：“你小舞师娘现在都三十五级魂尊了，往着四十一级魂宗冲刺。”

    “你朱竹清学妹后起之秀，如今也已经到达三十二级敏魂尊。”

    “你连三十一级魂尊境界都没有达到，你竟然还敢骄傲？”

    十二岁二十七级，在外面的魂师界，绝对是天才，但在苏北这里，十二岁没有到达魂尊境界，那就是没有及格，没有到达标准线。

    苏北深看唐三一眼：臭小子怎么烂泥扶不上墙，我可是一开始想着你好歹作为原著主角，实力不弱，对自己也忠心，这才收你做徒弟。

    你这样玩，让我这个斗罗至尊男神很没面子啊！

    传扬出去，真的很丢自己的脸啊！

    “这……”

    唐三战术性挠头，很尴尬。

    “那那那，我怎么能跟师娘们相比，她们的天赋比小三强不是理所应当的嘛，小三觉得，跟在师娘的屁股后面，很幸福！”

    唐三找到一个相当完美的借口。

    看着唐三搔首弄姿，苏北揉了揉太阳穴：“你别找理由，速度晋级到三十级，为师有惊喜给你。”

    “惊喜，什么惊喜？”

    唐三眼神放光。

    奖励一个香吻？

    还是允许自己跟老师进行一场酣畅淋漓的赤膊战斗？

    “魂灵。”

    苏北指着高悬在传灵塔的魂灵储存器，淡淡说道。

    ……

    两个月后。

    神颜镇街道。

    柳二龙一行人从龙谷深处归来。

    此时的柳二龙，境界突飞猛进，短短数月，已是连升数级，而且后劲很猛，不需要几月，该能突破魂斗罗境界。

    她获得了两块魂骨：九万年雷龙右腿骨和十万年火龙左腿骨。

    跟在她身后的，还有小舞、朱竹清、独孤雁。

    朱竹清也吸收了两块魂骨：一块十万年的幽冥灵右臂骨以及一块八万年风翼龙左腿骨。

    小舞从龙谷获得了极大的好处：融合了一块十万年兔龙躯干骨，获得强力魂技加成。

    连同她整个人的气质都蜕变了。

    更加可爱更加俏丽。

    谁能拒绝可爱的小兔兔啊？

    其实，吸收的魂骨最珍贵的，要属独孤雁。

    她获得了魂骨六件套里最罕见的头骨！

    十万年黑暗地狱龙鬼幽头骨！

    另外，还有一块毒龙右臂骨。

    魂骨简直就跟不用钱一样。

    不仅如此，古月娜还让帝天把龙谷里的龙骨整合起来，全部送到神颜殿里，充当镇店之宝。

    说实话，苏北从小爱那里得来很多奖励，其中也不乏跟女神们合适的魂骨。

    但龙谷这个量，可比他库存里的要多得多。

    可能，他胜就只胜在质量。

    小舞在街道上蹦蹦跳跳的，脸上笑容灿烂：“我是真没想到，龙谷里面竟然有那么多的魂骨，哥要是知道我就快突破四十级魂宗了，一定会为我高兴的！”

    朱竹清默默跟在小舞的身边，心里头想着：自己从南楚之地，千里迢迢过来投靠殿下哥哥果然没有错！仅仅几个月，自己的体质就已经蜕变。

    我的魂力，已经突破到了魂尊境界！

    还不满十二岁，就已经是魂尊高手，这个天赋，是她的姐姐都只能仰望的存在。

    来这里仅仅几个月，她就甩开了那个被誉为家族希望的姐姐，她想用尽一切力量摆脱的宿命！

    这，就是民间传说中那个颜值无双，可仰望而不可触及的苏北殿下。

    他对她们却是非常关爱和煦的，那种天然的魅力，让任何女性都无法抗拒。

    他可以冲冠一怒为红颜，也可以悠闲佛系小奶狗……

    朱竹清沉声附和道：“嗯，如果殿主哥哥知道，他一定会为我们高兴的。”

    小舞摸了摸朱竹清的脑袋，淡淡道：“小清你也不错，不过你最好叫哥叫殿主大人，或者殿主老师，因为那是小舞姐的哥，知道嘛？”

    朱竹清乖乖点头：我就听听，以后该怎么叫就怎么叫。

    柳二龙看了眼小舞：“小舞，你不要欺负小清，连称呼也管这么多，真想当大姐大啊？让小北知道你拉帮结派，一定要教训你不可！”

    小舞吐了吐舌头，眨眼道：“咋教训啊，我还挺喜欢哥教训我的~”

    小舞话里有话啊。

    在龙谷生活这么久，说实话，小舞挺想念苏北的。

    想跟他睡觉。

    想跟他亲热亲热。

    想跟他负距离接触。

    柳二龙似乎洞察到小舞的意图，作为妈妈，她有义务对小舞进行安全教育。

    柳二龙对小舞说道：“小舞啊，这次回来，就不要再天天缠着要跟小北一起睡觉了，你们都大了，有男女之别，不能像从前一样无拘无束……你……”

    柳二龙没说完，小舞就已经不耐烦了。

    这话，她从八九岁的时候就开始听了！

    但是有用吗？

    本可爱兔，该摸的还是要摸，该亲的一样亲！

    小舞嘟嘴哼道：“哎呀，妈，你不懂小舞和哥之间的感情。”

    说着，小舞就蹦远，开始欣赏起神颜镇的景象。

    比她们离开之时，要有序有秩序多了。

    没有了那种因为一句话就忽然开始暴力乱战的景象。

    独孤雁看着小舞的背影有些羡煞：原来，她可以跟殿下睡觉，而且是为所欲为……

    “哦豁，恭迎几位女神回殿，神颜镇仪仗队不胜荣幸，热烈欢迎！”

    不知道从哪里冒出来的声音。

    接着就是一阵吹锣打鼓，号角声响起，花花绿绿的人围在柳二龙等人的两旁，留出一条通往神颜殿大门的道路。

    “什么情况？”

    小舞掏出一枚大大的兔兔糖，含在嘴里，看着这一幕有些诧异。

    只见一个男子恭敬的迎上来，向着几女嘿嘿笑道：“各位神颜殿的女神，我，章仪。”

    章仪朝着朱竹清露出笑容：“嘿嘿，朱竹清小姐，几个月不见，你变得更漂亮了，一看就是跟着苏北殿下很开心快乐。”

    朱竹清点点头，对章仪表示感谢，她对章仪的印象还算不错，毕竟多亏这家伙给自己出谋划策，让她走了一步好棋。

    “是你啊。”

    小舞粉红兔舌舔了口糖，围着章仪看了一圈：“可以呀小仪子，几个月不见，你竟然有这么多的小弟了，小舞姐很欣慰啊，以后的神颜镇治安，就靠你啦！”

    小舞拍了拍章仪的肩膀，好像她是他的上司一样。

    不过，作为苏北名义上的［妹妹］，小舞确实是章仪不敢得罪的啊。

    “我的荣幸，姐！”

    被小舞拍了一下肩膀，章仪那可是受宠若惊，跟贵族小区的保安一样，挺直腰杆，猛然敬礼，姿势标准。

    “嗯。”小舞满意点头。

    柳二龙指着神颜镇一处十字路口的礼堂问道：“章仪，那些人在干什么？”

    柳二龙所指着的人，手上拿着一张张的票，有白票，有黄票，也有黑票。

    章仪回答道：“那是传灵塔魂灵的售卖票，可以用于魂灵认定，对了，殿下今天好像在七宝琉璃塔分宗，好像是要借助七宝琉璃塔的拍卖所，首次为魂师进行魂灵契约。”

    “魂灵契约？”

    “难怪，我们回来的路上，有来自大陆各地的魂师前来，原来是借七宝琉璃塔的光？”

    章仪说道：“是啊，宁宗主可是在七宝琉璃宗的各个分宗宣传，将宝贝都放在神颜镇上拍卖，这才吸引了大批的魂师前来。”

    “而且，这个时辰，应该已经是拍卖所的后期了，所以魂师都挤在大会堂，街道上这些，都是来晚了没办法，没有机会进去观看，只能先购买一波魂灵预售卡。”

    “这么有意思？”

    小舞拍起小手，迫不及待道：“那我们去看看吧，我魂灵还挺感兴趣的。”

    毕竟，她是魂兽，现在是魂师，两个身份都跟魂灵密不可分。

    小舞的魂环和魂技向来是自给自足的，但如果是魂灵的话，那她觉得，她可以试试！

    章仪俊脸谄媚，走到众女的前方，说道：“去的话，我来带路，大会堂人比较多，已经封闭了，不允许外人进入，你们离开太久，怕是有不长眼的不认识各位女神大人，我带路能免去一些麻烦。”

    闻言，柳二龙觉得有道理，于是点头同意。

    七宝琉璃宗拍卖大会堂。

    坐落在神颜殿大门东侧，占地面积较大，能较为宽松地容纳五千人以上同时入座。

    但今天，大会堂显得有些拥挤。

    人山人海，仿佛能听见对方的呼吸声。

    “这拍卖小妹长的真好看啊。”

    “有没有渠道弄过来搞一炮？”

    身穿拍卖师制服的美女在九阶高台上手持一柄黑金小锤，三锤定音：

    “好，今天这副珍藏佳画《先古屠龙图》，由武魂殿以五百万金魂币拍得。”

    拍卖师含笑，接着说道：“下面，我们将进行一场能改变所有魂师未来发展的拍卖。”

    这话引起一些人的质疑：

    “一场拍卖就能改变所有魂师？七宝琉璃宗也开始吹牛皮啦？”

    “听说是一种可以取代魂环的东西，叫做魂灵。”有早打听过的人，透露道。

    “取代魂环？什么人？竟然能研究出来这种东西？”

    “听说，是武魂殿流出来的，那两座传灵塔也是比比东教皇冕下的宝贝。”

    “你信吗？我不信。”

    “我也不信，我觉得这是苏北殿下弄出来的，只有他那么好看的人，才能有这种伟大的作为啊。”

    有人深思：“如果是苏北殿下的作为，那我简直五体投地，我要爱死他了，如果魂灵能取代猎杀魂兽获取魂环的话，他就是个神话，他是神仙降临啊？”

    拍卖师笑了笑，她显然是受过专业培训的，准确来说，她就是神颜殿的女侍出来客串的。

    拍卖师说道：“看来，大家对这件事情都有所耳闻。”

    “今天七宝琉璃宗和传灵塔合作，这场拍卖会，就是为了推出魂灵，我知道，你们心中对魂灵有很多不了解的地方。”

    “你们可以拿起你们座椅侧面的小册子，上面是传灵塔方精心准备的魂灵介绍，大家可以看看。”

    停顿过后，拍卖师自然是对魂灵进行一番简单的介绍。

    最后说道：“看了介绍以后，想必大家都对魂灵有了一定的认识，当然，也不乏有更深邃的想法。”

    “这些问题，大家可以像我们的传灵塔塔主提问。”

    “而且，传灵塔塔主，这次会挑选出三位有需求的幸运观众进行现场魂灵契约，帮助他们突破魂师境界，获得魂技。”

    拍卖师指着会堂第三层楼的幕帘，那幕帘缓缓打开，有光线闪过，里面有两道若影若现的人影，这人影轮廓慢慢清晰。

    一个惊艳绝美的少女站立在那里，神色淡然，或者说，用冷漠形容更加贴切。

    那就是，古月娜。

    (本章完)

