
“几个小毛孩子，不回家吃奶，来这里的跟着大人，你们是不是想要被揍？”这人说话的声音阴阳怪气的，让人听了之后极其不舒服。

“揍你妹啊揍。”见暴露了，广阳平索性就不装了，“赶紧将八神教的位置给说出来，我们就放你一条生路，要不然的话，小心我们将你给打的屁滚尿流！”

“好大的口气。”

说完，便见黑衣人的身形一闪，而后便见黑衣人朝大家走来，之后众人嗅到了一丝危险的气息。

下一瞬，广阳平便感觉到自己的后背被人给狠狠一推，而后广阳平朝着不远处的墙上撞去。

黑衣人站在广阳平先前的站立的位置上，手深了出来，刚刚要不是祝兴思将广阳平给推开了在，这时候，广阳平的脖子估计就在这个人手上被人给攥着呢！

“广阳平！”红修雅跑到了广阳平的身边，将广阳平给扶了起来。

平时的时候，两人打打闹闹，但是关键的时候，红修雅还是很关心广阳平的。

“我没事……”

“小子，速度倒是挺快。”黑衣人看向祝兴思，眼底闪过一丝诧异。

当看清祝兴思的面容之后，黑衣人眉毛微皱。

这人……

祝兴思朝着黑衣人袭击过去，但是只见黑衣人身子一晃，直接离开了原地。

“小娃娃，看在你长相的份儿上，我今日就饶你的小命，但是你要是再?不知好歹，还想要知道八神教的位置，下次就不会那么幸运了。”

说完之后，黑衣人几个跳跃离开了原地。

这个男人很强！

经历了这个男人，让祝兴思的心头一紧，娘亲这时候正跟他们去八神教那边，要是八神教那边全是这样的高手，那娘亲……

想到这里，祝兴思心中越发着急起来。

他要尽快找到八神教的位置所在，然后去救娘亲！

广阳平走到了祝兴思旁边，“祝兴思，你刚刚那一下力道还真是大啊，差点将我给拍死。”

“刚刚那个男人的速度太快了，我没有来及控制自己的力道。”

“刚刚确实是很危险，要是被那个男人给抓住了，后果不堪设想，你应该谢谢祝兴思。”红修雅一拍广阳平的脑袋。

“我知道啦，刚刚不过是开个玩笑，你打我做什么！”

“哼！”

没有找到八神教的位置，众人灰头土脸的去了洛克那边。

洛克这时候坐在椅子上，好像是对大家此时的情况，早有预料。

“先前你说要告诉我们的八神教的位置，现在你钱都收了，我们还没有找到位置，你赶紧将钱换给我们。”广阳平伸出手。

“钱？什么钱啊？我先前是说我知道八神教的位置，但是那要你们有足够的实力去将人给打败，从八神教的人嘴里知道八神教的位置啊。你们学艺不精，这时候过来怪我，还要我退钱，你们觉得我会退钱吗？”

“那你告诉我们八神教的位置。”祝兴思冷眼看着跟前的洛克。

他们没有时间再在这里耗着了。

感受到祝祝兴思那跟祝寒珊如出一辙的冰冷目光，洛克竟然感觉到了一丝危险。

“我也不知道啊。”洛克摊了摊手。

“钱。”

“我……”到了洛克手上的钱，就从来没有吐出来过。

不想将钱还给这几个小家伙，洛克绞尽脑汁，想出来一个办法，“这样好了，我知道有一个人，他曾经是八神教的人，我能够才能够八神教那边拿平妻，也是多亏了他，我领着你们去见他，能不能从他嘴里问出来八神教的位置，就看你们的造化了。”

“好。”

见这几个小家伙同意，洛克松了一口气，然后领着他们出了店门。

见店门给锁好了之后，洛克领着几个小家伙穿梭在黑市当中。

左拐右拐，一阵弯弯绕绕之后，来到了一处宅子跟前。

“这黑市的路那么复杂，你生活在这里，竟然能够记清楚路线，也是厉害了。”红修雅在一旁道。

“那是。”洛克冲红修雅眨了眨眼，“我可是在这里生活了几十年了。”

进了宅子，之后洛克就大声嚷嚷道，“老爷子，我领了几个小家伙过来看你。”

“你不知道我这里是不欢迎别人的吗？还敢领着人过来，我看你是皮紧了吧。”一个洪亮的声音传了出来，后来大家便看见一个老头从房间中走了出来。

这个老头头发花白，脑袋上编着辫子，脸上带着一丝凶气。

老头的实力很强，浑身上下散发着一股恐怖的威压。

广阳平从这个老头的身上，感受到了跟自己爷爷那般，如出一辙的气息。

红修雅这时候的手心也是冒了汗。

“老爷子，你凶什么凶，要不是我，这时候你还在饿着肚子呢，你是不是应该感激我！这时候对我客气一点！”

洛克话刚刚说完，众人便感到眼前一花，下一瞬便见老头出现在了洛克的跟前，只会便见老头子蒲扇一般的手，狠狠的拍在洛克的脑袋上，“你是救了老头我，但是这么多年来，老头我可有亏待过你，你惹出来的事情是输帮你解决的。”

说完之后老头目光在祝兴思等人身上扫了一圈，目光落在祝兴思脸上的时候一愣，而后将目光移开，又是拍了洛克脑袋一下，“知道我不喜欢陌生人，还带着人过来，我看你是越发不把老头子我看在眼里了，是不是皮紧了！”

“不是不是不是……”当着几个小辈的面儿，被老头打，这时候洛克只觉得自己很没有面子，捂住脑袋求饶，“不是这样的，就算是看不起谁，我也不敢看不起您啊，这么多年来，我早就将您给当成亲爹一般了，这次我领着他们过来，是因为他们有事情要问您。”

说完之后，洛克给祝兴思使眼色，示意祝兴思赶紧将自己想要问的事情给说出来。

这是洛克第一次领人来见这个老头，虽然平时的时候就知道这个老头的脾气不是很好，不喜欢贱人，但却没有想到，反应会这么大。

早知道这样，他说什么也不会领着祝兴思他们过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576414"  chaptername="第140章">加入书签</a>
</div>
