    七八名尼达拉王国的随从看到尼克王子摔下来，惊慌失措的冲上去，想要抬他们的王子去医务室，同时用听不懂的鸟语大喊大叫。

    尼克·特斯曼怒吼着把随从踢飞，踉踉跄跄的走出场地。

    他身上的战衣被打得破破烂烂，但他本身受伤不重，基本都是皮外伤。

    毕竟是友邦派过来交流学习的王子，方源出手很有分寸，拳劲只入木三分，打得鼻青脸肿，但没有伤到内脏。

    方源下手有点黑，把人打得惨不忍睹，但不伤内脏，尼达拉王国就没办法发难，他们就只能憋着，憋成内伤。

    尼克·特斯曼脸色阴沉，但本来脸就太黑，也看不出来有多阴沉。

    方源走到看台前，小队四人迎上去，兴奋叫嚷。

    “帅！帅炸了！那嗖嗖嗖，嘭嘭嘭的打发，我给一百分。”伊芙竖起大拇指，手舞足蹈，夸张的比划动作。

    尼克·特斯曼踉踉跄跄的走到方源身后，咬牙说道：“你不可能是战争级Lv.2，战争级Lv.2绝对没有这种战斗力！”

    方源回头朝他微笑，道：“战争级Lv.3不也没你这种战斗力吗？”

    “这次不算，过几天，我们再正式打一场。”

    尼克·特斯曼不服气，他有大把的钱，大把的星源矿，可以购买更强的武器装备，更先进的星源药剂，他想找回场子。

    方源扯扯嘴角，道：“没有用的，就算你花更多的钱，买更多的武器装备，也不可能是我的对手，知道为什么？”

    “为什么？”尼克·特斯曼追问。

    “因为，氪不改非。”方源说了一句至理名言。

    尼克·特斯曼原本就很黑的脸，更黑了。

    方源招呼小队四人回家。

    “方源，一百亿的战衣手感怎么样？”牛大志一边走一边问道。

    “还行，皮质比烈鹰级结实。”方源答道。

    牛大志举起手里的钻戒和金绿迪腕表，大声道：“今天我请客，想吃什么随便买！”

    金承志和他旁边的女人脸色有点难看，他们没想到随便打个赌，真的把戒子和腕表都输掉了。

    对于金承志来说，钱都是小事，不爽的原因是打赌输了，面子也跟着丢了，而且是输给一个看上去很逗比胖子。

    他旁边的女人则是很肉疼，金承志不在乎钱，但她在乎啊。

    方源小队五人有说有笑的走了，开上东风猛士，回家撸串逗熊猫。

    这么快就要走。

    主要是担心尼达拉的人找自己陪他们的战衣。

    麻蛋，一套战衣一百亿，坑爹呢！

    打成那破烂样子，修是不可能修了，只能报废。

    五人去开车的时候。

    伊芙看了一眼趴窝在花坛里的跑车，吐槽道：“谁这么没公德心，竟然把车停在花坛里。”

    “红色的跑车，还好没跟那傻缺拿车打赌，不然就变成我没公德心了。”牛大志给自己的机智点了个赞。

    ……

    金承志非常郁闷，他这次来，是想要买一套尼达拉战衣玩玩。

    尼达拉的百亿战衣，对于战争级初期的及一下觉醒者来说，确实是非常强，强到爆。

    毕竟自带光学隐形功能、飞行引擎、镭射激光炮，再加上超强的防御力，这战衣基本上相当于多了三四个星槽特性，基本上顶一个战争级Lv.1的觉醒者。

    普通的战争级Lv.1，通常也只有一个觉醒特性和三个星槽特性。

    可是，他非常想要的战衣，竟然被当场打成破烂。

    而且，尼达拉王国还不肯卖这种战衣。

    不管肯不肯卖，就尼克王子被打成那个样子，今天也不可能谈生意了。

    金承志只好带着他的女伴离开，准备先回去，过几天再来。

    他们走到停车位，看到斜趴在花坛里的跑车，就像是刚被猛士凌辱完的小姑娘，惨不忍睹，前盖都翘起来了。

    金承志走过去，扯下贴在玻璃上的纸条，看到上面写的字，脸色顿时变得比尼达拉人还黑。

    ……

    江滨路。

    回到家的时候，李淑华正带着熊霸在院子里种竹子。

    “熊霸听话，以后先吃长高的竹笋，刚种下去不能吃，等长高了再吃。”

    熊霸用爪子负责挖坑，挖好之后，李淑华把买回来的竹苗放到土坑里，用土填上。

    一人一熊配合种竹子，种满半个院子。

    种完之后，李淑华回去拿一个苹果，洗干净奖励给熊霸。

    熊霸抓着苹果，靠着墙壁，有滋有味的啃了起来。

    小队聚会，决定要吃烤串，回来的时候，已经买好了一大堆食材。

    每个人进门，都先去摸摸熊霸，然后才开始干活。

    把烧烤架扛出来摆好，准备烧烤。

    邻居阿姨听说方源家里有朋友聚会，便送过来一大袋水果。

    因为上次二哈发现地下空间裂隙的事情，两家人关系很好。

    韩幼薇几个女孩正围着熊霸，你一根我一根的喂竹笋。

    邻居阿姨走进来之后，看到几个人在喂熊猫，愣了一下：“这是……”

    “我们家养的猫。”方源答道。

    “这是猫？”邻居阿姨有点懵。

    “没错，变异的。”方源肯定道。

    方小竹赶紧把橘猫和灰猫都抱到桌上，说道：“它们是三兄弟。”

    熊霸顿时领会主人的意思，使用“塌缩粒子”开始缩小，没一会儿就缩小到和橘猫一样大。

    三只“猫”并排蹲在桌上，非常的和谐。

    邻居阿姨更加懵了，回去的时候一直在念叨：“猫长这个样子的？”

    等邻居阿姨走了之后。

    方小竹抱着熊霸，心疼道：“熊霸好可怜，瘦了这么多，快吃点肉，长身体。”

    熊霸解除异能，体型开始膨胀，又恢复成了三百多斤的模样。

    五人一边吃烧烤，一边喂熊猫，一边看今年发布的星力时代排行榜。

    这个榜单是世界范围内传播比较广的排行榜。

    不过，是白鹰国弄的，所以有一些排名会有偏向性。

    这个排行榜发布新一年的排行榜时，每个星期发布一个榜单。

    上个星期发布的就是最有价值空间裂隙榜单，尼达拉王国的那个空间裂隙蝉联40次第一，从那个空间裂隙被发现的第一年开始就是如此。

    伊芙划动平板电脑，说道：“最强超级战士榜单发布了，又是雷神阿古斯排第一，真是的，一点新意都没有。”

    这份榜单每次都是把雷神阿古斯第一，欧洲的骑士之神凯尔排第二，华夏战神红龙排第三。

    “这榜单是白鹰国的公司排的榜单，当然得把白鹰国的雷神阿古斯排第一了。反正这些超级强者又不可能真的动手决一胜负，也就没办法证明他们排的榜单有问题。”方源随口说道。

    全世界的人都知道，三大超级强者是谁，但到底谁更强，确实很难做比较。

    除非是爆发屠族灭国的战争，否则这三大超级强者是不可能拼个胜负的。

    