
    大铁锅架好，各种材料，也是出现在苏浩面前，那些负责取材的弟子，皆是带着强力保护手套，但是，一些人的手掌，还是出现了一丝黑色。

    那是被剧毒侵蚀。

    带着剧毒手套还能如此，足见毒性何等剧烈。

    这让众人，忍不住的摇头，若是这些材料，可以制成有益丹药，绝对是太阳打西边出来了。

    除此之外，远处还有弟子，被此地动静吸引，无数人赶来，将此地围拢的水泄不通。

    而当他们得知事情经过后，立刻之间，一些人便是嘲讽鄙夷起来。

    “你看他的样子，像是五级炼丹师吗？”

    “大铁锅炼丹，我这是第一次见到，简直是滑天下之大稽。”

    “不仅如此，他选择的材料，七成为毒物，这些东西，只会害人。”

    “这小子哪里来的怪胎，到这里哗众取宠？”

    议论纷纷，几乎都是否定苏浩。

    “开始吧。”三长老一样如此，不相信苏浩可以完成。

    “若是完不成，你可是戏耍我与三长老，这可是大罪。”王丹师也是冷笑，似乎已经看到苏浩失败，无地自容的样子。

    苏浩平淡，对他们的嗤笑与嘲讽，丝毫不在意，谁说毒药不能成为宝？

    事实上，世间许多重量级的丹方，都是需要剧毒之物去支持的。

    “刷！”

    苏浩袖袍一挥，法力荡起狂风，使得一株翠绿之色的药草，进入了铁锅之中，而随着此药进入，锅中翻滚的清水，立刻稳定下来，且，颜色成为暗绿，一股特殊的香味弥漫而开。

    “速退，那是毒香草！”

    三长老爆喝一声，苏浩动用的第一株药草，正是毒香草，那东西香气四溢，一旦吸入口中，立刻被腐蚀。

    真元高手都要避退。

    齐刷刷的，那些弟子全部惊恐的后退数步，苏浩周围，腾出一片巨大的空地。

    在这一刻，苏浩动用了第二株药草，一株黑色的花朵，仍入了暗绿色的液体之中，随着进入，那锅中，彻底变成了漆黑。

    看上去渗人无比。

    第二种药草，乃是断肠花，一旦吃下去，肝肠寸断，必死无疑。

    苏浩等待片刻，锅底柴火熊熊燃烧，足足半刻钟，黑色的液体，有些翻滚。

    他取出一把匕首，扔入锅中，立刻之间，那锋利达到极品灵器地步的匕首，竟然直接融化，被腐蚀干净。

    这一幕，让得周围之人目瞪口呆，吓得倒吸冷气。

    这简直是剧毒无比！

    “这要是能成宝，我立刻吃粑粑！”之前那被苏浩揶揄，脑袋都是浆糊的弟子，大声吼道。

    “完全符合要求。”

    苏浩试验之后，知道锅中液体达到了何等级别，便是再次挥袖，让第三种药草，进入了锅中。

    这是一株雪白的莲花，乃是苏浩选取的为数不多的一种有益药草。

    而随着这药草进入，锅中漆黑的液体，立刻变得雪白，一股诱人无比的香气，立刻扩散而开。

    这香气让那些弟子，立刻变色，甚至，一些人流下口水，闻香知味，锅中的液体，似乎成为了宝贝。

    那大吼的弟子，立刻一缩脖，扎入了人群之中，这还是真有机会变成宝贝。

    三长老皱眉，道：“怎么可能，毒香花，断肠草，加上雪玉莲花，完全是不合理的搭配，怎会出现这样的效果？难道是他的手法问题，温度掌握？”

    三长老心中暗暗猜测，温度掌握的不同，药草生出的效果，也完全不同。

    “不过，这肯定只是表面现象，内在还是剧毒无比。”转而，三长老又无比镇定的在心中自语。

    事实上，也的确如此，锅中香气四溢的液体，剧毒无比，谁吃谁死。

    而随着苏浩将黑颈莲，三杀果，大毒草，加入锅中后，那毒素更是恐怖，颜色再度成为暗绿。

    绿的可怕，让人发寒。

    甚至锅中腾出的热气，都是让得虚空有些被腐蚀的征兆。

    时间再度流逝，这一次足足半个时辰的熬煮，苏浩取出了第二把匕首，进入锅中，匕首不是融化，而是在接触到液体之前，便是成为了飞灰。

    这代表毒性达到恐怖地步。

    让那些弟子，不仅是冒寒气，更是剧烈哆嗦，这毒性未免太恐怖了。

    “我的天双匕首。”许木心痛，苏浩试验的匕首，正是从他得到的储物袋之中之物，他本来是要拜托王丹师为自己夺回的，现在却是全毁了。

    他对苏浩恨到了极致。

    在这过程中，苏浩再度加入了几种药草，有好有坏，锅中液体并无变化。

    但，在这一刻，苏浩也是取出了最为主要的东西。

    一条手臂粗细的蛇！

    此蛇黑皮，众人见到，头发都是忍不住发麻。

    那可是强大的黑水皇蛇，一口毒液，足以毒死真元一层大高手。

    乃是弟子心中，最为不可招惹之物之一。

    而苏浩，竟然将它加入了锅中，甚至，毒液都未取出来。

    这是毒上加毒，绝世之毒。

    当然，这只是他们心中的想法，若是有细心之人观察，肯定可以发现，随着黑水皇蛇进入锅中，液体颜色虽然没有变化，但是其中毒素，却是无形之中减少，甚至，彼此中和达到了最低。

    以毒克毒！

    熬煮之中，毒蛇直接融化，肉汁散入锅中。

    等待一个时辰，苏浩扫了一眼黑色如墨的汤锅，满意一笑，今日发挥还是不错的。

    随后，他抬起头，四处一扫，大步来到一颗榆树前，摘了一把叶子，又来到清水井前，用水冲洗。

    井水清洗榆树叶，去除火气与尘土。

    随后，叶子撒入锅中，苏浩开始了最为重要的一步。

    摇！

    双手持着锅边，左摇摇，右摇摇，摇出大高潮。

    锅中的液体，随着苏浩摇动，开始剧烈翻滚，更是摇动而出，在半空一个翻身，如同炒菜大师傅在翻勺。

    见到这一幕，一些人意外，不知所以，但许木心中却是有些不淡定：“又是这一招，哼，这一次肯定不可能了！”

    苏浩制造四级锻神液，便是摇动而成。

    左侧一百次，右侧一百次，换个姿势，上下再来一百次。盖上锅盖，闷上十分钟，苏浩转身，露出大功告成之色，同时喝道：“上官云，来，吃一碗。”