    水月庵前。

    归海一刀感应到了路华浓的存在，揪起的心顿时放了下去。

    他看着不远处的那道白色人影，沉默了很长时间，他从对方身上感受到的危险异常浓烈。

    归海一刀虽然不惧怕王语嫣，但他也不会去白白送死。

    “她很强！”

    归海一刀走到路华浓身前，握着刀鞘继续说道：“母亲可知道她是谁？”

    纵使是他也不得不承认，所以他对力量的渴望继续放大。

    路华浓捻动佛珠，避开刚才的问题，说道：“一刀，你怎么来了？”

    她不想归海一刀陷入仇恨无法自拔，所以她要极力隐瞒一切。

    明月高悬。

    归海一刀还想再说些什么，此时王语嫣朝他们走了过来，他转过身去目光冷冷地盯着她。

    在他的视线里，王语嫣沐浴月光而来，面容完美地好似钟满天地灵秀所生一般。

    归海一刀面色平静冷冽，没有一点异样的情绪，就如同是一个没有感情的人一样，让人望而生畏。

    他没有丝毫畏惧的盯着王语嫣。

    在这月光下，王语嫣动人的声音轻轻响起，却字字清晰地在归海一刀和路华浓的耳鼓响起，仿佛就在两人的耳边呢喃一样。

    “归海一刀。”

    “让我看看你的绝情斩。”

    王语嫣的话说完，对面的归海一刀神色一冷，从他学成霸刀的那一刻起，还是第一次有人在他面前说这样的话。

    弯刀，武艺高深，女子。

    三个特点综合在一起。

    归海一刀微微皱眉，他忽然知道眼前的女子是谁了。

    “是你杀了柳生但马守？”

    归海一刀看着眼前的白衣女子，语气虽是询问，却带着肯定的语气。

    “你既然知道是我杀了柳生但马守，那想必段天涯也回到中原了。”王语嫣的语气毫不在意。

    就算朱无视站在她面前又能如何。

    “果然是你。”归海一刀的脸上依旧冷漠无情。

    他并不在意柳生但马守的生死，先前的话只是为了确认身份罢了。

    归海一刀避开路华浓担忧的目光，握紧右手，他看着月光下的王语嫣说道：“那我就如你所愿。”

    这一刻他的语气中充满了郑重，面前的少女给他的压力实在无与伦比，是他此生少见的强敌！

    但他并不会畏惧与退缩。

    “好！”

    王语嫣隔着十米的距离，看着水月庵前的归海一刀，说道：“出手吧！”

    锵！

    归海一刀拔出长刀，刀势升腾而起。

    这一刻杀机顿显，然后他悍然出手。

    充斥无尽寒意的刀光乍现！

    天地之间一道刀光骤然劈出。

    绝情，绝义，绝怜，绝爱，绝亲，绝友！

    冷酷中带着直透人心的森森凉意，如同电光般掠起数米，直劈王语嫣！

    这一刀充分展示了归海一刀的刀道天赋，已然超越凡俗。

    距离实在是太近了，从归海一刀出刀之后眨眼的功夫，这一刀已经斩到了王语嫣的面前。

    可她依旧神色风淡云轻，平静到仿佛没有什么可以撼动其心神。

    刀气之下，王语嫣却屹立不动。

    归海一刀的刀锋只要再进一分，便能粉碎她的生机。

    但这一刀却是再也落不下去了，因为王语嫣动了。

    弯刀并未出鞘，只是抬起一根食指，洁白如玉的手指轻轻向前一动。

    面对这云淡风轻地一指，归海一刀神色突变。

    因为他感到了一股绝世锋芒，这一指没有丝毫空隙破绽可寻。

    手指与绝情斩轰然碰撞。

    一瞬之际，归海一刀一直引以为傲的绝情斩，在这一指之下破灭。

    如同镜花水月一般，被一指戳破，手中长刀都微微作响。

    噗！

    一点血花在夜色下迸溅，归海一刀如遭雷击，整个人蹬蹬连退十数步，最后依然没能撑住，噗通一声坐倒在地。

    他面色苍白，全身的气力与真气，在这一指下也近乎溃散，此时已提不起半分气力。

    归海一刀几乎用尽全身的气力，才控制住颤抖的右手，没让手里的长刀掉落在地。

    月光如水。

    归海一刀死死地盯着眼前的女子，他根本不敢相信，自己这样就败了，几乎没有半点反抗之力，一指就落败了。

    力量！

    我需要更强的力量！

    归海一刀心中在无声呐喊，此刻的他对力量如此的渴望。

    不远处，王语嫣嘴角泛起一抹微笑，归海一刀的绝情斩倒是让她眼前一亮。

    她看着面色苍白的归海一刀，很认真的想了想，说道：“你的刀还不错。”

    “呵。”

    归海一刀的脸色并不好看，看着眼前的白衣女子，自嘲道：“你又何必说这种话来讥讽我。”

    今夜，他被人一指点败，也知道自己引以为傲的绝情斩，在他人眼中算不得什么。

    王语嫣看着路华浓站在归海一刀的身前。

    她微微一笑，看着护着归海一刀的路华浓，说道：“放心，我不会杀了归海一刀。”

    听着这句话，路华浓神色一松。

    一双可以与天上星辰争辉的动人美眸看向归海一刀，轻轻说道：“你在刀道之上的天赋很不错。”

    闻言，归海一刀一怔。

    “可惜，霸刀是别人的刀，而不是你自己的。”

    王语嫣以高处不胜雪的寂寥神情说道：“如果有一天你走出自己的路，会发现你现在所追求的雄霸天下也不过如此。”

    归海一刀看着她说道：“你说雄霸天下不过如此，那让我看看你的刀是怎么样的。”

    此言一出，路华浓心中一紧。

    虽然王语嫣现在看起来良善，但在她眼中却是一个喜怒无常的人。

    就在她以为王语嫣要生气的时候，王语嫣笑了。

    王语嫣看着他说道：“我的刀出鞘便要见血。”

    这一刻的王语嫣开口，虽然语气淡然，但却透露出一股难言的气势。

    归海一刀默然片晌，挑眉说道：“果真霸道。”

    王语嫣没有拔刀，如她所言弯刀出鞘，必然见血。

    现在的她对归海一刀并没有杀心，所以没有拔刀。

    “你叫什么名字？”

    眼看白色人影渐行渐远，归海一刀问道。

    “曼陀山庄，王语嫣！”

