    “哈哈哈……”

    看着烈煞与周涟漪二人，满脸激动却又好奇的表情，有点呆萌的样子。

    秦风忍俊不禁的大笑道：“哈哈哈，烈煞师兄，周师姐，你们千万别误会了！我刚才可没有说能够破开这一座阵法。”

    “只不过，我确实是有其他的办法，可以暂时保住你们安然无恙！”

    闻言！

    烈煞与周涟漪二人，互相对视一眼，愈加好奇的抬头问道：“什么办法？”

    “办法么，其实很简单。”

    “我精通一门特殊神通，可以将这些生机之力，全部进行炼化，尽可能降低生机之力的影响。”

    “所以，我准备等会儿帮助你们，将你们体内多余的生机之力，汲取一部分出来……”

    很快！

    秦风就将自己的办法，一一告诉了烈煞与周涟漪，听得后者是既震撼又感动。

    “秦风师弟，我知道你不是一般人，肯定有着过人的手段。但这生机之力太过于庞大，或许你一个人不会受到什么影响，但如果将我们两人体内的生机之力，也给分担一部分过去。这岂不是意味着，你受到的生机之力侵蚀，比其他人要多上两倍？我担心你……”

    周涟漪满脸担忧之色，很是犹豫的看着秦风，如果因为自己的原因，导致秦风受到什么无法想象的伤害，那她宁肯不要秦风帮她。

    “秦风师弟，依我看，还是不要管我们了吧！你只要保护好自己就好，天道宫的未来，还要靠你来带领，你绝对不能有任何差池！”

    周涟漪神色凝重的盯着秦风，比任何时候都还要认真的开口说道。

    她实在是不想秦风冒险！哪怕她自己会陨落。

    毕竟！

    这个神级大阵的生机之力，数量实在是太过于庞大，哪怕秦风拥有炼化生机之力的手段，那也未必可以承受三个人体内的生机之力。

    这一刻！

    即便是对秦风充满信心的烈煞，脸上也流露出了一丝凝重之色，他深深的看着秦风说道：“秦风师弟，这种事情可不能开玩笑！你的安危，远远比我们更重要！天道宫可以失去我们，但绝不能失去你！”

    秦风沉默了！

    他没有回答二人，而是就这样站在那里，看了看二人的表情。

    毫无疑问的！

    他们二人这一番话，都是发自肺腑的话，没有半点虚情假意。

    也正是因为他们的真诚，才让秦风值得信任！

    唯有互相信赖，彼此为互相考虑，这才是真正的友谊、真正的朋友！

    而这一刻，秦风也终于下定决心。

    无论如何，他也要带着烈煞与周涟漪，平安回归天道宫！

    “哎！虽然这个世界上，虚情假意之辈很多，但也不乏重情重义之人。小主人，我总算是明白，为什么你会那么相信他们，在乎他们。甚至，愿意为了他们去冒险！”

    龙灵神剑在秦风的灵魂识海内，悠悠长叹一声，语气里充满了感慨。

    不得不说！

    秦风确实是很幸运，能遇到两名如此真心实意，对待他的朋友。

    “呼！”

    沉默了片刻。

    周围的生机之力，再一次发生了变化，精纯度突然暴涨了两倍！

    这个时候！

    连知命境八重的武者，也开始面色涨红，浑身肌肉膨胀了起来。

    至于知命境八重以下的武者，实力差一点的早就化为了血雾，实力好一点的则是体型臃肿、七窍流血，身体似乎随时都有可能像气球一样炸开。

    总之！

    此刻的情况，已经岌岌可危，刻不容缓！

    秦风深深呼吸一口气，看着皱了一下眉头的周涟漪，她明显有点支撑不住了。

    他微微一笑，神色自信的说道：“师姐，相信我……好吗？”

    “我……”

    看着秦风自信而又坚定的眼神，周涟漪抿了抿嘴唇，秀脸上流露出了一丝犹豫之色。

    “好了，周师妹，你就答应吧！秦风师弟的性格，你应该也很清楚！就让他先帮你，吸收掉体内的生机之力。不要浪费时间。”

    烈煞在这个时候，不知道是不是出于对秦风的盲目自信，居然也开口劝说周涟漪。

    “那你呢，烈煞师兄？”

    周涟漪秀眉微皱，抬起头看着烈煞那张冷漠的脸，神色诧异的问道。

    “呵呵……我的实力比你高一些，暂时还能承受住。先让秦风师弟帮你，然后再帮我！否则，如果让秦风师弟同时帮助我们两个，恐怕会让他难以承受住！”

    烈煞淡然一笑，认认真真的回答道。

    不得不承认！

    他的顾虑确实是很不错，考虑得非常周到，尽可能降低了秦风的风险。

    秦风闻言，也是忍不住连连点头，神色严肃的看着烈煞说道：“烈煞师兄，如果你承受不住的话，一定要告诉我！切记！切记！”

    “周师姐，我们马上开始吧！”

    秦风说完之后，也不等周涟漪回答，便伸出右手，贴在了周涟漪的后背。

    “周师姐，无论发生什么情况，你千万不要抵抗我的真元！”

    秦风嘱咐了一句之后，立刻催动了《太古真龙诀》。

    足足八百道真龙之力，顿时化为一头头虚幻的真龙，全部窜入了周涟漪的周身经脉各处。

    此刻！

    当秦风的意念，跟随真龙之力，进入到了周涟漪身体内部后，他顿时就感觉到，自己仿佛来到了温暖的海洋里一般，精神格外的舒畅。

    那一道道真龙之力构造而成的真龙虚影，更是如同欢呼雀跃的小鱼儿，不断在周涟漪经脉之中乱窜。

    那画面，就犹如贪吃的小孩子，不断吞噬着其中的一道道生机之力。

    同一时刻！

    秦风体内剩下的一千道真龙之力，则是用来炼化自身体内的那些生机之力。

    毫无疑问的！

    随着秦风，不断吸收周涟漪体内的生机之力，他身体所承受到的压力，自然也就倍增不少。

    隐约可见！

    秦风原本还算正常的脸色，渐渐转变成了红色，肌肤表皮充满了盎然的生机之力。

    烈煞看到这一幕，眉头紧紧皱了起来，脸上更是露出了一丝担忧之色。

    “秦风师弟，你一定要加油啊！”

