    第二百零九章我在等人

    在扎钢厂门口。

    秦淮茹的手中正拿着一个布袋草的扎钢厂内走去，只不过她刚刚走到门口，便看见了一个熟悉的身影。

    “我说许大茂，你不是被扎钢厂开除了吗？”

    “来扎钢厂这边干什么呀？”

    秦淮茹满脸不解地看着许大茂。

    “哼！”

    “我在等人而已。”

    许大茂冷冷的瞥了秦淮茹一眼，淡淡的说道。

    “等人？”

    “你在扎钢厂面前等什么人？”

    秦淮茹疑惑的问道。

    “她说要到下午六点半才会出来，我在等她呢。”

    许大茂说完后便摆了摆手，在不远处找了个阴凉的位置坐了下来。

    “六点半都到下班时间了，你在等什么呀？”

    秦淮茹一脸疑惑的问道。

    “哼！”

    只不过许大茂现在只是冷哼一声，压根就不去搭理秦淮茹了。

    “真是奇怪。”

    秦淮茹多闹了一声后也不去理会，许大茂就这么向着扎钢厂内走去。

    ……

    在轧钢厂何雨柱的办公室内。

    此时的何雨柱正在喝着茶，处理着手中一些文件。

    “咚咚咚。”

    在这时候办公室的大门被敲响。

    “进来吧。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    而在何雨柱的话音落下后，办公室的大门打开，只见王副厂长那肥胖的身形从外边走了进来，脸上满是谄媚之色。

    “何厂长，您找我来是有什么事情？”

    “难道是你又收到了举报信？”

    王副厂长向着何雨柱小心翼翼的问道。

    “我是收到了举报。”

    何雨柱开口说道，而就在何雨柱准备说下一句话的时候，王副厂长就已经抢先开口。

    “何厂长那些都是对我的污蔑，我绝对什么事情都没有做过！”

    何雨柱摆了摆手。

    “王副厂长，你先别激动，我也没说是有人举报你的。”

    在听到何雨柱说的话后，王副厂长的脸上便浮现起了一抹尴尬之色。

    “那何厂长您收到的举报是？”

    何雨柱点了点头，继续说道。

    “我接到了举报，说是有人在下班的时候去食堂那偷米和面粉。”

    而王副厂长在听到何雨柱的话后，顿时惊声尖叫了起来。

    “什么居然有人敢在我们食堂偷东西！”

    “要是被我给抓到，一定不会轻饶她！”

    何雨柱也是点了点头，想着王副厂长沉声说道。

    “我找你来也就是为了这件事。”

    “我要你立刻带人在食堂内埋伏着，一旦捉到了偷面粉的人马上就将其开除。”

    “居然敢偷扎钢厂内的东西，这还是第一次，必须要严惩才能服众。”

    王副厂长拍着胸脯保证到。

    “何厂长你就放心吧，我一定把那个小偷给抓住。”

    “就算是蹲到天黑我也要蹲。”

    “将那个小偷抓住后，我直接就将其开除。”

    何雨柱也是点了点头。

    “那这件事就拜托你了。”

    “提醒你一下，这件事千万不要走路风声，不然的话惊动了那个小偷可就不好了。”

    “一旦抓住小偷，不论他的职位是什么，就算他是主任，也直接就将他开除！”

    何雨柱叮嘱到。

    “何厂长你就放心吧。”

    “这件事我一定会给您办好！”

    王副厂长说完后，便转身离开准备去了。

    ……

    下午在食堂内。

    食堂主任马华看了眼墙上的钟表，随后向着众人大声喊道。

    “到点了，大家都下班吧。”

    “太好喽，下班喽。”

    众多的厨子们都纷纷的放下了手中的厨具，解下围裙向外走去。

    而在这个时候，王副厂长带着他的心腹小陈，悄悄的走了进来。

    “王副厂长好！”

    马华在看到王副厂长后，便连忙向他打声招呼。

    “马华同志你不用跟我这么客气。”

    “毕竟你可是何厂长的徒弟，以后还要想着你在何厂长面前多说说话呢。”

    王副厂长一边说着，一边笑着拍了拍马华的肩膀，一副关系胜似兄弟的样子。

    “话说马华同志，事情准备的怎么样了？这件事可是何厂长亲自下令的！”

    马华随即点了点头，指向了身后的那个柜子说道。

    “王副厂长你就放心好了，该准备的东西我们都已经准备好了。”

    “平时吃的米就放在这个柜子里面，现在我们已经把它搬空了。”

    “您和小陈可以躲进去，等着那名小偷过来。”

    闻言，王副厂长点了点头，便向这小陈招呼道。

    “小陈，我们进去。”

    “这件事可是何厂长亲自下令，我必须要亲自将这名小偷给抓住才行！”

    王副厂长说完后便躲入了柜子之内，而小陈也是连忙跟在了王副厂长后边进去。

    马华看到两人躲好后，也便向着厨房外走去，将大门关好。

    而就在马华刚走出去两步，便看见秦淮茹正鬼鬼祟祟的向着这边看过来。

    “秦淮茹？”

    “马主任你好。”

    秦淮茹在见马华向自己这边投来目光，便匆匆的站了出来向他问好。

    “马主任，你们这是下班了？”

    “没错，我现在正准备回家了。”

    “话说秦淮茹你在这里准备干什么？”

    马华看下秦淮茹一脸好奇的问道。

    “没有什么，我现在正准备回家，刚路过这里呢。”

    秦淮茹说完后，便赶忙向着前方走去。

    秦淮茹如此慌张的跑开马华，也是摇了摇头，叹了口气后便拐了个弯。

    秦淮茹见马华拐弯，离开后，便小心翼翼地摸入了厨房之中。

    “今天厨房内还剩下了什么？”

    “会不会有肉和米？”

    秦淮茹的口中一边嘟囔着，一边在厨房内悄悄的寻找了起来。

    “太好了！”

    很快秦淮茹就在厨房内找到了一小缸的米。

    随即，秦淮茹小心翼翼的看了看四周，在确认无人后便迅速从兜中掏出了袋子，打算将米给装入其中。

    而就在这时候一声怒吼声响起。

    “秦淮茹没想到是你，你居然有这么大的胆子来厨房里面偷米！”

    紧接着，厨房内的灯一个个的亮了起来。

    只听砰的一声。

    王副厂长和小陈便从一旁的柜子内给走了出来。

    “王副厂长！”

    “还有小陈，为什么你们会在这里？”

