    “好啊，就这样吧，那分两队吧，每一队决胜出一个人，然后两人再进行决赛吧。”

    “行，那就还是按刚才两队来吧，你们A队先去比，我们看着。”

    “那行，那快来姐妹们，我们先来！”

    “来了来了！”

    说着，A队的姐姐们就在大姐叶婉的带领下钻进了浅滩区的淡青色海水中。

    这个区域不大，游个来回也就五十米，对于大家来说还是可以胜任的。

    准备就绪后，姐姐们便在B队领队三姐叶欣的预备声中游了出去，其中大姐最快，第一个到达了折返点，然后转了个身，再游了回来。

    紧跟其后的则是五姐叶妃，作为知名的歌坛天后叶妃，肺活量那自然是不用多说，所以没一会时间就超过了大姐，最后夺得了冠军。

    其他的姐姐们都慢悠悠的游到了终点，一脸不服气的看着五姐叶妃，好像在说“我失误了，不然我一定比你游的快”

    不过事实就是事实，大家不服气也没有办法，随后B队上场，由三姐叶欣领头。

    大家都准备好后，五姐叶妃便喊出了“开始”的声音，然后大家一跃而出，最开始的时候，速度几乎都在一个点上。

    但是折返过来之后，三姐叶欣便直接发力，一瞬间就超过了大家一大截子，毕竟三姐叶欣是练武的，平时游泳健身也没少做，自然是有一定的优势，超过大家也在预料之中。

    见大家都被自己甩在后面，三姐叶欣露出了得意的笑容，看着前方越来越近的终点整个人更是高兴的不行，结果，突然之间。

    就觉得一个大黑耗子猛的就从自己旁边冲了过去，就像是一个游艇一样，水花溅了三姐叶欣一脸，让三姐整个人都懵了。

    她怎么都不会相信，没想到叶轩游泳的速度居然这么快，简直比游泳健将都还要猛，这难道就是人小的优势吗？

    不过她也不知道，她唯一知道的，就是自己输了，输的很彻底。

    虽然她可能都不知道自己是怎么输掉的。

    而其他姐姐们则更是不清楚，闷着头游，上了岸后才发现，自己居然连个前三的名次都没有，顿时就露出了一脸的不服气。

    岸上的姐姐们看着叶轩的这个速度也都感到了深深的赞叹，不过五姐叶妃也没放在眼里，这个速度毕竟不是很快，她觉得她还是有和小弟一较高下的实力的。

    随后，便是叶轩和五姐叶妃的决赛局了，大家都提起了一颗心，想看看这两位能人到底谁才能夺得魁首。

    刚才叶轩刻意保留了实力，所以姐姐们也都没有看清楚叶轩的真正实力，眼下也都寄希望于叶妃，也有点想让叶轩这个从来没输过的人吃吃瘪看看，挫挫叶轩的锐气。

    见两人都准备好了之后，大姐叶婉便发出了开始的信号。

    顿时，五姐叶妃猛的一窜夺得先机，有先手的优势自然会更有胜算一点。

    身后的叶轩还没有动作，这让五姐叶妃更是露出了得意的笑容。

    然而，正当她得意的时候，就听到旁边猛的传来一道很大声音的水花。

    那水花从自己旁边如一猎豹般冲过，然后没过几秒时间就又冲了回来，等她反应过来的时候，比赛，已经结束了。

    “我宣布！胜者，小弟！”

    听着大姐的声音，五姐叶妃麻了，扭头看了一眼自己刚游出还没三米的距离，然后又一脸不可置信的看着已经站在颁奖台上的叶轩。

    耳朵里发出鸣叫，让她感觉如梦如幻，一点都不真实。

    她根本都不知道这么长的距离，叶轩到底是怎么几秒就游回来了的？

    就是发动机，也没这么快的速度吧？

    心里全是疑惑，全部都是得不到解答的疑惑，让她整个人都麻了，游都游不动了。

    然而，事实就是事实，这是无论如何都无法否认的一点。

    也是无论如何都无法更改和污蔑的一点。

    而叶轩看着在水里发愣的五姐叶妃心里也是一乐，毕竟这种速度确实太让人惊讶，稍微愣那么一会，也在情理之中了。

    姐姐们也都瞠目结舌的看着叶轩，一脸不可思议的扯着他小小的身子看来看去，似乎是想看看叶轩身上是不是装了什么引擎，那水花，大的都跟游艇后面的喷射器一样。

    而且速度之快，大家都以为可能拥有一个巨大肺活量的五姐叶妃会赢，结果没想到，居然叶轩游泳这么猛，简直就非人。

    就好比是五十米赛跑，大家都以为是猎豹会赢，却突然出现了一只比猎豹跑的还要快一倍多的生物，这怎么能让大家不惊讶。

    随后纷纷惊愕的讨论道：

    “不是吧小弟，你是不是改装人啊，你这身上是不是装引擎了，这速度也太快了吧。”

    “天呐，简直就跟在水上飞一样，那手都抡出残影来了，太恐怖了吧。”

    “开挂啊简直你这就是，小弟你这是怎么做到的，太离谱了，难道这就是人小的优势吗？”

    “我都从来没见过游泳这么快的人，就像是人水合一了一样。”

    “太离谱了太离谱了，我都看傻了。”

    “确实太恐怖了吧，这简直都破了吉尼斯世界纪录了，我的天啊。”

    “小弟你简直就是游泳的神啊，我都看呆了，这种速度从来没见到过，闻所未闻。”

    “你看给你五姐都弄呆了，在水里呆着不知所措，好像做梦了似的。”

    “哈哈哈，人都傻了，我也傻了，这速度简直太离谱了。”

    ………..

    听着姐姐们的震撼声，叶轩微微一笑，看着金碧辉煌的夕阳，深藏功与名。

    “好了，去吃饭吧，马上天黑了。”

    眼看周围的天色逐渐暗淡，叶轩不禁催促，然后下到水里将还懵逼着的五姐叶妃拖了起来，带着姐姐们朝着吃饭的地方走去。

    沙滩后面不远处就是商业街，有许多酒店，旅馆餐厅便利店等等。

    叶轩扫视了一圈这让人眼花缭乱的餐厅，看着姐姐们询问道：

    “老姐，你们想吃什么？”

