    她深吸一口气，端得贤惠大度：“夫君，我不能生养了，熹儿长大要嫁入别家，难道你要孤独终老？若老蔡家在你这代断了根你可就是老蔡家的罪人了呀。”

    这话哪里怪怪的，但蔡出全心里隐秘得紧张着，没多想，他说：“我哪里是那般顽固不化的人，我答应了你的一定会做到。”

    杜彩娘眨了眨眼，呸，明明是你自己主动表决心。

    对呀，为什么他分明是渴望儿子却那样说？难道是为了让自己主动开口？

    眼下她已经主动，巴掌嘛要两只才拍得响，若是想做出被自己逼得才不得不享齐人之福的婊态，呸，她才不配合。

    杜彩娘心中冷笑，好呀，你做戏，那我也会。

    于是她抬起袖子沾沾眼角：“夫君看重，莫有不从。”

    她紧盯蔡出全的脸，果然见他神色一滞，似乎瞬间狰狞了下。

    心彻底冷下。

    既然在意，上辈子为什么不说？只要他想，她真能拦住？

    贱男人。

    蔡出全心里缓了缓，开口道：“是不是我妹妹对你说了什么？”

    竟是要将这话题重拾起来。

    杜彩娘冷下眼，端正坐着：“是啊，她说我不能生蔡家却不能绝了后，你蔡家三代单传不能断在你这里。她还说，不然她生第二个儿子过继给你。”

    蔡出全沉下脸，想也不想道：“休想，蔡家可不能白白送给牛家。”

    杜彩娘冷笑连连，蔡家？你如今有的一切都是杜家给的。你说的对，杜家的一切不能便宜给任何人，都是我熹儿的。

    接下来，杜彩娘不肯再说，既然你有想法那就大方坦荡的承认，是男人就敢做敢当一回。

    半天蔡出全等不来她的话，抓心挠肝的，日子拖得越久他的儿子越远啊。

    这一夜，两人都睡得不好，蔡出全是心里有事，杜彩娘是照顾孩子。

    满月的孩子晚上至少要醒两三次，蔡熹小朋友算是体贴父母，哭得不算吵，可大人一夜醒来几次很心累。

    蔡出全眼角红红的坐在床上，看杜彩娘背对自己在摇篮边解衣喂奶。

    “熹儿没个兄弟帮衬，是太单薄了些。”

    “我妹妹生儿子再多也是姓牛，帮也是帮牛家的人。”

    蔡出全一鼓作气说出来，心里轻松些：“我是不看重，可不是为着熹儿嘛。”

    杜彩娘摸摸女儿的小脸，心底软成一团。

    哟呵，感情上辈子你没立时纳妾还是因为我没能给你生个女儿？这什么狗屁不通的道理。有本事以后你女儿懂事了，你跟她邀功：女儿呀，爹爹为了你才爬上别的女人床生下和你不一个娘的亲弟弟。

    麻蛋。

    杜彩娘头也不回，淡淡的道：“我心里有数，明日我就找人相看。”

    她还能拦得住一条非得吃屎的狗？

    杜彩娘抱着蔡熹在隔壁骂狗：“男人都不是好东西。”

    盐阿郎卫弋：“...”

    郝灵瞟眼两人，忍笑：“每个女人都这样说。”

    两人便无奈了，得罪了谁。

    杜彩娘唉一声：“过得什么日子，才出月子就给男人找小。我都不知道该找个什么样的。”怕害了人家。

    然后冷笑：“他肯定是想找屁股大的。”

    盐阿郎卫弋都不自觉想扭头看自己。

    郝灵道：“你放出风声去，为妾，自然有那些愿意的人找上来。”

    杜彩娘犹豫：“我是不想和他过了，有个人帮着分心挺好的。我想，要不要买一个。”

    郝灵：“或许他自己也有想法。你只管找，他不满意自然会自己找。”

    杜彩娘又骂了阵。

    卫弋和盐阿郎看摇篮里的蔡熹，小家伙一双眼真是好看，看得人心欢喜。

    杜彩娘转眼见到女儿一肚子气也没了，喜道：“以前我自认把牛芳芳当亲生的养，可真生养过一遭，我承认，亲的和抱的就是不一样。唉，若是我熹儿把我卖了，我得给她数钱不能让她亏。”

    这话说得几人都笑起来，摇篮里的蔡熹不知是不是听见了，伸着小手抓空气。

    骂了一通，杜彩娘神清气爽，抱着孩子回家。神仙大人真是好，还专门给孩子准备摇篮。

    进门碰见牛芳芳，牛芳芳探头往外望不到什么：“舅母，你去看凌娘子了呀。”

    她想去，可人家不欢迎她，她见着那家人头皮发麻。

    杜彩娘脸色红润，嗯一声：“熹儿睡着了，你在家做什么？我来陪你翻花绳。”

    牛芳芳简直受宠若惊，这还是回来后杜彩娘头次主动和自己亲热。之前事太多。看来，自己的做法奏效了。

    其实只是杜彩娘不将蔡出全当自己男人看了，对牛芳芳的恨意也一下淡了下来。男人而已，自己不要了，随便塞人吧。

    牛芳芳眼珠转了转，翻出一本给才开始认字的孩子看的图画书来：“这个好玩。”

    杜彩娘一扫，心知肚明，牛芳芳这是想要自己给她请先生呢。啧，心真大，上辈子自己亲自给她启蒙，正式请女先生也是七岁的时候，她现在算是四岁，这辈子想做个才女？

    杜彩娘忽然想到什么，好哇，你可不知道我知道你什么都会，既然你主动上赶着，那咱就按部就班的再来一次。

    “芳洵这是想学字了？也好，你都四岁了，是可以启蒙了。这样，今天我们先学一个字，就——牛吧。”杜彩娘热情起来：“今日你认识这一个字就很好，明天，教你认芳字，三天你就认识自己的名字了。开不开心？”

    牛芳芳：“...好开心。”

    麻蛋。

    三天后，杜彩娘与蔡出全分享惊喜：“夫君你看，芳洵认识自己的名字了呢。”

    蔡出全一听也很高兴，把三个字颠倒了顺序反复写，让牛芳芳反复认，果然无一次错误。

    “芳洵可真厉害，是个小才女呀。”

    生无可恋的牛芳芳：...装小孩的日子什么时候是个头啊。

    才为外甥女是个认字小天才开怀呢，第二日蔡出全就迎接了当头一棒。

    得益于牛家就没一个低调谦逊的人，自家和城里人合伙开铺子发财的事，宣扬的整个村里都知道了。便是不宣扬，村里人也能给扒出来。见天的从老牛家往四周围飘馋死人的点心香，之前就因为各种折腾日日挂头条，自然有个风吹草动的村里人就来打探了。

    因此蔡出全在街上遇着蔡桂花夫家的同乡，便知道了这些事情。

    不用多想，蔡出全就将这事与牛芳芳挂上了钩。不是他看不起老牛家那些人，若里头真有哪个是个做生意的材料，早冒出头。再理理那些冒头的事和时间，一切的起源是牛芳芳编织的络子得绣楼的眼。

    络子络子络子。

    自家就是卖布的，也卖络子荷包的小东西，牛芳芳是怎么想的才特地绕过亲舅舅去给别人发财？

