    第1077章 你给我跪下   

    林战的话音刚落。

    

    唰！   

    灭龙就动了，身形化成一道幻影，冲进匡堰的保镖当中。

    

    霎时间整个会议室内，喊杀声震天，紧接着便是，整个会议室内弥漫着呛人的血腥味道。

    

    没用太多的时间，灭龙便结束了战斗。

    

    此时此刻，匡堰的所有保镖，全部倒在地上，浑身是血，无一人生还。

    

    楚海鸽惊愕的瞪大着眼睛，吓得脸色苍白，同时心里又惊喜不已。

    

    他怎么也没有想到，灭龙会这么厉害，一出手就把匡堰的所有保镖全部给打败了。

    

    同时受到惊吓的自然还是匡堰，他简直不相信自己的眼睛，眼珠子差点从眼眶里瞪出来。

    

    “你给我跪下！”

    

    灭龙来到匡堰的面前，一声怒喝，一只手按在了匡堰的头上。

    

    仿佛泰山压顶一样，匡堰忍不住，双腿弯曲，扑通一声，狠狠的跪在地上，深深的陷入瓷砖之内，膝盖顿时鲜血淋漓，疼的匡堰眼泪涕流。

    

    林战望着跪在他面前的匡堰，脸上露出淡淡的微笑。

    

    “我与你们，本来是井水不犯河水，是你们的手伸得太长了，还妄想上我跟着你们的节奏走，看看，这就是你的下场。”

    

    匡堰挣扎着想站起来，试图几次都没有成功，他一双眼睛恶毒的盯着林战。

    

    “你小子有种，敢和我们匡家作对，青山不改，绿水长流，我们走着瞧！”

    

    林战呵呵一笑。

    

    “匡堰，我说你是傻呢还是傻呢，别人我不敢说，今天你恐怕是没有以后了！”

    

    “匡家欺行霸市，搅和的西京乌烟瘴气，如今还想低价收购我的研究所，为了几千亿基金，还谋杀了西城的首座明道，你认为你还走的了？

    ！”

    

    匡堰脸色一变。

    

    “林战，你少在那危言耸听，胡说八道，基金的事情，我有合同作证，是他主动给我的钱，祈求我们匡家用来做慈善事业，你凭什么这么说我们！”

    

    “我是匡衡的儿子，你动我之前想清楚了，跟我作对，想想明道是怎么死的，别到时候死无葬身之地！”

    

    嘭！   

    林战忍无可忍，一脚把匡堰踹飞。

    

    “我林战怕过谁！”

    

    灭龙上前，二话不说，啪啪就给了匡堰两个耳光。

    

    顿时，匡堰的脸肿了起来，嘴里也吐出鲜血。

    

    他没想到灭龙敢打自己，顿时像发了狂的野兽一样嘶吼起来。

    

    “瞎了你的狗眼，我可是匡衡的儿子，你打我，我让……”   

    啪啪！   

    灭龙也不说话，抬手又是两个大嘴巴，这下子，匡堰的另一边脸也浮肿起来，血顺着嘴角向下流。

    

    “曹尼玛，我让我爸灭你满门！”

    

    啪啪！   

    灭龙又是两个嘴巴扇了过去，匡堰直感觉眼前直冒金星，耳朵嗡嗡直响。

    

    “我爸是匡衡，你也敢打……”   

    匡堰口齿不清的继续说着。

    

    啪啪！   

    啪啪！   

    ……   

    回答匡堰的，只有啪啪的巴掌声，到最后，匡堰已经被打的奄奄一息，满脸像血葫芦一样。

    

    “呜呜……不要打了……不要打了……我知道错了，再打我就死了……”   

    匡堰再也没有以前的嚣张，蜷缩在地上，满脸都是眼泪，不住的求饶。

    

    “你知道你错在什么地方，说来听听。”

    

    林战悠哉的坐下，淡淡的开口。

    

    匡堰断断续续的开口。

    

    “我不该仗势欺人，不该为了钱杀了明道，最不该的，明知道研究所是您的，还想占为己有！”

    

    林战想到明道的死，气的心都哆嗦，他冰冷的目光盯着匡堰。

    

    “我问你，那笔资金呢，把它给我交出来！”

    

    “钱已经进了匡家的账户里，我只负责敛财，要想往外支出，没有我爸的同意，根本拿不出来。”

    

    灭龙一听就着急了，要想拿出把钱要回来，恐怕是难上加难了。

    

    “先生，我们不能让匡堰占了便宜，那样明道岂不是白死了！”

    

    林战冷冷的开口。

    

    “这笔钱是我捐出来，用作慈善事业的，匡家想独吞，简直是白日做梦，别说是进了他的账户，就是他给花光了，我让他怎么吃进去的就怎么给我吐出来！”

    

    一旁的楚海鸽早就傻眼了，林战的表情，是根本就没把匡衡放在眼里，她非常想知道，林战究竟是什么来头。

    

    来研究所接手工作，楚傲天让她来西城负责研究所，只告诉她要好好工作，对于老板林战的身份，楚傲天只字未提。

    

    林战起身，吩咐灭龙。

    

    “灭龙，把匡衡拖到明道的灵堂，让匡匡磕头认错，并且披麻戴孝，守灵三天三夜，给朱棣打电话，匡堰强取豪夺，草菅人命，朱棣知道怎么做！”

    

    灭龙大声回答。

    

    “遵命！”

    

    倒在地上的匡堰，听到林战让自己给明道披麻戴孝，还要交给警方，气的一口气没上来，直接晕死过去。

    

    他可是匡堰的儿子，这件事情传出去，他的脸可是丢尽了。

    

    灭龙拎着装死的匡堰，直奔明道的家里，扔在明道的灵堂之上。

    

    明道的亲戚都在，看到浑身是血的匡堰，全部吓傻了。

    

    茹兰满脸泪水，林战真的给明道报仇了，还抓到灵堂之上给明道披麻戴孝。

    

    她望着奄奄一息的匡堰，心里特别解气。

    

    “龙兄弟，你得罪了匡家，他们要报复可怎么办？”

    

    匡堰是匡衡的儿子，惹不起啊！   

    “嫂子不用担心，是我们家先生让匡堰给明道兄弟磕头认错的，天塌下来，我家先生顶着！”

    

    明道的家人听了以后，有些人忍不住痛哭失声，终于有人出来主持公道了，明道死也瞑目了。

    

    这时候，黑虎大队的队长朱棣带着人赶来，接到林战的命令，朱棣是一刻都不敢耽误。

    

    看着地上没有人模样的匡堰，朱棣是苦不堪言。

    

    一边是南域战神，一边是匡衡，他是谁也惹不起啊。

    

    “龙先生，你好，我来了！”

    

    朱棣硬着头皮跟灭龙打招呼，如今，也只能是走一步看一步了。

    

    灭龙一指匡堰。

    

    “朱大队，此人害死了明道首座，我们先生让他在灵山披麻戴孝三天三夜，你负责看着，时辰到了以后，带他去警局，还有，匡家吞没的基金，你们要如数追回。”

    

    朱棣哑巴吃黄连，有苦说不出，笑得比哭还难看。

    

    “转告林先生放心，我一定尽力而为！”

    

    

    

