
　　林芙挑眉，“你这人真奇怪，我就是发个朋友圈感谢一下小姐姐而已，有什么错？”

　　“你——”赵蕊被堵的说不出一句话来。

　　林芙挑眉，“我什么我？难道我发朋友碍着你了？”

　　赵蕊咬了咬牙，只能恨恨回自己座位。

　　林芙撇了撇嘴，再次看向宋晚，紧张的问：“宋……宋晚小姐姐，听说你是晔晚娱乐的老板？”

　　宋晚没反驳，而是笑着微微颔首。

　　“G……GAB俱乐部的老板？”

　　施雅突然惊呼出声。

　　“什么……意思？”

　　卢真意看看激动的林芙，又看看愕然的施雅，不明白她们在激动什么。

　　施雅看向宋晚问：“小姐姐，你真是GAB俱乐部的老板吗？”

　　宋晚笑着颔首，“是的吧。”

　　她这个身份知道的人并不多，不知道施雅是怎么知道的。

　　施雅激动的问：“那……那你见过夜神和乔神吗？我是他俩的粉丝。”

　　“你说夜凉和乔岚啊？”宋晚微微一笑，“自然是见过的。”

　　施雅激动的直跺脚，“真羡慕！”

　　她对偶像明星不感兴趣，但对电竞的明星选手很感兴趣。

　　GAB几乎全员明星选手，技术姑且不说，颜值可以说是电竞界的天花板。

　　所以，他们除了技术粉，还有很多颜粉。

　　当然了，施雅是两者皆粉。

　　宋晚微微一笑，“你喜欢他们？我下次如果去基地，可以帮你捎几张他们的签名照。”

　　“那……我能要张裴君颜的签名照吗？”林芙红着脸小声询问。M.23sk.com

　　宋晚点头，“当然可以，不过，他最近不在碧云城，得等他回来才能拿。”

　　林芙激动道：“没关系没关系，我能等！”

　　卢真意这个一不追星，二不玩游戏的，听的云里雾里，不明白二人在激动什么。

　　而赵蕊听到“裴君颜”和“GAB”时，眼睛瞪得老大。

　　宋晚看起来才十七八岁，竟然是裴君颜和GAB俱乐部的老板？

　　她突然好嫉妒卢真意这个土包子，不知道她上辈子走了什么狗屎运，竟然能结识这样的好友。

　　不过，裴君颜和GAB成员的签名照应该很值钱吧？如果拿来卖的话……

　　“我也要。”

　　她凑过来对宋晚笑道：“你能帮我也要几张裴君颜的签名照和GAB成员的签名照吗？”

　　“你偶像不是盛夏九星的陈斌吗？”施雅挑眉，“你要裴君颜签名照做什么？而且，平时也没见你玩王者，你拿GAB的签名照作甚？”

　　“哎哟，自然是拿来收藏了。”赵蕊笑道：“明星嘛，谁不喜欢？”

　　宋晚淡笑了笑，既没点头，也没拒绝。

　　然而，她这表情落在赵蕊眼里，却自动默认她答应了。

　　菜很快就上来了，林芙点的菜，都挑最低价的点，不过，即便如此，却还是接近一万块。

　　卢真意回到宿舍后，听林芙说这顿饭九千多块时，整个人都傻眼了。

　　“九千多块啊！”

　　她打暑假工，一个月才两千多一点，宋晚请她们吃一顿就差不多上万块，这……

　　“真意，你知道她是谁吗？”赵蕊道：“GAB俱乐部的老板，晔晚娱乐老总，人家一天的收入顶咱们一辈子，就这点钱也值得你心疼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第268章 你这人真奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 