    第913章 天墓大州，堕仙岭，天仙宴

    纯纯的年龄，自然不能以她的外表判断。

    不过因为成长环境单纯，从小受到呵护与宠爱长大，所以纯纯才能保持这般天真率性的性格。

    君逍遥淡淡摇头。

    这不会又和姜洛璃一样，是万年不变的合法萝莉吧。

    纯纯也反应了过来，君逍遥是在调侃捉弄她，忍不住俏鼻一哼道。

    “先生可别吓唬纯纯，纯纯也不是小孩子，已经可以生小孩子啦！”

    纯纯的话，让君逍遥无语。

    如果她这般模样，在前世，如果真弄出点什么，那可就不是吃牢饭那么简单了。

    接下来，君逍遥也是离开了天墓。

    纯纯自然是跟着。

    一路上，纯纯像只百灵鸟般叽叽喳喳。

    肚子饿了，就从腰间的百宝囊里，拿出一根鸡腿啃。

    看得出来，她应该很喜欢吃鸡。

    身为修行者，吸收天地精气即可，已经不用进食了。

    很明显，这白毛萝莉只是单纯嘴馋罢了。

    “先生，接下来你要去哪里？”纯纯询问道。

    “四处云游。”君逍遥简简单单道。

    想要搜集情报，还需要多走走。

    “那先生知道天墓大州即将举办的天仙宴吗？”纯纯问道。

    “天仙宴？”

    君逍遥这才记起来。

    之前传教妃晴雪的时候，好像就从那些王族生灵口中，听过天仙宴。

    “没错，天墓大州，有诸多神异之地，除了天墓外，还有一处地方，名叫堕仙岭。”

    “堕仙岭上，生长着一株天仙树，传闻乃是以一滴仙血滋养起来的古树，其叶片都蕴含仙道纹路。”

    “以仙灵叶泡茶，一杯就可让人原地悟道。”

    “此外，还有更为稀有的天仙果，千年一结果，如今也不过才结出几颗而已。”

    说道这里的时候，纯纯嘴角都是流下了口水。

    她来天墓大州，也是想去参加天仙宴，如果能尝到一枚天仙果就更好了。

    君逍遥也是从纯纯口中得到了一些消息。

    他所在的地方，是异域十大州之一的天墓大州。

    而天仙宴的举办，无疑是近期最轰动的大事。

    “仙之血滋养的天仙树。”君逍遥有了兴趣。

    而且他没有忘记，他亲手打造的气运之女，棋子之一，妃晴雪，好像也要参加天仙宴。

    刚好也可以和这位虔诚的信徒碰面，开始布局下一阶段。

    “那就去天仙宴吧。”君逍遥淡然道。

    “好耶！”纯纯欢呼。

    天仙宴上，会有年轻强者现身。

    纯纯也不一定能确定，自己能夺得一枚天仙果。

    但有君逍遥在，就不同了。

    这位从天墓而来的神秘先生，气息内敛深邃，纯纯都是探查不出丝毫底细。

    但她本能觉得，那些天墓大州的年轻天骄，绝对不可能是这位先生的对手。

    接下来，君逍遥便和纯纯，前往天仙宴的举办地。

    一路山，有纯纯在，君逍遥倒也不无聊。

    相当于捡来了一个宠物。

    对于君逍遥称呼她为小不点，纯纯很不满意。

    她有时，直接从腰间百宝囊里，拿出狐狸面具戴在脸上。

    烟雾升腾，摇身一变，就变成了一个前凸后翘的大美女。

    “怎么样，先生，人家大吗？”纯纯嘻嘻笑道。

    君逍遥哑然。

    他倒是发觉了，纯纯幻术很强，简直像是一个百变小魔女。

    天仙宴的举办地，就在堕仙岭。

    而在堕仙岭百里外，有一座古老城池。

    这座城池，平日里有些清冷。

    然而，一旦到了天仙宴的举办日期，这座城池就会无比火爆。

    以赤炎龙马拉车的王族精英，鱼贯而来。

    天穹上，有飞行妖兽，拉着华丽的辇车横渡虚空。

    还有各种飞舟，战船，青铜战车。

    可以说是热闹至极。

    在这些汇聚而来的天骄中，不乏王族，顶尖王族的绝世天骄。

    甚至准帝族，都有现身。

    而此刻，在这座城池外，一位绝世出尘的白衣男子，和一位娇俏秀美的白发少女来到此地。

    “终于到了，不过天仙宴要过几天才开启，先生，我们可以先入城等待几日。”纯纯说道。

    君逍遥点了点头，两人进入其中。

    不过纯纯在进入时，又戴了狐狸面具，变成了一个唇红齿白的小书童。

    “这样才和先生的气质匹配嘛。”纯纯笑道。

    君逍遥无奈叹息，她就是这么喜欢变来变去。

    而在同一时间，在城池中，一处颇为繁华的街道之上。

    里三层，外三层，围着诸多异域生灵。

    他们脸上都是露出一副看好戏的模样。

    因为有两方王族，在这里对峙。

    而这两方王族，赫然是冰灵王族与火岩王族。

    只要是天墓大州的生灵，没有不知道这两大王族恩怨的。

    世代交恶。

    在冰灵王族强盛的时期，火岩王族被压得抬不起头来。

    而现在，冰灵王族逐渐没落，火岩王族又开始逼压。

    “啧啧，看来这炎皇子，是铁了心了，要收冰灵王族的王女妃晴雪为妾。”

    “哎，不过你们有没有听说，妃晴雪在天墓中，似乎得到了什么大机缘。”

    “没错，她的境界竟然突破到了圣人王，而且听说那块废骨也恢复了，貌似变得更强了。”

    周围有诸多窃窃私语之声响起。

    场中。

    火岩王族一行人中，为首的炎皇子，身材挺拔，面容英俊，穿着赤金色皇袍。

    发丝如火焰一般燃烧，瞳孔赤红。

    听到周围议论，他脸上带着一缕玩味笑意，看向对面那位冰雕玉琢的美人儿。

    “妃晴雪，本皇子倒是没想到，你还真在天墓中得到了大机缘，土鸡变凤凰。”

    “不过即便如此，也改变不了冰灵王族没落的事实，你也改变不了嫁给本皇子为妾的命运。”

    炎皇子语气中带着一抹得意，仿佛是在审判妃晴雪的命运。

    如果是之前，妃晴雪听到这话，或许会羞恼，会愤怒。

    但是现在，她只是冷笑。

    在见到了伟大的命运与创世之神后。

    妃晴雪认为，哪怕冥冥中，真有主宰命运的存在。

    那位无上存在，也应该是伟大的命运与创世之神。

    而不是眼前的炎皇子。

    她的命运，可以交给命运与创世之神。

    但绝不可能交给炎皇子！

    (本章完)

