    

    齐衍硬着头皮走进去，就他现在的心情，还是挺忐忑害怕的。

    他也是，当着这么多人的面子，胡说什么？也难怪秦翡会生气，如果是换做是他的话，他也不愿意听，而且，他的声音确实是大了些，秦翡当时的情况本来就已经挺不好的了，他还嚷她，也是很过分。

    齐衍自我反省着……

    “你大晚上待在门口做什么？”

    突然一道声音把齐衍吓了一跳，他随着声音抬头看过去，就见秦翡正坐在他家门口的树上，双手抱臂，幽幽的看着他。

    就秦翡这个位置，齐衍一下子什么都顾不得了，赶紧伸着手跑过去，急切的说道：“你怎么又上去了，赶紧下来，多危险啊，你也不让他们开个照明，这么黑，万一踩空了怎么办，来，赶紧下来。”

    秦翡看着齐衍担心的样子，嘴角忍不住的勾了起来，朝着齐衍伸着手，说道：“我跳下去了，你接着我。”

    齐衍早就已经伸着手做好了准备了，一听秦翡这句话赶紧点头：“嗯嗯，我接着你。”

    秦翡就这么直接跳下来了，齐衍在接住秦翡的那一瞬间，总算是把心放回了肚子里，长长的松了一口气。

    秦翡搂着齐衍的脖子，嘴巴就忍不住的往上咬。

    齐衍都已经习惯了秦翡的这个动作，就连敏感度也降低了不少，自己歪着脖子任凭秦翡为所欲为。

    秦翡一边咬着，一边含糊的问道：“那边都处理完了？”

    “嗯，都处理好了，张慧茹打算走公，而且，请的律师就是许郁。”齐衍将事情和秦翡一点点的说道。

    秦翡明显是一愣，嘴从齐衍的脖子上离开了，歪着头，眼底带着诧异：“许郁同意了？”

    “同意了。”齐衍点点头。

    秦翡眼底带着狐疑：“不对啊，许郁不是最不喜欢这种案子的吗？他居然会同意？”

    “可能是看在你的面子上吧，毕竟，你过去救了人，总要善始善终的。”齐衍猜测道。

    秦翡耸耸肩，也不是很在乎。

    齐衍小心翼翼的看着秦翡的模样，见秦翡已经没有那么生气了，着实的松了一口气，这才抱着秦翡一边往房子里走，一边给秦翡分享着八卦，齐衍发现，秦翡最近对于八卦这种事情很感兴趣，说道：“张慧茹和唐叙白说了分手了。”

    秦翡听闻，笑道：“这我倒是不意外，他们两个人虽然挺合适的，但是，想要走到一起的话阻碍太多了，尤其是唐家那边，如果张慧茹真的走公了，这件事情就算是对外公开了，唐家那边一定不会同意的，不过，但凡唐叙白有点本事，不依靠唐家，他们这段姻缘也不会轻易的散了，想来，张慧茹这么快和唐叙白说分手，也是唐叙白那边没有什么主意，今天过去应该也做了不少让人看不过去的事情吧。”

    秦翡虽然和张慧茹见面的次数不多，但是，对于张慧茹这个人还是看的很透彻的，其实，秦翡觉得张慧茹是个挺难得的女人，如果能和唐叙白走在一起，其实反倒是唐叙白得了便宜，不过，现在明显是两个人有缘无分了，也是可惜了。

    齐衍早就知道秦翡聪明，不过，明明没有在场还能把事情说的如此贴近，齐衍越发觉得骄傲。

    走进主屋里，齐衍把里面的灯打开，也不把秦翡放下来，就这么一边抱着秦翡一边换鞋，一边开口说道：“差不多，不过，我做的也不好，让你生气了。”

    齐衍抱着秦翡坐在沙发上，看着秦翡的神色，小心翼翼的搂着秦翡的腰，如同抱小孩儿一样让秦翡坐在自己的腿上。

    齐衍见秦翡没有说话，只是靠在他的身上，玩着他的手指，齐衍也摸不清楚秦翡这是什么意思，继续诚恳的反省：“我当时说的时候，真的没有别的意思，我也是想了很久才想到这么几个的，但是也都不是我的想法，真的，当然，我这么说，就肯定是不对的，你生气我也是能够理解的，而且，我说的声音是大了些，态度也恶劣了些，这些都是我的错，我是真的知道哪里错了，你别生气了行吗？我保证，以后肯定不会再有这种情况发生。”

    “哦。”秦翡什么也没有说，就是不冷不热的哦了一声。

    齐衍眨了眨眼睛，所以，这是什么意思？

    “是不是困了？也是都这么晚了。”

    “没有，我就是再想，你说，有一天你如果离开我，是因为什么理由啊？”就在齐衍想要抱着秦翡回房间休息的时候，秦翡突然开口了，低着头，看不清秦翡的神色，连同语调都感受不到秦翡的情绪，似乎秦翡就是这么不经意的问出来的。

    但是，齐衍就是感觉到了秦翡情绪的波动，齐衍立刻说道：“阿翡，你为什么这么问啊，我不会离开你啊，你也不要离开我好不好？”

    秦翡看着齐衍，从自己的口袋里掏出一把糖纸，从里面找出一颗糖，剥开，放进了嘴里。

    齐衍看着秦翡扔在地上的一把糖纸，心一下子就提起来了，瞳孔紧缩，眼底带着凝重，紧张的看着秦翡，但是尽量将自己的语调放的平稳，不去触动秦翡的情绪，将秦翡抱紧，轻声问道：“阿翡不是很久不吃糖了吗？怎么今天吃了这么多？”

    秦翡嘴里嚼着糖，看着齐衍，无精打采的闷声说道：“你的味道太好了，我都快要忘了我自己的糖是什么味道的了，我想，我要经常吃着点，我怕以后我就习惯不了了。”

    饶是齐衍觉得自己对秦翡已经很了解了，但是，就秦翡现在这种状态他也弄不清楚是怎么回事，不过，秦翡吃了这么多方糖，那就是绝对不正常的。

    主要是，齐衍理解不了秦翡这句话的意思，完全没有任何的联系，也完全摸不清头脑。

    还没等齐衍有什么头绪的时候，秦翡的头就靠在了他的肩膀上，眼睛已经闭上了，彻底睡着了。

    齐衍把秦翡小心的放在床上，心情却是格外的沉重。

    其实，他很早就发现了，秦翡的情绪有时候根本就不是她自己能够控制的，就像是睡眠一样，仿佛总是需要特定的东西才能安抚她，他目前知道的就是方糖、翡翠华庭还有他。

    可是，齐衍想不到他们这三者之间有什么关联，而且，按理说，他在秦翡身边的时间不长，总是比不过林慕戍这些人的，如果说好的话，齐衍很明白，林慕戍绝对是把秦翡看的比他自己的命都重要，秦翡的什么事情都安排的妥妥当当，一点也不含糊。

    当然，齐衍他自己也是如此，不过，他和秦翡在一起的时间毕竟只有一年的时间，可是，林慕戍已经跟在秦翡身边这么多年了，甚至比他想象的还要长，一直就这么照顾着秦翡，所以，为什么是他呢？为什么只有他才能让秦翡安定下来呢？

    齐衍虽然庆幸，但是也有些想不明白，为什么偏偏是他呢，齐衍觉得，这一点是很关键的一点。

    齐衍低头看着秦翡的睡颜，心情沉重。

    第二天，关于张家的事情就传了出来。

    发生了这么大的事情，在京城这个圈子里本来就是很难隐藏的，更何况张慧茹还走了公，这就等于公开了。

    一时间，京城圈子里的人都在打听关于张家的事情，虽然张家在京城圈子里只是不起眼的世家，甚至就是在京城圈子边缘徘徊，但是，耐不住张慧茹和唐叙白的事情在圈子里算是公开的，再加上这件事情还涉及了丁俊峰，那这群人更是坐不住了。

    最主要的是，他们都听说了，秦翡带着人直接撞开了张家的大门，打进了张家。

    这波操作他们熟悉，孟家和岳家都经历过，这种方式，他们坚决抵制，但是，他们不敢说，因为他们听说，张家的掌权人张成业死了，而且是死在齐衍的手里，上面对外的说法就是合法自卫，没有任何罪过。

    只是官方这么一表明，京城圈子里的人全都是一身的冷汗，一个个都冷静下来了，他们这些人就算是在怎么位高权重，就算是再怎么沾着血，在人命这种事情上都是做的小心翼翼，各种隐晦，只要不闹大了，暗处怎么来都行。

    可是，能让官方这么公开公布的人，目前只有齐衍一个人，涉及人命，毫不避讳，却依旧能全身而退的也只有齐衍一个人，这让他们怎么能不心惊？

    如此，他们更加怀疑齐衍的身份了？但是，一个加密的身份，就已经在警告他们所有人不能往深处探索了，不然，一个不小心就是整个家族的覆灭，这一点，他们从来不怀疑。

    原本他们还想抗议，秦翡这种‘进门拜访’的方式，可是，当官方这么一发声，谁也不敢说话了，秦翡再怎么不对，人家有齐衍在后面撑着呢，齐衍之前就在公开场合说过，秦翡有什么问题，有什么不对，就过去直接找他，和他说，做错了，他开发布会道歉都没有问题。

    不过，这个时候，谁还敢找齐衍啊？

    据说，这个张成业也就是威胁了一下秦翡，就被齐衍直接击毙了，就齐衍这护犊子的极端行为，他们要是敢过去说，谁知道会怎么样？

    一时间，对于秦翡的进门方式这种问题，京城圈子里的人全都十分自觉地无视了，而是将目光移到了张慧茹、丁俊峰还有唐叙白三个人的身上。

    要知道，当初张慧茹和唐叙白一同出席了不少场合，可以说，关系也在内部确定了，明眼人都看的出来，不过，后来张家这边就差明面上公开了和丁俊峰联姻的事情了，这一时间，整个京城圈子里的人都在等着唐叙白和唐家那边的动静，但是，不管是唐叙白还是唐家都没有说话，他们差不多也就明白了是什么意思。

    现在张家出了这么龌龊下作的事情，秦翡直接插手了，不过，秦翡插手应该也是因为唐叙白的关系，结果，唐叙白和张慧茹分手了。

    其实，他们觉得张慧茹是不理智的，因为这件事情判下来罪过最大的应该也是张家和张成业，如今张成业已经死了，走公公开完全没有必要，还得罪了丁家，让自己和唐叙白的缘分彻底断了，这太不理智了。

    不过，张慧茹这件案子由许郁接手，那么胜诉是必定的，其他人的判决应该也会严重不少，齐家也必然会受到很大的影响。

    至于张家的覆灭那是必然的，听说，一些特殊部门已经接手了张家的案子，想来这个张家有也不为人知的事情，不会随着张成业的死，就这么结束了，张家的灾难应该才刚刚开始，毕竟，能让特殊部门的人出手，都不是什么小事。

    不过，也都不是他们能够知道的事情了。

    倒是不少京城圈子里的女性在这件事情上发声支持了张慧茹。

    只是，即便如此，这种事情对张慧茹的声誉上也造成了很大的影响，再者如今的她已经算是彻底退出了京城圈子，在这个圈子里除了大家族世家，其他势力在这里来来去去的还是很快的。

    对于这些，齐衍和秦翡都不怎么在意，倒是许郁时不时的会给秦翡打电话，说一下进程，也纯粹当做给秦翡解闷了。

    时间过得很快，秦翡的假期很快也就结束了，彻底迎来了京大的开学日。

    这天，齐衍起了一个大早，虽然前几天，他爸妈和他已经一起把秦翡该带的东西全都给收拾好了，但是，齐衍还是有些不放心，打算临走之前再检查一遍。

    所以，秦翡醒来的时候，齐衍已经不在旁边了，秦翡迷迷糊糊的朝着外面走过去，果然就看见齐衍在那边还在给他收拾行李。

    秦翡揉了揉眼睛，无语的说道：“你们从前两天就开始收拾了，怎么现在还没收拾完，而且，我最多也就是在学校里住一个学期罢了，想回家的时候还能回家，你至于弄出来七个行李箱吗？”

    “起来了，刚想要去喊你呢。”齐衍看着秦翡迷迷糊糊的样子，笑了，随即纠正道：“不过，你不用在学校里住一个学期，我已经在京大附近买了房子，到时候，你想什么时候回来就什么时候回来，我也搬到那边住去，我的行李都已经弄过去了，那边也已经布置好了，这里面也有我的三个行李箱，等我把你送过去报名完之后，咱们就直接过去看看咱们的新家，虽然小点，但是挺温馨的。”

    秦翡整个人都愣住了，疑惑的眨了眨眼睛：“什么时候的事啊？”

    “就是从知道你保送了京大开始啊，我就已经在那边开始布置了，虽然都在京城，但是，翡翠华庭距离京大还是太远了，你来回一趟也是要用不少时间的，估计着也就是没课的时候或者是放假的时候才能回来，还不如我就在京大附近买个房来得方便，就是不知道你住的惯住不惯，先看看吧，不行我再想别的办法。”齐衍一边查看着行李，一边和秦翡说着。

    秦翡都有些反应不过来齐衍这种突然的决定，不过，只要她不会因为失眠导致猝死，她倒是不抵触换房子。

    其实，每天能够看见齐衍也挺好的，这么一想，秦翡就坦然的接受了。

    随即，秦翡说道：“要不这样吧，我自己去报名，你去那边的房子里收拾去吧，分头行动。”

    “这怎么行？你第一次上大学，还是第一天，我当然要送你过去了，新房的事情不着急，卫生都已经收拾完了，到那边把咱们的东西摆置一下就可以了。”齐衍直接拒绝了，开口说道：“对了，一会儿爸妈也过来，说也要跟着送你过去，你上大学，还是保送，他们都兴奋的不行，之前没举办个宴会，他们就失望的要命，现在你要去上大学了，他们也非要跟着。”

    齐衍说到这里也是忍不住笑了起来。

    秦翡笑了笑：“行，那我去洗漱换衣服，你快点弄，一会儿给梳头发。”

    齐衍点点头，看着秦翡蹦蹦跳跳的离开，心情也是极好的。

    等到齐泽天夫妇两个人过来的时候，齐衍也正好把他们的东西放进车里，看见两个人过来，齐衍迎了上去：“爸妈，阿翡还要再等一会儿，去卫生间了。”

    “没事，你说说，都上大学了，真好，一会儿去京大，咱们拍一个全家福，我得发个朋友圈，咱家的阿翡就是争气。”张钰卿一脸笑容的说道，语气里满是自豪。

    齐泽天站在旁边也是笑不合嘴。

    齐衍难得的对张钰卿的话有点反应，十分赞同的点点头，看着秦翡走过来，这才说道：“行了，咱们赶紧过去吧。”

    秦翡和齐泽天、张钰卿打了招呼，这才上车，一家四口就朝着京大去了。

    开着车的赵书明看看坐在后面的齐衍和秦翡，再看看旁边车里的齐泽天和张钰卿两个人，很想问一句，你们是不是忘了点东西？

