    第340章白衣男子突袭

    剩下的二十几人爬上巨无霸身体后，看到花漾一人面对七只三级丧尸时，害怕地往巨无霸背部的后方躲去。

    见无一人帮忙，花漾为了速战速决，将小绿召唤下来协同战斗。

    白衣少年并没有退缩。只见他捂着自己手臂早已不流血的伤口，眼里闪烁着兴奋地眸光。

    他原本抱着好玩的心理混进了人类当中，就想看这群人类究竟能不能把人质给救回去。等了一会儿又一会儿，终于等来了救援的人。

    却没想到，是这么个有趣的人类女孩。

    只是……这肚子？还是个怀了孕的人类女孩。

    白衣少年饶有兴趣地顶着花漾一人独自面对七只三级丧尸良久，鲜红的血舌像是有自己的思维一般舔了舔故作苍白的嘴唇。

    进化生物？巨鳄，螳螂？这个人类有点意思！这么娇艳的小脸蛋，配合上这么柔弱的小身板，不知道究竟能抗到什么时候？

    花漾此时确实感觉到了疲累。她三斧子砍碎三只三级丧尸的头颅，剩下的四只三级丧尸还是爬了上来。

    巨无霸虽然厉害，可是对于爬上它背脊的丧尸却是没有办法的。并且就在这时，那只貌似领头丧尸的高阶丧尸也到达了战场！

    “巨无霸，撤，不能让那只高阶丧尸上到你的背！”

    “熬！”一声巨大的兽吼从巨无霸的大鄂里发出。同时，小绿占据着空中优势，不仅将四只三级丧尸中的三只一镰刀划拉掉了脖子，剩下的那只也因为巨无霸的忽然加速从它的背上掉了下去。

    但是与此同时，那只高阶丧尸到了。

    不仅到了，同时一下跳到了花漾面前，贴脸就一爪子往花漾肚子上招呼。

    这只高阶丧尸是一只男性丧尸，他不同于秦依晓，不是精神控制系别的丧尸，所以身形比一般丧尸都要强壮高大一些。

    但不同的也是花漾很奇怪的一点。秦依晓是高阶丧尸，而且如同人类一般思维活跃会讲话沟通交流。可眼前这只丧尸似乎只会冲动地冲她攻击，除了胸腔里有着发力时的怒吼声，一句话也没说。

    而且，看它的样子，并不像秦依晓那般眼里充满着人性化的智慧，倒像是四肢发达头脑简单的傻大个。

    “吸！”花漾一紧张直接向后仰倒，同时一层水盾拖着她的身体不至于让她身体因为疾速摔落而产生大的振动。重重厚实的水盾在花漾与那只高阶丧尸中间将两者隔开。

    但花漾还是低估了这只高阶丧尸。

    高阶丧尸的智慧与身体素质与正常人累无异，甚至它们的智慧还有可能比人类更胜一筹。

    只见它速度飞快地贴着花漾的水盾，一抓就将她的水盾抓了个水花四溅，再无防御作用。

    这还只是这只高阶丧尸的物理攻击，在花漾强大的精神力感知下，这只高阶丧尸周身风系能量活跃，且正在酝酿着一记大招。

    之所以花漾直接后仰倒下再在身前设置水盾，就是因为她没有把握自己的中阶水系异能水盾能抵挡住一只高阶丧尸的攻击。

    答案是肯定的。即使只是一爪之力，她也抵挡不了，更别说是它正酝酿着的缝隙异能大招。

    高阶风系异能，招式范围广阔，她无处可躲！

    眼下，即使在这众目睽睽之下，她也只能忽然消失，躲进空间里去避难。

    “进空间”的念头刚过，忽然一阵压制着她识海与异能的巨大能量忽然将她束缚住。不仅如此，花漾感觉到自己周围的空间在这一瞬间犹如一个密闭的盒子，空气流速都突然静止起来，自己连呼吸都需要非常用力。

    花漾不但被压制住了异能，练身体都无法动弹。明明可以感应到自己空间的存在，可是却无法使用意念让自己回到空间。

    “嘿，你身上似乎有一股我同类的气味哦。”

    与花漾的水雾不一样的是，这一方密闭的空间，外界的那群异能者能看到却听不到。

    花漾只觉得那群龟缩在巨无霸背脊尾端的人类个个满脸惊恐地看着她的位置，一个个的都张大了嘴地尖叫起来。可惜她在里面同样听不见外面的声音。

    男人的声音像是密闭空间里的一道空灵之音，有着震荡心灵的空谷回响。

    伴随着这个声音，那个身穿白色运动装的男子此时忽然出现在花漾面前。

    高阶丧尸的风系异能此时已经准备完毕，白衣男子的声音再次同时出现在她耳畔，并且那白皙修长的病态之手捏住了她的脸。

    “多么好看令人怜惜的一张笑脸袋啊。”男子伸手看了看自己的手，并且伸手在花漾眼前，手指尖长出了锋利的爪尖利刃。

    “那么好看的脸，我这一爪下去，会哭很久的吧？”说完，丰神俊逸的脸上依旧笑嘻嘻，可眼神却变的狠戾可怕。

    高阶丧尸的风系异能，白衣男子的利刃尖爪同时朝着她的身体和脸颊袭击而来。由不得花漾反应，也无法在自己周围空间被束缚的情况下躲进空间。

    一切来的太快了。

    “来不及了。”

    巨无霸被空间结界影响无法动弹，小绿在空间结界外奋力劈砍，可惜无用。

    花漾的心底叫嚣着“不甘心”，却只能眼睁睁看着两击足以让自己毙命的攻击打在自己身上。

    她没有闭上眼睛，只是努力地看着眼前这个白衣男子，想要努力深刻地将这张脸记住。那操着一脸云淡风轻，却做着置人于死地的攻击。

    终于，一道犹如龙卷风似的轨道直接降临在花漾的身前，擦着花漾的额头就要打在她身上。同时，花漾的脸已经感受到了那修长手指尖锐爪尖的冰凉。

    预想中死亡前那种触感与疼痛并没有传来。花漾先是被一阵柔和的水蓝色光芒包裹了起来。这层水蓝色光茫在被高阶丧尸的龙卷风轨道扫中后就瞬间碎裂。

    风系龙卷风的轨道冲破水蓝色屏障后再次向花漾席卷。白衣男子的爪尖也直接穿过了水蓝色屏障继续刺向花漾的娇脸。

    “不错嘛，居然还有这种防御的小玩意儿！不过，还不行……”

    白衣男子话音未落，只见花漾身上忽然闪起了一阵白色柔光，将她整个人都包裹了起来。风系龙卷轨道居然在这层柔光里逐渐消融。

    白衣男子脸上的笑容逐渐消失。“这是……？”

    花漾只觉得浑身暖洋洋地，像是被一件温暖的大衣包裹着保护了起来。

    替她同时挡住高阶丧尸风系大招和眼前白衣男子爪击的，竟然是幻仙儿给她的那件被她称为“战衣”的裙子。

    (本章完)

