    第353章发现线索

    但是高亚军觉得，自己还是不要做无谓的猜想了，先去到那边再说。

    李辉出发去谈判之后，何婉清就开始行动。

    带着莫扎还有其他几个人，开始朝飞机的降落地点出发。

    本来何婉清是不想让机长去的，因为不知道那里会不会已经被欧文发现，是不是有埋伏什么的。

    奈何机长说舍不得他的飞机，就只好让他跟着了。

    到了飞机的地方，先是让人去考察了一番，确定了没事之后，何婉清才带着人下去，机长则直接去看他的飞机去了。

    何婉清把矿山的周围走了一圈后，没有发现什么。

    “莫扎，矿山你懂吗？”何婉清知识很丰富，但是对于实践能力来说，可能莫扎会比他更扎实。

    “这个新矿山，采集时间不超过一年。”莫扎也是跟在了何婉清身边看了一圈之后，根据矿山的断痕以及其他的东西猜测的。

    “嗯，还可以推测时间再近一点吗？”何婉清想知道更多一些。

    莫扎是块闷石头，如果自己不问，他也是绝对不会多说的。

    “夫人，这里有东西。”忽然一声叫声打断了何婉清想要问的话。

    何婉清看了一眼莫扎后，连忙就朝着声音的来源走了过去。

    “夫人你看，这不是我们族人的记数吗？”还没等何婉清跑到跟前，那人就指着地面上的不知道什么东西说道。

    “六十五。”莫扎顺着那人的指的方向，直接就读出了上面的数字。

    “六十五？什么意思？难道K国有懂你们族语的人？”何婉清奇怪地说道。

    “不可能。”莫扎肯定道。

    他们的族人都是群落来的，不可能会有人在这么遥远的K国，作为族长，莫扎这点还是可以肯定的。

    “你教过廖俊识你们的字吗？”何婉清忽然问道。

    “嗯？”莫扎对于何婉清忽然说起廖俊，不知道怎么就顿了一下。似乎是在回忆自己是否有做过这个事情。

    “有，就数字。”廖俊教他说服了族人出山，为了报答，同时也是拗不过廖俊的纠缠，莫扎就教了他零到九的数字表达写法。

    廖俊也是学的快，一交就会，还曾经夸赞他们的数字写法很艺术？好像是这么说，像是画画一样。

    莫扎那会不懂他说的艺术是什么意思，廖俊后来解释说就是很好看的意思。想到这，莫扎黝黑的脸上不由得一红，他也不知道自己脸红什么，明明说的是字，又不是说的他。

    不过想到廖俊之后，莫扎再一看那个六十五字，他忽然肯定地说。

    “是廖俊写的。”

    “...”何婉清还真的不知道莫扎哪里来的自行，看着这些数字就说是廖俊写的，这上面也没有哪一一处标记着啊。

    “你怎么看出来的？”

    “就是他。”莫扎肯定的语气使得何婉清想要怀疑都不敢了，看他那信誓旦旦的样子，何婉去清怕自己要是说出不赞同的话，莫扎会不会当即就把自己撵走。

    “如果是他的话，他写这个数字表示着什么意思？”何婉清只恨自己当初跟廖俊没有好好对一下暗号，现在好了，出事了也没有办法留下暗记。

    “他们往右边走的。”莫扎左右观察了一下数字之后又得出一个结论。

    何婉清是百思不得其解啊，这什么情况，一个数字就连人跑路的方向都能看的出来？莫扎什么时候就这么神了？

    “数字的反向是朝那边。”接受到何婉清疑惑的眼神之后，莫扎就给出了解答，顺着数字的方向指着前面说到。

    “这也是你叫廖俊的？”何婉清朝着那个方向看了看，边拿出地图边吻到。

    “嗯。”莫扎回了一个单音节。

    当初教廖俊数字的时候，莫扎想起来他问题一堆，看着自己写的数字都是朝着一个方向的就问自己。

    “你们的数字怎么都有一个小箭头啊？而且方向还一样的？”

    本来这些都是族里的秘密来的，不能跟外人讲的，就连高亚军和何婉清都不知道，但是莫扎也不知道自己怎么回事，看着廖俊期待的眼神就忍不住告诉了他，那是他们族人拿来做方向标记的，并且是相反的才是正确的方向，这个只有他们族人知道，也是为了防止外人偷袭他们。

    所以神勇营的人在看到这个六十五的在数字才会那么震惊地喊来和婉清。也正是因为这样，莫扎才敢这么肯定是廖俊留下的。

    这个时候，何婉清只能是相信莫扎说的话，再说了，莫扎也从来不说假话！

    “这么看来，廖俊他们被抓来过这里。”说着何婉清拿出地图，开始细细看了起来。

    “我们现在在这，如果是顺着你给的方向，他们就是往这边走，这边是东边，地图是上显示，东边有大量的群山相连，所以他们是想要抓着这些人去给他们采挖矿石。”何婉清说着看了一下莫扎。后者只是点了点头，表示赞同。

    “夫人，有新的发现。”又有一人走近他们神色凝重地道。

    “怎么了？”看来人神色不是很对劲，何婉清就知道这事不小。

    来人语言又止了好几次之后，还是说不出来，最后是悄悄附在莫扎耳边说的。

    “发生什么事不能跟我说的？”何婉清语气都变得严肃了起来，不知道这群人想瞒自己什么。

    “夫人，那边发现一具腐尸，已经一个多月了。”莫扎想了想，还是告诉了何婉清，他本来是打算自己过去看的，毕竟一个月的腐尸，那恶心程度，可不是一般人能接受的了的。

    果然，在听了莫扎的话之后，何婉清脸色都变了，脸上顿时血色全无，看着这样的何婉清，莫扎当即又说。

    “夫人我去看看，你等我消息。”

    不等何婉清点头，莫扎就先行离开了。

    过了大概有十分钟的样子，莫扎才走了过来，对着何婉清说：“不是廖俊。”

    何婉清一时间没明白，转念一想，莫扎该不会以为自己变脸色是因为以为那个尸体是廖俊吧？

