    “快如闪电的一把狙击枪，把SSS的回防全部给打掉了。”

    “其实他们的问题并不大，毕竟他们连还手的机会都没有了。”

    “kennyS的大狙实在是太快了，快到SSS回防的三人组开不出哪怕一枪。”

    “在这个残局开打之前，我并不认为kennyS有哪怕万分之一的机会能够拿到这个残局，毕竟是1打4，即使在mum使用usp一个弹夹没有把他杀掉之后, 他也是1滴血的1V3残局，依然是困难无比。”

    “按照常理来说，这根本不可能做到。”可乐摇头感叹，作为一个VC的忠实粉丝，他现在还沉浸在惊喜当中。

    “这个残局真的是把我震惊到了，你说呢？”可乐给旁边的芋圆递话。

    芋圆笑了笑, 然后说道：“我们必须承认，这是一个精彩的残局。”

    “kennyS表现出了他前所未有的天赋, 但也不得不说，mum的usp用的是真好。”芋圆在那憋笑。

    对于他们来说的确是这样，如果没有mum这波usp给机会，kennyS再怎么也不可能有残局的机会。

    台下的粉丝哄笑一片，他们都知道芋圆都内涵什么。

    而直播间的观众们也互动起来了：

    “终于感受到我离职业最近的一次。”

    “以后队友马枪的时候，可以说他打得像mum。”

    “上面的，还得加上特定条件哦，打usp”

    “哈哈，真的是犯罪，职业usp一个弹夹没有打死，笑死我了。”

    也有mum的粉丝在下面为他说好话：“哪个职业哥没有低谷，而且这还是SSS大比分领先呢，现在就说犯罪，是不是早了一点。”

    大部分观众都在玩梗，但是也有小部分人上头了和他去争论，甚至还有一些人在一旁拱火。

    直播间的节奏很快就乱成了一团。

    .......

    一个逆天的反转，对于SSS的打击是难以想象的。

    再次之前, 他们的比分一直是处于领先地位，虽然现在也是这样。

    但是如何kennyS的一个残局, 却让他们感觉到了VC的死灰复燃。

    仿佛VC就要趁着这个回合的胜利带来的优势，开始疯狂追分了。

    dss177不知道是为了安慰队友，还是为了让自己安心，主动说道：

    “没事的，我们现在拿到了7个比分，后面的对局中随便拿下几个比分，VC下半场都打不了了。”

    末了他又补了两句：“没事的，没事的。”

    但他不知道，队友听了他的安慰，内心慌张的人已经变得更慌了。

    内心不慌的人也开始慌了。

    mum非常自责，这一波残局的发生本来可以在他手里遏制。

    没想到就因为自己的失误，导致问题大发了。

    不过好在他们的经济已经是良好的，依旧是有钱打长枪局。

    这就是把经济运营好之后带来的容错率。

    他看着自己的身位，对着队友说道：“我试着在B区抢一枪吧，不然你们第一时间道具给太多了，后续不好打。”

    上一个回合，说到底还是他大狙在大坑内把人都处理到了。

    不然都没有那个残局的事情, 直接变成3V3了。

    所以他打算用他的身位来帮助队友，先在香蕉道把首杀拿到了，可以省一点前期的道具。

    倒计时结束，他马不停蹄地赶往了B区。

    身后的队友也帮助他给出一颗近点火和屋檐闪，爆炸一下他的安全。

    Twistzz这一回合本来想要打一个非常规，他给完一颗木桶火之后，就移动到石板旁边去。

    这样也能够避免在树位和凹槽附近的道具伤害。

    但是在火刚刚丢出去之后，他在行进的路程中，就已经看到了一个拿着大狙的CT。

    这一刻，Twistzz的脑海里只有一个字。

    要玩！

    大狙的枪声响起，但Twistzz却意外发现，他并没有被击杀。

    看了一下小地图，发现原来是kennyS在香蕉道入口帮忙架狙了。

    “NICE兄弟，这次没有你我可能要完了。”Twistzz向kennyS道谢。

    kennyS笑了笑：“我只是想了想，他应该没有胆量和我在中路直接对局，所以就来掩护你一手，没想到他真的敢出来偷一枪，胆子够大的。”

    他真的有点好奇，今天对面这把狙击枪都被自己打死了好多次，为什么还敢这么激进前压。

    西瓜看到了kennyS拿到了人数优势，也开始了中期的第二波动作了。

    他拉着sanji和他一起往中路走。

    他的思路很简单。

    现在既然已经是人数优势了，那么他们再往中路给一波压力。

    最起码要让对面A区有两名防守队员在，然后他们就可以一波B区直接提速爆弹，往B区里面打，靠着人数优势碾压过去。

    sanji先不漏身位给上一颗链接的火，然后西瓜给上了一颗A1深处的闪光，白一下A1里面的人。

    dss117拿着大狙对着中路直架，他们这个回合是起了双狙防守，经济充裕。

    但是这个闪光，让A1的他不得不往后退去。

    只能白着眼开一枪，尝试拼一下运气。

    可惜他的运气并不是很好，这一枪并没有打中。

    而sanji也并没有往深处继续追击。

    留下了小鬼断后，他们就开始往B区出发。

    SSS几人也并没有坐以待毙。

    “B区给上了一颗隔断烟，不给VC拿到视野的机会，而且他们不止是打算用来拖延时间，一颗棺材反清闪，CT直接出来反清！”

    “Twistzz直接吃了一个全白！lok在疯狂开火，但是kennyS拉出来补枪了！”

    “他救到Twistzz了，知道B去还有一个人，kennys和Twistzz直接提速开始爆弹。”

    知道问题有点大，在棺材处的baden赶紧给上一颗烟后火，给队友拖延的时间。

    可是如今局面已经来到了3打5，他们拖延并不是一个很好的处理方法。

    双方数量上的差距是硬伤，就算是他们现在三人全部都在B区那又怎么样？

    对于VC能造成很大的阻碍吗？

    baden对此并不抱信心。

    但是他也只能做自己能做的一切，尽力地对于土匪的攻击给予抵挡。

    但是，随着烟雾散去，他再次晃身观察B通道信息情况的时候。

    那一把夺命的大狙再次响起。

    “砰！”

    子弹穿过了棺材板，自己把baden打死，他甚至都不用移动位置，直接可以请黑人团队把他抬走了。

    剩下两人对这个残局也不抱有希望，直接开始了保枪之旅。

