    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    幽静的道路上，林羽和大蛇丸并肩前行着。百度MM，更多好看免费阅读。

    “羽君，对于仙术，你了解多少？”大蛇丸问道。

    “以自然能量制造出“仙术查克拉”，可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到极大的提升。”林羽不假思索道。

    “是呢，这几乎是所有仙术的共同点，但不同的仙术，侧重的领域不同。”大蛇丸道。

    “哦？愿闻其详。”林羽洗耳恭听。

    大蛇丸娓娓道来。

    “龙地洞的仙术，是以阳遁为基础的激变仙术，狂暴的自然之力会作用于肉体，使外表产生极大的变化。”

    闻言，林羽点头，的确药师兜在进入龙地洞仙人模式后，整个人的外表都变了，而且头上长出的犄角。

    “在三大仙术中，激变仙术对身体能量增幅是最大的，对偏重于身体能量而施展的遁术，提升最为显著……包括你的木遁呦，羽君”

    这对林羽而言，倒是好消息。

    “而且，激变仙术最大的特色，是一旦进入仙人模式，可以在战斗中时刻吸收自然之力，这是另外两大仙人模式，都不具备的特色……”

    “有特色，就有短板吧。”林羽道。

    “是的，激变仙术的短板，是身体能量和精神能量的失衡，会使情绪变得极其不稳定，乃至于丧失冷静的判断力，重吾的咒印，就是这种短板极端的体现不过对于精神力量本就强大的使用者，就可以忽略这种短板了。”

    林羽点了点头，大蛇丸的描述，基本和印象中药师兜的表现吻合。

    而林羽唯一完全不知道底细的，是原作中没有出现的湿骨林仙术。

    大蛇丸揭开了谜底：“湿骨林的仙术，则为另一个极端，是以阴遁为基础的‘寂静仙术’，比起简单粗暴的‘身变’，她们更倾向于‘心变’。百度MM，更多好看免费阅读。”

    “要修炼寂静仙术，需要内心和自然，达到绝对的统一与契合，乃至明镜止水，涅槃寂静，才能领悟这种奇妙的仙术。”

    说到此，大蛇丸突然感慨自语：“哼哼，纲手就是因为性子太火爆，不符合寂静仙术的修炼条件，才无缘于这份力量的，不然以她千手的血脉，早就……”

    林羽恍然，怪不得三忍中，只有纲手没有涉猎仙术，原来不是不学，是学不会啊。

    “寂静仙术会让心灵达到自在唯妙的领域，战斗时，身体会在下意识中，作出最优攻防，令敌人找不到任何破绽，堪称无懈可击，而且精神能量会得到恐怖的提升，与此相关的术，提升最为显著。”

    林羽双目微眯：“精神能量，也就是说，我写轮眼的一切瞳术对吗……”

    “是的呢羽君，且不是你获得柱间之力因查克拉充沛的增幅，而是从本质上的增幅，效果更为显著，羽君，如果能学会寂静仙术，甚至能够极大延长你这双眼睛的使用寿命……”

    林羽的拳头，微微攥紧。

    “而且，寂静仙人模式下，几乎能够免疫一切精神干扰效果……”

    林羽道：“心转身之术，听觉幻术，乃至是嗅觉幻术，统统都可以免疫？”

    “是的，自来也之前施展的蛤蟆临唱都不例外呢，不过，对某些过于逆天的‘瞳术’，似乎无法做到完全免疫。”

    林羽心想：这样看来的话，湿骨林仙术，倒是最能解我燃眉之急的仙术了……

    大蛇丸道：“但湿骨林仙术缺点也非常明显，要进入这种仙人模式，绝对不能受到半点干扰，冥想时间，超过十分钟，这大大减少了它在战斗中的实用性，但进入之后，持久性倒是不错……”

    “那么，妙木山的仙术呢？”林羽问道。

    “妙木山的仙术，并不像另外两种那么极端，是兼容了阳遁和阴遁应运而的‘调合仙术’，讲究‘自然’‘身体’‘精神’三者的平衡，对身体能量和精神能量都有增幅效果，是三大仙术中最稳定的。”

    “走得是中庸之道吗，似乎，有些鸡肋呢……”林羽微微失望。

    大蛇丸却道：“不能这样说呢羽君，正因为自然，身体，精神三者的完美平衡，妙木山的仙术，在对于外部自然能量的控制上，是另外两种仙术不能比拟的”

    “哦，比起身体和精神，更加偏重于‘自然’吗，原来如此……”林羽点头，这样看的话，妙木山的仙术，倒也可圈可点，怪不得三大圣地，一直是三足鼎立的局面。

    大蛇丸补充道：“妙木山的仙术，同样需要冥想，但不需要湿骨林仙术那么长的时间，五分钟就足够了，但仙术查克拉消耗很快，若不能快速结束战斗，会非常被动，当然，若像自来也那样，与青蛙融合，就另当别论了吧，哼哼，总得来说，各有长短吧……”

    这一点，羽早已经知道了。

    他现在心中已打起了算盘：既然各有所长，那么学成龙地洞仙术之后，另外两大仙术，也有必要弄到手才行啊，尤其是湿骨林的仙术啊。

    林羽捂着自己的眼睛。

    这双眼照这个势头下去，怕是坚持不了几年……和止水以及鼬决战之日，若已经失明那怎么行呢。

    而且，增幅瞳术，免疫精神控制……无论哪一点，都对林羽有莫大的吸引力。

    “看来今后，得想办法过纲手这一关了，若实在不行的话，我就算是打进湿骨林，也得把仙术搞到手……”在这个火影世界中，就没有他宇智波羽想要却得不到的东西。

    这趟行程，是漫长的，当到达龙地洞所在区域时，已经过了近三个月，春日的樱花已开得鲜艳……

    这期间，一名叫‘春野樱’的女孩，降生在木叶村的产房中……

    无名小国，林羽和大蛇丸，经过一片化作废墟的村庄。

    大蛇丸道：“羽君，这就是重吾一族曾居住的地方，这里毗邻龙地洞，散出的一丝仙力，被重吾一族代代吸收，导致身体发生了异变，这就是咒印的本质……”

    林羽望着天空，喃喃道：“确实，这附近的空气，给人感觉有微妙的不同……”

    大蛇丸心头惊诧：哦？已经能隐隐感知到自然能量了吗……

    又过了半日。

    “那种感觉越来越明显了，就在这附近了吧。”林羽说道。

    “嗯，龙地洞秘境的入口，隐藏在虚无中，似乎只有心诚之人，才能见到，不然就算走到世界尽头，都不能得见。”大蛇丸道。

    心诚……呵呵，故弄玄虚罢了！

    滋！！面具下，双眼万花筒呈现，林羽目光投向虚空：“就在那里吧！”

    大蛇丸骤惊：“嗯！？莫非……是神威之眼的特性，让他可以看到隐藏的空间入口！”

    “呵。”林羽嘴角勾起一抹狷狂的笑意，在大蛇丸惊愕的注视下，双目对焦那处虚空。

    神威！！

    咻！！！一扇漆黑的门，打开了！

    “走吧！”玄衣猎猎，林羽纵身而起！

    “哼哼，跟羽君在一起，果然任何时候，都不会觉得无聊……”大蛇丸回过神来，笑叹一声，紧随其后。

    二人一前一后，闯入龙地洞秘境！

    【作者题外话】：在博人传中，曾有博人等一干下忍，到龙地洞进行试练的剧情，过程无比儿戏……但在我眼里，这是一坨屎，博人传就是一坨屎缸……除了力量体系设定之外的东西，我全都不认，因为博人传编辑的水平，连我都不如！所以那儿戏般的试练剧情，我不会借鉴分毫，各位敬请期待我写的试练内容吧，绝不会让你们失望的！				

