所有生还的黑衣人以一种诡异的方式全部撤离了战场。而那些战死的黑衣人尸体也都在黑袍人临走前的大袖一挥之下纷纷自爆，化做了血雾消散一空没有留下一丝痕迹。

    很明显，这些黑衣人在临来之前便已是做好了充分的准备，一旦计划失败也不会留下任何的蛛丝马迹，供人探查。

    而黑袍人与司马荒二人也是在收拾完残局之后大摇大摆的扬长而去。

    这倒也并非是楚雄等人甘心坐视不理，任凭他二人离去。而是他们心中都是明白，两名星海境的强者想要离去，凭他们这些人想要将之留下完全是自讨无趣！

    待得黑袍人与司马荒双双离去，周西狂才面色凝重的来到楚雄跟前，低声道：“老鬼，看来今后这南炎洲是不会太平了！”

    楚雄闻言也是无奈的看了周西狂一眼，苦笑道：“这也是没有办法的事情。不过你我二宗也非寻常势力，难道还怕了他不成！”

    言罢，二人相视一笑，尔后各自传令清扫战场。半个时辰之后兵分两路，各自回了宗门。

    杨宇悠悠的恢复了神智，顿觉无法言喻的疼痛瞬间传入识海。令得他不由在身体轻颤的同时眉头微微皱起。

    他只觉浑身上下没有一处不疼，好似浑身的骨头与经脉都已经碎裂了一般，发出剧痛的同时，亦是使不出丁点力气。

    强行忍住这非人的疼痛，一幕幕过往渐渐的浮现在他脑海之内。一只恐怖绝伦的漆黑大手无情的抓向自己。在最后关头，一只同样恐怖的紫色巨拳狠狠的撞击在了大手之上。

    随后狂暴的灵力冲击爆发，无情的将他淹没，随后他便是失去了意志陷入了昏迷当中。

    但就在他彻底昏迷的前一瞬，他朦胧中感觉到，一道柔和的紫光自其识海内散发而出，迅速的包裹了他的周身上下，随后他便是失去了所有的意识。

    “是那道紫光救了我吗？可那道紫光又是从何而来呢？是界灵？还是……”昏昏沉沉中杨宇的脑中闪过这样一个问题，但很快就又被他刻意的忽略了过去。

    如今他刚刚苏醒，身体全方位的处于一个极为糟糕的状态。如此情况之下的他实在无力去思考这毫无头绪的问题。

    “嗯！”

    然正在他神智尚未完全清醒之时，突然觉的一股剧烈的疼痛感毫无征兆的自左臂处传了出来。疼的他顿时闷哼一声，随后便是听到了一阵银铃般的笑声传入了耳中。

    “咯咯咯……，果然是醒了呢！既然醒了就别装了，快给本姑娘睁开眼睛吧！”

    杨宇闻声一怔，隐约中觉得这声音似乎有些耳熟，旋即挣扎着缓缓的将双眼睁开了一丝缝隙。

    眼睛睁开的一瞬，他顿觉一缕强光射入瞳孔，不由得又是连忙将其闭合。稍稍感应了片刻之后，方才又小心的慢慢睁开。

    随着眼睛的睁开，首先映入眼帘的是一张模糊的面孔。杨宇再次闭眼，并轻轻的摆了摆昏沉的脑袋，而后再次睁开之时，视线也是随之清明了不少，那张模糊的面孔也是变的清晰了起来。

    不得不说那是一张极为精致的俏脸，只见她大约十六七岁，天生一张瓜子脸，双眉修长，肌肤胜雪，双目犹似一泓清泉，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，但却不失灵动。

    眉目之下瑶鼻微翘，腮似桃红，樱桃小口不点而艳，生就一副倾国倾城的绝世容颜。

    然而，如此俏丽的容颜却是并未令得杨宇为之倾慕，反倒是条件反射一般的为之心神一紧。

    “是你！”

    在看清了那面孔的下一瞬，杨宇却是蓦然的怔了一下，口中更是不由自主的吐出了两个极为沙哑不清的字眼。

    “自然是本姑娘，不然你还以为是谁？”那绝色少女抿嘴一笑，若幽潭般的眼神之中自然而然的流露出一丝狡黠。

    当看到那丝不知会迷倒多少热血男儿的笑容之时，一贯冷静的杨宇却是没来由的又是为之心神一颤。

    “玉，玉姑娘，多日不见，别来无恙啊！”杨宇勉强挤出一丝僵硬的笑容，略显尴尬的道。

    这绝色少女不是别人，正是曾经为了一卷“修神秘术”而和他产生过一些纠葛的凌霜谷现任谷主玉雪寒的小女儿玉灵儿。

    杨宇曾与这玉灵儿有过一些交集，对其心性也是略有了解，深知其不仅刁蛮任性，且又狡猾多变。

    其行事手段更是颇为的狠辣，往往为了一己私利不择手段，任性胡为，是一个极为难对付的角色。

    若是放在平常，杨宇自是不会太过的忌惮这小女子。但如今自己身受重伤，连动动手指有相当的费劲，再落到这与自己本就有些过节的小魔女手里，那下场岂非是可想而知……

    “本姑娘天生贵命，自然是无恙，可你这小淫贼可就没有这么幸运了吧！”玉灵儿一脸笑意的看着杨宇道。

    那绝色的脸蛋再配上巧笑嫣然，不由令得杨宇微微一怔，但很快便是反应了过来。

    不过还未等他再次开口，那玉灵儿却是再次抢先道：“不过，你也算是不错！虽然全身骨骼、经脉都是碎的一塌糊涂，但能够在两位星海境老怪的神通碰撞中保住性命，你也算是不幸中的万幸了！”

    玉灵儿不急不缓的说出杨宇现在的情况，令得杨宇不由得心中一沉。但她接下来的一席话，却是令的他本就一沉的心再次的沉入了深深的谷底！

    “不过，你倒也是因祸得福，外公竟然让我们姊妹来侍候你这个小淫贼，还真是偏心呢！”

    杨宇心中暗自叫苦，但如今人在矮檐之下也是不得不低头，只好勉强笑道：“玉姑娘说的哪里话，在下只不过是偶有小羔，怎敢劳动姑娘您亲自照料，只管唤一些下人使唤便是！”

    “那怎么可以！”

    玉灵儿闻言抿嘴一笑，一脸娇嗔的道：“那些粗手笨脚的丫头们怎配侍奉我们的丁大公子，还是让小女子我来吧！你放心，本姑娘一定会侍候的你舒～舒～服～服！”

    她故意的将最后几字声音拉长，且加重了语气，这不由令得杨宇后背直冒凉气。以这小丫的脾气与秉性，能够说出这话，看来是不会轻易放过他的。

    事实也果然没有出乎杨宇的意料，下一刻玉灵儿便是露出了她的本来面目。

    “丁大公子，您老已经躺了三天了，想来这身子都是已经有些僵硬了，就让小女子为你松松筋骨！”

    玉灵儿面露狡黠的笑意，轻移莲步走向杨宇所在的床榻，一双如青葱般的玉手更是毫不犹豫的伸向了杨宇动也不能动一下的手臂……