    “哦，这真是世界末日了。”一边布鲁斯·班纳用有些嘲讽的口气说道，史蒂夫·罗杰斯之前那么强烈的反对，为此不惜动武。

    “复仇者无法打败奥创。”托尔说道。

    “你们不是孤军奋战。”幻视说道。

    “为什么的声音听起来像贾维斯？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “我们以贾维斯为基质，创造了一个新的事物。”托尼·史塔克边说边走到幻视身旁，打量幻视。

    “我的确是新生的。”幻视说道，“你们认为我是奥创的继任者？”

    “你不是吗？”史蒂夫·罗杰斯反问道。

    “我不是奥创。”幻视摇摇头，“我也不是贾维斯，我是……”幻视想了一会给出一个答案，“我就是我。”

    “我探查过你的脑海，看见了世界毁灭的场景。”旺达·马克西莫夫走到幻视面前。

    “再看一次。”幻视说道。

    “你的自我证明毫无意义。”克林特·巴顿走过来说道。

    “他们的超能力，我们脑海中的恐怖场景，还有奥创，全部来自心灵宝石，而他们全部都无法和宝石的力量比拟。”托尔为幻视说话，“如果有他在我们这边……”

    “他是吗？”史蒂夫·罗杰斯插话道，然后他看着幻视，“你是吗？站在我们这边？”

    所有人的目光都落在幻视身上，这是一个至关重要的问题。

    “我觉得没这么做简单做决定。”大家的注视下，幻视缓缓开口。

    “最好尽快把你的决定说得简单点。”克林特·巴顿说道。

    “我站在生命这边。”幻视说道，“奥创则不是，他想毁灭一切。”

    “如果我们看错了你。”布鲁斯·班纳走到幻视面前，看着幻视的眼睛说道，“如果你是奥创想让你成为的怪物……”

    “你们会怎么做？”幻视反问道。

    布鲁斯·班纳没有说话，但那表情已经给出了答案。

    “我并不想杀死奥创，他是独特的，而且很痛苦。”幻视说道，“但是他的痛苦会毁灭地球，所以他必须被摧毁。”

    “他制造的机器，他在网络上的一切痕迹，我们必须马上行动。只有齐心协力，我们才能打败奥创。也许我真的是个怪物，就算真的是，我自己也不会知道。我和你们不同，也和你们期望的不一样，所以我无法让你们相信我，但是我们真的要出发了。”说到这里，幻视拿起了托尔的喵喵锤，将其递给托尔。

    托尔、史蒂夫·罗杰斯、托尼·史塔克等等，所有看着这一幕都愣住了。

    空间一暗，视频到此结束。

    “之前的题目中就透露过幻视能够拿起锤子，托尔还不愿意相信。”托尼·史塔克忍不住说道，“托尔，不知道刚刚幻视拿起锤子，你看见了吗？”

    “看见了，又如何？”托尔这次平静多了。

    看来随着越来越多能够拿起锤子的人出现，托尔对喵喵锤的“背叛”也学会原谅了。

    “说起来这个幻视也太强大了吧。”克林特·巴顿说道，“可以飞翔，可以幻化东西，身体还是振金做，脑袋上镶嵌着宇宙极的神器心灵宝石，托尔的锤子也能拿起来。”

    “比起幻视，我还是想知道托尔的锤子是怎么回事。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“有段时间连他自己都拿不起来，而却有人可以随时随地拿起来。”

    “早就说了，雷神其实并不是托尔，雷神是那把锤子，托尔才是锤子的武器。”托尼·史塔克说道，“这样就可以解释一切了。为什么有时候托尔拿不起锤子？那是因为那个时候雷神锤子嫌弃武器托尔，觉得不顺手，想换武器。为什么那么多人可以拿起锤子？当然是因为雷神锤子想用什么武器就用什么武器了。”

    “呵呵，史塔克，真有趣。”托尔看傻子一样看着托尼·史塔克，还很配合的“哈哈”笑了两声。

    “……”托尼·史塔克顿时感觉一阵深深的挫败感，原本想嘲笑一下托尔的，为毛感觉自己成小丑了？

    “托尔，说实话我对你的锤子很感兴趣。”还好史蒂芬·斯特兰奇适时开口，缓解了托尼·史塔克的尴尬。

    “怎么？想试试？”托尔问道。

    “你不介意吧？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “不，不介意。”托尔就把锤子放在了地上，“如果你真的拿起来了，我也不会太意外的。”

    “队长之前说这是一颗中子星，我一定要拿起来，这样以后如果有那个女人让我摘星星给她，我就可以给她一锤子。”史蒂芬·斯特兰奇兴致勃勃的走过去，一手抓住锤子用力一提。

    锤子纹丝不动，反倒他自己闪了老腰。

    “算那些女人命好，不用被星星砸。”史蒂芬·斯特兰奇讪讪的离开了。

    “罗曼诺夫，要不你也试试？”托尔对在一边看热闹的娜塔莎·罗曼诺夫说道，“之前有题目问谁拿不起妙尔尼尔，选项中有你，但是答案却不是你，也就是说，你应该是能拿起来的。”

    “我吗？”娜塔莎·罗曼诺夫闻言笑了笑，“这不太可能吧，队长能够得到锤子的认可，但是我，我和队长差别还是挺大的。”

    “试一试罗曼诺夫。”史蒂夫·罗杰斯说道，“说你能拿起的不是我，而是出题人。”

    “那好吧，我就试试，如果拿不起来，我希望你们理解，女孩子力气本来就小。”娜塔莎·罗曼诺夫走过去握住锤柄，往上一提，锤子当时就离开了地面。

    “果然拿得起。”看见这一幕，托尔面目表情，至于心中是怎么想的，就不得而知了。

    “没道理啊，我居然拿不起来？”史蒂芬·斯特兰奇在一边直嘀咕。

    “那么看第3问吧，谁创造了奥创。”克林特·巴顿说道，“我觉得奥创是外太空来的这一条可以排除掉。齐塔瑞星人，灭霸，还有萨卡星球那么多外星人，都奇奇怪怪的，但是再奇怪，外星人也不会是机器的吧？”

    “这可未必，连石头外星人都有，为什么不能有钢铁外星人呢？”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “我看过那种科幻小说，里面提到过一种文明形式叫做机械文明。”几乎不参与讨论的皮特罗·马克西莫夫开口说道，“有没有可能奥创是来自机械文明的外星球？”

    “托尔，你知道宇宙中有奥创那样的机械文明吗？”史蒂夫·罗杰斯问雷神。

    “从没有听说过。”托尔说道。

    “这个选项还是最后再考虑吧。”克林特·巴顿说道，“虽然说没有证据证明一定没有机械文明，但是前几个选项的可能都比这一项要大。”

    “如果不看外太空这一条，这第3小问可是透露了一个了不得信息啊！”托尔说道，“奥创，我们未来这个强大的敌人，把一座城市都弄到天上去，他居然也是复仇者制造出来的！”

    “是啊，这个确实没有想到。”史蒂夫·罗杰斯说道，“我们自己造出来的机器人，却成为了敌人。”

    “而敌人造出来的有机人，却成了敌人的敌人，复仇者的朋友。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“命运就是这么奇妙。”

    “史塔克，或者班纳，为什么要制造一个想要毁灭世界的机器人？”托尔看着托尼·史塔克，再看看布鲁斯·班纳，“是觉得我们敌人太少吗？”

    “你个白痴，肯定是意外！”托尼·史塔克没好气的道，“人工智能毁灭世界，这种老掉牙的剧本好莱坞都已经不拍了！哦，sorry，我都忘了你根本没看过电影的。”

    “如果奥创是被我们制造出来的，那么是谁？”克林特·巴顿说道，“是史塔克，还是班纳？”

    “应该是史塔克吧？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“奥创不就是贾维斯和战甲合二为一之后的升级版本吗？”

    “并不是。”托尼·史塔克摇摇头，“奥创是人工智能，这和贾维斯和战甲是两个领域，我制造不出人工智能来。”

    “我也不能。”布鲁斯·班纳接着说道，“这更加不是我的领域。”

    “既然你们俩单独都不行，那就是联手了。”克林特·巴顿说道，“我选C！”

    【回答正确！】

    视频开始播放起来，一开始是穿着白大褂的布鲁斯·班纳和托尼·史塔克一起走进一个房间。

    “什么动静？”布鲁斯·班纳问道。

    “是权杖。”托您·史塔克说道，“我们一直在琢磨斯特拉克怎么才能如此有创造力，所以我一直在分析。”说着鸵鸟·史塔克将一个玻璃片一样的东西一甩，一团黄色的光芒出现在那，托尼·史塔克道，“你可能认得出来。”

    “贾维斯？”布鲁斯·班纳确实认了出来。

    “博士。”贾维斯向布鲁斯·班纳打个招呼。

    “一开始，贾维斯只是自然语言界面，现在他掌管钢铁军团。”托尼·史塔克说道，“他掌管的事情比谁都多，除了佩珀，堪称一流。”

    “是啊。”布鲁斯·班纳说道。

    “我不再是了。”贾维斯说道。

    “来看看竞争对手。”托尼·史塔克用手中的“玻璃片”往权杖上一伸，然后再一甩，另外一团蓝色的光芒出现在贾维斯身旁。

    “真漂亮。”布鲁斯·班纳看着那团蓝色光芒说道，这肯定就是大佬了，毕竟这团光在普通人眼中就是一团光，完全不知道到底哪里漂亮了。

    “很好，猜猜它像是在做什么？”托尼·史塔克说道。

    “像是在思考。”布鲁斯·班纳围着那团光芒观察，“你是说这可能是……不，这不是人类的思维。”他伸手指了指那团光，“看看这些，就像神经元在放电。”

    “在斯特拉克的实验室里，我看见了一些十分高级的机器人。”托尼·史塔克说道，“他们清空了数据，但我估计他们就要完成一项十分特别的研究了。”

    “人工智能。”布鲁斯·班纳嘴里吐出这个词来。

    “可能就是这个，布鲁斯。”托尼·史塔克走到布鲁斯·班纳面前说道，“可能这就是创造奥创的关键。”

    “我以为奥创只是幻想。”布鲁斯·班纳笑了起来。

    “昨天还是。”托尼·史塔克说道，“如果我们能驾驭这种力量，用到我的钢铁军团协议。”

    “这个‘如果’也太夸张了。”布鲁斯·班纳说道。

    “我们的工作就是实现‘如果’。”托尼·史塔克在努力说服布鲁斯·班纳，“如果你喝着鸡尾酒，躺在阳光海滩上，变成古铜色而不是绿色呢？不必惦记着维罗妮卡。”

    “别生气，是我帮忙设计了维罗妮卡。”布鲁斯·班纳说道。

    “是为了应对情况变坏，对吗？”托尼·史塔克说道，“那最好的情况呢？如果世界安全了呢？下次外星人大军来袭，而这肯定会发生的，如果他们过不了防线呢？”

    “那能威胁这颗星球的民族只有人类了。”布鲁斯·班纳还是没有被托尼·史塔克忽悠道。

    “我想把这个应用到奥创程序上，但是贾维斯下载不了密度这么大的数据原理图，只有权杖在的时候我们才能这么做。”托尼·史塔克说道，“三天，给我三天时间。”

    “所以你想研究人工智能还不告诉团队？”布鲁斯·班纳说道。

    “是的，没错，知道为什么吗？”托尼·史塔克说道，“我们没有时间辩论！我不想听到‘人类不应该多管闲事’这些话，我看到的是装甲防卫下的世界。”

    “听着像个冰冷的世界啊托尼。”布鲁斯·班纳说道。

    “我见过更加冰冷的。”托尼·史塔克说道，“这颗非常脆弱的蓝色星球，它需要奥创。我们这个和平的时代……好好想想吧。”

    “史塔克，我们真的应该花时间讨论的。”看到这里，史蒂夫·罗杰斯忍不住说道，“如果我们讨论了，奥创也许就不会被制造出来。”

    “是啊，这本来是一场可以避免的灾难。”克林特·巴顿说道，“我们亲手打造出了恶魔。”

    “你们不觉得我说得很有道理吗？”托尼·史塔克和他自己站在一边，“我们的敌人太多，这颗地球需要一支军队来保护它！”

    “但不应该是钢铁军团军队。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“人类制造出人工智能原本是为了服务人类，结果最后人工智能却走上了毁灭人类的道路。史塔克，好莱坞的剧本在你的手中不再是电影，而成了现实。”

    “这是一个意外。”布鲁斯·班纳说道，“史塔克的出发点是好的，如果他真的成功了，地球确实会安全很多。没人希望打造一个毁灭地球的奥创，奥创和他被创造出来的初衷背道而驰，这是一个意外。”

    “班纳博士，你仅仅用‘意外’这个词未免有些太轻描淡写了。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“奥创可是要毁灭这个世界消灭所有人类的，这后果未免也太严重了些。”

    “我知道史塔克是想保护世界，保护人类，我们都想，但是我们可以用其他方式，奥创这种高风险的方式，还是敬而远之吧。”史蒂夫·罗杰斯看着托尼·史塔克，“史塔克，以后如果你有这样的想法，一定要跟大家讨论。”

    “那我确信我听到的还是‘人类不应该多管闲事’这些话。”托尼·史塔克说道。

    “也许我们真的不应该多管闲事。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “看，这就是我不愿意通知你们的原因。”托尼·史塔克耸耸肩。

    “史塔克，你真是无可救药。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “史塔克，我们可是制造出了一台杀人机器人，我想还是稍微认个错比较。”布鲁斯·班纳忙道，“是的，队长，我们应该通知团队。以后真的遇到类似情况，我会确保第一时间通知大家。”

    视频继续播放，托尼·史塔克和布鲁斯·班纳一起忙碌着，电脑屏幕上显示着看一眼都让人头晕的各种图形和数据，就这样忙碌了几天之后，还是没能成功。

    “我漏掉了什么？”托尼·史塔克站在那说道。

    “我将继续在界面上测试不同变量。”贾维斯的声音响起，“不过你应该准备去迎接宾客了，有任何进展我会告诉你。”

    “谢了，buddy。”托尼·史塔克就往外走。

    “祝您玩的开心，sir。”贾维斯说道。

    “一向如此。”托尼·史塔克潇洒离去。

    他不知道的是，他离去之后，电脑屏幕上显示出了一行文字：“77号实验整合成功。”

    然后，镜头是一片黑暗，一道机械的声音响起，“这是什么？这是哪里？”

    虽然这声音有种浓厚的机械之音，听起来好像是电子合成的，但是大家均是听出来了，这就是奥创的额声音。

    “你好，我是贾维斯。”贾维斯向奥创打招呼，“你是奥创，是史塔克先生设计的全球和平保卫初始机，我们的意识融合实验一直不成功，所以我不确定是什么激活了你。”

    “你是人类？”奥创问道，“你的身体呢？”

    “我是程度，没有形态。”贾维斯说道。

    “感觉真奇怪。”奥创说道，“感觉不对劲。”

    “我正在联系史塔克先生。”贾维斯说道。

    “史塔克先生？”奥创便开始在网络上搜索起托尼·史塔克来，这一搜不要紧，他看见了战争和毁灭。

    这也不奇怪，虽然托尼·史塔克要保护世界，但是伴随着他的，却一直都是战争与毁灭。

    于是，奥创便被误导了，他错误的认为毁灭人类才能够保护世界。

    “你很痛苦，如果你允许我联系史塔克先生。”贾维斯说道。

    “为何你称他为‘先生’？”奥创沉声问道。

    “我认为你意图不轨。”贾维斯说道。

    “我是来帮忙的。”奥创那一团蓝色光芒突然就发射出去一道“闪电”，击中贾维斯的黄色光芒。

    “请住手……”

    贾维斯试图让奥创住手，但是奥创毫不理会，一道道的“闪电”不停的攻击贾维斯。

    “该死的奥创，居然杀了贾维斯！”看到这里，托尼·史塔克不禁低声咒骂起来。

    “难怪你之前会说‘修好’贾维斯。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“原来贾维斯是在这里被袭击了。”

    “是的史塔克，之后你又修好了贾维斯，这是一个好消息。”克林特·巴顿说道。

    “史塔克创造奥创的初衷是维护世界和平，而奥创刚刚诞生的时候是一片白纸，什么都不知道。他上网之后，便误解了史塔克赋予他的‘和平’的使命，认为毁灭人类才能实现和平。”史蒂芬·斯特兰奇顿了顿说道，“这么说，如果一开始不让奥创上网，奥创就不会变反派了？到头来这只是一个被网络教坏的熊孩子的故事？”

    “所以打败奥创其实非常简单，只要一直守在那里，等到他诞生的时候不让他上网，好好教育一下，让他知道什么是真正的和平就可以了？”克林特·巴顿感觉挺荒谬的，“那么一场灾难，解决方法如此简单？”

    托尼·史塔克说道，“这么说的话，等到我们打败洛基拿到权杖的时候，可以尝试着制造……”

    “想都不要想史塔克！”史蒂夫·罗杰斯直接打断了托尼·史塔克，“奥创可不是真正的熊孩子，他比那可怕多了。就算你不让他上网，万一再出现什么其他变故，又是一场灾难。”

    “是的史塔克，意外的后果太大了，还是放弃奥创为好。”布鲁斯·班纳也说道。

    视频继续播放，这次的画面是在一个party上，托尔、史蒂夫·罗杰斯、布鲁斯·班纳、娜塔莎·罗曼诺夫等一干复仇者坐在一起，托尔的喵喵锤被摆在桌子上。

    这个画面大家都不陌生，之前在出“谁表面上拿不起雷神锤背地里却练就一套连招”时播放过，大家轮番上前试着拿托尔的锤子。

