    “前辈，人数应该都到齐了吧，什么时候出发？”

    一名妖族修士急切的问道。

    “现在就可以出发了！”

    青年男子大手一挥，豪情万丈，高声道：

    “诸位，请跟我来！”

    虚空上方，忽然出现一艘巨大的金色法舟。

    青年男子一步迈了上去。

    一道道的光芒升起，妖灵灵的所有弟子，全落在了金色法舟上。

    看到妖灵灵的人都到了金色法舟上面，平台上的妖族修士，也毫不犹豫，纷纷腾空而起，纷纷落在了法舟上面。

    呼！

    金色法舟破空而去。

    片刻之后。

    金色法舟一顿，便停留在一座如巨兽大口般的黑色深渊上空。

    深渊下方，弥漫着黑气，令人无法看清楚里面的情况。

    呜呜！

    深渊中，时不时传来阵阵阴风的呜咽声。

    一种说不出来的恐怖气息，缓慢的侵蚀而来，令人起了鸡皮疙瘩。

    站在金色法舟船头。

    豪情万丈的青年男子，背负双手，眼中神光缕缕，意气风发。

    他大声喝道。

    “诸位，你们都是盗墓的行家里手，这一次有幸随我妖灵灵进入簋垢深渊，相信我们齐心合力，一定能打开第一狠人的大墓，获得难以想象的修炼资源！”

    这一番话，铿锵有力，落地有声。

    “定不辱命！”

    大多数的妖族修士，热血沸腾，大声喊道。

    金色法舟缓缓下沉。

    钻天鼠东张西望，目光越发的惊悚，压低声音说道：“猫哥呀，你有没有一种感觉？你看深渊的入口，像不像是一只巨兽的大嘴？”

    “倒是有几分像……”

    大黑猫点头。

    “你说，要是把地宫中那个黑色巨人，扔到这深渊中，会不会把黑色巨人也吞了？”

    钻天鼠猜测道。

    “那怎么可能？那一尊黑色巨人有几十万丈高，这簋垢深渊有那么深吗？”

    大黑猫嗤笑，摇头说道。

    见两人说得热乎，大黑狗不甘示弱也凑上来，悄悄说道：“猫哥，那个黑色巨人，至少也是永恒境，若是他进入这黑色深渊，和这里面不干净的诡异生物打一仗，那恐怕就热闹了……”

    “别乱弹琴，这都哪跟哪啊？”

    大黑猫怒道。

    “我这不是想让他们黑吃黑嘛……”大黑狗挠了挠头，咧嘴一笑道。

    嗡！

    金色法舟忽然一颤，仿佛撞到了什么东西，舟体震动了起来。

    所有修士一惊，立刻朝下方望去。

    金色法舟所接触的，是一层淡淡的黑气。

    “诸位不必惊慌，这就是簋垢深渊的鬼气，从现在开始大家就要打起精神，我们就要进入到簋垢深渊的区域之内了！”

    青衣男子不慌不忙的说道。

    “这淡淡的黑色鬼气到底是什么？看起来如此稀薄，肉眼几乎看不到其他颜色，却能够将这艘皇级法舟，撞得如此剧烈，真是不可思议呀……”

    老羊头抽了一口烟，一脸震撼的说道。

    大黑狗眼皮一翻，对着身边数丈外的老羊头嘿嘿笑道：“老羊头，这可是禁地，永恒境强者陨落了不知多少，这鬼气诡异异常，攻击力量极强，你可要保住好你的小命！”

    老羊头脸色一沉：“小狗子啊！你还是照顾好你那条狗命吧，老夫这条命，硬得很，这么多年从来没出过事，现在还不用你操心！”

    “哈哈，我就是说说，你乐不乐意听，就是你的事了！”

    大黑狗乐不可支的道。

    “我说老羊头，对我兄弟说话客气点，免得待会出了危险，我可不会救你！”

    大黑猫在旁边冷笑道。

    这老羊头也不是什么好东西，和他们哥仨有过节。

    大黑猫也巴不得这老东西横死在簋垢深渊中。

    唰！

    青年男子大手一招，妖灵灵的所有弟子立刻分散开来，遍布在金色法舟的外围，和那些妖族修士穿插在了一起。

    “前辈？”

    妖族修士们面面相觑。

    谁也不知道妖灵灵突然搞这么一手是什么意思。

    “诸位！”

    青年男子沉声说道：“簋垢深渊中外围的鬼气虽然稀薄，但是也有一种诡异的生物，唤做簋灵虫，几乎全是生死境修为，大家一定要多加小心！”

    簋灵虫？

    所有的妖族修士一惊，不约而同的打了个激灵。

    这种簋灵虫，他们也都是头一次听说。

    不过，一联想到簋垢深渊这座禁地的可怕，众人也心中清楚，所谓的簋灵虫，恐怕就是不干净的诡异生物。

    簋灵虫，是虫类无疑了。

    而虫类的这种生物，一向喜欢大规模的群体行动。

    簋灵虫一旦发起进攻，恐怕将如滔滔的潮水一般可怕。

    唰唰……

    一阵阵光芒闪烁，妖族修士们抽出兵器或法宝，提前进入了战斗状态。

    随着金色法舟的下降，极淡的鬼气逐渐的弥漫了上来。

    所有人的身上，都自发的形成了一层法力保护罩。

    鬼气沾到保护罩，发出滋滋的响声。

    “不愧是禁地，如此稀薄的鬼气，竟然对我们的法力侵蚀都这么强……”

    大黑狗震惊的说道。

    他忽然一扭头，却发现身旁的猫哥若无其事的站在那里，根本就无视鬼气的侵袭。

    而旁边的钻天鼠，和他一样架起了法力防御罩。

    大黑狗一脸震惊。

    “不是吧，猫哥，你竟然没受什么影响？”

    “区区鬼气，又能奈我何？”

    大黑猫傲然一笑。

    他这一副身体，经历过千锤百炼，身体的强度，已经超越了普通的神龙。

    所以这些腐蚀性的鬼气，对他来说没有任何的伤害。

    青年男子转过身来，极为动容的望着那个黑袍少年，惊讶的说道。

    “九尾灵猫，想不到你的肉身会这么强！”

    “还好吧，前辈！”

    大黑猫笑了笑。

    他环顾四周，发现全场只有他和妖灵灵的宗主，两个人用身体硬扛着鬼气。

    “这个宗主，不弱……”

    大黑猫心中暗道。

    “各位，簋灵虫来了，注意防范！”

    凝视着簋垢深渊，目光一闪，青年男子突然大喝道。

    所有人神情凛然起来，纷纷释放出神识，去下方的茫茫鬼气中，寻找簋灵虫的踪迹。

    然而，这鬼气对神识的侵蚀作用也十分强大，他们的神识，不超过百丈的扫描范围。

    也只有妖灵灵的宗主，才能看得更远。

    众人对这位传奇般的宗主，心中更是钦佩了。

    一股沙沙的声音响起，由远而近，由弱到强，很快一只一只的簋灵虫，从黑色的深渊鬼气中，快速的飞了出来。

    簋灵虫外形凶恶，有些像是蜘蛛，八条腿，浑身长满黑毛，背生一对绿色翅膀，八只眼，一对红色的獠牙，散发锋利的光芒。

    嗤！

    青年男子抬起手来，一道指光透射而出，最前方的一只簋灵虫，轰然爆炸了。

    红绿黑三色的体液，向四周溅落而去。

    嗤嗤……

    一道道惊人的剑光，从金色法舟四周的那些妖灵灵的修士手中绽放开来。

    这些剑光，无比凌厉，射向下方的簋灵虫。

    “咱们也出手！”

    也不知道谁喊了一声，妖族的修士也纷纷动手了。

    有的人挥动兵器，有的人操控法宝。

    一时之间，各种光芒如雨点般落了下去。

    那些簋灵虫，一只只悍不畏死，凶猛的扑了过来，和众人战斗到了一起。

    这一场战斗。

    仅仅持续了一炷香的功夫，伤亡过重的簋灵虫就撤退了。

    然而，随着法舟的不断下沉，不断的有一批又一批的簋灵虫飞出来，对金色法舟展开了猛烈的攻击。

    这一场战斗，从一开始的轻轻松松，到后来的紧张激烈，除了妖灵灵的宗主，其他所有请来的妖族修士，都感受到了一种压力。

    战斗持续进行，一晃就过去了七天。

    金色法舟还在徐徐的下沉，而第一狠人的大墓，还并没有出现。

    马车之中。

    砰！

    小七的身体突然一阵颤动，车厢内的气息陡然间强大了几分。

    “这个小丫头，总算是突破到了神桥境了！”

    叶云脸上浮现喜色。

    下一刻。

    叶云和小七的身影，几乎同时消失在马车中。

