    第341章 介不介意多个女朋友

    几年的感情不是说放下就能够放下的。

    这两天方凯的情绪一直不是很高，江航作为姐夫，自然是经常开导他。

    在给他灌输了一大堆‘天涯何处无芳草，何必单恋一枝花’的观点，方凯的状态也好了许多。

    顺带着方凯和江航的关系也亲近了许多，至少那一声姐夫已经是叫得很自然了！

    “阿航……我弟弟的事情让你费心了！”方沫拉着江航的手，轻声说道。

    江航哈哈一笑说道：“那也是我弟弟好吧，你以为我姐夫是白当的呀！”

    “臭德行！”方沫笑骂道，“明天我有高中同学会……你要不要一起去？”

    “咦，你现在高中同学还有同学会啊，挺难得呀！”江航笑着问道。

    “是啊，这都毕业十二年了，”方沫笑着点头应道，“不过我们每年都有聚！”

    “那你们同学聚会我去合适么？”江航轻笑着问道。

    方沫抱紧了江航的手臂，哼声说道：“有啥不合适的，我就是要让我同学看看，我找了一个又高又帅又有钱又温柔的男朋友，羡慕死她们！”

    江航忍不住哈哈一笑说道：“那行吧，我去给你撑撑场子，免得那些男生对你贼心不死！”

    方沫脸蛋一红，笑骂道：“哪里有，就会胡说八道。”

    “哪里是胡说八道！”江航笑着说道，“你这么漂亮，肯定有男生对你图谋不轨！”

    “你也觉得我漂亮么？”方沫抬起头，傲娇地问道。

    “当然！”江航哈哈一笑说道，“无论相貌身材都很完美，嗯……叫声也很好听！”

    方沫白皙的脸颊一下子涨得通红，飞扑了过去：“江航，你要死啦！”

    “喂喂，你这人总是这样，实话也不让人说。”

    “就是不许说，你这个臭流氓！”

    ……

    快乐的时间总是一晃而过，转眼就来到了第二天同学会约定的时间。

    在L镇最大的一家酒楼门口，有几个三十岁上下的男女青年在门口聊着天。

    “还有几个没到，大家统计一下！”一个身穿着大衣，模样清秀的短发男人笑着问道。

    “才来了二十来个，应该还有十来个人！”有女生应和道。

    “都有谁还没到，大家打电话催一下！”短发男人笑着说道。

    “沫沫还没有来！”一个中年发福，带着近视眼镜的大胖子乐呵呵地说道。

    “我呸，你就知道沫沫！”

    “就是，天天惦记着沫沫，你这只色猪！”

    “等下叫沫沫离你远点。”

    众女生纷纷吐槽道。

    “喂喂，我又没有结婚，惦记着沫沫怎么了，没准沫沫被我感动了，和我在一起了呢！”大胖子不满地叫唤道。

    “呸，你想得倒美，就连班长这样长相帅气，事业有成的精英沫沫都看不上，还能看得上你？”

    “就是，沫沫眼睛又不瞎！”

    大胖子被众人吐槽也不恼，哼声说道：“但是我爸有钱啊，等过几年我继承了我爸的财产，到时候跟着我享福不好么，打拼什么呀！”

    “呸，你这个无耻富二代，社会的蛀虫，沫沫是不会喜欢你的！”

    “我也觉得，感情不是用钱可以衡量的！”

    “不过话说回来，沫沫怎么还没有结婚啊，今年都三十了呀！”

    “可能是眼光太高了吧，连我们班长都看不上！”

    “班长好可怜，默默喜欢了沫沫十几年……”

    “是啊，被拒绝了N多次……”

    一旁的短发青年一头黑线：“你们够了吧，没带这么伤口上撒盐的！”

    众人忍不住哄堂大笑起来。

    正聊着，一辆帅气到爆的蝰绿色保时捷停在了酒店的门口！

    “卧槽，保时捷911，大土豪啊！”

    “我们这小镇能有这车，不可能吧！”

    “两百万的豪车啊，好羡慕！”

    “喂，老朱，你家这么有钱怎么不买一辆啊。”

    大胖子一脸无语地说道：“我家是还可以，但也不是这样挥霍的呀，一辆小奥迪开开不香么！”

    正当众人议论纷纷的时候，副驾驶车门打开，一个精致绝美的女人从里面走了出来！

    “嗨，大家好啊！”

    众人顿时傻眼了，瞠目结舌地看着对方。

    “卧槽，竟然是沫沫……”

    “哎呀，沫沫，你终于来了啊！”

    “好久不见了，越来越漂亮了！”

    ……

    回过神之后，众女生纷纷上前拥抱方沫。

    有男生也想上前占沫沫便宜，被一众女生给拦住了！

    “死胖子，你给我走开，还想偷偷抱沫沫，想得美！”

    “就是，我们女生抱抱，和你们臭男生有什么关系！”

    等聊了一小会儿，才有女生发现了在方沫身旁的男生！

    “沫沫，这个是……”女生们激动地问道。

    方沫挽住了江航的手，幸福地说道：“这是我男朋友。”

    “哇……沫沫，你终于找到真命天子了！”

    “是啊沫沫，你男朋友好帅啊！”

    “而且还有钱，这车子得好几百万吧。”

    “可怜了我们的班长，喜欢了沫沫十几年，最终得来一个这样的结果。”

    一旁不想说话的短发青年：……

    “大家好，我叫江航，幸会！”江航笑着招呼道。

    女生们一个个上来和江航握手，好奇地看着这个高富帅。

    在仔细打量过后，她们不得不承认，沫沫看不上班长是有原因的。

    其他方面暂且不说，光是相貌就甩班长好几条街了。

    “我一点都不想和你握手，因为你把我们班女神追走了！”大胖子不情愿地和江航搭了搭手，哼声说道。

    江航哈哈一笑说道：“给过你们机会了啊，这高中都毕业十几年了，你们还没追到沫沫，这就不能怪我了吧？”

    “倒也是！”大胖子嘿嘿一笑说道，“那你以后对沫沫好一点，别欺负她知道了么！”

    “喂喂，死胖子，我和阿航的事情轮得着你管么！”方沫翻了个白眼说道。

    大胖子一脸伤心地说道：“拜托，我这是帮你说话好吧？”

    “我知道了！”江航哈哈一笑说道，“我以后会对她好的！”

    聊了一会儿，人都到齐了，众人也便进入了包厢就坐。

    酒过三巡，突然有女生发现了方沫放在一旁的手提包。

    “卧槽，喜马拉雅，沫沫，你别告诉我这个包是真的？”

    大胖子疑惑地问道：“什么喜马拉雅，这是爱马仕啊！”

    “你个土包子，这是爱马仕的一个系列，这样的包，如果是正品，一只都要上百万啊！”

    大胖子一脸的震惊，有种三观尽毁的感觉：“我特么的……竟然这么贵。”

    方沫迟疑了片刻，点了点头说道：“是真的，阿航送我的！”

    “我特么的，上百万的包，你怎么下得了手！”

    “有个有钱的男朋友真好！”

    “你帮我问下你男朋友，介不介意多一个女朋友。”

    (本章完)

