    华佗脸色一沉，脸上浮现出浓浓的担忧之色。

    虽然他这些天已经知道叶飞现在已经变得很强大了，但是，在他看来，叶飞就算再强，也根本不可能是拓拔野和这十二个人的对手。

    如今，叶飞却一个人跑来了这里，这不是自投罗网么？

    虽然他为叶飞千里迢迢赶来这里救他而感动，可是，这小子也太横了点吧，难道他真以为自己能打得过拓拔野这些家伙？

    拓拔野戏谑一笑，道：“华老先生，看你这表情，好像很担心你的徒儿啊？”

    华佗直直地盯着拓拔野，咬牙道：“拓拔野，只要你能放过我徒弟，我就答应为你效力！”

    “是么？”

    拓拔野笑了笑，道：“你要是能说服叶飞那小子也为我效力，那我倒是可以饶他一命。”

    华佗皱了皱眉，道：“那小子向来羁傲不逊，不会被人约束，你这样强行逼他，他是不会答应你的。”

    “倘若他不答应，那我自然留不得他了。”

    拓拔野淡淡地说了句。

    然而，话音刚落。

    忽然，一股令现场绝大部分人感到心脏都要炸裂的恐怖威压，陡然从远处席卷而来！

    就连八部众和四使十二人都感觉心头一凛，皱眉望向了远处的上空！

    “这小子来了……”

    拓拔野淡淡地说了句，而后转身望向了远处的天空。

    对于这股狂暴的威压，拓拔野虽然没受到影响，但也感觉到很是震撼，只不过脸上没表现出来罢了。

    紧接着，众人便看到远处的天空燃烧起了一团炽烈的金红色火焰，将暗下来的天空给彻底点亮，好似一轮火红的太阳傲立在天空！

    而在那团燃烧的火焰中，众人可以看到一道修长挺拔的身影！

    紧接着，那道身影好似化作了一道金红色的闪电，带着撕裂长空的尖锐呼啸声，仿佛瞬息飞跃千里，猛然降落在了广场上

    轰隆！！——

    一股澎湃的剑意威压，带起的狂烈冲击，将一座座石雕给冲垮，飞沙走石，让广场都为之一震！

    这一刻，所有人看着前方的那道金红色的身影，感觉像是天神降临世间一般！

    尤其是那些蛮族将士，更是感觉浑身发寒，如坠冰窟，情不自禁地颤栗了起来！

    太强大了，这股威压和气息根本就不是他们所能承受的！

    就连八部众和四使都感觉到了一股强悍的压迫力，让他们为之震惊！

    “原来这小子就是名动真武的剑神……还真是年轻呢……”

    “这小子果然不简单，竟然将剑意化作了火焰，凝聚在了全身……”

    “难怪乌尔汗和阿木尔他们都不是这小子的对手，难怪了……”

    八部众和四使都小声议论了起来。

    对于这位名动真武，在最近才崛起的剑神，他们一直只是听说其名号，今日才见到。

    这位令真武界无数武者疯狂崇拜的剑神，给他们的第一感觉就是年轻、神秘、强大。

    叶飞落地后，目光冷冰冰地盯着拓拔野，然后一步一步朝着这边走了过来！

    啪！啪！啪！

    叶飞没踏出一步，整个广场都好像跟着颤动一下，而那些蛮族战士的心脏就跟着“咯噔”了一下，愣是吓得他们腿都要软了！

    要不是因为有八部众、四使和大帝在场，他们恐怕早就吓得逃走了！

    他们虽然是蛮族的勇士，从小就不缺乏勇气，但是，面对巨大的实力差距，他们的勇气根本不顶用！

    一直走到距离拓拔野等人十几米处，叶飞便停了下来。

    叶飞看向了人群中的华佗，笑着道：“师父，我们终于再次见面了。”

    华佗无奈地道：“小子，虽然能跟你再次见面我应该高兴才对，但是，在这里见面，我实在是高兴不起来……”

    叶飞嘴角一咧，笑道：“放心吧，师父，我一定会带你离开这里。”

    “……”

    华佗嘴角一抽，顿时无语了。

    他虽然也能感觉到叶飞变强了很多，但是，在他看来，叶飞距离拓拔野还有一段距离。

    “小子，才几个月不见，没想到你的修为竟然突破到了神武境大成……实在是不简单呢！”

    拓拔野微眯着双眼，看向叶飞，继续道：“其实我们完全可以像朋友一样坐下来喝茶论道，而不是像现在这样剑拔弩张……”

    叶飞迎着拓拔野的目光，沉声道：“从你抓了我师父那一刻起，我对你的好感已经全无！”

    “是么？那真是可惜了……”

    拓拔野深深地叹息了一声，道：“不过，你是我拓拔野看中的人，所以，我愿意再给你一次机会。

    只要你愿意归顺我，我可以对过去发生的一切既往不咎，你考虑考虑？”

    “不用考虑了。”

    叶飞摇了摇头，声音冷颤如幽谷，“要么放人，要么死……”

    “放肆！竟然敢跟大帝这么说话，你是找死么？！”

    这时，一个修为在御神境大成的蛮族降临咆哮一声，为了表忠心，直接朝着叶飞狂冲了过去！

    噗！！——

    可是，这个蛮族降临才迈开几步，叶飞随手一挥，一道金红色的剑意光束，便直接穿透了他的胸膛！

    这个蛮族降临一脸呆滞，张大了嘴，瑟瑟发抖地低头，看着自己腹部的窟窿，脸上的嚣张之色全无，眼中只有那极致的绝望和恐惧！

    “呃啊！！——”

    伴随着一声凄厉地嘶喊声，这个蛮族降临直接倒地，身体抽搐了几下，直接断了气！

    这一刻，整个广场陷入死一般的安静！

    晚风拂过，所有蛮族将士浑身打了个颤，感觉好像要窒息了一般！

    他们根本没看到叶飞是怎么出手的，可那个御神境大成的蛮族降临却被一招秒杀了！

    八部众和四使都气得浑身颤抖了起来，怒火直冲脑门！

    就连拓拔野额头上的青筋都跟着跳动了一下！

    “臭小子！你找死！！”

    身穿一身灰色兽皮风衣，脾气最为火爆的壮汉爆喝一声，脚下猛地往地上一踏，地面炸开了一个深坑，跃过了几十米，直接朝着叶飞发起了攻击！

    这个男子乃八部众的一员！

    八部众，即指：焚天、龙王、夜叉、乾闼婆、迦楼罗、紧那罗、阿修罗、摩呼罗迦。

    这名男子正是八部众里的夜叉，修为在神武境大成！

    夜叉在逼近叶飞的刹那，瞬间调动起浑厚的真力，朝着下方的叶飞猛地打出了一掌！

    “碧落黄泉掌！血掌翻天！！”

    轰隆！！

    一掌打下，气势滔天，狂风鼓动！

    一记巨大血掌犹如如来的五指山一般，朝着叶飞碾压了下去！

    而且，夜叉是这一掌足足动用了八成功力，目的就是为了让叶飞知道，这里可不是他能随便撒野的地方！

    对于夜叉出手，拓拔野脸色古波不惊，算是默许了。

    是以，这一刻，拓拔野对叶飞已经动了杀心！

    咔咔咔！！——

    血色的巨掌碾压而下，还未靠近叶飞，下方厚重的石板就已经龟裂，狂风席卷而起，一块块碎石也悬浮在了上空！

    然而，面对夜叉的这一掌，叶飞只是左手一抬，瞬间将剑意、真力和肉身力量调动到了七重爆的状态，而后直接迎了上去！

    夜叉见状，嘴角露出了一抹讽笑！

    对于自己的掌法他可是非常自信的，在八部众里，自己的掌法可是排行前三的存在！

    可没想到这个毛头小子竟然舍弃了最擅长的剑，跟自己比拼掌力，实在是愚昧无知！

    然而，就在叶飞一掌打出去的刹那，一记燃烧着金红色火焰的巨掌直接与上空的血掌撞击在了一起！

