    “知道了治疗米拉的方法后，我很快就找到了凯恩说的那种石头。我是铁匠，同样也是一名出色的矿工，这对我来说并不算太难。”

    “米拉当初就是因为这一点，才嫁给了我。”

    提起自己挖矿的本事，海德瑞格一脸的得意。

    不过他扭头向屋里看了一眼后，就又变得很是自责，懊恼的说道：“我真不该把米拉藏到这里，然后自己一个人带着那块石头去找凯恩。”

    “我很抱歉，莉娅……”

    “我不知道为什么治安官也会对这种石头感兴趣。他找到了我，我没办法，真的，米拉还在等着我……”

    “迪卡德叔叔的事情，并不怪你。海德瑞格，你不用为此感到自责。”

    莉娅抬起头，眼神中并没有怨恨。

    凯恩的离开，是所有人都不愿见到的事情。她知道，这样的结局，是叔叔自己的选择。

    现在想起来，从凯恩带着她来到沃桑之后，就经常独自一人陷入沉默。她不知道是什么在困扰着叔叔，不过，现在这样的结果，想必是他早就做好的决定。

    奈非见到莉娅的情绪有些低落，就连忙打断了铁匠的自责，赶紧追问道：

    “你说那些治愈教会的人抓走了你的妻子？那你知不知道他们去了哪里？”

    “肯定就在这个屋子里面，我听到了米拉的喊声，就赶紧过来了，一直都没有见到有人出来！”

    听到奈非的问话，海德瑞格立刻激动的喊了起来，然后一脸哀求的看着奈非。

    “都是我的错，把她藏到了这种陌生的地方。我不该让她一个人，待在这里。求求你，帮帮我，米拉肯定还在里面！”

    奈非沉吟了片刻，道：“我们也有很重要的事要办。不过，可以和你一起进去找一下，赶紧走吧，我们得速度快点。”

    说实话，奈非原本是想早点赶到旧教堂那里。他们手中的方解石，肯定能够帮上杰洛特他们的大忙。

    不过听完海德瑞格的故事后，他心中对于那些治愈教会的人，就更加好奇了。

    这些堕落者处心积虑的搞出这么多事情，究竟是为了什么？

    随着了解的越多，他就越发的觉得，沃桑小镇正在发生的事情，与以往的恶魔献祭事件，有些不大一样。

    这群崇拜恶魔的家伙，可从不喜欢玩什么阴谋诡计。他们向来喜欢以血腥暴虐的手段，来传播恶魔信仰。

    还有那个诡异的邪灵……

    摇了摇头，奈非收拾好心思，没有再去深想。

    反正他今天就是来蹭经验的，管他什么阴谋诡计，只要有怪刷，就行了。

    “你们跟在我身后，都小心一点。如果遇到什么怪物，就交给我。”

    随着献祭仪式的启动，这些以往躲在阴影角落里的黑暗生物，也跟着暴动起来。

    就像刚才那只硬毛老鼠一样，它们变的更加具有攻击性。

    虽然很多都是连能级都没有的异化生物，不过蚊子再小也是肉。只要能析出一点经验，也是值得争一争。这样，再加上学徒魔杖额外赠送的两点经验，四舍五入后，不就又是一笔不菲的经验了嘛。

    奈非叮嘱完，就大步向着废屋里走去。

    这座废弃的房屋，并不算大，只是很常见的棚户房。奈非他们没用多少时间，很快就逛遍了所有的房间。

    “海德瑞格，你也看到了，屋子里面一个人影都没有，是不是你刚才看错了？”

    从最里面的房间出来后，奈非耸了耸肩，心里有些失望。

    他们把所有的房间都找遍了，也没有发现米拉，至于那些治愈教会的人，更是连个人影都看不见。

    “不可能，我亲眼看到他们走进来的！我们再找找，再找一遍吧，米拉肯定被他们藏起来了……”

    这个发现，让海格瑞德脸色变得很苍白，喊出的声音也陡然大了几分。

    莉娅看了看这个废弃房屋的布局，突然若有所思的说道：“或许，这里还真会有隐藏的密室。”

    “密室？对，一定是密室，他们肯定就藏在那里！”

    海德瑞格像是抓住了最后一根稻草，整个人激动的挥舞着锤子，也不再害怕危险，直接跑到房间内，开始疯狂的寻找起来。

    奈非琢磨了一会，觉得这种可能性很大，便也跟着过去了。

    不过他没有像海德瑞格那样，胡乱的去敲打。而是站在房间门口，对着里面不断的握拳挥舞。

    电蛇狂舞，立刻就溅起一团团尘埃。

    奈非停下手中的法术，仔细的观察着这些尘埃的漂浮轨迹。房间中若是真的隐藏着暗门，肯定会留有通气口。

    莉娅见状摇了摇头，冲他笑了笑。

    奈非这种好似没有消耗的法术，每次见到，都依旧令人感到羡慕。

    随后她低着头，在脏乱不堪的地板上，找了许久，最后顺着地上杂乱的脚印来到了一间房间。

    观察了一会儿后，她便把毫无收获的两人喊了过来。

    莉娅指着最里面的墙壁说道：“他们进来的人应该很多，地面上到处都是乱糟糟的痕迹，很难分辨。不过，这里的脚印最多，如果有密室的话，很有可能就在这里。”

    说完，莉娅在屋里仔细的扫视了一圈，露出了自信的笑容。最后，目光停在了一个角落里。

    “从房间布局的结构上来看，那面墙壁的厚度不太对劲，很有可能就隐藏着暗门。”

    几分钟后，奈非看着面前洞开的活板门，对着莉娅竖起了大拇指。

    这可真是一个宝藏女孩儿啊！

    坚强、善良、机智、勇敢！关键还长的这么漂亮！

    现在，奈非又发现她和往日里所接触的那些贵女，不太一样的地方。

    比较起来，那些贵女们就像是华而不实的花瓶。

    莉娅呢，知识渊博而又心思细腻，有这么一位同伴，实在是令他感到万分庆幸。

    奈非心中胡乱的瞎想着，脚下却不慢，一矮身，就从显露出来的洞口，钻了进去。

    说真的，自从学会了冰霜新星这个堪称神技的法术，他的行事作风，就越来越果断。

    或许是实力提升所带来的自信，让他渐渐的改变了以前那种小心翼翼的行事风格。

    况且，两秒钟的时间，已经能够做出很多的事情。

    所以，他就这么大大咧咧的走了进去，一点也不担心里面会有什么埋伏。

