    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “如果我能活着回去，一定要去见一见‘白起’，现在这个名字，在金三角已经成为一个绝对禁忌，到处都有人私下流传着这个人的故事，我不止一次的想象着，扛着榴弹炮，还能在原始丛林中跑得比豹子更快的人，究竟是什么模样！”

    ……

    能打入毒贩内部的缉毒警，他们都受过严格训练，意志力坚定，就算是内心黄河决堤长江倒灌，外表依然可以冷静如常，象他们这样的人，绝不会轻易佩服谁，更不会在送情报时，浪费笔墨去舒发个人感想，可是始皇特种部队的活跃，尤其是这个已经被打造成标志形人物的白起，却让他们所有人都兴奋起来，成为他们所有人都在谈论都在追捧的明星。

    那么，请问，这批人当中，谁是白起？！

    孙富强迎着走上去，他的目光在面前的特种兵当中迅速寻找着，很快他的目光，就定格在一名年轻的特种兵身上。

    这个特种兵，看起来也就是二十二、三岁，对加入缉毒工作已经近二十年的孙富强来说，他真的是太年轻了。但就是在沉默而压抑，显得杀气腾腾的“始皇”当中，他都犹如鹤立鸡群般醒目得让人无法忽视。

    他将一门87式自动榴弹发射器挂在胸前，不要说这门榴弹发射器，带给别人的视觉冲击力，单说战术背心上，那一枚枚35毫米口径榴弹，弹头被漆成了绝对危险的各种暗色调，就可以让人明白它们主人的可怕。

    除了这门已经足够夸张，也足够沉重的榴弹发射器，在他的身上，还背着一支短突击步枪，这种短突击步枪，去掉了枪托，让枪身变得更加短小精干，受过严格训练的士兵，可以象使用冲锋枪一样单手发射。它的重量和冲锋枪几乎相等，但是和冲锋枪不同的是，采用无托结构的短九五突击步枪，它的枪管要比冲锋枪长，而且使用的是步枪弹，无论是有效射程还是杀伤力，都要比冲锋枪要强得多。

    这种从九五突击步枪上衍生出来的无托式短突击步枪，还没有被公诸于众，很可能还处于小批量测试阶段，但是从它的结构和特性上来看，非常适合特种部队在丛林或者城市反恐时使用。相信只要各项性能参数在实战中得到印证，很快就会成为中国特种部队眼中的新宠。

    但是孙富强却并没有在这名年轻特种兵的身上，找到自卫手枪这种几乎必备的武器，他略一思索就想明白了其中的理由：如果说，那门口径大得吓人，在战场上使用起来效果也绝对不会太差的自动榴弹发射器是这名特种兵的主武器，那支挂在背后，还处于小批量试用阶段的无托短突击步枪，就算是他的“自卫手枪”了。

    感受到孙富强的目光，那个年轻的特种兵转头望向了孙富强。这个年轻特种兵明明什么都没有做，更没有展露敌意，他只是淡淡的回望着孙富强，那平静眼眸深处，隐藏着的某种东西，在瞬间就刺痛了孙富强的双眼，让他的心脏都为之狠狠一顿。

    沉静如水，却又侵略如火；面容严肃认真，在他的灵魂深处，却自内而外洋溢着目空一切的洒脱与张扬；一次次品尝胜利这杯芬芳的美酒，更让他全身散发着一股一以贯之的强大，象他这样的人，已经骄傲得再不可能屈下双膝。只要敢成为他的敌人，哪怕对方是神是仙是圣是上帝是人类传说中的英雄，他都会毫不犹豫的扣动扳机，直至将对方击毙，或者自己倒在对方的武器之下！

    根本不需要再去确认对方的身份，一个名字，在孙富强的心里反复默念，几欲脱口而出：“白起！”

    他肯定就是白起！让金三角那些武装毒贩们闻名如见鬼的白起，杀人无数的白起，在丛林中代表着死神到来的白起！！！

    至于走在这支队伍最前方，那个看起来有四十多岁，唇线紧紧抿起，显得严肃而认真的中校，当然就是这支特种部队的现任最高指挥官。

    孙富强对着这位中校伸出了右手：“缉毒大队，队长孙富强。”

    对方的回答很简短，“权许雷。”

    两个人的右手在空中握到一起，孙富强感觉自己右手握到的，就是一把铁钳。他敢用脑袋和任何人打赌，如果是生死相搏，眼前这名全身透着辗压性力量的中校，能轻而易举的将他当场击毙，而且不会眨半下眼睛！

    对于这种无限接近于杀人机器的职业军人，客套根本没有意义，对方出现在这里的唯一原因，就是他们接到缉毒大队报告，金三角那边的毒贩，在一年半时间里不断遭到伏击损失惨重，积压了太多货物急于出手，为了突破眼前这支“始皇”特战小队的封锁，已经团结起来，集结了数量不详，但是绝对不容小觑的联合运毒队，打算运一批狠的，对中国内地“市场”进行一次毒品大倾销。

    从种种迹象上可以判断，这一次金三角毒贩试图通过原始丛林，向中国境内输送的毒品，很可能会以“吨”为单位计算，如果放任这批毒品流入中国境内，无论是缉毒部队，还是“始皇”特战小队，他们过去一年半时间的所有辛苦积累，将会被这一次倾销抵消贻尽。

    这一次缉毒狙击战绝不容有半点失误，“始皇”特战小队才会在队长的带领下倾巢而出，只剩一个指导员坐镇大本营；云南缉毒大队方面，孙富强这位队长，同样是倾巢而出，连他自己在内，所有缉毒警无一缺岗，从战斗力上来说，这些只装备了六四手枪和七九式冲锋枪的缉毒警，连给“始皇”特战小队打下手都不够格，但是他们无一例外，都是在缉毒战线上工作了几年的老鸟，其中有一部分人，还曾经在毒贩内部担任过卧底，对毒贩的习性和手段了如指掌，有他们协助，毒贩休想用小花招，从始皇特战小队的眼皮子底下溜走。

    用“江湖”的道话来说，他们就是地头蛇与过江龙的强强联手。

    除了地头蛇与过江龙之外，还有一支堪称“本土龙”的武警特勤中队，会配合他们一起参与行动。

    这支武警应急特勤中队，是一支肩负着城市反恐任务的特警部队。他们也许并不象“始皇”特战小队那样擅长山地丛林作战，但是他们精通擒拿格斗和枪械使用，更擅长攀岩走壁和突击行动，孙富强在和这支部队联合行动时，曾经亲眼看到过一名应急特勤分队的尖兵，徒手扒着墙壁和水泥转角，在没有任何安全保障的情况下，硬生生爬上一幢四层高小楼，再从窗户一跃而入，里面的持枪暴徒还在发呆，就被这名尖兵一枪打爆了脑袋。

    始皇特战小队成员，在和武警特勤中队的特警们相互对视。他们彼此打量着对方的武器装备和神情气度，属于兵王的骄傲和自信，在两个团队之间暗暗腾起，反复对撞，几乎溅起无形的火花。

    而权许雷和武警特勤分队中队长，身为两支部队的领袖，他们的相处模式，更是简单粗暴到了极点……身为中校的权许雷，目光在武警特勤中队队长的军装上打了一个转儿，就抿着嘴唇昂然而立，直到武警特勤中队的队长主动向他敬礼，“宁远。”

    权许雷认真的还礼：“权许雷。”

    　　     

    　　：。_：

