    大热门！

    #带货主播劝你理性消费#

    什么情况！

    胡小满觉得昨天的直播或许能带一点热度，但是没有想到会真大的热度！

    她用手机去看了一下自己的标题，没想到有很多主播在说她的事情。

    居然真的成网红了！

    胡小满并没有高兴，因为这样的热度，在如今的互联网上，根本不能存在太久。

    或许明天就会有人替代自己，而这些热度，也会被网友们遗忘。

    趁着还有热度，胡小满把东西都上架，能卖多少就卖多少吧。

    “大家需要的就买，不需要的不要下单哦！”她依旧诚恳的劝说着大家。

    其他人依旧说她有病，什么理性消费？

    网友：理性消费？拿来吧你！

    网友：我们就要野性消费，劝你不要多管闲事。

    胡小满一脸无奈的看着屏幕，心里却是：野性消费？拿来吧你！

    看着后台爆单的数量，她差点没绷住想笑了。

    表面：大家理性消费，别冲动！需要的买，不需要不要买。

    内心：下单下单，这个没了我上架别的！

    粉丝：少管闲事，我乐意买！

    就这样，胡小满的热度不减，直播间一直在涨观众。

    一群人好奇的看着她卖货，也被粉丝带动了，有少部分人跟着下单。

    但大多数的人都是看热闹，买东西之类的，，就很少了。

    一直直播到晚上十二点多，胡小满实在是顶不住了。

    虽然爆单是好事，但是明天她还要上班早起呢！

    苦逼的上班族！

    “今天你们太热情了，我必须要下播了，大家明天见！”胡小满临近关播，还要来一波热度。

    不少粉丝关注了她，而且还去作品评论留言。

    “这个主播太狂了，这么多人就关播了。”

    “就是，别人恨不得开到凌晨三点，她直接关播了。”

    “炒作吧？必须举抱一波。”

    “楼上的是眼红了吧？官方给的热门还能是炒作？”

    胡小满只看了一会儿就准备睡觉了，不过她发现那个一路小心又给她留言了。

    一路小心：美女，考虑一下给我们公司带货吧？一场直播不论卖多少，给你五万佣金。

    五万？

    胡小满诧异的挑了挑眉，不说以前她带货一个坑位就十几万，就说现在她仅仅几万粉丝而已。

    像她目前的这个段位，直播效果不好，一场带货能给一万佣金都是多的了。

    想了想，她并没有回复这个人，而是先去洗澡睡觉。

    目前最重要的还是工作，过两天就去上夜校了，恐怕直播的时间都没有了。

    胡小满并不知道，她下播以后，热度依旧不减。

    粉丝量也从刚才直播时的三万，涨到了六万，而且还没有停下的意思。

    小车的商品也被扫荡一空，就连九块九五双的袜子都被扫没了。

    接下来的两天时间，胡小满把空间里面的零食全部清空，除了大米豆油，这些还能用的上。

    万一以后不能在这边买东西了，她也要做好准备的。

    胡小满看了眼后台的账户，一共十五万。

    今天的热门已经下去了，直播也没什么人了。最起码没有前几天多，现在只有一千多人。

    一千多也不少了，现在粉丝已经到了十万，后台也有电商接触她，开始发试用品了。

    空间还剩下不少东西，这些她也没有准备再卖，生产日期过半年的，全都留着自己用。

    剩下的礼物上架，买就卖了，没人买就留着自己用。

    一辈子这么长呢，谁知道会不会用的上呢？

    看完这些东西，胡小满拍了几个视频，只发了一个。

    因为明天开始，她就得去上夜校了，下午六点去，晚上八点下课。

    因为距离学校太远了，走路需要半小时，晚上不安全，所以她买了一辆二手的女士自行车。

    这还是去刘杰那买的，花了八十块钱。

    新车需要一百二，而且还要票券，她这个已经七成新了，所以只需要八十块钱。

    准备了一下高中课程，胡小满开始挑灯夜读，做笔记。

    虽然重生一回，可是她知道，自己并没有极高的智商，只能比别人更努力一些才行。

    当然了，或许有人比她还要努力。

    但是尽自己所能，然后好好学习，这样也让她更高兴。

    最起码努力了！

    第二天下班，胡小满骑着自行车先找了个地方进空间吃饭。

    现在是下午五点，回家也是吃饭，还骑那么远，不如在空间吃饭节省时间。

    吃了一碗牛肉面，胡小满坐在沙发上摆弄平板。

    就在这时，外面突然响起吵架的声音。

    她听着有个人声音很耳熟，好奇的听着。

    因为只能听到声音，并不能看到外面的情况，让她有些失望。

    不过这也不错了，最起码睡觉能听到敲门。

    “我都等你这么久了，你为什么不理我？对我哪怕像朋友一样也行啊。”女人的声音有些颤抖，明显是哭了。

    那语气，好像对面是个负心汉一样。

    胡小满咂咂嘴，一厢情愿可不是什么好事。如果对方一开始对她就不感兴趣，还不如直接离开，这样多卑微。

    “我早说了，我不喜欢你，我们之间也不可能！朋友也做不了，这是底线。”清冷的声音响起，语气中带着明显的疏离。

    胡小满皱着眉头，这声音听着怎么这么耳熟呢？

    好像在哪里听过，又一时间想不起来。

    “你，你就真的从来没有过，一点点的对我心动？哪怕是好感？”女人语气中带着不可置信，仿佛不相信自己的真情，在别人眼里一文不值。

    “对，一点都没有，所以我劝你以后不要这样。”男人依旧铁石心肠。

    胡小满有些好奇了，这女的得长得多丑啊？

    不然一个女人这么倒追男人，任何一个人都会有一点点的动心，或者是好感吧？

    听那人的语气还有些不耐烦，不是女的丑，那就是男的眼光太高了。

    女人不论长得好看还是丑，都得有尊严。

    不要去爱一个对自己没有意思的人，倒贴也不好看，只会让自己更掉价。

    也会让对方更反感！

