    第502章 外围凶兽   

    “楚天，你这个混蛋，最好放开我，不然的话，我们都要死，”   

    山岳就在眼前，高耸入云，有一半隐在云雾之中，巍峨而壮观，如同一只荒古猛兽在俯视着他们，给楚天等人极大的压力。

    

    更重要的，他们遇到了危险，眼前，一只比起公牛还要大的多的野猪，拦住了他们的去路。

    

    野猪尖嘴獠牙，看起来极为凶残，嘴里发出呼呼的声音，一双眼睛泛着嗜血的红色，盯着楚天三人，把他们当作了猎物。

    

    被楚天提着的圣女此刻，脸色大变，低声喝道。

    

    “这么大的野猪，见怕末见，不知道肉质怎么样，”   

    血饮狂刀盯着这只野猪喃喃自语道，让楚天和圣女有些无语，这个老家伙竟然还想着吃呢。

    

    “这只野猪已经异化，皮坚肉厚，不好对付，楚天你最好……”   

    被楚天拎着圣女，像是一个娃娃一般，还在不停的说着，想让楚天放了自己。

    

    “少废话，”   

    楚天随意的拍打了一下圣女，却是没有想到，拍在了不该拍的位置。

    

    “你混蛋，你……”   

    “哦，对不起，不是有意的，你再敢叫，我直接把你扔过去喂野猪，”   

    楚天急忙歉意的道歉，却是又威胁道。

    

    “一招劈了你，”   

    血饮狂刀悍然出手，血刀闪过，凌空而击，刀光如同血红色有匹练，在空中划过。

    

    吼……   

    这只巨大的野猪，仰天怒吼，发出震耳欲聋的嘶吼。

    

    噗嗤，血饮狂刀的长刀，劈在了野猪的身上，发出当的一声，竟然如同金铁交鸣，血刀品质不凡，堪和楚天的龙尺相提并论，只不过，却也也只是在它的身上劈出一道浅浅的血槽而已。

    

    “好硬的家伙，”   

    血饮狂刀不由的怪叫一声，飞快后退，手中的血刀刚才差点没有被震的脱身而飞。

    

    只不过，这一下，也彻底激怒了这只野猪，速度极快，如同移动的凶兽坦克一般，对着血饮狂刀就冲了过来。

    

    “咔嚓，”   

    “咔嚓，”   

    血饮狂刀的速度不慢，自然不会被它冲撞得成，只不过，连续撞断了几棵大树，那种骇人的声势，非同小可。

    

    “长江三叠浪，”   

    血饮狂刀大喝，手中的血再次的出手，体内的真力灌输在刀身之上，连续叠加，这一下效果倒是明显，刀身狠狠的劈进了野猪的身体里。

    

    “吼……”   

    野猪发出刺耳的吼声，受惊更加的狂暴，身体猛扭对着血饮狂刀一头就撞了过来。

    

    “该死，”   

    狂刀的那把血刀深深的嵌进了野猪的身体，根本没有来得及拔出，他只得双手抱月，来得推山撞，硬和野猪来了一个硬碰硬。

    

    “轰……”   

    血饮狂刀一下子倒飞了出去，在空中喷出一口鲜血，只感觉五脏都要碎了般，整个脸色瞬间变得苍白无比。

    

    “前辈，”   

    楚天惊呼，冲了过来，把他拉了过来。

    

    “小子，我不行了，看你的了，记住，不要和这个畜生硬拼，这个畜生力大无穷，皮坚肉厚，不好对付，实在不行，把这个丫头给扔出去吧，我们好脱身！”

    

    看到这个巨大的野猪，如同推山倒玉般的冲了过来，血饮狂刀说道。

    

    “你……”   

    万圣门的这个圣女不由的气的吐血，无奈，她的穴道被楚天封住，她根本动弹不得。

    

    “撤！”

    

    楚天没有听从狂女的话，一手拎起圣女，一手抓着血饮狂刀，避开了这头畜生那巨大的冲击力，身后的大树，咔嚓折断，轰然倒地，尘土飞扬。

    

    “龙尺！”

    

    楚天大喝，身形展开了极速，围绕着这个巨大的畜生旋转，瞬准机会，对着这个野猪的屁股，就狠狠的刺了下去。

    

    “吼……”   

    野猪吃疼，一下子跳起老高，向着前面冲去。

    

    “不好，”血饮狂刀见势不妙，拖着受伤的身体急忙闪了过去。

    

    “我命休矣！”

    

    望着那如同一座小山一般的野猪冲来，圣女不由的花容色变，体内的真力受阻，动弹不得，顿时绝望的闭上了眼睛，甚至她已经感觉到了那种浓重的血腥气。

    

    “嗖！”

    

    楚天身形一晃，瞬间冲了过来，抓着圣女的手，就把她给拉了出来。

    

    ｜噗嗤一声，这头野猪差点没有来个狗啃泥，来了一个急刹车，猛的转身，对着楚天就冲了过来。

    

    “混蛋，你还不放开我？”

    

    圣女逃过了一劫，对楚天不但不感激，还抱怨连连，如果不是她的穴道受制，她根本不惧怕这个畜生。

    

    “会放开的，不过不是现在，”   

    楚天抓起圣女直接扔到了棵巨大树上，那个树杈正好卡住了圣女，让她掉不来。

    

    “好主意，小子，把我也扔上去，”   

    狂刀怪叫道，却是让圣女不由的翻白眼，不过，楚天依言照做，把他也放在了安全的地方。

    

    “吼……”   

    这头凶猛的野猪再次的冲来。

    

    “着！”

    

    这次楚天早有准备，大手往地上凭空一抓，一枚树叶被他撵起，如同流星一般，对着这野猪那嗜血的眼睛就射了过来。

    

    “刷！”

    

    楚天极为精准，直接射瞎了这头市野猪的一只眼睛，鲜血崩溅，更是让它发狂。

    

    瞎了一只眼睛的野猪，视线受损，行动不便，更是乱冲乱撞，被楚天再次的射瞎了另外的一只眼睛。

    

    “想不到这个小子有勇有谋，”   

    看到最后一击，楚天的龙尺直接通过它受伤的眼睛，刺入了野猪的脑袋，扑倒一声，倒在了地上，在那里抽搐，很快就不动了，树上的圣女不由的暗想。

    

    只不过，圣女却是在暗中修复自己的伤势，如果不是楚天封住了她的穴道，现在的她，最少也有八成的战力。

    

    “小子，这个石人实力恐怖之极，你根本对付不了，它的实力堪比八境合一，这野猪只是山岳外围的一只野兽而已，再往里，相信会有更恐怖的存在，等到我们进去后，那心脏和石人空壳已经融为了一体，到时什么都晚了，你们这个世界，都会遭到灭顶之灾！”

    

    圣女凝重的说道。

    

    

    

