    “滚！”安易上前唰的一下子打开门，恨声喊道，“龙玉勒，你不要再出现在我们的面前，永远不要！”

    龙玉勒缓慢的走了出去。

    安易冷冷的瞪着龙玉勒的身影，最后的时候忍不住狠狠的补了一脚。

    龙玉勒俊美的身姿被踹在了二楼栏杆上，黑发飘扬落下来了挡住了他不敢置信的眼睛。

    身后房门砰的一声关上。

    龙玉勒哭笑不得，这才是他认识的刘兰花！

    龙玉勒愉悦的勾唇向外走，客栈外，阿前赶紧上前，“公子，刘大夫随您回去吗？”

    龙玉勒摆摆手，扶着腰爬上马车，那眼睛却在笑。

    阿前不解，看了看那客栈，犹豫一下也上了马车，掉头离开。

    许久，龙玉勒的声音缓缓的在马车里响起来：“阿前，如果一个女人不爱你，那就让她恨你！”

    阿前一愣，幽幽的叹口气，正要说什么，面前一团白色的影子一晃，他赶紧停住马车。

    “什么东西？”阿前沉声喊道，提了马车上的灯笼眯了眼向前看去。

    前面不远处立着一只庞大的白虎，幽绿的眼睛十分的威风，虎背之上站着两个身影，一个是三四岁的孩子，另外一个是十四五岁的少年，全都一身锦衣，俊美不凡。

    阿前之前随着龙玉勒去过猎场，见过这白虎，知道这白虎的威力，心中大骇，正要提醒龙玉勒，那马儿就受了惊，疾驰向前奔去。

    “公子小心！”阿前赶紧抓紧马缰，用尽全力控制马儿，可是那马儿哪里见过这虎中之王，早已经吓得失了心魂，朝着前面沟渠奔去。

    龙玉勒迅速的打开车门，也就在这时，那马儿摔倒在沟渠里，沟渠里的臭水弥漫上来，沾染了他洁白的衣襟。

    “哈哈哈！”小豆子与蒲牢望着这一幕，忍不住哈哈大笑起来。

    龙玉勒狼狈的从沟渠里爬出来，这才看清是小豆子，他低声喊道：“小豆子，你……”

    “就你还想当我爹爹，做梦！”小豆子朝着龙玉勒做鬼脸，“我爹爹是凤卿尘，除了他，我谁都不认！”

    龙玉勒皱眉，想不到这孩子竟然偷听他与安易的谈话，他强挤出一抹笑容说道：“小豆子，其实我真的是……”

    “蒲牢，这家伙还在说谎，打他！”小豆子一指龙玉勒，小小的身影迅速的跳上前，一脚就踹在了龙玉勒的鼻子上。

    龙玉勒没有想到小豆子竟然上来就打他的脸，赶紧捂了鼻子，胸前却被蒲牢踹了一脚，他身子踉跄着向后退了一步，噗的一声吐出鲜血来。

    “公子！”阿前这会儿刚从车下逃出来，拖着受伤的剑，寒剑一指就冲了上去。

    蒲牢嘿嘿一笑：“敢跟老子动手！”

    阿前眼前一黑，一下子就趴在了地上，蒲牢踩在他的脑袋上，狠狠的跳了几下。

    这蒲牢如今可不是镇墓兽那布偶身子，这几脚下去，就踹的阿前眼前直冒金星。

    小豆子见差不多了，喊了蒲牢上了白虎，杨长而去。

    阿前头昏脑涨的起来，上前搀扶起龙玉勒，“公子，您没事吧？这小子怎么这么顽劣？”

