
　　冷清矜贵的少年，微微叹气。

　　侧过头，漂亮澄净的凤眸，看向蹲在地上，举着超大抱枕，自以为挡住身子的娇气小姑娘。

　　宝藏系统看见小姑娘这副模样，唇角微抽。

　　宿主失忆之后，智商低的堪比缺心。

　　温寂走近，微微后退的小姑娘。

　　骨美修长的白皙双手，抱起娇软的小姑娘。

　　小姑娘微微挪开身前的抱枕。

　　仰起头，对视垂着漂亮凤眼，眼尾微微挑起弧度，清冷矜贵的少年。

　　小姑娘乌色亮亮的鹿眼，乖巧甜甜的笑着。

　　软白肌肤的小手，微微抱住温寂的脖颈。

　　白嫩的脸颊，贴贴温寂漂亮的侧颜。

　　小奶音，比少女时期的软糯声音，更加乖软：“哥哥贴贴，哥哥不要生气，阿梨以后，肯定不跟踪哥哥呐～”

　　温寂微微垂着冷清疏离的漂亮眉眼。

　　唇色殷红，蔓延笑意。

　　声音温和磁性：“没有生气。”

　　…

　　…

　　半晌。

　　步入全息游戏里面，某位心理医生专用的工作室。

　　戴着黑框眼镜的俊秀青年，看见软萌漂亮的小姑娘。

　　青年目光发亮。

　　忍不住伸出双手，想掐掐，小姑娘白嫩软软的脸颊。

　　下一刻。

　　察觉到温寂死亡视线。

　　软萌控的青年，克制住自己，收回双手。

　　微微抬首，直视着冷清清的貌美少年。

　　明明神色清冷淡漠，并没有任何阴沉危险之色。

　　却让青年感觉到，莫名害怕。

　　身子不自觉的的绷直。

　　片刻。

　　温寂白净修长的手，微微揉着小姑娘的脑袋。23sk.Com

　　冷清清的声音，蔓延着哄人的语气。

　　哄着小姑娘睡觉。

　　小姑娘趴在温寂的怀里。

　　合上乌色鹿眼，浓密长睫微颤。

　　俊秀青年一脸羡慕，注视着哄人睡觉的温寂。

　　他也想摸摸软萌的软团子。

　　下一刹。

　　俊秀青年开始与温寂对话。

　　逐渐，慢慢治疗。

　　最后。

　　得出结论，温寂的情况，比以前好一点。

　　温寂澄净漂亮的冷清清凤眸，敛着阴郁之色。

　　微微侧头，看着滚到沙发上面，呼吸清浅的小姑娘。

　　回首，眸光直视俊秀青年。

　　唇瓣微掀，声音清冷磁性，含着少年感：“但我还是想做一些，有趣，使人恐慌的事。”

　　俊秀青年听见温寂的这番话，微微皱眉。

　　片刻。

　　温寂侧身，躺在沙发上。

　　怀里抱着，娇气软萌的小姑娘。

　　温寂话太少了，不像是来看病，倒像是找个地方休眠。

　　思及此处。

　　俊秀青年揉下太阳穴，颇为头疼。

　　良久。

　　小姑娘睁开湿漉漉的漂亮鹿眸。

　　缓缓从温寂身上爬下来，走到对面的单人沙发上，转身坐下。

　　小姑娘雪白精致的小手，掏出口袋里的糖果，拆开糖果纸。

　　含着糖果，微微鼓着腮帮子。

　　下一刹。

　　小姑娘微微垂着脑袋，温软乌黑的鹿眼，注意到口袋里的其他糖果，不慎掉落地面。

　　俊秀青年弯腰，细长的手，捡起糖果。

　　小姑娘抬首，精致眉眼微微弯着笑意。

　　眼尾微微上挑，勾着弧度。

　　俊秀青年偷偷看了一眼沉睡的温寂。

　　下一刻。

　　目光直勾勾的盯着小姑娘，唇角上扬。

　　凑近小姑娘，声音低低的：“让大哥哥掐掐你的脸，大哥哥就把糖还给你。”

　　小姑娘乌色鹿眸含着幽幽的冷光。

　　俊秀青年看见小姑娘这副神色，低咳一声，有些尴尬。

　　把糖果还给小姑娘。

　　想到温寂的事，青年眉心微蹙。

　　微微俯身，再次挨近小姑娘。

　　“小心温寂发疯，若是他发疯了，给我打电话，我帮你解决。”

　　以前温寂一人也就算了，如今还养个小妹妹，总不能让小妹妹被温寂虐到。

　　思及此处。

　　俊秀青年说出自己的号码。

　　小姑娘微微眨巴下鹿眸，雪白软乎乎的小脸，看着又软又好捏。

　　青年伸出罪恶之手。

　　本想趁小姑娘没反应过来的时候，掐一把小姑娘漂亮的脸。

　　冷清清矜贵的上任指挥官，语气阴沉：“姜医生，你想做什么？”

　　闻言。

　　俊秀青年动作僵住一瞬，收回手。

　　虽然很想摸摸软团子，但他还想活着。

　　…

　　…

　　半晌。

　　温寂抱着娇气含糖的小姑娘。

　　来到全息游戏里面的美食街。

　　这里拥有自主意识的npc与玩家们，各自卖着美食。

　　之前坑坏温寂的玩家，被其它玩家们围在一起，指指点点。

　　温寂微微垂着卷翘睫羽，长睫下的漂亮凤眸，神色清冷淡漠。

　　想起俊秀青年的那番话。

　　在小孩面前，最好不要表现冷漠，免得小孩和他学。

　　思及此处。

　　本想出手帮忙的冷清少年，听见小姑娘软糯糯的声音。

　　小姑娘微微歪下脑袋。

　　乌黑漂亮，幼圆无害的鹿眼，亮晶晶的看着温寂。

　　“哥哥，那边有糖葫芦呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘白嫩软软的小手，指着与附近玩家完全不同的场景。

　　温寂抱着微微弯唇的漂亮小姑娘，走向身后的位置。

　　卖糖葫芦的老板，目光触及到温寂的身影。

　　温寂微微垂着首。

　　冷清清潋滟的凤眸，对视着仰头的小姑娘。

　　小姑娘乌色鹿眸流转晶亮亮的碎光。

　　精致软白的小手，抱着温寂线条漂亮，修长雪白的脖颈。

　　温寂唇色殷红撩人，唇角微微勾起弧度。

　　蔓延浅浅的笑意。

　　骨节分明的冷白指骨，揉下小姑娘的脑袋。

　　小姑娘微微侧头，鹿眼亮亮，直视着糖葫芦。

　　【亲亲宿主，我们这里有一个特殊任务，只要完成特殊任务，奖励后宫真实卡哟～】

　　下一刻。

　　小姑娘娇嫩软白的小手，握着糖葫芦。

　　温寂付款。

　　小姑娘雪白贝齿咬着糖葫芦，微微鼓着漂亮的脸颊。

　　宝藏系统解释一番后宫真实卡的用处。

　　小姑娘微微舔下糖葫芦，语气软软【没兴趣】

　　她还是个小孩，怎么可以开后宫。

　　闻言。

　　讲了很久，口干舌燥的宝藏系统【……】

　　…

　　…

　　次日。

　　全息游戏里面。

　　娇软精致的漂亮小姑娘，抽奖到路痴属性一日。

　　与温寂走散的小姑娘，站在人声鼎沸的街上。

　　吃着冰淇淋，唇齿含着微凉的寒意。

　　乌色鹿眸透露出迷茫之色。

　　这是哪里？

　　思及此处。

　　乖巧无害的小姑娘，微微歪下脑袋。

　　环视一圈附近的人。

　　秀眉微蹙，气鼓鼓的。

　　下一刹。

　　小姑娘侧过身，走向前方。

　　自以为走对路。

　　顷刻之间。

　　小姑娘身前出现浅蓝色的半透明洞口。

　　洞口吸住小姑娘的身影。

　　小姑娘从洞口掉入逃生游戏里面。

　　乌色鹿眸，含着茫然无措的神色。

　　对面一些青年与少女，看见缓缓站起身，明显娇气柔弱的小姑娘。

　　*

　　*

　　作者的话：这款全息游戏，里面包括，逃生网游恋爱风(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百二十一章 饲养娇花手册(5)免费阅读。https://www.23sk.com 