    千道流表面看起来是个老好人，一直安安静静的坐在斗罗殿之中，完全不问世事。

    任由比比东一点一点地聚拢权威，看起来很是好欺负的样子。

    甚至当年和他同为99级封号斗罗的唐晨，凭借着一把昊天锤，名气比千道流大出太多了！

    甚至直接获得了海神岛波赛西的爱意，而千道流在第一时间直接送上祝福，转身走人。

    看起来像是一个落魄的失败者！

    甚至因为和唐晨的约定，无视了上三宗之一的昊天宗，没有赶尽杀绝！

    在昊天宗门内高手尽失的情况下，也没有灭掉昊天宗。

    看起来多少有些迂腐。

    然而就是这样的一个人，却让整个昊天宗主动封山不出。

    面对天才弟子唐昊也只能宣布与其断绝关系，将之驱除宗门。

    他们害怕的不是比比东，而是那个一直在斗罗殿仰望人间的千道流。

    对千道流来说，他最大的目的，就是供奉天使神，保证天使一族的传承。

    之前知晓比比东是杀害千寻疾的凶手却一直没有替子复仇。

    原因只有一个，比比东是千仞雪的母亲。

    千仞雪幼年失去了父亲，千道流不想再看到她失去母亲。

    即使母女两人的关系再差，让比比东活着也多少会给千仞雪留下些许念想。

    而且，无论如何千仞雪都是比比东的亲生女儿。

    千道流本以为比比东会看在共同血缘的份上，顺利把武魂殿交给千仞雪。

    没想到半路杀出一个，看比比东的意思，封陈东为圣子无疑是想让他成为未来的教皇！

    而千道流认为比比东这样做，只有一个目的！

    那就是报复千寻疾，报复他千道流！

    报复整个天使一族！

    至于说，比比东册封陈东为圣子，会不会因为成陈东的天赋异禀？

    甚至强于千仞雪，将来一定能够带武魂殿更好的发展？

    这一点，不光是千道流，只怕除比比东以外任何一个人都不会这样觉得！

    毕竟，先天20级满魂力的天使武魂，在整个斗罗大陆的历史中都是独一份！

    年轻一代之中，没有人会比千仞雪的武魂天赋更高！

    甚至比千道流都要高出太多！

    他将自己一生的成神夙愿全部寄托在千仞雪的身上！

    天使一族多少年以来成神的梦想，就指望千仞雪！

    对于千仞雪，千道流寄托了太多的厚望。

    他一直希望比比东心中那份隐藏的母爱能够觉醒。

    但是没想到，比比东竟然做出这样的决定！

    完全无视了千仞雪！

    甚至，千道流影约的猜测，比比登之所以这样做，是不是因为在她的心中，陈东的重要性已经高于千雪？

    会不会这个小孩代替了千仞雪，在比比东的心目中已经将自己一直隐藏着母爱寄托给了陈东？

    想到这里，千道流的眼眸之中闪过一抹精光！

    发现大供奉居然亲自出手后，六大供奉自然不会看戏，凶光毕露的模样仿佛一头头嗜血狰狞的凶兽，浩瀚如海的庞大威压肆意弥散。

    在此等绝境下，比比东却并无任何慌乱，甚至还有心情调侃：“怎么，想杀了我，然后再扶持你的好孙儿上位？”

    千道流冷哼一声，“杀你倒不至于，毕竟你是雪儿的母亲，只是让你明白，在绝对的实力面前，任何谋划都是毫无意义的！”

    “呵。”

    比比东那绝美的脸庞之上，浮现出一抹不屑。

    “千道流，你可真是老糊涂了，你为我孤身一人踏入斗罗殿，是来看你这个老家伙刷威风的？”

    此刻，她连场面话懒得伪装，直接说出了心中一直想说的话。

    老而不死为贼，自从比比东上位以来，七大供奉不知道给她增添了多少麻烦。

    上位之初，本应归属教皇的八大长老只有菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅两人听从比比东的命令，其余六位皆唯斗罗殿马首是瞻。

    哪怕是现在，比比东的实力与势力随着时间的流逝愈发壮大。

    凭借着过人的能力和各种手段逐一收服诸位长老。

    却仍然有两位长老选择听命于斗罗殿，跟随千仞雪前往天斗帝国执行任务。

    他们是蛇矛斗罗和刺豚斗罗！

    “鬼魅不在武魂城，月关在教导邪月等人，其他的几个小家伙只怕不敢随你来斗罗殿！”

    “那么，是谁给你的依仗和自信？”

    听到这话，比比东平静的面庞之上闪过一抹不易察觉的怒色。

    看来，在教皇殿和长老殿之中，果然有斗罗殿安排好的暗子。

    自己手底下几位封号斗罗长老的动向，千道流知道的一清二楚。

    而且千道流之所以这样说出来，根本不怕比比东知道，无疑也是在向比比东示威。

    或者说是一种敲打。

    那就是告诉比比东，不要觉得我在斗罗殿之中不出来，你就可以为所欲为。

    你的一举一动都逃不过我的掌握。

    然而，比比东的面上却是没有显露分毫异常。

    嗤笑一声，比比东挑衅的问道：“你猜？”

    千道流眉头微皱，他再次在脑海之中，将比比东手中所掌握的力量重新捋了一遍。

    依旧没有发现任何的破绽，始终想不明白，为何今日的比比东居然如此有底气？

    “哼！就算是你手底下那些封号斗罗都来了又怎么样？六个最多只有九十五级魂力的封号斗罗，也想与我等供奉交手？”

    最开始怒斥比比东的老者，二供奉金鳄斗罗嘲讽道。

    “别这么说二哥，没准菊鬼的两极静止领域有所突破。”

    六供奉千钧斗罗双手环胸，身旁虚立一根雕刻着玄奥龙纹的长棍，有种跃跃欲试的感觉。

    “或者是那两个89级的魂斗罗成为了封号斗罗也未可知呢！”

    千钧斗罗的身旁，一位与他面容一般无二的老者虚立着同样的长棍说道。

    七供奉降魔斗罗，跟千钧斗罗是同胞兄弟，两人同为九十六级魂力，武魂盘龙棍。

    从一言一语中可以明显听出来，比比东控制的势力全在他们的掌握之中，甚至已经到了如指掌的程度。

    语气之中将比比东拿捏的死死的！连慕瑶这种即将成为封号斗罗的人物都知晓。

    “先废了你，再去宰了那个来历不明的小畜生，到时候武魂殿大不了再发一则讣告而已，没什么损失。”

    金鳄斗罗狞笑着，灿金色的棱形鳞片缓缓从他的皮肤下生长，背后出现一条粗壮有力的金色长尾，本就高大的身形也变得更加膨胀了几分。

    武魂附体，黄金鳄王！

    两黄两紫四黑一红九大魂环中排列第二位的黄色魂环亮起，金鳄斗罗包裹着一层金色能量罩向比比东悍然袭来。

    第二魂技，狂鳄袭！

