    

    云初初感到奇怪的是，这块玉石外形普通。除了她，别人似乎也感受不到，玉石上奇怪的能量。

    莫非这女孩也知道玉石的不同寻常，所以非要抢到手？

    云初初扬起唇角，恶劣一笑：“别说五万，你就是出五十万，五百万，我也不卖！”

    要是对方好好跟她说，她或许还会让出来，但对方态度嚣张傲慢。

    云初初又不是她妈，凭什么惯着她的公主病？

    闻言，女孩的脸色顿时变得很难看，眼中闪过了一道厉色。

    她身后的保镖上前一步，围住了云初初和墨老爷子。

    “你别不识好歹，这可是我们雪家小公主！敢得罪我们雪家的小公主，小心你走霉运！”

    云初初抽了抽嘴角，封建迷信可还行？

    墨老爷子微微蹙起眉头，对云初初说：“初初丫头，雪家是个比较特殊的存在。雪家的家主懂一些风水，挺邪乎的。世家圈子不愿意与雪家交往过深，也不愿意得罪雪家。”

    女孩名叫雪莲，是雪家的小女儿，从小娇纵跋扈。

    雪莲一脸嚣张，高高抬着下巴，“土包子，想跟我斗？”

    藏在人群中的墨家暗卫正要站出来，云初初使了个眼色，暗卫退了回去。

    云初初笑眯眯地说：“我让出来也不是不行，不过我就想问问，这只是一块很普通的玉石，根本不值钱，我才花了五十块钱买的，你为什么愿意出高价买呢？”

    雪莲一脸看白痴的表情，“你该不会真以为我是看上这块破石头了吧？我就是单纯的看你不爽，让你知道这个世界不是围着你打转的！”

    其实雪莲和陈碧丽是闺蜜。

    陈碧丽跟她吐槽过云初初，说了不少云初初的坏话。

    说云初初爱慕虚荣，和墨连城叔叔侄女的乱搞，还给她看过一张偷拍云初初的照片。

    所以雪莲才一眼就认出了云初初，故意来找茬的。

    云初初还以为雪莲是看出了什么门道呢，原来是来找茬的！

    不过，她虐过的渣渣太多了。

    这雪莲究竟是哪块小饼干？

    云初初苦恼地抓抓小脑袋，也想不起以前是不是收拾过雪莲。

    算了，大不了再虐一次，反正也没什么差别。

    云初初打量着雪莲身上挂满了的首饰，走起路来都叮叮当当的响。

    “噗嗤！”云初初没忍住，笑了出来。

    “你笑什么笑？”雪莲嫉妒云初初长得美，还以为云初初是在笑她的大饼脸，有些恼羞成怒了。

    云初初指了指她脖子上挂着的一个玉石吊坠，“这个吊坠真不错呀！”

    雪莲的脖子上戴了一根红绳，绳子上系着一个玉石吊坠。

    那个吊坠的造型别致，长长的一根，上面还雕刻有花纹。

    “算你识货！”雪莲炫耀地说：“这可是明朝皇帝最宠爱的万贵妃的心爱之物，用来画眉的。用它画面都不用粘眉粉，就能画上淡淡的柳叶眉！”

    闻言，不少人都朝着她的眉毛看过去。

    围观群众虽然看不懂，但是大为震撼。

    雪莲上上下下打量着云初初和墨老爷子，语气傲慢地说：“你们爷孙俩一看就是乡下来的土包子，没见过世面。还想学人家买古董，简直是笑掉别人的大牙了！”

    云初初今天穿的比较休闲随意，一件鹅黄色的衬衣，加一条牛仔裤，头上扎着万年不变的丸子头。

    不施粉黛，看上去就跟个大学生似的。

    不过她的衣服全都是大牌高定，随便一件都是五位数以上。

    墨老爷子的穿着平平无奇，但要识货的人才看得出来，都是纯手工制作的。

    布料是特供品，专门为老年人量身定制，保暖又舒适。

    只能说，雪莲不识货，有眼无珠。

    墨老爷子听得皱起了眉头，“你这个小姑娘年纪轻轻，就如此傲慢，雪家家教不过如此！”

    云初初安抚地顺了顺墨老爷子的背，“爷爷，您看我怎么打脸回去。”

    墨老爷子的一张老眼立刻亮起，笑开了花，“初初丫头，给我狠狠打她的脸！”

    “收到！”云初初冲着墨老爷子调皮地眨了眨眼睛。

    云初初背着手，一脸高深莫测的语气说：“你把这种大凶之物当成是宝，贴身佩戴，到现在还没翘辫子，也算是你命大了。”

    雪莲变了变脸色，“你胡说八道什么？我这吊坠可是万贵妃的心爱之物，怎么会是大凶之物？

    万贵妃你知道不？集万千宠爱于一身，皇帝独宠她一人，简直是女人中的女人！你这种土包子，想必是不知道的，跟你说了也是白说！”

    云初初一言难尽地说：“你该不会真的用这玩意儿来画眉吧？你认真的吗？”

    雪莲摸了摸自己的眉毛，有些忐忑起来，强硬地说：“是又怎么样？这吊坠上面还残留着万贵妃当年用过的眉粉，几百年都没有变质，比现代的眉笔好用多了！”

    云初初捂住鼻子，“I服了U！你是个狠人！这玩意儿哪里是什么眉笔，这分明就是古人拿来堵菊花的玉塞呀！”

    众人倒抽了一口冷气。

    什么玩意儿？

    他们好像听懂了，又好像没有完全听懂。

    这是拿来做什么的？

    云初初叹了口气，说：“古人下葬之后，为了保住一口气不泄露，尸体不腐，所以会用玉石堵住七窍。

    每个部位所用的玉石，雕刻的图案都不一样，用来区别。

    而你脖子上这根玉坠的形状，恰好就是古人拿来堵住菊花的，不信你自己看上面的图案，是不是有一朵菊花？”

    雪莲的脸色全变了，嘴角抽搐个不停。

    她不可置信地拿起了玉坠，仔细地看上面雕刻的图案。

    这个吊坠她带了好几年了，上面是什么图案，她当然知道。

    现在不过是抱着最后的一丝希望，再最后确定一遍罢了！

    只是她才看了一眼，就差点没晕厥过去。

    因为和云初初说的一样，这吊坠上面，真的刻了一朵栩栩如生的菊花！

    所以这个吊坠，哦，不，应该称做玉塞，真的是古人拿来堵住那个部位的？

