    许凡此时站着……

    在他的面前，苏凝雪温柔地站立着，她的身上环绕着血雾，雪白的面颊上，一双迷人的血眸，看着眼前的许凡，极尽温柔笑意。

    那画面。

    让得许凡的背后满是冷汗。

    身侧。

    善念看着。

    她有些想解释。

    但是想着这个时候, 她说话容易触怒苏凝雪，同时，她的解释，恐怕苏凝雪也不一定会信，所以最终，她还是忍着没说话。

    至于梧桐。

    它早已伸出两个猫爪，捂住了眼睛。

    ‘喵~’

    ‘死定了！’

    ‘耶稣都救不了！’

    ……

    “呼……”

    村口, 忽然刮起了诡异的阴风……

    那阴风里似乎还带着阵阵血腥？

    许凡站着。

    他的情绪有些紧张。

    他实在不知道该怎么解释，直接和妻子说, 自己那么做，是为了刺激恶念，好给自己创造偷袭的机会？可是，刺激的方式那么多，自己偏偏选这种？

    还是说，一切都是梧桐干的？

    许凡想着。

    他暗暗摇头。

    他感觉，这些话都没有用，眼下的妻子都不会信的。

    甚至。

    许凡有种感觉。

    眼下的苏凝雪要的根本不是一个解释。

    她只是想收拾许凡，好发泄发泄心中的不满，毕竟许凡整出太多让她不高兴的事了。

    对面。

    苏凝雪依旧保持着笑意。

    她看着许凡不说话，直接继续抬手，用那手中的血鞭，抽了一下恶念！

    “啪……”

    清脆且悦耳的声音……

    然后, 许凡就看到那躺在远处的恶念, 她有着完美弧度的那块地方，旗袍被抽裂了，里面露出了鞭印和浑白。

    许凡心神一凝。

    苏凝雪看着。

    她继续含笑：“老公，你还没回答我呢？”

    许凡：“……”

    许凡心神凝重。

    他感觉, 眼下任何解释都已经没有效果了，他如果想要躲避眼下的‘一劫’，他或许只有一个方法：暂时性装死！

    不过。

    普通的装死肯定是没用的。

    那瞒不过苏凝雪的眼睛，必须是真正的晕死才有用，所以，许凡想了想，他向系统询问，有没有办法可以让自己立刻晕死过去？

    但可惜。

    系统毫无反应。

    许凡顿了顿。

    他在想可能自己询问的方式不对？

    许凡想了想又在心中道：“玩家在类世界做什么事情，容易遭受所谓的反噬，导致玩家意识受到影响，陷入晕厥之类？”

    这一次，系统有反应了。

    【提示：】

    【请玩家勿在类世界使用降临天赋……】

    【否则，玩家不但会降临失败，身心还会受到一定程度的影响！】

    许凡听着。

    他心神一动。

    虽然，系统没有很明确的告诉他，在类世界使用降临技能，他会晕厥，但是从系统所表述的话来说，这可能性极高。

    所以。

    许凡立刻决定……

    在这里使用降临能力。

    在许凡看来，消耗1次降临的机会, 换来成功躲过眼下的致命情况，那还是值得的。

    想到这。

    许凡抬起头。

    他神色自信的看向眼前苏凝雪。

    苏凝雪则站着。

    她那脸上依旧挂着盈盈笑意。

    许凡看着。

    他内心深深地吸了口气，开始说道：“其实，事情是这个样子的，我之所以会那么做，是因为……（系统降临……）……”

    许凡突然在心中沉喝。

    瞬间！

    系统的面板，发出警告的剧烈红光。

    然后……

    下一刻……

    许凡是受到什么恐怖重创一样……

    他的脑海突然一震剧痛，整个脑子像是要被撕裂一般，紧接着，他的七窍都是流出血来，他意识模糊，整个人直挺挺地向着前方，倾倒下去。

    是真的倾倒，并不是装的！

    许凡是真的站不住了。

    此时的许凡，也是在心中骂娘。

    他完全没有想到，这反噬的影响会那么重，毕竟，不是说，只是受一定程度的影响么？眼下这个情况何止一定程度？

    这是要命程度的影响！

    面前。

    苏凝雪看着。

    她黛眉一蹙。

    因为她感受到了许凡精神上的剧烈波动，他不是在装，他真的受创了。

    “怎么回事？”苏凝雪上前搀扶住他，黛眉蹙起。

    许凡躺在她的怀里。

    他看着眼前的苏凝雪，脸上浮现虚弱的笑：

    “其实……”

    “我受了重伤……”

    “只是我一直忍着……”

    “因为我不想你为我担心，不想看到你为我蹙眉的样子！”

    “我真的……很在乎你啊……我亲爱的老婆……”

    许凡说着很是温柔地伸出手，触摸了一下苏凝雪的脸，然后下一刻，他的意识彻底陷入黑暗，他整个人彻彻底底的晕厥过去。

    同时，他触摸苏凝雪的手，落下！

    整场戏……

    完美、落幕。

    ……

    那时。

    黑猫梧桐看着。

    它的猫眼，都是大瞪起来。

    它似乎有些被眼前许凡恐怖的演技，惊到了。

    不过。

    它没有惊太久。

    因为，梧桐发现，原本平静地苏凝雪，在此时忽然很是焦急地带着许凡，朝着裂缝外闪身而去，她似乎很担心许凡？

    “所以……”

    “许凡的伤，不是装的？是真的？”

    梧桐心神一跳，它赶忙追了过去，因为它担心，是他们融合的时候出了问题。

    善念看着。

    她紧随而上。

    不过。

    善念刚跑到一半。

    她又停下来了。

    她将目光看向了那依旧被诅咒纹路锁绕着的恶念……

    ……

    时间过去。

    苏凝雪的房间里。

    许凡在床榻上缓缓醒来。

    他一醒来就感受到了身上和脑海里的疼意。

    那疼意。

    让得许凡咧嘴。

    不过好在。

    对比之前，已经好了很多。

    至少。

    许凡能接受。

    他缓缓睁开眼，看向了四周。

    只一眼……

    他就看出来了……

    这是苏凝雪的房间。

    “呼……”

    许凡松了口气。

    苏凝雪既然能够让他睡在她的房间里，那么证明，她对他还是关心、在乎的，这样一来，只要苏凝雪能够冷静下来……

    那么，这次的事情，他还是有希望混过去的。

    【提示：】

    【玩家将老村长的希望带出意识世界，成功完成老村长任务……】

    【获得任务奖励：老村长的祝福、代表着村长的牌子，以及老村长祭拜父母的白蜡烛。】

    【村长的祝福：全属性+1！】

    【老村长的白蜡烛：这是一根充满思念的蜡烛，点燃它，它将温暖你的世界。】

    【村长的牌子：这是一块特殊的牌子，拿着它走遍幸福村的每一个角落，同时获得幸福村7成以上村民对你的认可，你将成为这块牌子真正的拥有者，获得它的隐藏能力……

    同时，你也将成为幸福村的新村长。】

    许凡看着。

    他感觉，第一个不错，全属性+1……

    这样一来……

    降临也到了3级！

    至于村长的白蜡烛，暂时不清楚什么情况，但想来不会差。

    再然后……

    许凡的目光落到了那块村长的木牌上。

    这块木牌也是许凡从意识世界带出来的。

    当时，许凡本以为，只要他把这块木牌带出意识世界，完成了任务，他就算是成功继承了这块木牌，成为幸福村的心村长了。

    结果没想到并不是。

    系统，只是给了他继承木牌的提示！

    不过。

    这个提示，倒也不难。

    毕竟，最麻烦的恶念已经解决了，接下去，他只要把幸福村都走一遍，然后拜访一下那些村民，得到他们认可就行了。

    至于。

    怎么得到认可。

    那就非常简单了，把善念、喜婆他们带上去拜访就行！

    实在不行……

    再喊上小姨子？

    ……

    卧室里。

    许凡思索着。

    同时，他准备把村长的木牌，还有意识世界里小邱惠的那根红绳手链，拿出来看看，不过，他刚打算那么做，门外传来了脚步声。

    许凡心神一震。

    他立刻继续闭上眼睛装睡。

    也是此时。

    门被推开，苏樱的那道身影，悄悄地走了进来，她来到床边，看向躺在床榻上的许凡，娇俏的脸蛋上带着笑意：

    “姐夫……”

    “你知道么……”

    “客厅里，他们都在说，你做的那些事，是可以原谅的，因为你是面临死亡下，没有办法才做的那些选择，你不是故意的……”

    “他们都在为你说好话……”

    “喜婆婆、梧桐、郑家妹妹，甚至连妈妈都是。”

    许凡听着。

    他瞬间感觉，在类世界交友，真的没白交。

    关键时刻……

    他们真的还挺顶用的。

    尤其是岳母！

    这个时候她愿意帮他说话，真的是非常不错了。

    如果可以，许凡真的很想在此时对岳母说上一句‘亲爱的妈妈，你果然是这世界上嘴温柔贤惠，聪明善良的女人，我爱你！’。

    许凡激动地想着。

    也是此时……

    苏樱站着。

    她话锋一转，她笑盈盈地看着许凡，虎牙甜甜的露着：“可是，我觉得，错了就是错了呀，怎么能够因为有借口，就轻易原谅呢……”

    “它就应该挨罚的……”

    “尤其是你还让姐姐难过了呢！”

    许凡躺着：“……”

    他瞬间意识到不好。

    苏樱站着。

    她继续笑盈盈道：“所以……姐夫呀……”

    “让我来帮你、为你的错误买单叭！”

    下一刻……

    苏樱缓缓提起那长长的血色榔头，她笑盈盈地看着许凡，道：“来，姐夫，别怕，我下手很快的，一下就好，没有痛感的！”

    许凡心神一紧。

    因为，他感觉苏樱这话，很熟悉，以前电影里那些老太监给新人动手术的时候，好像说的就是类似的话？

    下一刻……

    苏樱笑着露出虎牙，伸手去拉许凡的被子……

    ……

    其实。

    这次，许凡误会了。

    苏樱并没有狠到要对那所谓的小许凡动手。

    她只是想砸烂许凡的手，嗯，差不多就是，许凡哪只手摸的善念潘霜，哪只手拿的鞭子，她就把哪只手砸烂。

    因为，是许凡的那只手，惹得苏凝雪不高兴的！

    苏樱露着虎牙。

    她笑盈盈地伸手抓住了许凡的被子。

    她准备把被子拉下来，然后精准打击。

    许凡感受着。

    他赶忙身形紧绷，暗中发力，在里面将被子拉住。

    这个时候……

    他可不敢让苏樱得逞。

    毕竟，他还是雏。

    他还没有体验过男人真正的快乐！

    旁边。

    苏樱伸手拉着。

    然后，她的眉头蹙了起来。

    因为她发现，她好像拉不动？

    苏樱撇了撇嘴。

    她开始加力，然后渐渐地，许凡有些扛不住了，他的被子，在一点点被抽走，眼看得，就要完全被抽走了。

    也是此时。

    许凡急中生智……

    他猛地一下掀开被子，挥手大骂：

    “滚开！”

    ……

    瞬间。

    苏樱退了两步。

    苏樱愣了愣神，然后，她看向那床榻上的许凡，神色沉了下来，她眼里化出血色纹路，那身上冒起了血雾……

    “姐夫……”

    “你是让我滚嘛？”

    苏樱笑着，那虎牙在此时显得森然。

    许凡背脊冒着汗。

    但是表面上，他依旧平静，他只是躺在床上依旧闭着眼睛，然后像是做梦一样大喊道：“滚开，这是我送给小樱的礼物，谁都不许碰……”

    “谁都不许！”

    “都给我滚开！”

    ……

