    “既然无人出价，恭喜夏尘公子，拍得此宝。”

    高台之上，碧儿眸光波荡，笑意盈盈。

    而对于云中君的讥讽，夏尘倒也并未理会。

    这些古宗族的少主，向来是眼高于顶，认定夏尘出身南辰域，并没有太多威胁。

    不过，等到天元古境开启，他们就会明白，这种想法，只能有一次。

    因为，夏尘根本不会给予他们第二次挑衅的机会。

    至于大夏古朝，夏尘倒也不用太过担心。

    毕竟，知道他身份的人，如今都已经死了。

    哪怕万道商盟手眼通天，但想在短时间里弄清楚他的来历，也不是一件简单的事情。

    而以月明溪的心性，只要夏尘展露出足够强大的实力天赋，这个女人就会明白该如何取舍。

    说到底，这条仙途中，真正决定一个人地位的，永远都是实力。

    “接下来是第四件拍品…”

    很快，台上展示的灵宝造化一一被人拍下。

    而夏尘却再未张口，而是把玩着手中的铁片，眼眸中似有沉吟。

    以他的神魂境界，很轻易就感觉到了其中那一道复杂神秘的火焰封印。

    这种封印一旦强行打开，会直接毁掉其中的造化。

    只是！！

    之前夏尘曾在签到系统中得到了一枚无上神宝，时空神梭，可破万界。

    因此，这样的手段对他而言，并没有一丝的阻拦。

    “嗡！”

    随着夏尘魂识探入，一股极其炙热的气息当即席卷而来。

    哪怕以他的神魂强度，此时都是感觉一阵惊悸。

    若非有太初磨盘镇压，怕是单单这缕气机，就能引来惊天异象。

    紧接着，一枚枚金光小字浮现而出，悬浮在夏尘魂宫之中。

    那是一种极其晦涩古老的文字，以夏尘的阅历，都只能是勉强看懂其中的一些字符。

    可即便如此，他还是看出，这是一门功法，或者说，是一门残缺的功法。

    “有意思…”

    夏尘眸光波荡，嘴角似有笑意蔓延。

    旋即，只见他散出一缕魂识，落入那无数字符之中，彻底消失不见。

    他是看不懂这些古符，但不代表…萧远看不懂。

    而只要他能顺利地将这枚铁片送到萧远手中，就能在其魂海中留下印记。

    到时候，无论他前往何处，都难逃夏尘感知。

    滴，寻宝鼠正式上线。

    以萧远对这道铁片的渴求，哪怕夏尘不主动将其送到他手里，前者也一定会有所行动。

    这一点，毋庸置疑。

    “下面，是本次拍卖的最后一道拍品。”

    就在夏尘暗暗沉吟之时，碧儿的声音却突然变得沉重神秘起来。

    而原本喧嚣的拍卖场，也是瞬间陷入了寂静。

    就连杨元、云中君等人，眼眸中都是一抹淡淡的激动。

    显然，对于这道宝物，他们应该都有所耳闻。

    “说起来，这道灵宝并不完整，仅仅只是一道残宝，但…它的来历，想必诸位都有所耳闻。”

    碧儿温婉一笑，将那一道古老盾牌捧在手中，“没错，这道神宝残片，乃是自神域遗落，其中蕴含一丝神性，若是有人能够参悟，或许就会有踏破天地桎梏的可能。”

    “什么？！”

    惊哗四起，只见所有宗门天骄的脸上，皆浮现出一抹震撼呆滞。

    要知道，九州桎梏，在于圣境！

    但凡是踏入此境者，皆是九州真正绝顶的人物。

    可，无尽岁月以来，真正打破圣境极道的，却屈指可数。

    就算如今的帝庭之主，也被困在此境，根本无法迈出。

    可想而知，这所谓的打破天地桎梏，该是何其的艰难。

    当然，像这样的契机一旦出现，哪怕极其的渺茫，也不会有人愿意错过。

    “不朽神盾，起拍价，十万灵石。”

    可，紧接着，碧儿用一句话就打消了在场绝大多数天骄的念头。

    十万灵石！！

    这个价格，对于云州当代而言，实在是太过恐怖了。

    “十五万灵石。”

    杨元语气漠然，当即张口道。

    “二十万！”

    可！！

    剩下的四宗少主，同样不甘示弱。

    很快，当杨元眼眸阴森，将价格提升至五十万灵石后，其他四大少主皆是感觉一阵无力。

    相比于宗门古族，圣阳皇朝麾下还掌控着数十个王朝。

    单单这些王朝的供奉，就是一个极其可观的收入。

    当然，五十万灵石，仍旧是杨元所能承受的极限了。

    “哎。”

    此时的宁天，脸上明显有些失落。

    别说他，就算举整个宁家之力，也根本不可能在短时间里凑出五十万灵石。

    哪怕他再想得到这尊神盾，如今看来也是异想天开了。

    “六十万。”

    只是！！

    就在殿中众人神色复杂，轻声叹息之时，那一道熟悉的清冷声音，却再一次响彻而起。

    “你…”

    杨元眼眸骤凝，豁然转头看向夏尘，眼中的杀意，根本不曾掩饰。

    “碧儿小姐，我现在怀疑，他在故意哄抬价格，身上根本没有这么多灵石。”

    旋即，杨元深吸了口气，勉强压抑下心底愤怒，神色讥讽地道。

    说实话，夏尘的战力，的确恐怖。

    但，他毕竟只是出身南辰域的小世家之人，怎么可能与他堂堂圣阳太子比拼财力？

    所以，夏尘此时的举动，更像是虚张声势。

    “太子放心，夏尘公子手中的灵石，我们商行已经查验过了，并无问题。”

    碧儿摇了摇头，并未理会杨元。

    之前小姐已经交代过，今晚夏公子的消费，一律由她买单。

    因此，就算夏尘喊出六百万灵石的价格，最后他也无需缴纳任何费用。

    “呵呵呵，有意思，碧儿小姐这么做，就不怕影响商盟信誉么？”

    杨元突然冷笑一声，抬脚走到夏尘身旁，“这位，大家都认识吧，他可是月小姐的追随者。”

    “这…”

    众人眸光轻颤，显然是明白了杨元话里的深意。

    万道商盟故意拿出神物拍卖，在由自己人买回去，根本没有一丝损失。

    可，就在杨元话音落下的一刹，在那古殿尽头，突然传来了一道清亮婉转的声音。

    “杨元太子，我提醒你两件事。”

    只见月明溪迈步走来，白衣涟漪，面遮仙霞。

    可即便如此，那种由内而外散发出来的尊贵气息，仍旧是令无数天骄呼吸急促，欲罢不能。

    “第一，夏尘公子并非是我的追随者，他是我的朋友。”

    “第二，杨元太子公然扰乱我万道商盟的秩序，可否想清楚后果了？”

