
在黄庭为进入剑冢第四层剑冢做万全的准备的时候，皇宫之中发生了一件大事。

隆庆皇帝积劳成疾，突然气血枯竭，一夜白头，整个人气息奄奄。

陈皇后自然是心痛不已，直接召集了各方的神医，和如今大明王朝最强大的儒圣王阳明和帝国首辅张居正。

众人一番诊断和查探之后，都是面容悲戚。

“皇后娘娘，陛下看来是已经不成了。”

王阳明和张居正同时宣布了这么一个结论。

“不可能，不可能！如今天下大定，我大明王朝连黄金界域都能够击败，陛下更是神念境强者，怎么会突然这般气血亏空，濒临死亡。”

陈皇后想了想，上一次陛下快不行了就是请了火神前辈治的病。这么多次大事发生之后，在陈皇后心中，火神前辈乃是大明的守护神，也是任何危机关头，最后的底气。

陈皇后直接带着高拱，亲自拜访了火神福地。

不过，这一次即便是黄庭也没有办法，并没有接见陈皇后和高拱，只是赐下了一瓶丹药，能够延续隆庆皇帝数月的生命。

毕竟，上一次隆庆皇帝为了承载嘉靖皇帝投影，消耗了九成的气血和寿元，要不是当年黄庭的各种猛药，仙丹，早就化为冢中枯骨。

而药物是有耐药性的，吃多了就没效果了。

而且，界域之战之中，隆庆皇帝日夜思虑，苦修不停，要是当真能够进入神藏境倒也可以延寿千年，只是可惜，隆庆皇帝的天赋有限，根本无法突破神藏境的壁障。

即便如今是大争之世，但是也不是谁都可以进入神藏境，甚至于神念境依旧需要大量的机缘和超绝的天赋才可以进阶。

从炼妖司归来之后，陈皇后也是失去了信心。

对于，自己的寿元将近，隆庆皇帝到是非常的坦然。

“衍衍，朕能够活到现在已经非常满足了。尤其是看着大明王朝进入大争之世，更是打赢了和黄金界域的界域之战，将界域战场化为四十三块福地。这都是朕的不世之功啊。”

隆庆皇帝在吞服了黄庭赐下的丹药之后，短暂的恢复了精气神。

在生命的最后时刻，隆庆皇帝准备安排自己的后世。

由于陈皇后体质特殊，故而并没有为隆庆皇帝留下子嗣，到是隆庆的李贵妃生了几个皇子和皇女。

大皇子，二皇子早夭，如今能够继承帝位的便是隆庆皇帝早就看好的三皇子朱翊钧。

不过，如今的朱翊钧还不过是三品武者，可以说在修道一途天赋平平。

隆庆皇帝直接找见了儒圣王阳明和首辅张居正，工部尚书高拱等人。

“白圭，阳明先生，高拱，朕就将三皇子交由你们了。”

隆庆皇帝郑重的托孤，任命三人为顾命大臣，儒圣为天下读书人的楷模，而张居正则是明朝有史以来最强大的首辅大人，高拱则是因为和炼妖司关系密切，故而也被选了进来，同时也作为其中的调和人物。

三皇子朱翊钧在隆庆皇帝的安排之下，拜了儒圣为师，学帝王之术。

至于张居正，隆庆则是将治理整个天下的重任交给了他。

“臣，定然会好好辅佐三皇子，将大明朝打造成最强大的帝国，除了武道界，更重要的是让万千普通的百姓，安居乐业，这也是朕还在皇子的时候的理想啊。”

张居正叩谢隆庆皇帝，将整个大明王朝的权柄交给了自己。

毕竟，如今的张居正不但权术天下无双，修为亦是人间难有敌手。

少年天子，强势权臣，可见的，之后的大明王朝将进入张居正的时代。

王阳明带着三皇子去书院学习，张居正回去内阁处理天下事物之后。

隆庆皇帝独独留下了高拱，以及从皇帝的宝座背后，唤出了一个年芳二八的蓬莱公主。

“高拱，除了这天下和三皇子，朕最放心不下的就是她了。”

高拱看着这位世间最尊贵的女子，蓬莱公主，隆庆皇帝最疼爱的嫡长女。

“蓬莱和朱翊钧不同，朕对她也是充满了期望。”

隆庆朝着蓬莱公主招了招手：“蓬莱，展示一下修为给高大人看看。”

蓬莱公主一张面孔精致无比，身材修长动人，更是有着一股天生的尊贵之气。

而且，人如其名，蓬莱公主有一种仙道气质，她的体质乃是天下含有的蓬莱仙体。

虽然只是十六岁，但是当蓬莱公主释放修为的时候，即便是高拱都是有些侧目！

蓬莱公主竟然已经步入了一品大圆满，这是何等的惊人天资！

“如此璞玉，当真是我大明皇族的幸事。”

高拱也是感慨不已，而且如今天下的气运和天地灵气可是和数十年前的贫瘠不同，如今乃是大争之世，以蓬莱公主这般的天赋，不单单是神念境，是可以有希望成为神藏境强者的。

隆庆皇帝示意蓬莱公主站到一边之后，便是走了下来，直接握住了高拱的手。

“高拱，经过这么多次事情，朕十分清醒，白圭和儒圣虽然是我大明朝擎天之柱，明面上的无双人物。但是唯有炼妖司那三位低调的神秘强者，或者说那一位强者，才是我大明王朝真正的人间巅峰。”

隆庆皇帝本就是天下间最为明察秋毫的谛听神体，当年武宗陛下的一气化三清功法，他早就知道了。

经过这么多年，这么多次的事件，以他的智慧，自然是推测出了很多真相。

不过，既然黄庭不想挑明，那么他也不会去捅破这层窗户纸。

就如同当年他的父皇嘉靖帝所说，这炼妖司始终是对大明王朝善意的，那就够了。

“陛下，您的意思是...”

高拱自然也是明白了些什么。

“高拱，我知道你和火神前辈关系莫逆，你的侄女高月也是和他颇有渊源。这一次，朕想要去亲自拜会下他。朕想让蓬莱拜入他的门下。即便哪一日火神前辈升入上界，蓬莱依旧可以传承他的衣钵，守护我大明皇族。”

隆庆皇帝语气坚定，这一次，无论如何，他都要将蓬莱公主托付给黄庭，亦或是火神前辈。

蓬莱公主绝美的脸庞之上，也是露出了坚定：“高大人，我一定会让火神前辈收我为徒。”

“好。”

对于此，高拱自然也是乐得促成，说起来自从界域之战之后，他也是再没见过黄庭，也没听闻火神前辈的踪迹。

到是高月如今成为了斩妖司的主事，成为了大明有名的月神，在这些年间，得到过黄庭一次的传授功法，同时赐予了护身的宝物。

在高拱的安排之下，隆庆皇帝和蓬莱公主，第一次如此正式的来火神福地拜访。

火神福地，可以说是整个大明王朝气运和灵气最浓郁的一号福地，也可看出，隆庆皇帝对于黄庭的敬畏和倚重。

高拱当先开口，站在火神福地炼妖司禁地门口：“火神前辈，今日陛下携蓬莱公主前来拜见，还请一叙。”

炼妖司之中，黄庭的火神分身依旧如往昔一般的修炼着，对于隆庆皇帝，他倒也有些欣赏。

略略思索了一番，便是淡淡的说道：“陛下，公主请进。”

炼妖司总部的大殿之中，黄庭风淡云轻的和隆庆皇帝，蓬莱公主见了见面。

隆庆皇帝朝着黄庭重重的三拜，感激了黄庭的屡次出手相救，也希望他将来依旧能够庇佑大明王朝。

隆庆皇帝知道黄庭乃是一个低调之人，不希望招摇，故而这些年来，也是有意在朝堂和民间，江湖武林之中，提升着首辅和儒圣的知名度，传扬着两人丰功伟绩。

至于，黄庭和炼妖司，则是有意的遮掩不提，甚至将其边缘化处理。

对于隆庆皇帝的良苦用心，黄庭倒也是非常受用，确实，对于他来说，只要一方炼妖窟，源源不断的强者尸骨，便是能够一直待到成为仙人。

隆庆皇帝行完礼之后，丢下蓬莱公主，独自一人走出了炼妖司大殿。

他完成了最后的心愿，他准备走一走回皇城的凡俗小道，一如他还是小皇子时，在市井之中考察。

蓬莱公主，有些紧张又有些好奇的打量着黄庭。

见到黄庭转向了她，便是挤出一个笑脸，整个人跪了下去。

“蓬莱，见过师尊。”

黄庭神念扫视，很快便是将蓬莱公主肉身查探了清清楚楚，同时天子望气术之下，确实是看到了惊天的气运。

“到是一块修炼的好苗子。”

“你当正想要拜入我门下。”

黄庭郑重的问了问。

蓬莱公主点了点头，脸上满是肯定和确信。

“父皇说，师尊乃是天下间最强大之人，我愿意拜您为师。向您一样，之后成为我大明朝真正的守护神。”

蓬莱公主豪气干云，毕竟乃是蓬莱仙体，她知道自己的上限极高，而要是有了师尊的栽培，她必然能够成为超绝的人物。

“以后，就让我来守护三皇弟那个文弱小皇帝。”

蓬莱公主乃是皇室嫡长女，是所有的这一代皇子皇女之中的大姐头，故而，心中有着她的霸气。

“既如此，那就明日起成为一名炼妖卫，从基层做起吧。”

黄庭一挥手，便是出现了三道凡火火苗。

“先从炼化了这三道凡火开始。”

黄庭同时将一道自己精炼的赤帝焚天诀的简配版的火神诀，赐予了蓬莱公主。

“等炼化了三道凡火之后，我再带你去黄字区炼妖窟，传授你炼妖之法。”

蓬莱公主点了点头，便是走出了大殿，来到了黄庭安排给她的一个小院，开始修炼黄庭赐下的火神诀。

黄庭便是准备开始修炼，过个几天再去教导这个公主徒弟。

从大殿刚走到她的小院子，站立了一柱香，蓬莱公主便是睁开了眼睛，掌心之中同时浮现了三道火苗，正是贪嗔痴三火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70128693"  chaptername="第一百三十九章  隆庆皇帝病危，黄庭收蓬莱公主为徒">加入书签</a>
</div>
