    “是谁，敢烧我孙家的粮仓！”

    孙家主大怒，此刻，一旁的郑家主也是慌了。

    “来人，快跟我去粮仓！”

    很快，两家家主集结，上百人的队伍很快向着孙家粮仓的地方前去。

    刚刚到那里，一伙穿着黑袍的人已经冲出，当头的，是扛着黑剑的叶凡。

    看到这熟悉的服装，孙家主是当场一愣，注意到黑剑和叶凡身旁的几头御兽，略微犹豫，怒吼，“叶凡，竖子安敢如此！！！！”

    “谁说我是叶凡了，我是王朝组织的头目。”

    叶凡只是回应，拍了拍身旁的小天狗，小天狗张嘴，元素凝结成炮弹轰向几人，紧接着，一伙人边要抽身而退。

    “拦住他们！”孙家主大喊，身边，许多强者准备出手。

    可还没来得及他们进攻，叶凡又是挥手，数十人拿着那卫东给的能量枪直接开动，火力瞬间覆盖，一下子把这一伙人击退。

    “孙平，出手！”孙家主并没有死心，反应十分迅速，说出一声，他的身边，一个瘦削的男人走出，身上有着强悍的气势。

    他一走出，只是一掌，便是一个巨大的掌印，直接将这些子弹覆盖的同时，轰向了叶凡一行人。

    而与此同时，潘兆也站出，怒吼雄狮出现，一出来，就是猛的一爪，将爪印撕碎。

    这一击没有留住叶凡一行人，碰撞过后，叶凡等人潜入月色之中。

    孙平还想追，孙家主却是拉住了他，语气焦急，“快救火，快救火！这里有几百万斤的粮食！”

    闻声，孙平停下步伐，扭头看去，此刻，粮食皆已经点燃，连着仓库和房屋，烧成了一大片！

    他皱住了眉头，挥手，召出了一头御兽，那御兽像是鲸类的一种，出现在地面，身体下竟是自带着一地的海水。

    呼！

    御兽张嘴，海量的水从它的嘴里涌出，喷向面前的仓库，火势，也在此刻得到遏制。

    而得到消息，执法者们也很快赶来，一行人的配合下，火势得到控制，被扑灭，可只留下了一串已经被烧成废墟的房屋。

    “这叶凡，完全是个疯子！”良久，郑家主姗姗来迟，看着一大片的废墟，有些难以置信，“他怎么敢的啊！”

    一旁，此刻的孙家主已经是一脸的铁青，几百万斤的米并不贵，充其量收来不过数千万，可叶凡这么一烧，除了烧了粮食，更主要的，是直接毁了他孙家的粮仓。

    这无异于拿着大耳瓜子在大街上抽他的脸，抽的人，还是这个叶凡。

    “这个叶凡……”

    强忍着怒意，孙家主呼吸了好几大口气，这才勉强让自己平静了下来，看着眼前一大片的废墟，有些冷声开口。

    “李明过几天就会来查，这叶凡，是准备要我们难堪了。”

    这里，可以储备数千万的粮食，一大片地被烧成这样，要恢复可以，但绝不是三五天的工。

    “孙家主，他们太放肆了！在云城，几个外地人，凭什么敢这样。”郑家主开口，则是带着一些怒气，“他们有卫东的枪，绝对是卫东允许的，我们可以让卫东给个说法。”

    听到这话，孙家主立马摇头，“这时候根本就不是找卫东的问题，他敢出手，而且披着咱们组织的衣服，就算去找卫东，对方也可以推到组织身上，反而，这还如了卫东的意。”

    “他们就是刻意要在李明来之前闹事，而且，已经成功了。”

    “这。”听到这话，郑家主犹豫，“这，不像是卫东能干出来的事情吧。”

    “卫东是干不出来，可是叶凡这小子胆大包天，他敢。”孙家主回答，脸色再一次难看了起来。

    “我们都没有想到，这小子，竟然胆大至此，而且，会这么无耻。”

    “那我们接下来怎么办……”

    “还能怎么办。”孙家主呛声，“把粮仓守好，接下来的几天不要出事。”

    “等李明来，就说是咱们自己不小心烧的。”

    ……

    “好家伙，这一把火烧的可真爽。”佣兵团里，李胖子揭下了头罩，脸上，满是得逞的笑容。

    “那孙家主气的胡子都要飞起来了，他们肯定怎么想也想不想，叶凡你会带着我们去烧他们的粮仓。”

    “不过是一些手段，他们能用，我们自然也能用，这算是他们启发了我。”

    叶凡回答，脸上，也带着一抹笑容。

    “明天再去烧一家，他们就不可能瞒住了。”

    “明天还去吗？”一旁，王灵溪皱眉，似乎有些不太赞同，“我们今天才去烧了，他们肯定会十分警惕，再去，怕是没那么容易。”

    “这一回戒备那么放松，我们都差点被拦住了，那个孙平好像是永恒级……”

    “我又没说烧粮仓。”叶凡回答，只是摆了摆手，“他们家族又不是开粮仓的，烧酒楼，烧店铺，随便找一个看不顺眼的烧了就是。”

    “对小人，我们没必要那么光明正大。现在的局势是他们要顾及面子，又不是我们。”

    听到这话中的随意，众人都是一愣，似乎都是没有想到这一茬。

    “……好家伙你可真是个狠人啊。”最终，还是李胖子开口，言语中，带着一丝的感叹。

    “叶凡，孙家跟你做上对手，那真是倒了八辈子霉了。”

    “对对手，我从来都不会仁慈。”叶凡摆手，此刻，酒馆里却是响起了一些细微的声音。

    听到这声音，叶凡目光向着佣兵团的角落看去。

    众人会意，都向着那里看去，只见角落，被捆的严严实实嘴里塞了抹布的京灵正在挣扎，眼睛瞪得老大，此刻正在拼命的挣扎。

    粮仓一战会拖延那么久，也是因为京灵的原因，叶凡和他堂堂正正一战，而结果，也十分明了。

    “倒是差点忘了你了。”叶凡嘴角扬起了一抹笑容，向着京灵走去，蹲在了京灵面前，嘴角微微的扬了起来。

    伸手，叶凡扯下抹布，京灵当场怒吼。

    “杀了我！”

    “杀你？”听到这话，叶凡挑眉，“怎么，是觉得被我俘虏了觉得羞辱，还是因为在你得意的兽灵一道上输了，觉得难以接受？”

    “你赢我的不是驾驭兽灵的手段，只不过是你的兽灵强大！”京灵不服气的回道，“如果不是你剑里的龙灵强大，你凭什么能赢我！！”

    “龙灵强大，不也是手段的一种。”叶凡闻声，只是轻哼，“你黄金五星的实力战不过我白银九星，黄金六星的金翅虎兽灵战不过我黄金三星的黑龙兽灵，无论是体术，御兽，还是御灵，你都输给了我。”

    “嘉德百龙尚且同级败在我手，你一个天赋只是一二等的武者。”

    “你有什么好不服气的？”

