

               苏启听后笑着摇了摇头：“我就是一个小人物。”

    “刚好也想跟着这几个老哥做点投资，加上手里有点人，专门替人做一些解忧愁的事情。”

    “不提也罢。”

    “你只需要告诉我，我们能不能达成合作就行。”

    刘涵亮一听苏启这么解释。

    脑海中马上想起了曾经有人跟他说过，有那么一种人不为世人所知。

    他们专门游走在诸多富豪之间，替人收集各种商业情报。

    也是靠着这个发财。

    这种人为了钱，毫无原则性，今天你是雇主。

    但明天也有可能他们收了别人的钱来搞你。

    富豪对他们是又爱又恨，所以他们在外面根本就不会暴露自己。

    眼下这个老哥一副高深莫测的样子，不就是吃这口饭的人吗。

    心有所领悟后点头说“我们可以合作！”

    贡兴邦边上哈哈大笑着拍了拍他肩膀：“这才是乖宝宝嘛。”

    “来来来，咱们喝酒。”

    说完几个人再次端起来了桌上的酒水，碰在了一起。

    期间刘涵亮特意注意了下苏启的杯子。

    这几个超级大佬的杯子里都是白酒，唯独就这个老哥杯子里面居然是普通的茶水。

    这下他对苏启又惧怕了几分。

    而后苏启让他跟马广驰到边上协商去了。

    他走了后，马广驰疑惑的走到了苏启跟前：“苏总，这个人到底可靠不可靠。”

    ‘我们之前对他没有任何的了解。”

    苏启笑着摇了摇头说：“马哥，你们别小看了一个男人被人带绿帽子的报复心理。”

    “这是男人脸上最挂不住的事情，不管这个人是谁，除非他不是男人。”

    “放心跟他联系吧，我吃定他了。”

    马广驰点头：“那行，反正你说怎么做，我就怎么做就成。”

    ‘这也给我们解决了很多麻烦的事情。”

    ……

    出门的时候，刘涵亮心中的是十分悲愤的，不过得到了五百万的承诺后，他心情也开朗了很多。

    隐约之中，他有种感觉，那就是贡兴邦有想法搞这个雅哈。

    当天在聚会上的不快，他可是亲眼看在眼里的。

    只要雅哈倒了，那么你小几把何海超算个吊，还不一样的成为丧家之犬！

    想到这里，绿帽子的心情也好了不少。

    带着何海超要的牛鞭，到了楼下后，他想了想，在上面吐了几口水再上楼。

    在门口先是耳朵贴在门上听了一会，确定里面没有任何动静后他拿着钥匙打开了门。

    一进来，他被里面的场面搞愣了下。

    女朋友还是坐在那里玩游戏。

    而何海超则是很淡定的坐在沙发上面看电视。

    心里嘀咕了一句，难道是我误会了他们？

    看到刘涵亮回家了，何海超笑着说：“兄弟辛苦了，东西买回来了吗？”

    刘涵亮亮了亮手中的袋子：“超哥放心，你交代的东西，我肯定要买到。”

    “一根整的！”

    何海超一副很是兴奋的说：“来来来，快给我，他娘的 ，刚刚累到了。”

    刘涵亮听到这话后，心情猛然抽搐了一下。

    他女朋友花花也从那边走了过来，冷淡的从袋子里面的拿走了几个鸡腿。

    都没正眼看他一眼的走向了电脑那边。

    不过他女朋友刚刚起身的时候，根本就没有注意到裙子边沿夹在了裤头里。

    大半露在了外面。

    他看的一阵恼火：“臭女人，我离开的时候你穿的可不是这条！”

    更令人不可思的是，他女朋友可能也注意到了后边一阵凉快。

    所以很是自然的扯开了裤头，把裙子的边边给弄了出来。

    山海沟呈现，丝毫不顾及家里还有别人。

    这动作足够说明一切了。

    他要爆炸了，但还在憋着，心灵就这么被带绿帽子的事实给摧残着。

    深吸了一口气，好不容易平复下自己的心情。

    扭头一看，放在脚边的垃圾桶里面，竟然完完整整的放着一个安……

    嗯，刘涵亮彻底控制不住自己了。

    但他没有选择爆发，而选在了自爆，冲进了自己房间里面各种咆哮。

    弄得屋外的两个人莫名其妙。

    何海超毕竟心虚，偷偷的跑到了他女朋友的身边：“花花，他不会是知道了我们的事情吧。”

    花花开口说：“怎么可能知道？你刚刚整个过程加起来，甚至还包含了前戏在一起，也仅仅五分钟的时间。”

    “如雁过无痕一般，给了我们那么多收拾的时间，他怎么知道？”

    何海超一脸的尴尬：“这个。。花花，我今天状态不太好，你是知道的。”

    “要不明天，明天你到我那边去，我保证勇猛无比！”

    花花白了他一眼：“ 先看你明天会不会把那个限量版的包包给我买过来再说。”

    何海超马上来了兴致，又是一阵心急火燎的，望着花花的大腿。

    忍不住动手动脚。

    但被花花给一把打开，皱着眉头说：“你注意点，他现在在家里你还敢这么动手。”

    “你先回去吧，记住包包的事情。”

    “没问题！”何海超强行抱了抱花花，随后赶紧离开了刘涵亮的家里。

    在房间里面成了河东狮吼的刘涵亮最终没有了声音。

    良久后打开了房门，一副什么事情都没有发生过一样的走了出来。

    花花瞪了他一眼：“你发神经啊，大晚上的鬼哭狼嚎什么！”

    刘涵亮一阵怒火上来，马上就冲到了他女朋友的身边。

    “你干嘛！”

    “我干嘛！我他妈要！”

    说着也不管他女朋友愿意不愿意，拉着就往房间里面去。

    。。

    晚上回到家里的何海超意犹未尽。

    仔细的回顾着今天在刘涵亮家里发生的事情。

    想着想着，他躺在床上突然一阵叹息。

    可惜了啊，时间太短了，我他娘的好多动作都来不及展现。

    明天晚上，他娘的，一定要好好展现一次，不然真让人笑话了！

    想到这里，邪恶的左手，再次伸向了被子里。

    接着喔喔喔的叫了半天，再然后一声惨叫。

    再一看墙上挂着的时钟。

    开始到结束，仅仅过去三分钟。。