    第一百六十三章 曹操兵败   

    这下子，王山终于忧心忡忡，董卓竟然冲破了曹操的防御网，来到了这里？

    

    也就是说，曹操已经被困得无法出城了。

    

    王山回到了虎牢关之中，问太史慈道：“斥候可有新的情报？”

    

    按照以往的规律，太史慈一天派遣两次快马向王山汇报各种情况，下午的快马还没有出发，王山就回来了。

    

    “洛阳并没有什么重大的变故，只是董卓军攻城，一直没有停歇，城内压力很大。”

    太史慈道。

    

    王山点了点头，洛阳没事就好，那么自己在虎牢关就可以继续打酱油。

    

    “不过，今日董卓军开始驱逐民众攻城，让曹操束手束脚。”

    太史慈道。

    

    这也是斥候最新的汇报。

    

    “知道了，最近收拢军队，除了斥候，就不要派人出去了。”

    王山道，他感觉虎牢关也要有一点紧张感才行。

    

    太史慈领命。

    

    王山又介绍了一下许褚。

    

    “恭喜主公又添一名大将！”

    太史慈恭贺道。

    

    说的许褚都不好意思了，腼腆地交流了几句。

    

    看到部下相处还可以，王山也非常开心。

    

    洛阳一边，曹操也接到了满宠的来信，王允的党羽已经调查得差不多了。

    

    让满宠回兖州，这一步棋看来是走对了。

    

    不过王山这家伙在搞什么鬼？

    

    竟然天天去钓鱼。

    

    曹操顿时好心塞，虎牢关交到这种人手里，真的安全吗？

    

    曹操已经不止一次念叨虎牢关了，因为他知道，现在的情况不容乐观，虎牢关这条退路的重要性开始凸现。

    

    甚至曹操夜里常常在想，要不要干脆直接退回虎牢关，保存实力。

    

    董卓，你当真要鱼死网破吗？

    

    曹操很能坚持。

    

    这一点让董卓深恶痛绝。

    

    将近二十天了，董卓吃不好睡不好，瘦了三斤。

    

    都这样了，洛阳还是打不下来！   

    “这曹孟德莫非是我的第二克星？”

    董卓忍不住道。

    

    公孙瓒死了，第一克星当然是王山，这一点毋庸置疑。

    

    曹操是反董联合的最初创建者之一，后来董卓放弃洛阳，是他坚持追击，王山才加入，一起大破西凉二十万大军。

    

    现在就更不必说了，堵在洛阳二十天，让西凉铁骑不能寸进。

    

    “主公何必忧虑？

    洛阳三日可下！”

    李儒信誓旦旦地道。

    

    “哦？

    文优有何高见？”

    董卓请教道。

    

    “曹孟德爱惜羽翼，更爱惜名声，只要我们手里有足够的百姓，还怕他不屈服吗？”

    李儒笑道。

    

    “哈哈，文优言之有理。”

    董卓大笑道。

    

    自从用了这个办法，攻城效率高了一倍不止。

    

    李傕和郭汜闻言，赶紧行动起来，到处抓捕流民，一时之间弘农郡变成了鬼域。

    

    不过他们也是有一点本事，一下子抓了三万人。

    

    董卓大喜过望，嘉奖了这二人。

    

    翌日，攻城依旧进行，血战不断。

    

    曹操看着城下蜂拥而来的百姓，忍不住皱起了眉头。

    

    好不容易靠接纳献帝培养起来名望，他可不想就这么败坏了。

    

    可是，攻城战怎么办？

    

    没想到我曹孟德也有犹豫的时候。

    

    曹操苦笑着，一边命令将士向百姓大喊“沿着城墙走”，另一边做好城墙白刃战的准备。

    

    一场血战下来，曹操军又损失了两三千人马。

    

    “主公，我们损失惨重，不如撤退吧！”

    曹洪道。

    

    这一句话说到曹操心坎里去了，但是他仍然坚定地道：“死战不退。”

    

    洛阳之战，关乎曹军未来的发展，不得不硬着头皮进行下去。

    

    曹操需要证明，他有能力保护献帝！   

    还有一点，那就是，只要他击败了董卓，敌人就少了一个。

    除了袁绍，谁还能遏制他的发展？

    

    王山除外！   

    这都是曹操坚持的原因。

    

    “那些百姓都安顿好，别让他们到处乱跑。”

    曹操道。

    

    那些被驱逐的百姓，都由另一个城门入城了。

    

    “末将领命！”

    夏侯渊道。

    

    他也不容易，连日作战，还要安抚百姓。

    

    当天夜里，突然喊杀声大作，曹操睡得迷糊，还以为自己在做梦，直到李典来访。

    

    “报告主公，城内出了奸细，城门被董卓军夺去了！”

    

    曹操大惊失色，猛然惊起，只花了几秒钟就稳定了下来，现在的他，必须冷静。

    

    是那些百姓！   

    即使想到了问题所在，可惜为时已晚。

    

    曹操唯一能做的，就是止损。

    

    “主公，末将该死！”

    夏侯渊同样想到了事情的前因后果。

    

    “是我之过，妙才疲惫，没有看出其中异常，情有可原。”

    曹操道。

    

    可是现在不是考虑谁接锅的问题，夏侯渊用自己的行动证明了自己的忠诚。

    

    “主公先走，我来断后！”

    夏侯渊率领本部人马，直接杀向了街道。

    

    曹操欲言又止，只能叹息一声，组织撤退。

    

    他们很快就退出了城外，曹操整合了一下兵马，还是八九万人。

    

    他没有胆子和董卓军巷战，事到如今还不如保存实力。

    

    夏侯渊还没有出来，要不要等他出来？

    

    想到这里，曹操决定伏兵于道上。

    

    最终夏侯渊带着几百骑逃出生天，见到曹操后热泪盈眶。

    

    “主公速走，董卓军追来了！”

    夏侯渊道。

    

    果然，牛辅率领大军穷追不舍，身影在夜色里依稀可见。

    

    曹操见到夏侯渊浑身浴血，仍然赤胆忠心，不由得感动。

    

    “妙才莫急，随我杀敌！”

    曹操大喝道。

    

    伏兵四出，杀得牛辅大惊失色。

    

    特别是曹纯的虎豹骑，一路平推。

    

    牛辅丢下几千人马，疯狂逃窜。

    

    曹操军赢得胜利，挽回了一些颜面，灰溜溜地向虎牢关撤退。

    

    整个洛阳城已经被董卓军占领了，此刻董卓放声大笑着，道：“文优，好样的！”

    

    李儒微微一笑，在百姓中混杂奸细，就是他的手笔。

    原来只是作为奇兵，没有抱太大的希望。

    

    没想到一举建功。

    

    回到久违的洛阳，董卓一点也不开心。

    

    这座城市有他太多的回忆，那时候的自己，比现在还要威风。

    

    可惜这样的日子，一去不复返了。

    

    “烧了吧！”

    董卓淡淡地道。

    

    李儒嘴角抽搐着，还要烧啊？

    

    洛阳都这样了，求求您放过它吧！   

    不过李傕和郭汜坚决地执行了董卓的命令，好心的他们还驱逐了一下百姓。

    

    洛阳冲天大火再起。

    

    百姓们痛哭流涕，他们新建设的家园啊，就这么没了。

    

    当初还不如直接跟着左将军去幽州，现在好了，什么都没有了。

    

    他们不敢反抗，对于董卓，他们足够了解。

    

    此刻他们痛恨着曹操，正是因为他的无能，才导致了现在的局面。

    

    曹操看到这一幕，肝胆欲裂。

    董卓这是在他的伤口上撒盐，是在羞辱他啊！   

    然而对于这样的羞辱，他只能默默地忍受。

    

    夏侯渊同样沉默地望着洛阳的大火，感到非常讽刺。

    自己辛辛苦苦建设了这么久，一把大火就全没了。

    

    还有洛阳里的百姓，此刻应该更加艰难。

    

    “妙才，我是不是很没有啊？”

    曹操突然问道。

    

    “不，主公雄才大略，这一关不算什么！”

    夏侯渊斩钉截铁地道。

    

    “妙才说得对，我们只是暂时离开了，洛阳，始终是我们的！”

    曹洪道。

    

    “说得对，主公，一场失败代表不了什么，兖州才是我们的根本！”

    李典也道。

    

    曹操终于重拾了信心。

    

    洛阳，等着我，我一定还会再回来的！   

    很快，王山就得到了急报。

    

    坚守了二十来天后，洛阳还是丢了！   

    并且，董卓又烧了洛阳。

    

    这个败家的糙汉子，只会用这种手段震慑敌人。

    

    对此，王山是无所谓的，只是感慨洛阳百姓多艰难。

    

    “主公现在赶过去，或许还能看到洛阳大火冲天的局面。”

    杨修苦笑道。

    

    真巧！   

    两次大火，王山都在现场。

    

    “有什么好看的？

    若是我幽州不努力发展，这就是我们的下场！”

    王山道。

    

    这就是弱小就要挨打。

    

    杨修深以为然，原来这就是主公努力发展幽州的动力啊。

    

    “准备好迎接曹孟德吧！”

    王山道。

    

    杨修点了点头，曹操是他的前同僚，对于他的遭遇，他还是非常同情的。

    

    曹操无情，但是比董卓要好一百倍！   

    

