    40级地图，血鹰之巢。

    血鹰峰为一座直插云霄，高耸入云的悬崖峭壁。

    在山峰顶端，有一处巨大的黑色鹰巢。如蜂巢般复杂，密密麻麻的巢穴，生活着大量的血鹰。

    血鹰是一种飞行怪物，群居属性，多数为普通级，没有领主级BOSS。怪物最高等级为头目级。

    血鹰展开双翼近两米，体型庞大、速度极快、目锐爪利。

    玩家若是想攻略【血鹰之巢】这个地图。

    可以通过一道狭窄的陡峭小路，抵达鹰巢。

    那条盘山陡峭小路，只能容纳一人行走，稍有不慎，就有可能跌落深渊。

    对普通玩家而言，如何安全抵达鹰巢，就是一大难题。

    但这对林渊来说，完全不是事。

    他骑着毒蝎狮兽，升至高空，一头扎进鹰巢中。

    鹰巢是用血鹰峰附近生长的一种血色树木的树枝搭建而成。这种奇特树木的树枝，坚固耐用，柔韧性非常好。

    用来筑巢，再适合不过了。

    毒蝎狮在林渊的驾驭下，横冲直撞，直接将鹰巢撞出一个巨大的窟窿。

    这下如同捅了马蜂窝一般，鹰巢中，羽毛呈血红色的血鹰，发出愤怒的嘶鸣，翅膀抖动，一只只朝着林渊俯冲而来。

    鹰巢中血腥味浓郁，还有一股腐臭味。

    树枝筑巢，留有缝隙，阳光透过缝隙，照射在鹰巢之内。

    透过缝隙的阳光，使得鹰巢内并不算太过昏暗。

    林渊不使用夜视药水和照明道具，仍然能看清楚鹰巢中的怪物。

    言归正传。

    林渊见到怪物袭来，立刻发动了血甲符。

    符箓燃烧，黄泉门内，一头僵尸瞬间被献祭，血与骨铠甲附与林渊体表。

    同时，林渊开启黄泉门，放出大量的僵尸来。

    73号和修罗魔尸也全部召了出来。

    林渊立刻和修罗魔尸组队。

    紧接着，林渊一抬手，数十道尸矛射出。

    将一头快要接近林渊的血鹰，射成了筛子。

    【血鹰】（精锐）

    等级：40

    生命值：4000

    攻击：800

    防御：80

    技能：鲜血爪击LV10

    被洞穿的血鹰，一头扎到地上。

    地面上的僵尸们，见到后，立刻扑了上去。

    将半血的血鹰，围殴致死。

    鹰巢内部的空间很大，地面距离鹰巢顶部，差不多有一百米高。

    这个高度，足以让血鹰发挥它们的飞行优势。

    以前，林渊的主要输出手段是青冥剑附带的技能青冥符。

    后来得到暗金级木鬼剑后，换下青冥剑，林渊的主要输出手段就变成了尸矛术和尸爆术。

    自从上次献祭炼制修罗魔尸，一次献祭了十四万僵尸，林渊再也不敢大手大脚的使用尸矛术和尸爆术了。

    更尴尬的是，擅长远程攻击的怪物并不多。

    以前，黄泉门内倒是有不少远程僵尸，但等级都太低了，全部都被林渊献祭了。

    因此，如今黄泉门内擅长远程攻击僵尸几乎没有。

    会飞行乌鸦、秃鹫等僵尸，林渊倒是还有三四十头，但它们的等级较低，林渊都是用来当做往生瞳的载体来使用。

    与血鹰的战斗，指望不上它们。

    面对黑压压一片，在林渊头顶盘旋飞行嘶鸣的血鹰。

    没办法，只能由林渊远程输出，用尸矛将血鹰射落，然后让僵尸们补伤害。

    在这种情况下，一旁的修罗魔尸也派上了用场。

    它新获得的技能【修罗网】，可以将目标禁锢，若是罩住飞行单位，可以限制飞行。

    唯一的不好之处，就是技能冷却时间太长。禁锢时间太短。

    但廖胜无几。

    击杀血鹰，林渊对其使用暗黑御尸术将其复生，加入与血鹰的战斗中。

    就这么慢慢地耗下去，林渊使用暗黑御尸术复生的血鹰僵尸也越来越多。

    这处鹰巢。

    怪物数量大概在一千左右。

    大约耗了一小时，林渊将血鹰之巢的怪物，屠了一个干净。

    望着新收入黄泉门的这一千多头血鹰僵尸，林渊满意的点了点头。

    与龙城战斗时，他肯定会选择占据优势的空战。

    林渊虽然有毒蝎狮兽坐骑，但并不擅长空战。

    有了这一千头血鹰僵尸，到时候，就能给龙城一个惊喜了！

    血鹰之巢生长着一种名为血绒花的高级炼金材料，好几种高级炼金药水，都需要这一炼金材料。

    清理完怪物，拾取完战利品。

    林渊顺手将血绒花这一植物采集一空。一共采集了一百五十六株。

    完事后，林渊驾驭着毒蝎狮兽离开。

    反正也回不了城镇，林渊又往下一个飞行怪物所在的地图赶去。

    45级地图，寒嚎鸟之林。

    炎炎夏日。

    寒嚎鸟之林却透露着一股寒冷，这里生长的大量冰冻树，散发着微微寒气。

    冰冻树也是一种特殊资源，可以用来锻造箭矢、法杖和武器。

    学习伐木技能，可以砍树，收集木材。

    林渊没学习过伐木技能，也懒得消耗体力值砍树。

    行走在寒嚎鸟之林，一股凉爽的寒气扑面而来。

    林中怪物寒嚎鸟，是一种冰霜属性的飞行怪物，飞行速度不如血鹰快，但战斗力要比血鹰要强，而且寒嚎鸟的技能【冰冷羽毛】，可以对敌人造成冰霜属性伤害，并附带减速效果。

    十分的难缠。

    好在，林渊先去的是血鹰之巢。

    有了血鹰僵尸的协助，战斗变得轻松了不少。

    寒嚎鸟之林，有领主BOSS。

    林渊先在寒嚎鸟之林外围，将落单的寒嚎鸟干掉，逐步往BOSS所在的位置移动。

    很快，林渊就遇到了BOSS，寒嚎鸟之王！

    寒嚎鸟的外形，有些像是猫头鹰，体型与家禽母鸡鸭子差不多，羽毛呈冰蓝色。它都是单独出没，不喜成群结队。

    至于寒嚎鸟之王，体型足足有一个成年人那么大。

    【寒嚎鸟之王】（领主级）

    等级：45

    生命值：18000

    攻击：2700

    防御：360

    技能：冰冷羽毛LV11、寒冰哀嚎LV8

    林渊遇到寒嚎鸟之王时，它正站在一棵粗大的冰冻树枝干上，闭目休息。

    当林渊踏入它的领地时。

    寒嚎鸟之王瞬间感应到，它睁开双眼，水蓝色的瞳孔，死盯着林渊。

    它沉默不语，张开双翼，从树干上，一个俯冲朝着林渊扑来。

