    一营的阵地上，张大彪看到信号弹之后，立刻大声命令道：“弟兄们~！跟我冲呀！”

    “杀呀~！”

    战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，一起跟着冲出了阵地。

    一营，乃是独立团最精锐的一个营，战斗力是最强的。

    兵员配备也是最强的，张大彪的这个一营，现在已经发展到了七百人，可谓是兵强马壮。

    在张大彪的带领下，战士们纷纷冲下了阵地，如同一群下山猛虎一般，向着小鬼子冲了过去。

    趁着小鬼子乱做一团之际，张大彪带着一营，一拥而下，直接堵住了谷口，切断了小鬼子的退路。

    张大彪大声喊道：“给我拦住他们，绝对不能放跑了一个小鬼子。”

    这时已经有一群小鬼子，正乱哄哄的向着这边冲来，想要突围出去。

    张大彪看到这个情况，立刻从旁边的战士身边接过了一挺轻机枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~”

    密集的枪声响起，一串炽热的弹雨，快速的向着小鬼子笼罩了过去。

    “弟兄们！给老子往死里打！”

    战士们也纷纷对准了小鬼子扣动了扳机，一营的火力也是相当的猛烈。

    几十支冲锋枪，同时开火，几十道炽热的火蛇，率先向着小鬼子扫了过去。

    那些企图突围的小鬼子们，纷纷中弹倒地，转眼间小鬼子就倒下了一大片。

    在如此密集的火力打击下，小鬼子们根本无法突围出去。

    林锐躲在远处，看到这个情形，微笑着说道：“看来已经用不着我们出手了。”

    原本林锐带着特务连的战士们，就是第二道保险，防止一营挡不住疯狂的小鬼子。

    而现在看来，小鬼子根本无法突围出去。

    主要是独立团的火力太猛了，落入包围圈的小鬼子，很多都来不及反抗，就成为了八路的枪下亡魂了。

    这时旁边的虎子开口说道：“老大，那我们也不能干看着吧！”

    “人家吃肉，咱们连口汤都喝不上，那也太不过瘾了吧！”

    林锐微笑着说道：“要有耐心，好钢要用到刀刃上，别忘记了这只是开始。”

    “这里只有一千多小鬼子，还有两千多小鬼子在翠峰山那边呢，咱们现在要保存体力，将来才有足够的力气，对付后面的那条大鱼。”

    听到这话，战士们才算安分下来，一个个又充满了期待。

    林锐微笑着说道：“这也算是给你们锻炼耐心了，打仗要会挑选时机。”

    “尤其是作为指挥员，要有足够的耐心，要时刻都保持冷静。”

    “这样才能做出最英明的决定，才不会出错，明白吗？”

    “可千万不能像某些人似的，一看到打仗，尤其是看到别人打胜仗，就忍不住冲出去和小鬼子拼命了。”

    “作为一名战士，这没错，但是作为一名优秀的战士，这就不应该了。作为一名优秀的指挥员，那就大错特错了。”

    “首先要学会服从指挥，第二要学会抓住时机，这些都是作为一名指挥员必须要具备的素质。”

    “是！”

    战士们连忙应道。

    于此同时，在山顶上，李云龙看到战场上的这一幕，也是兴奋不已。

    如今可谓是大局已定，独立团已经是稳操胜券了。

    小鬼子完全陷入了包围圈内，已经不可能再突围出去了。

    李云龙忍不住哈哈大笑着说道：“哈哈~！真他娘的痛快，一千多小鬼子，就这样被咱们给一锅烩了。”

    邢志国一脸震撼的说道：“这要是在以前，根本想都不敢想呀！”

    李云龙一脸得意的说道：“嘿嘿~！我告诉你，就算是现在，也就是在咱们独立团，别的团，谁也没这个本事。”

    “不是我李云龙吹牛皮！他们七七一和七七二团都是亲娘养的，平时牛气的不行，他们比得了我们独立团吗？”

    邢志国连忙说道：“当然比不了了，别的不说，就这些武器配备，光是这些炮，他们也没有呀！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“正是因为有了这些家伙，老子才敢硬碰硬的和小鬼子干，要不然的话，门都没有。”

    “有些事情，咱们是不得不承认的，小鬼子的武器装备就是比咱强，火力太猛，所以同等兵力下，咱们根本无法在火力上占优势，打起来那是处处被动，只能在战术上寻求主动权。”

    “但是现在不一样了，老子的独立团，武器配备不比小鬼子差，我们的这些战士，也都是精兵强将。”

    “嘿嘿~！这样同等兵力上，老子都敢跟小鬼子硬碰硬。”

    “就更别说现在，咱们兵力上占着优势，而且还是伏击。”

    “消灭这些小鬼子，那就是小菜一碟。”

    “哈哈~！”

    邢志国忍不住哈哈笑着说道：“话虽如此，但是看到你这老小子一脸得意忘形的样子，老子就来气。”

    “你说你这老小子咋就这么好的运气呢？”

    “什么运气？”

    李云龙连忙反驳道：“这叫实力，不是老子运气好，是你的运气好。”

    “嘿嘿~！来咱们独立团当副团长，你小子是赚大了。”

    “哈哈~！”

    邢志国哈哈笑着说道：“这话我不反驳，咱们独立团现在兵强马壮，别说当副团长，当个营长，都比一般的团长牛气。”

    “这仗打的那才叫过瘾呢！”

    “哈哈~！”

    邢志国也并不太在乎自己的职务，何况以他的资历和战功，现在当副团长，职务也不算低了。

    邢志国更看重的还是杀敌立功，打一场这样畅快淋漓的大胜仗，可比升官爽多了。

    李云龙一脸得意的说道：“嘿嘿，所以老子才说你小子赚到了。”

    邢志国微笑着说道：“现在别说是给老子一个团长，就算让我当什么军分区司令员，老子都不干。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“那你就踏踏实实的在咱们独立团待着吧。”

    “这里多好呀！不但打仗爽，咱们的条件，也不是一般的团能比的了的。”

    “现在不知道有多少人羡慕你呢！就孔二愣子那小子，现在估计后悔死了。”

    “新成立的新二团，现在一切基本上都是重新开始，三天两头的跑我这要装备，真拿这里当娘家了。”

    “哈哈~！”

    邢志国哈哈一笑，说道：“不过现在新二团貌似也还可以。”

    李云龙说道：“那还不是老子接济他了，要不是将我们多余的，淘汰下来的一批装备给他们，他们现在什么都不是。”

    “战斗要结束了，准备打扫战场吧！这次又能大捞一笔。”

    “哈哈~！”

