 “神山……”刑天他们算是原始世界的神山了，但是他们跟第二世界的神山不同，他们有情感，他们有正常的思维，而神山的考虑方式显然跟他们完全不同，他们甚至理解不了。

“道尊呢！金犼呢？”

刑天追问，如果神山决定支持乾元帝君，提前赶过去的道尊和金犼岂不是危险了。

“他们应该是死在第二世界了。”

“混账东西！”

刑天战神勃然大怒，他们是去支援的，是给第二世界提供帮助，他们怎么能如此残忍！七彩凤凰倒提凉气，神山果然够狠，直接就那么给融合了？

“我们该出发了，早一天抵达那里，多一份机会救出一个大帝。”

秦焱催促道。

在此之前，他们把大帝当成了敌人，如今他们却要不惜代价的营救他们，局势的变化多少有些荒唐，但是他们却不得不做。

“天帝什么时候会过来？”

七彩凤凰问道，秦命不是坐以待毙的人，第二世界的神山如此回敬秦命的善意，秦命绝对会给予凌厉的反击。

“还不清楚，不过应该快了。

就算他过不来，不灭魔刀应该也快。”

“出发？”

他们交换着目光。

“出发！！”

精灵女皇祭出空间之刃，撕裂宇宙，卷走了他们所有人，像是一道无形的黑暗狂潮，以惊人的速度杀向第二世界。

他们虽然还远不到混沌始祖那种层面，但是他们都精通法则之力，只要联合起来，不分散行动，绝对能抵得上一个甚至两个大帝的实力。

第二世界！由于秦命提前察觉到了危险，并公然向神山宣战，他们面临着重新的抉择。

“我完全看不透这场乱局了。”

阴阳万界山的声音罕见的有了些许的低沉，他绝没有预测到这样的局面，更不愿意如此直接的迎接秦命的怒火。

那是个战争狂人，是一尊修罗天帝，他刚刚从毁灭和战争中走出来，杀伐之气还没有散开。

如今被重新点燃，一切的怒火将由他们来承担。

他们虽然做好跟秦命对抗的准备，但绝不是如此之快，如此的突然。

“秦命在这个世界没有留下分身，他不应该知道这里的消息，为什么会这样。”

震天霸王山不得不承认，突如其来的情况把他们推到了一个两难的境地。

他们最开始的初衷，是避免世界再遭受持续的战乱，更是要寻找其他的方式，让他们的世界变得更强更稳定。

但是，消息传到原始世界了，意义全面了。

秦命绝不是善类，不会坐以待毙，也就意味着他会推翻之前的所有决定，抛弃之前对第二世界的善意，把战场直接推到这里。

他们虽然不惧怕秦命，但是如果事情真的那么发展了，就等于完全背离了他们的初衷，引发不可控制的混乱，直至完全失去控制。

“我们既然选择了一条路，要知道对错，就只能走到底。”

因果天门山已经融合了道尊，气息实力变得更强，对于因果法则的控制也空前的强大。

他看不到天机祸福，却清楚这个世界最终的演变结果，其实从十万年前就注定了，他们只是在必要的时候做一些必要的选择而已。

原始登天山道：“今天我们必须做个决定了。”

之前是想着试探一下局势的发展方向，看一看乾元帝君和大帝们的反应，现在整个世界的威胁骤然变成了三个，除了大帝们和乾元帝君之外，还有了一个秦命。

阴阳万界山恢复沉稳，毅然决定道：“我倾向于把大帝们驱赶，扔向原始世界，让他们跟秦命厮杀。”

无终灭世山道：“驱逐大帝，猎杀秦命？

可行！但是秦命斩杀祖龙、玄武大帝，混沌始祖又投靠秦命，那里的实力已空前强大！”

“六位大帝都已经得到全族祭献，实力强大，任何一个都能对抗秦命，也绝不是混沌始祖他们能对抗的。

而且，精灵女皇他们正在虚空里，以秦命的性格，应该不会轻易召回他们，而是继续横渡深空，杀向这里，我猜秦焱也会带着九婴杀过来。

如果六位大帝现在冲出去，势必在深空跟他们遭遇，他们也将成为大帝们增强实力的猎物。

吞噬了七位仙王，大帝们的实力还会继续大增，也会更有把握击杀秦命，控制原始世界。

这样做还有一个好处，避免乾元帝君过度强大，我们还可以控制的住。

但是伴随着一个隐患，如果杀不死秦命，秦命就会变得更强，到时候杀过来，乾元帝君扛不住。”

太阴幽冥山道：“我倾向阴阳万界山！六位大帝正在吞噬他们的仙域，实力会在短时间里迅速提升，如果再吞噬虚空里那七位仙王，实力都会达到空前的地步。

如果围剿秦命，秦命必死无疑，没有任何悬念。

这样以来，乾元帝君也不能再重塑全部身躯，葬神鼎的威胁也会压到最低，我们更会有时间控制乾元帝君。”

五行创世山也道：“以秦命的疯狂，就算被杀，也会拉着几个大帝陪葬。

六位大帝，最终杀进入原始世界的可能就只有三四位，等到了那里，又会遭到混沌始祖他们的阻击，一场混战在所难免，最终幸存下来的，预计两三个，也会受到重创，很长一段时间里都不会再威胁到这里。”

其他各神山都做了决定，驱狼吞虎，让六位大帝奔袭原始世界，迎战秦命。

因为六位大帝现在非常强大了，如果全部交给乾元帝君，乾元帝君将会在短时间里强大到他们都无法估量的地步。

还有更重要的一点，秦命做事杀伐果决，而且行动迅速，说是要反击，势必会在短期内行动，而且那七位仙王一旦杀过来，势必增强六位大帝的实力，他们会面临更多变数。

所以……他们要主动出击了！12月2日，九座神山突然开放了全部试炼场，要求六位大帝离开这个世界。

如果他们选择留下，神山将联手乾元帝君毁灭他们。

如果他们离开，可以到原始世界寻找生机。

总之，这里不再需要他们，更不再欢迎他们。

然而，神山忽略了一点，六位大帝虽然已经脱离了苍生层面，到了接近神灵的层面，但并不意味着他们完全没有情感。

他们虽然喝令全族祭献，但并不是他们漠视人性，实在是没有办法的办法。

他们亲手开创的仙域，塑造的万世子民，如今却亲手毁了他，吞噬了自己的子民。

他们……感到了屈辱！12月2日，六位大帝接连离开试炼场后，却没有按照神山约定离开，而是在汇聚到一起后，突然对周围的神山发起了反击。

 