    是许久不见的陆阔，他大步走过来，把车钥匙往吧台一扔，拿起酒杯一饮而尽，骂骂咧咧道

    ：“选的什么鬼地方，连个泊车小弟都没有，我找车位，找了半个小时。”

    骂完，转身一看

    “哟，我们温大美人也在啊。”

    有他在，气氛就不会低压，他永远能找到话题聊天，这也是卓禹安让他来的原因。

    温简与他亦是认识多年，关系不错，刚回国时还一起吃了顿饭，见到他，往旁边挪了一个位置给他。

    王岩认识陆阔，虽无深交，但不妨碍陆阔的自来熟，酒过几杯，开始玩起桌游，气氛一下从刚才的压抑转为热烈，刚才的冲突与不愉快，瞬间烟消云散。

    在坐的人，卓禹安，温简，王岩，那都是智商超群，过目不忘的人，陆阔一个学渣，哪里能玩得过他们，不一会就连连哀嚎哭惨

    “你们也太过份了吧，今晚就是叫我来挨宰的对吧？”

    “卓禹安，你别亲疏不分，我可是你从小玩到大的发小，这局你必须帮我。”

    “行吧，帮你一回。”

    后面，卓禹安与陆阔联盟，打的王岩与温简接连输了。

    陆阔又有牢骚了

    ：“你一点也不懂怜香惜玉，怎么好意思围剿人家女孩子？”

    卓禹安把牌一摊，没法玩了。因为有陆阔这个猪队友拖后腿，他被连着罚了很多杯酒。原本就喝得不少，再罚了那些酒，人便真的有些醉了。

    时候也不早了，便叫了代驾各回各家各找各妈。

    卓禹安在车上时，司机问他地址，他想了很久自己常住的酒店名字，但是脱口而出的却是舒听澜家的地址。

    喝了点酒，脑袋其实很清醒，但是行动却不受控制。代驾司机很尽责一路把他送到舒听澜家门口，一直按门铃，等人开门。

    舒听澜开门的刹那，卓禹安忽然清醒，定定看着她。

    代驾司机把他推给舒听澜

    “好好照顾吧，喝了不少酒。”

    任务完成，撒腿就跑。

    舒听澜皱眉看着卓禹安，还是第一次看到喝了这么多酒的他，一身酒气，脸色微红，但人却很镇定，直直站在她家门口，郑重其事地道歉

    ：“对不起，打扰了。”

    然后木然转身要离开。

    舒听澜无语，任他这样出去，万一出事了，算谁的责任？她只好把他拽回自己家里，睡沙发总比睡大街强点吧。

    卓禹安笑了，一下倒在她家的沙发上，

    “听澜，我没有醉。”看着明明是喝多了，可说话声音平稳，与平时无意，到真不像喝醉了。

    他伸手拉住了舒听澜，紧紧地拽着她的手，舒听澜想挣脱都挣脱不开：

    “做什么？”

    她跌坐在沙发旁，四目近距离的对视着。

    “舒听澜，不要接受周铭，不要谈恋爱。”

    语气已近哀求，穷途末路了。他没有醉，此时的心像山涧的水一样清明，怎么能眼睁睁看着她投入别的男人怀里呢。

    “听澜，再等等我。”

    这是这段日子以来，他一直想说的话，白日在公司听到周铭在追她，没人知道他的心有多慌。

    舒听澜想推开他，却推不动，任由他抱着，一身的酒气与他身上原本的味道相融合，竟然一点也不难闻。

    她忽然感到很难过，鼻尖有点酸酸的，在卓禹安的问题上，是她一直没有勇气面对，一直在逃。

    就这一刻，她忽然想，再等等吧，等妈妈好了出院，等她在工作上能够独挡一面，等她内心更强大了，或许，可以再给自己一个机会，再给卓禹安一个机会。

    她骗不了自己，她对卓禹安不止是好感，即便她没有表现出来。

    过了一会儿，传来卓禹安有规律的呼吸声，抱着她，竟然睡着了。舒听澜轻轻拿开他的手，帮他脱了袜子，解开衬衫的袖口与领口，看他睡得安稳，她才回自己的卧室。

    卓禹安是半夜被渴醒的，醒来一瞬间，看到自己竟然在舒听澜的家中，记忆涌上来，心里不由发热，至少舒听澜并不是完全不理他。

    醒来便睡不着了，一身的酒气也难受，蹑手蹑脚到客厅的卫生间冲了个澡，然后再躺回沙发上，静耳倾听着主卧的声音。

    舒听澜并没有睡着，她一直在桌边忙工作。客厅里他的动静，她从开始就听见了，但是没有出去，因为无话可说，更不想在深夜与他独处。

    隔着一扇门，各自清醒。

    卓禹安第二天很早起来就离开了，怕见到舒听澜会舍不得走。

    舒听澜最近每天熬到很晚才睡，一天也就睡两三个小时，经常是踩着点去上班。

    今天本来就起晚了，在地铁时，又忽然接到医院打来的电话。

    ：“舒小姐，您来一趟医院。”

    医生声音很严肃。

    舒听澜现在只要听到医生的声音，心就会咯噔一跳，再听这语气，她手都抖。也不敢多问，急忙换乘地铁往医院赶去。

    卓禹安与温简开了一个上午的产品研发会，下午还有个厂商的会要开，所以中午便与温简在员工餐厅随便吃点。

    两人用完餐，并肩准备往外走，还未走出员工餐厅，便见到舒听澜朝温简走过来。从未见过这样的舒听澜，全身紧绷，眼神充满怒意，直直看着温简走过来。

    “温简，你到底对我妈妈说了什么？”

    “你还是不是人啊？”

    舒听澜满腔悲怆与怒火，大步朝温简冲过来，伸手就要打温简，不是冲动，而是这一巴掌，她忍了很多年，今天，忍无可忍。

    那一刹那，她是歇斯底里的，完全看不见员工餐厅的其他人，眼中只有对温简的恨。

    啪...的一声传来，她眼冒金星。

    然而，她不仅没有打到温简，自己的脸反而火辣辣的疼。那清脆的啪声，是从她的脸上传来的。

    温简先她一步出手，打了她。

    而她刚才举起的手，此时被卓禹安紧紧拽住了手腕。

    随着脸疼，手腕疼，她慢慢回过神来，看向旁边的卓禹安。

    所以，他抓住了她的手，任由温简打？

    他抓住了她的手，任由温简打？        今日宜偏爱

