    视线随着那个翩然若仙的白影，越飘越远。

    薄孤城把玩着手心的三颗糖果，又不着痕迹地收起席祖儿忘记拿走的半瓶酒，淡淡道：“今晚的飞机，取消。”

    辰龙惊诧：“为什么？”

    薄孤城：“养伤。”

    辰龙偷偷看了一眼脊背笔挺、健壮枭悍的男人：“……”

    爷，这个理由实在太有说服力了。

    ==

    席祖儿是一路步行回到席家大宅的。

    城市风景虽少了点灵气，但也别具一格，小祖宗欣赏得津津有味。

    到家便有点晚了。

    顾秋莎正在大厅里训儿子：“老三你这哥哥怎么当的，怎么能把妹妹留在路上不管了？我告诉你，要是祖儿她少了一根头发，老娘让你——秃顶！”

    旁边吃饭的席如宝差点喷饭：“妈，你偏心！珠珠姐也还没回家，你怎么不着急？”

    顾秋莎：“你爸爸带珠珠练琴呢，刚来电话说了不回来吃晚饭，老师夸珠珠练出新境界了，怕是要通宵呢。”

    席如珠的小提琴练的是童子功，早已考到业余十级，最难的专业演奏A级也过了，在青城小有名气。

    按理说高考前夕，练琴应该放一放，但她的理想是考入帝国最厉害的大学，同时得到文学院和艺术学院双学位的录取通知书，所以高考复习和练琴两不误，何况她的个人小提琴演奏会也提上日程了，这是她在音乐圈出道的好机会。

    二哥席朗月已经为她在圈里铺路，要给这个妹妹立一个音乐学霸才女的人设出道。

    她岂能不加倍努力？

    席如宝感到骄傲：“我珠珠姐就是优秀！”

    抬头看到席祖儿跨门而入，席如宝脸色立刻拉下来：“和我珠珠姐相比，有些土包子简直不堪入目，只会在学校给我丢脸！”

    席禅沙看到席祖儿进来，也没有好气：“害我挨了妈半天骂，你可真行，打个车回家你不会吗，故意的吧？还不跟妈承认都是你的错，你自己乱跑不回家！”

    席祖儿有些怜悯地看了一眼两人，微叹一口气：“对祖宗态度这么不恭敬，你们等下不要哭哦。”

    席如宝想到自己在台阶上滚了两次，更气了：“土包子你又咒我！”

    席禅沙根本没放在心上：“给你买的衣服呢，你别又向妈告状说我亏待你，我可是给你花了钱的！”虽然讨厌这个妹妹，但他并不是小气的男人，买衣服的钱都是他真金白银做生意赚回来的。

    席祖儿：“哦。那些破布呀，祖宗我换酒了。”

    咦？

    酒呢？

    难道是落在男小孩那里了？

    窗外乌鸦翅膀掩着小尖嘴：呵呵，祖宗您真的不是故意留个东西，下次有借口上门找男小孩求闻闻么？

    席禅沙差点没被噎死：“……”

    破布？

    那是每件上万的名牌衣服好不好。

    这还真特么是个花钱大手大脚的祖宗喂！

    眼看着三个孩子又吵起来，顾秋莎头大地过来，拉着席祖儿的手：“祖儿啊，还没吃饭吧，饿了不，妈咪给你做好吃的呀，妈咪厨艺可好了，你想吃点啥……”

    席祖儿略一思索：“想吸一吸灵气。”

    顾秋莎：“……”呜，祖宝宝好阔怜，是不是在乡下只能吃空气？

    席禅沙：“……”唉，疯子！

    席如宝：“……”哼，傻子村姑！

