    小团子站到人前，不卑不亢的看着那些个大人，一双大眼睛清澈得如山间清泉，愣是把人看得心虚起来。

    “各位爷爷奶奶叔叔婶婶们，他说我打他，那他几岁？”

    小团子本身吐字清晰，声音软萌，听起来就很让人舒服，这很得人喜欢的。

    站最近的阿花婶已经被她圈粉了。

    虽然不懂这个粉团子要做什么，但还是非常配合的笑着接话，“安大宝他七岁，看样子也长的壮硕，连个子都比你高出一个头呢！”

    小团子给阿花婶一个笑，“可我才五岁，这半年来在别人家养得面黄肌瘦，我安爸爸说是营养不良，有可能会晕倒呢！叔叔婶婶们，我都这样了，真能打得过这个哥哥么？”

    小团子说完这话后，也不知是怎么的，村民们就觉得这就是一个软趴趴的小萌物，看着好看，但打人是绝对不可能的，一看就没有半点战斗力。

    再被小团子这话提醒，围观的村民视线自然在安大宝和小团子之间转，看安老太的眼神也变得意味深长。

    一个城里长大的娇小姐，怎么打得过乡野长大的臭小子呢？

    安老太不干了，“你别胡说，就是你打的我大宝，如今又像个狐狸精一样蛊惑人心，小小年纪心思就如此深沉，我家老大简直就是眼瞎心盲，会领养你这么个赔钱玩意儿。”

    骂了她女儿骂她男人，何香云气得心肝儿疼。

    “李桂英，你别在这里颠倒是非了，明明是安大宝他拿石头来砸我，还骂我疯子，我可是他长辈，他的亲大伯娘，是看着他出生给他洗过尿布的人，你看看他现在，打了长辈不道歉就算，还反咬一口，这样不管教还由着他胡作非为，早晚有一天害人害己。”

    安老太年轻的时候就是村里的恶霸，在恶霸的世界里向来没有是非。

    “何香云，我看你才是尊卑不分，我可是你婆婆，你得跟老大一样喊我妈，你却连名带姓的叫，你家教呢？我呸！还什么书香门第，老娘当年就不该同意你嫁进门来，你这个丧门星。”

    何香云抹了一把眼泪，腰杆挺得笔直，“按理说我是该叫你一声妈，但你扪心自问配吗？自从我嫁进这个家来，你没有一天不刁难我，可我有说过你半句不是？

    我每天都像个陀螺一样转，忙完地里回来还得被你指使了去为全家人洗衣做饭，看看我过什么日子，二弟媳妇和三弟媳妇又过的又是什么日子，可我想着你毕竟是青竹的妈，我得孝敬你，绝不惹你生气。

    也因此，那么多年我也没有说过你一句不是，可你倒好，知道我生病后，不顾你的儿子和孙子哭着求你，硬是连夜把我们一家赶出家门。

    那可是你的儿子和孙子啊！在你眼里，是不是没用的家人就该像小猫小狗一样遗弃？

    我们夫妻为你做牛做马那么多年，你却让我们一家连个遮风避雨的地方都不给，这三年里，你更是对你的四个孙子不闻不问，无视他们的死活。这样的长辈，我怕喊了你老天都不同意。”

    现场默了！

