    第138章大神，你老婆又被拐了13

    小蒋话刚说完，才后知后觉意识到自己的用词不雅，不知道会不会吓着小姑娘。

    他轻轻咳一声，有些不好意思道：“小唐姐，我说话就这样，不太好听。”

    听到声音，唐姝也才从刚刚的震惊中回过神。

    她看向小蒋,然后摇了摇头。

    小蒋却看呆了。

    女孩今天穿着一条中袖的长款连衣裙，白色的，坐下来的时候，裙摆能拖曳至地面。

    长发被温柔地盘了起来，扎了一个很严谨的丸子头。

    怀里抱着一份文件袋，整个人乖得不行。

    还很漂亮。

    …

    九点之前，小蒋开车赶到了宋星河的公寓。

    把车子停下来,小蒋就先下车替唐姝拉开车门。

    女孩安静走下车，微微抬眼。

    小蒋在前面带路：“小唐姐,你跟我来。这会儿星河应该刚刚起床，他今天主要是上课，事情不多，您今天呢，熟悉一下工作环境就成。”

    唐姝点了点头。

    没过一会，小蒋在密码锁上输入密码，开门带唐姝走进公寓。

    两层的小公寓，一楼是客厅和厨房。

    小蒋把唐姝带到沙发边，让她先坐下。

    “您先在这等一会儿，我去给您倒杯水。”

    唐姝眨了眨眸，轻轻坐了下来。

    她看过宋星河今天的安排,包括形体课、舞蹈课这些，宋星河上课的时候，她不需要做什么，可以旁观也可以做自己的事。

    二楼。

    穿着卡通睡衣的少年推开房门走了出来。

    少年发丝凌乱，额头上卡着眼罩,隐约能看见浓密碎发下，耳上的一颗蓝钻耳钉。

    宋星河走了几步,就瞥到了楼下坐着的唐姝。

    他微顿下，暗暗打量起来。

    这时候小蒋走到他身边：“哥，小唐姐今天第一次来，你可得表现得好一点哈。”

    少年伸了个懒腰，勾唇道：“放心，老爷子都交待过了。”

    “老爷子？”小蒋一懵，当即追问道，“哎，你跟我讲清楚，什么老爷子？”

    宋星河：“大老板呗。”

    “哦，大老板呀！”小蒋顿时松口气。

    宋星河已经从楼梯上走了下来。

    他坐到了唐姝对面，面容精致乖巧。

    “小唐姐，我是宋星河。”

    年轻好听的少年音，带着青春特有的朝气。

    唐姝抬眼看过去，顿了一秒，点头。

    宋星河捞起沙发上的抱枕抱进怀里，看起来并没有把唐姝当外人,天生自来熟。

    “小唐姐平时有什么兴趣爱好吗？”他开口问。

    唐姝眨了下眸，在手机上打字：[打游戏算吗？]

    毕竟她以后还会经常接触游戏。

    宋星河愣了一下,就说要加唐姝好友。

    唐姝就低头打开手机,登录进游戏界面。

    然后一番操作后，就加上了宋星河的游戏好友。

    拿回手机后，唐姝就在上面打字：[你该去上形体课了]

    宋星河顿了顿，女孩低头打字再将手机上打着字的界面递给对方看的动作，很笨拙，却又很可爱。

    最后，他轻轻弯了弯唇：“好，我听你的，小唐姐。”

    唐姝：？

    她印象里的宋星河好像不会这么听话撩人。

    现在的他，就像一个假的偶像。

    唐姝愣了一秒，想不通，只好继续去学习职业技能。

    (本章完)

