    第620章目标

    任思齐面对小云宝是慈父类型，忍不住替女儿辩解。

    “那的确是挺无聊的，而且我看云云也不是故意的，肯定是乍然从幼儿园到了小学有点不习惯，等过一段时间也就适应了，我们说两句算了。”

    秦苏叹了口气，她又何尝舍得说女儿呢。

    可是小孩子犯错不纠正,等大了以后就只能被社会被他人教育，那时候得到的教训会更为惨痛。

    秦苏又怎么舍得呢。

    她给小云宝继续讲道理，“妈妈知道咱们云云聪明，不过你想想看，你突然不见了，老师该怎么想？”

    秦苏打了个比方，“外公和外婆都是老师,如果他们在课上发现学生不听课跑出去了，心里会不会很难过？他们会觉得自己讲的不好,学生不喜欢自己，甚至连声招呼都不打就离开了，这样礼貌吗？”

    小云宝换位思考，脑海中浮现程芝书和秦纵难过的模样，立刻明白了。

    “对不起，我不应该这样的，老师的讲课没有不好，是我不该逃课。”

    秦苏的心中很是安慰，“那云云打算怎么做？”

    “我明天去和老师道歉。”

    “和班主任林老师也要道歉，她找了你很久，还以为你出事了呢。”

    小云宝越发愧疚，“好，我拿零花钱给老师们买雪糕。”

    秦苏这才松了口气，“那以后呢？”

    “以后不逃课了,乖乖在教室听课。”

    任思齐忍不住把女儿抱起来，“知错就改还是好孩子，真棒。”

    第二天小云宝给几个老师道歉,老师们拿着手里快要融化的雪糕,实在是对这孩子又怜又爱。

    看秦苏一脸严肃的模样，还帮小家伙解释。

    “没关系的，以后知道了就好。”

    小云宝吸了吸鼻子，莫名有种想哭的冲动。

    她真的不应该逃课。

    于是这位一年级的小学生，渐渐开始明白了这个世界上做人也不能随心所欲，需要遵守很多条条框框。

    不过这件事还没有结束，很快家里人都知道了这件事，就连邱雨都打电话来询问情况。

    小云宝小小年纪体验到了社死的感觉，捂着脸恨不得时光倒流。

    最后邱河专门从项目组请了假过来找妹妹。

    小云宝第一次害怕面对二哥，终于明白了三哥的心情。

    当做了坏事后，在二哥这个大学霸面前实在是太心虚了。

    邱河带着小云宝在外面散步，小云宝实在是憋不住了。

    “二哥，你是不是回来批评我的？”

    “不是。”邱河告诉她，“我是想问云云以后想过怎么样的人生。”

    小云宝疑惑道：“什么意思？”

    “拿二哥来举例子，我从小身体不好，肩不能挑手不能提，很早以前我就知道自己不可能靠着体力讨生活，所以我选择读书，可是家里穷,我上了两年学后就上不起了,只能去讨好学校的老师，让我能站在外面听课。”

    其实小云宝对这些事也有印象，不过那时候她实际年龄太小，只能装作第一次知道般乖乖听着。

    “一个人如果漫无目的地活着，他可能会过得很好也可能不好，但他的内心是空虚的，因为不知道他总是不知道自己要什么。而一个有目标的人无论他过得怎么样，他都能衡量自己和目标之间的距离远近，心里会很踏实。”

    邱河看着小云宝，轻声问道：“云云，你的目标是什么？”

    (本章完)

