    陈小童说完，目光直接放到了郑嘉遇那张没有血色的脸上，笑着道：“嘉遇，这是我为你举办的拍卖会，惊喜吗？surprise？”

    看似暧昧的称呼，却让人感觉到一种说不出的严寒，尤其郑嘉遇，身心同时一震，整个人仿佛坠入深渊。

    来此之前，她对于今天能出现如此多的大佬也是深感怀疑，但想来想去，可能是因为大家想看郑家的笑话，毕竟这些人看笑话也不是一次两次了。

    但她并不知道，这些人竟然是被陈小童邀请来的，如今的她已经得不到任何的消息了。

    惊喜？对于她来说，这就是惊吓。

    “嘉遇，你放心，我们两个毕竟是故交，今天我一定会把德利思拍一个好价钱，毕竟这才能说明我对你的一片痴心嘛！”陈小童呵呵的笑着，阴冷的声音仿佛来自地狱一样，现场的人连大声呼吸都不敢了。

    “咳咳！”陈小童站到拍卖桌旁，正儿八经的整理了一下西服，然后对着话筒道：“刚才拍卖师已经对德利思进行了简单的介绍，不仅地理位置优越，距离城区较近，占地面积大，厂房建筑极具现代化，说简单点，就两个字优秀，这样的产业，起拍价只有二百二十万，放到任何拍卖会上，都会被人抢破脑袋，而且一旦拍下，那就是净赚。”

    陈小童说完，用冰冷的目光扫视一周，微笑道：“如此优秀的产业，我们是不是应该踊跃竞拍啊？那么我数三个数，大家就可以开始报价了。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “竞拍开始！”

    陈小童仿佛在举办一场个人表演，威风凛凛的驾驭着全场，说完开始更是大手一挥，就像在指挥大军一般。

    二百二十万，在这个年代算是天价，如果放在三十年后，这个数相当于两千万不止，但对于一个占地面积两万平方，建筑设施完好的工厂来说，这个数字确实不高，尤其对于那些想要在齐州发展的大型公司来说，更是如同在捡便宜一样。

    可是即便如此，现场却没有任何一个人敢举牌，因为大家不傻，都听得出来，陈小童说的是反话，这个节骨眼上，谁敢得罪他啊？说白了，陈小童能把郑家搞垮，就能轻易的搞垮接手郑家的人。

    一分钟

    两分钟

    当时间过去了整整五分钟，现场依然没人举牌竞拍，陈小童装作失望的笑了笑：“朋友们，这种捡钱的好事，你们都不拍卖吗？过了这个村可就没这个店了。”

    众人的脸上同时流露出苦涩的微笑，谁会傻到参与拍卖？这些人一个比一个精。

    “嗐，看来还真没人拍。”陈小童说着，看向郑嘉遇，耸拉一下肩膀道：“嘉遇，不是我不帮你，是因为真的没人拍，要不这样，我们降下价，一百万总行了吧？有没有？有没有人拍？”

    陈小童喊了几声，依然没有任何回应，他洋洋得意的看着郑嘉遇：“看见了吧？一百万都没人。你知道为什么吗？因为你们郑家的东西都已经贱到骨头里了。”

    “陈小童，你想羞辱我可以，想羞辱郑家也可以，但请你分清场合，这不是你玩游戏的地方。”

    “你错了，这就是我玩游戏的地方，而且只要我想玩，齐州上下所有人都要陪着我玩。”

    “呵！”郑嘉遇冷笑了一声，眼神里满是失望，对齐州失望，对社会失望，对这个世界失望。权势之下，所有人都成了帮凶。

    “你玩吧，我就不奉陪了。”郑嘉遇拉起父亲，转身准备离开。而陈小童却阴笑着大声道：“你可以走，但我可以明确的告诉你，只要踏出拍卖会场半步，不出一周，你爸爸便会被合理合法的送进监狱，我听说当初你爸爸贷款的时候疏通了一些不正当的关系，也不知是真是假啊？”

    郑嘉遇身体僵直在了原地，好一会后，才转身道：“陈小童，你到底想怎么样？”

    “我说了，我想玩游戏的话，齐州的人都要陪我玩，怎么？你想当那个例外吗？”陈小童挑着眉问道。

    “你……你想怎么玩？”郑嘉遇问道。

    “哈哈，大家都听见了吧？这个漂亮的女人问我想怎么玩？我是男人，我当然是想玩你了。”

    陈小童猖狂的笑着，所有人也跟着笑了起来，无论是真笑还是假笑，都在奉承着陈小童，哪怕对方的话无比的难听。

    “陈小童，你好歹也是个高官子弟，弄这么大的阵仗，就不怕传出去不好听吗？”郑嘉遇板着脸回应。

    “你觉得今天的事谁敢传出去？”陈小童不屑的一笑：“嘉遇，你不小了，要明白一个道理，权势之下舆论就是个屁。”

    郑嘉遇无言以对，或者说她已经没有能力反驳陈小童的言论。

    “看你让人心疼的可怜模样，我还真有些于心不忍，但游戏总要进行下去。”陈小童说着摸了摸自己的下巴，轻声道：“这样吧，我们现在距离大约有十米，你在原地跪下来，爬到我的面前，然后深情款款的说，‘童哥我错了，请您发发慈悲，放过我吧’我倒是可以考虑放过你，而且还会帮你把德利思拍出去。”

    “你……你说什么？”郑嘉遇声音颤抖：“陈小童，你太过分了。”

    “我过分？你是不是忘记在霉国怎么对我的了？老子告诉你，让你跪着爬过来道歉，已经是我对你最大的仁慈，否则你就等着给你爸送牢饭吧！”

    陈小童说完，直接将手里的麦克风砸到了拍卖桌上，音响里传出啪的一声巨响，吓的所有人都闭紧了嘴巴。

    压迫，这就是气场的压迫力，当陈小童放下麦克风的一刹那，众人就明白他绝不是在开玩笑，而郑嘉遇今天也肯定逃不过这一劫了。

    一时间大家心思各异，有无奈的，有心疼的，也有人抱着一副看热闹的态度，更少不了一群幸灾乐祸的。

    比如此时的许劭杰，便得意的看着郑嘉遇，似乎在回想着之前那句摇尾乞怜的狗。

    【作者有话说】

    继续三更！

