
　　五个人，愣是被对方三人抢走了暴君，还丢掉了一个人头，皇朝五人此时的心情可想而知。张承浩的神情更是气到狰狞。

　　最后一刻丢暴君，顺便丢掉几个人头，这是他为浪7写的剧本，哪想到最后自己成了领衔主演。人皆散去的时候，就他的露娜孤伶伶地趴在河道中仿佛一具浮尸。对面赵进然兴奋到手舞足蹈的模样更是增添着他的怒火，掌中手机都已经快被他掰断了。

　　“哈哈哈，我厉害吧？”

　　张承浩还只是看看赵进然的动作，浪7这边却还要承受他的音波攻击。抢暴君、杀人头。高歌和周沫如何控场创造局面他这个水平是看不出来的，当然也不会知道他本来有机会双杀甚至三杀的，结果却因为他只盯着血少又没状态的露娜而错过了。

　　他只知道自己是那一刻最耀眼的明星，两次系统播出的事件报告都是他的阿轲。

　　“不错不错，你去把下路兵线吃了吧。”高歌说道。

　　“好的。”心情大好的赵进然也挺愿意听从建议，阿轲朝下路走去。而周沫的杨戬在之前帮苏烈把灯踩亮后佯装退走，在离开对方视野后却又绕回了中路草丛。

　　被动技能复活后的苏烈向上走去，退回中路塔下的张良看到，急忙发出提醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏烈过来了。”杨灼对回到红区拿红BUFF的许开怀说道。

　　“没被动了还敢这么嚣张？”许开怀表示惊讶。

　　杨灼的张良在塔下稍稍朝前移动了下，他要确认一下苏烈是否是一个人。谁想就在这时，一只火鸟突然飞入了他的视野，杨灼反应不及，啪一声响，他的张良被这枝火焰箭射了个正着。

　　“我去。”

　　杨灼还在大叫晦气的功夫，杨戬的哮天犬已从草丛中飞中，正咬到张良身上，杨戬如神兵天将瞬间冲至张良身旁，被后羿大招晕住的张良无法做出任何应对，被杨戬三两下击杀，扬长而去。

　　“怎么回事？”皇朝其他人都是在系统弹出击杀报告后才注意到。已在泉水等候复活的杨灼郁闷地交待：“被后羿鸟到了。”

　　后羿？

　　皇朝几位基本上都在这一刻才意识到浪7还有这么一位。后羿开局至今只是在上路收兵线时出现让皇朝惊讶了一下，此后就完全没什么存在感。可做全图支援的大招竟然是在团战已经收兵之后才出现。虽然最终确实命中了一个张良帮助队友完成了击杀，可这来得也太迟了些吧？

　　“漂亮。”浪7这边没做多余的停留，高歌称赞了一声后，苏烈继续朝皇朝红区移动，杨戬跟上，何遇也不需要任何提示，已让他的后羿从上路向对方红区汇合。

　　正在打红怪的许开怀意识到了危机。张良阵亡，老夫子远在下路，他身边纵然有张飞支援，也敌不住对方人多级高经济也好。红怪此时还有一半血，装备尚在起步阶段的马克波罗输出有点羸弱，眼见是打不完了，许开怀急到想哭。苏烈和杨戬的身影却已经大摇大摆地出现在了他的视野内，一点迂回都没有，顶着马克波罗的枪林弹雨就冲了上来。

　　落日余晖！

　　上路左侧支援的后羿也在同一时间赶到，一个二技能从天而降，彻底浇灭了许开怀心存的最后一丝侥幸。马克波罗一个二技能漫游之枪向后退走，同时发出了撤退的信号。曾小波的张飞掩护在他身前，保护他不被杨戬狗到。

　　“先拿红！”在高歌的提醒下，杨戬的一技能标到了红怪身上，哮天犬飞出，杨戬跟上，第二段攻击的斩杀效果直接击杀了红怪，也刷新了技能冷却。更妙的是这一击帮助杨戬完成了一个巨大位移，原本被张飞护在身后的马克波罗顿时暴露在他眼前。周沫毫不犹豫，一技能逆转乾坤再度施展，哮天犬再次准确扑中了目标，杨戬飞身冲上，双BUFF加身，虚妄破灭扫出的刹那马克波罗交出了闪现，却还是没能躲开这一击，瞬间已被带飞。杨戬返身再战张飞，身边又有苏烈、后羿两个帮手，被减速到的张飞步履蹒跚，毫无还手之力。浪7这边打得都客气起来了。

　　“这人头你拿吧？”周沫谦让道。

　　“你拿你拿。你多吃点经济。”何遇说。

　　“后期还是要靠你的。”周沫说。

　　“你经济滚起来他们见不到后期的。”何遇说。

　　“你们两个不要废话了！”高歌咆哮。何遇和周沫一起打了个激灵，齐齐发起攻击，至于人头到底给到谁就随缘吧……

　　TribleKill！

　　张飞的人头终于还是落入了杨戬囊中。在击杀张良后快速攻入红区战斗，保持了连续，周沫这一波赫然拿下了一个三连击杀。对于平时游戏偏重防守保护的他来说这可是极其少见的，更别论是在这样的比赛中。周沫有些激动，东张西望地似是在看有没有人欣赏到。结果高歌冷冷地扫了他一眼道：“你这是要跳起来吗？我挂机了啊！”

　　“没有没有。”周沫急忙冷静，三人一起清光皇朝红区的小怪后，顺势连这一路的皇朝一塔都给拔了。局面顺利地超乎想象，针对露娜、针对蓝BUFF的后羿战术还没开始正式实行呢，皇朝这边就已经崩得一塌糊涂了。目前人头比0比5，皇朝除周木同的老夫子以外人人都有参与阵亡，中单张良更是死了两次，又给露娜让过兵线经济，此时发育全场最差，比他们自家的辅助张飞还要穷一点。

　　“都在搞什么？”张承浩再度咆哮了。

　　自己被菜鸟击杀的气还没顺呢，自家却已经从中路到红区再到边路一路崩了过去。开局到现在已经刷了两波野怪，身为一个露娜别说蓝BUFF了，蓝怪长什么样他都不知道。如今红区又被对方全面占领。自己的露娜马上就要复活了，可复活了该去哪呢？身为一个王者段位的玩家，张承浩这时都不知该从哪里下手找回节奏了。

　　“稳点吧，我觉得对方是有备而来的。”一直幸免于难的周木同说道。

　　“这不是废话？看到露娜高歌和周沫会不知道反蓝？”张承浩叫道。

　　“那一波怎么说？”周木同问。

　　下一波？

　　张承浩现在只想知道已经复活的露娜这一波该去干嘛。

　　野怪已经全清干净了，除了去蹭兵线他觉得自己已经别无选择。复活的露娜开始沿着中路向前挺进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十一章 周沫三杀免费阅读。https://xs.23sk.com 