    月城中院广场。

    四大圣君对着苏逸辞进行包围之势。

    南面开阳，西面玄光，东面紫极，北面文曲，在广场四周，还有诸多圣山守卫。

    在继之前三大圣君联合进攻苏神圣君之后，第四位文曲圣君也是新入战局。

    文曲圣君手持一支状元笔，笔长两米之余，加之其风度翩翩的文人气息，给人的感觉犹如一名儒者。

    但这位儒者，却是四人中实力最强的，对方的实力达到了天圣境初期。

    “苏神圣君，投降！”文曲圣君如背负长枪般将巨笔负于身后，其身上散发着一股强大的逼人之势。

    苏逸辞俊眉轻皱，他淡淡的说道，“我是犯了什么罪么？三个圣君来抓不走我，现在又来了四个……”

    “哼！”开阳圣君冷目一横，其厉声道，“一罪，忤逆犯上，违背长琴圣君的命令。二罪，纵容骨魔易知命滥杀人命……”

    “哦？”苏逸辞故作诧异，他询问道，“骨魔易知命滥杀了谁？”

    “滥杀了谁，你心里清楚！”

    “你这不清不楚的，同欲加之罪有什么区别？”苏逸辞反击道。

    文曲圣君上前一步，其手中巨笔如长枪般指向苏逸辞，“据有人暗中举报，骨魔易知命杀害了骨族族长易天恒。而你作为赦免易知命的圣君，且当初亲自为易知命背书，你将为此事负责。”

    苏逸辞轻笑一声，道，“骨魔易知命都已经死在了海域，易天恒也并非命绝骨魔之手。杀易天恒的人，乃是长琴圣君座下的剑邪方可琰。这件事从头到尾，都跟我半点关系没有。你们是不是找错人了……”

    听到苏逸辞所言，四位圣君皆是一怔。

    骨族族长易天恒竟是遭剑邪所杀？

    这又是什么情况？

    很快，文曲圣君就镇定下来，其冷笑道，“这件事情，你和长琴圣君去解释吧！我们只奉令将你捉拿回去，你若胆敢反抗，那就休怪我们翻脸无情了。”

    “弃剑就范，饶你不死！”开阳圣君亦是厉声喝道。

    苏逸辞眼中闪过一丝戏谑之意，“手下败将，何来嚣狂自信？”

    “哼……”开阳圣君脸色一寒，其携带怒火发起进攻，罡猛无比的掌元如若那冲破堤坝的洪流朝着苏逸辞宣泄而出。

    “天阳掌！”

    浩瀚掌元汇流，开阳圣君掌心似有曜日之光聚集。

    随着恶风扑面，开阳圣君一掌已欺身至眼前。

    苏逸辞眼中不见半分慌乱，其左手亦是抬掌出击，掌臂之外，金色龙爪幻影随即浮现。

    “砰！”

    双掌一经交摧，顿时地裂四方，沉重无比的力道直接是令开阳圣君倒退十几丈远。

    紫极圣君和玄光圣君也是各自杀招上手，一人运转强盛术力，一人凝聚强大灵能。瑰璀攻势，爆冲而出。

    “术法，紫电灭玉！”

    “神光不朽指！”

    “嗡！”

    “咻！”

    一团紫色的闪电球体与之一道凝实无比的金色曜光分别从两个不同的方向朝着苏逸辞飞袭掠去。

    苏逸辞目光微寒，只见其一手持剑，一手召出血腥战斧。

    中院广场之上，顿见血色剑气纵横，赤色雷霆交织。

    剑斧各自挥洒，爆发不同璀璨。

    “就凭这些，还不够……”

    绝世魔锋出，血腥战斧落，一记譬如幻剑般的剑影掠向那团紫色雷电球体，一道雷纹交织的弧月状斧芒劈向那金色曜光。

    “轰！”

    “砰！”

    双重的巨力震塌地表，伴随着雄浑霸道的气劲爆冲开来，亿万碎石如蝗虫蛾群掀空乱舞。

    苏逸辞的本身战力就远超开阳，紫极，玄光三人，就算有伤在身，但有着染神血和血腥战斧的威能加持，紫极和玄光二人仍旧是难以抗衡对方。

    浩荡的巨力余潮扩散，紫极和玄光两位圣君各自往后退开。

    “嗯……”亲眼目睹苏逸辞的强大战力之后，文曲圣君的脸上露出了几分惊意。

    虽然在圣山的时候，文曲等人已经知晓了墨染衣单挑整个圣月墨族之后，苏逸辞与墨染衣战成平手的消息。

    但亲眼目睹对方的实力，文曲圣君的心中仍旧是存在不敢相信。

    “小子，且看你能否接得下我的文圣笔……”

    说罢，文曲圣君持笔而动，手中巨笔似蘸墨挥洒。

    苏逸辞举剑相迎，绝世魔锋爆发滔天血气。

    “砰！”剑和笔再次交摧争锋，突见文圣笔的笔尖竟是从中绽开，一滴滴黑色的水墨如雨喷洒，朝着苏逸辞迎面飞去。

    “嗡！”

    连同着一阵嘹亮的锐器轻吟声，只见那所有的黑色水墨雨滴在移动过程中迅速的变成一支支锋利无比的匕首或是飞镖暗器。

    每一支匕首飞镖都带着夺命的威能。

    苏逸辞瞳孔微颤，扩散的瞳孔中倒映着那凌厉的暗器飞镖。

    就在暗器触及身形的一瞬间，气尘漩舞，空间一闪，苏逸辞再次消失在了原地。

    而文曲圣君也早已知晓苏逸辞的瞬移威能，只见其挥舞文圣笔，大开大合，如风似雨，天地之间，顿见水墨任意飞洒。

    “文圣执笔，万马千军踏云霄！”

    “嗡……”霎那间，那飘飞天地的水墨雨滴皆是散发出一股奇异的力量波动，只见每一滴水墨在落地的霎那都化作一尊尊持握兵刃，锋芒超凡的兵魂。

    这些战魂通体散发着暗沉阴厉的气息，给人的感觉就像是从地狱中觉醒的存在。

    有的还骑着高头大马。

    有的还驾驭着飞天凶禽。

    有的还是半人半兽。

    众多人形战魂在文曲圣君的笔下重新觉醒复苏，纷纷爆发着强有力的进攻威胁。

    闪现至广场上空的苏逸辞顿时陷入了孤立无援，一人迎战千军万马的局势中。

    “若不投降，那就休怪我等无情！”

    文曲圣君彰显文圣之气，扬笔一挥，千军万马兵魂直接是全面冲杀而上，霎那间，苍穹失色，凛风骤起。

    天地间似有铁马冰河的冲杀声嚣，苏逸辞显得格外单薄。

    然。

    面对文曲圣君爆发出来的强大威能，苏逸辞脸上不见半分惧色。

    只见苏逸辞反手收斧，血腥战斧化作一道红色闪电消失在掌中。

    接着，一道道烛龙神火从其体内爆发出来，譬如风旋般的烈焰气流交摧而起，并以迅速化作一尊超过千丈身躯的烛龙。

    漫天的火叶飞舞。

    烛龙双目半开，它张开无比庞大的巨口，口中喷出炙热无比的火柱。

    火柱扫向下方的万千阴暗兵魂，被烛龙神火冲击的兵魂全数被燃烧透穿，一尊尊兵魂躯体通体被灼烧的透红，口鼻眼窝中有着火焰涌出。

    烛龙喷出焚城火柱，苏逸辞再接至极剑招。

    只见苏逸辞身后华丽剑翼舒展，伴随着滔天剑势，十万剑影犹如星辰绽爆。

    爆冲天地的无尽剑影与之烛龙神火展开交织，每一道剑影都化作燎原的流星火雨，对着那四面八方的兵魂进行强势冲杀……

