
    如今，殿上众人的目光纷纷聚焦于辰申，只见其面色平静如水：“我认为，当战！”

    “哦？”

    老蛮王眉梢微挑：“能跟本王说说你这么选择的理由吗？”

    老蛮王话音刚落，敬陪末座的翼风却已轻笑出了深声，自言自语道：“呵呵呵，若是不选战、而选和的话才奇怪吧？”

    “毕竟，与达氏部族讲和的条件之一，便是要把他送到敌方之手，那十有八九都活不成喽！”

    “而选择与达氏部族开战的话，他却有着大把逃生的机会。至于被他坑了的凯氏部族将来如何，可就不关他的事了……”

    翼风虽是在自言自语，可话音却是不低，让大殿之上的所有人都听了真切。

    迎着众人不大友善的目光，翼风冷然一笑：“呵呵，干嘛这么看着我？我这人性子就是这么直，有什么说什么罢了。”

    辰申只淡淡的瞥了对方一眼：“呵，还真是小人之心度君子之腹。”

    翼风本就对辰申充满敌意，听闻此言，一下就跳腾起来：“小人之心度君子之腹？哈，真是笑话！”

    “那我倒要洗耳恭听了，看看你能编出个怎样的由头来？”

    辰申懒得搭理对方，自顾自的对老王上以拳叩胸，道：“之所以选择战，是因为我认为，咱们较之达氏部族，战之必胜的把握更大！”

    “哦？”

    老蛮王饶有兴致的坐直了身子：“愿闻其详？”

    辰申侃侃而谈：“虽说达氏部族与我凯氏部落的整体实力相当，但敌寇长途奔袭而来，我方却是守城之战、以逸待劳，优劣态势并不难明。”

    “此乃其一。”

    早在此前，主战方与主和方争论不休的时候，辰申就已经从凯海平口中了解到了达氏部族的相关信息，方才所言也并非臆想之辞。

    “其二，锦鲤斗兽城周遭一战，我方大胜而归，此时士气正盛；而敌寇却是损兵折将，士气低弱，高下立判。”

    “其三，我方占有大义。即便达氏部族指鹿为马的强辩，依旧改变不了他们发起侵略的本质。”

    “有此三点，何愁战而不胜？”

    “唔……辰将军言之有理！”

    老蛮王微微颔首，但殿下那些主和的臣工们却是满面焦急，进而你一言我一语的劝诫起来：“辰将军所言的确有理，可你却忽略了一个大问题。”

    “是啊，那个问题……牵扯到一方大势。一旦他们涉足战事，就凭我凯氏部族目前的实力，绝不容乐观啊！”

    “不错！这才是我们主和不主战的本因所在！”

    ……

    听到这，辰申竟是从容一笑：“呵呵，其实这个问题我也有考虑在内。”

    “想必诸位都很清楚，达氏部族的焚城之举，不过是在为另一方屠城的庞大势力擦屁股而已。”

    “既如此，我只问诸位一个问题：屠戮斗兽城，是否为天下所不容？”

    “那是自然！”

    “恩，在斗兽城内通过斗兽之举、裁定势力范围和利益归属，这是月光之神的意志传承。”

    “因为这样一来，可以避免许多杀戮，是月光之神护佑子民的恩德！”

    “谁胆敢屠戮斗兽城，便是对月光之神最大的亵渎，人神共愤之！”

    “只不过，没有证据指明到底是哪一方势力屠的城，而且这跟即将到来的战事也没什么关系啊……”

    听到这，辰申确实连连摇头：“不不不，这关系可大了去了。”

    “你们方才也说了，目前根本没有证据表明到底是哪一方势力屠的城。”

    “那么，达氏部族背后的势力若是在这种情况下主动跳出来，岂非有着此地无银三百两的嫌疑？”

    “除非他们是以‘清缴屠城者’的名义行事。”

    “对此，我等只需在兵临城下时，以月光之神的名义起下毒誓：绝未有过焚城、屠城之举。”

    “由此一来，达氏部族扣下来的罪名便无法成立，他们和他们背后的势力便将失去伪造而出的‘大义’。”

    “届时，敌我双方的矛盾也会随之降级。”

    “达氏部族就只能打着‘为亡军复仇’的旗号来攻；而我方，则为守护部落家园而战。”

    “至于旁人……根本就没有插足战事的理由！”

    “一对一的情况下，再结合我此前提到的优劣对比，何愁不能胜之？”

    听到这，老蛮王颇为激动的拍着大腿：“好好好，辰将军对于事态的分析，当真是一针见血！”

    “哎呀呀，还真是如此，我怎么就没想到这一层呢？”

    “辰将军果真机智过人，我等拍马难及！”

    “依照辰将军所言，老子也不主张谈和了，干他娘的！”

    “对，本蛮也力主开战，让那群达氏部族的家伙们竖着来、横着走……”

    这时候，殿上却突然响起一道刺耳的话音：“哼，纸上谈兵的本事大又有什么用？”

    “你嘴上说的漂亮，只希望等达氏部族兵临城下之时，你不要第一个当逃兵才是！”

    说这等尖酸话的，除了改头换面了的凯阳风以外，还能是谁？

    辰申冷冷的瞥了对方一眼，嗤然一笑：“呵，我倒是好奇，翼龙天派你来，究竟是作为双方商事沟通的桥梁呢？还是给凯氏部族建了座容污纳垢的便池？”

    “你说什么？”

    翼风勃然大怒：“王上大人，这便是贵部对待我翼氏商团恩遇之下的态度不成？”

    老蛮王白眉一拧：“翼龙天提出三倍上限的价格，的确是与我有恩。”

    “不过，这却不代表本王会无限制的容忍他的人，在我的部落中指手画脚、粗言暴语！”

    “如果你再这样，即便翼龙天已率队离去，本王宁可舍弃你们这条商援、也要将你踢逐而出！”

    翼风闻言，心下一突。

    他显然没想到老蛮王护辰申之心会如此坚决，竟不惜为之舍弃一条必备的商援之道！

    于是乎，这小青年也只得服软：“我不过是直言快语罢了，也是为凯氏部族着想。”“既然忠言逆耳、王上大人不乐意听，那我以后不说便是……”
