    这时，魔小狐忽然冲了出来，站在叶轻染身前，像个小大人似的护在叶轻染身前。

    “大家好，我叫魔小狐。我不是美人姐姐的孩子啦。我和我的爹娘走丢了，是美人姐姐在大街上救了我，并且收留了我！”

    魔小狐露出可爱帅气的笑容来。

    他绝对不能因为自己，害得美人姐姐的声誉受损。

    “叶轻染，这些话都是你教他说的吧？不得不说，你可真聪明，想以此来混淆视听！你当我们是傻瓜吗？”

    叶思思冷笑着道。

    赵氏眼珠子一转。

    “老爷，叶轻染之前不是说她在一个叫桃花村的地方养伤吗？这个孩子会不会就是和那个村里的村民生的呢？”

    叶宇一听，觉得很有道理。

    按照年龄推算，这个孩子极有可能是叶轻染和桃花村的村民生的。

    “各位叔叔阿姨，你们看我长得又不像美人姐姐，说明要么像爹爹要么就综合了他们的长相。我长得这么帅气可爱，爹爹怎么可能是桃花村的村民呢？”

    魔小狐的话条理清晰，叶宇和一众下人一听觉得很有道理。

    魔小狐不仅长得可爱，气质还非常出众，一看就出身不凡。

    他的爹，怎么会是桃花村的村民呢？

    “叶轻染，这个孩子到底是不是你亲生的？”

    叶宇语气稍微平缓了点。

    最好不是叶轻染的私生子，那他们叶府的声誉就不会受到影响。

    叶轻染却是露出一抹嘲讽的笑容：“你觉得是，他就是吧。”她倒是巴不得小狐是自己的亲生的。

    赵氏一听，赶忙道：“老爷，你看她自己都承认了！”

    叶宇却是更加相信这个孩子不是叶轻染的，因为这个孩子看起来气度不凡，的确不像是村夫之后。

    不过，他非常不满叶轻染的态度。

    “即便这个孩子，不是你生的，那我们叶府也容不下他。否则说出去，只会影响我叶府的声誉。”

    赵氏和叶思思见叶宇信了叶轻染，很是不满，不过听到叶宇要把人赶走，她们内心充满了幸灾乐祸。

    “就是，叶轻染，我不管这个孩子是不是你生的，赶紧让他速速离开叶府！”

    “轻染啊，为了你自己的声誉考虑，也为了叶府的名声，赶紧将这个孩子丢了吧！”

    赵氏语重心长地道。

    她看的出来，叶轻染和这个孩子感情很好，若是将这个孩子赶出叶府，叶轻染一定会大受打击。只要叶轻染不痛快，她就痛快了！

    再者，这个小孩一旦被赶出了叶府，她们就有机会赶尽杀绝。

    赵氏的眼底，浮现出阴鸷之色。

    魔小狐垂下头。

    他捕捉到了赵氏话中的那句‘为了你自己的名声考虑’。

    他的存在，真的会给美人姐姐带来世俗的恶意吗？

    魔小狐忽然想起来，美人姐姐不过是个待字闺中的千金小姐，若是身边跟着一个几岁的小孩，是不合时宜的，势必会被人怀疑她未婚先孕…

    看来，他的存在，真的会伤害到美人姐姐。

    “这件事情，就不用你们操心了。”

    叶轻染注意到了魔小狐的异常，语气夹杂着冷意。

    “三天之内，若是不将他带走，我会亲自动手！”

    叶宇冷冷地留下这句话，甩着衣袖离开了听雨轩。

    见叶轻染面色不好，赵氏和叶思思不由心中觉得痛快。

    直到那些人都离开了，叶轻染蹲了下来，抚摸着魔小狐的头。

    “小狐，他们的话，不要放在心上，你的存在并没有对我造成任何影响。我反而很高兴，你能出现在我的生命里，陪伴在我的身边。”

    魔小狐缓缓抬起了头，眼眶微红。

    他也很高兴，美人姐姐出现在他的生命里，允许他陪伴在她的身边。

    这一夜，魔小狐辗转难眠。

    他思考了很久，最终做出了一个艰难的决定。

    **

    竖日，叶轻染被寒星冷月的尖叫吵醒。

    “小姐，不好了，小狐走了！”

    什么？

    叶轻染一个激灵，心跳都漏了半拍。

    “他还留了一封信，小姐你看。”

    叶轻染连忙打开一看，上面的字迹歪歪扭扭，像一条条毛毛虫在爬。可是叶轻染还是连猜带蒙的读懂了其中的意思。

    原文大致如下：

    “亲爱的美人姐姐，我走了。

    小狐从小到大最幸运的事情，就是遇见了美人姐姐。和美人姐姐一起的时光，短暂却美好。小狐永远都不会忘记。

    小狐要走了，美人姐姐不要想我，因为有我想你就足够了。小狐不在的日子，美人姐姐一定要好好照顾好自己。

    爱你的，小狐。”

    叶轻染眼眶都红了。

    眼泪都差点夺眶而出。

    她如何不知道小狐离开的真正原因？

    他一定是觉得他的存在，连累了她的声誉，所以这才选择离去。

    她似乎能想到小狐可怜兮兮，三步一回头地模样。

    这个孩子，怎么能这么懂事？！

    “星儿月儿，快派人去找小狐！”

    寒星冷月领命，立刻下去找人。

    叶轻染自己也没闲着，出了叶府，去寻找魔小狐的踪迹。

    西凉城外

    魔小狐三步一回头，依依不舍地回望那座熟悉的城市。

    那里，有他最爱的美人姐姐。

    他永远都不会忘记，那日在烈马之下，美人姐姐挺身而出的背影。

    温柔了他全部的岁月。

    和美人姐姐相处的短短的时间，却是他一生中最快乐的时光。

    如果可以，他希望一切都在那时定格，成为永恒。

    “小灰灰，我好舍不得美人姐姐啊！”小狐的眼眶红红的。

    小灰灰垂头丧气：“小灰灰也是。”

    可是，不舍归不舍，他知道，那天大家都在骂美人姐姐，是因为他的缘故。

    如果他的陪伴会成为美人姐姐的负担，那他宁愿选择离去。

    “美人姐姐，我会永远记得你的。”

    魔小狐擦了擦眼角的泪水，露出一抹天真无暇的笑意。

    **

    叶轻染从来没有如今日这般方寸大乱过，差点将西凉城翻个底朝天。

    不知不觉来到了交易市场。

    “今日收获不错，逮到一个小娃子，秦老说这个小孩根骨不凡，肯定能卖个好价钱！”

    “哦？什么年纪？”

    “四五岁吧，看起来气度不凡，应该是大家族跑出来的。”

    ……

    一阵对话传入叶轻染耳中，她眼神一凛。

    身形一闪，跟着那两人，朝着交易市场内飞身而去。

    交易市场的某处角落，玄铁打造的笼子里，一个小孩子盘膝打坐，背影朝外。

    傅千尘戴着个面具，嘴里叼了根狗尾巴草，双手抱在胸前，百无聊赖。

