    　　        “好好好，就当没事发生！我们还是说说这次任务的事情吧！”

    　　

    　　    大堂主果断转移话题，继续下去只会让大家尴尬：“这次的任务确实有些棘手，我们再想过去，就必须做好完全的准备！”

    　　

    　　    “我都听堂主安排，堂主说怎么做，就怎么做！”

    　　

    　　    化物语有些意兴阑珊的样子，也不知道是因为刚才大堂主的做法，还是因为对这个任务不抱希望。

    　　

    　　    “老化，振作点啊！这次其实我们并不是没希望，只是准备不足而已！”

    　　

    　　    大堂主拍拍化物语的肩膀：“等我们都恢复到巅峰状态，做好十足的准备，再去试一次，一定可以的！”

    　　

    　　    “上次我们是吃亏在缺乏保命的底牌，要是能让司马逸多炼制几枚丹药，关键时候可以起到扭转乾坤的作用！这次若是有丹药，我们加把力，说不定就已经搞定了！”

    　　

    　　    化物语对这种说法表示认同，任务确实是差一点点就能完成，可惜为山九仞功亏一篑！

    　　

    　　    “老化，你和司马逸关系好，讨要丹药的事情就交给你去办了！”

    　　

    　　    大堂主最主要的目的，就是从林逸手中得到丹药，好去完成任务，不管是不是林逸炼制的丹药，总之要能拿到才行。

    　　

    　　    化物语摇摇头，犹豫了一下后还是准备实话实说：“其实司马老弟还给了我一颗备用，这种丹药何等珍贵，一颗就相当于是多了一条命，我不可能厚颜再去讨要了。”

    　　

    　　    除非是用同样珍贵的东西去交换，比如灵药之类……不过这话化物语没说，要让大堂主自己领会出来才行。

    　　

    　　    结果大堂主听到林逸还给了化物语一颗丹药，马上就来了兴趣，催促化物语拿出来：“快给我看看，刚才昏昏沉沉吃下去，都不知道救我命的丹药长什么样！”

    　　

    　　    房间里两人正说话，没注意到房间外欧阳兄弟去而复返，刚好听到了这一段话，本来他们是想找大堂主再说说话，没想到会听到这样的消息。

    　　

    　　    欧阳常青和欧阳常虹相视一笑，默契的点点头，又悄然退了回去，没有惊扰房间里两人的谈话。

    　　

    　　    等离开一段距离之后，两人在大笑起来。

    　　

    　　    “哈哈哈，常虹，你也听到了吧？司马逸那小子，居然给了化物语一颗丹药备用，说明什么？说明他根本不是刚刚炼制出来的丹药，什么炼制了两颗，都是谎言，炼制两颗的话，又哪里来的这第三颗？”

    　　

    　　    欧阳常青得意之极，觉得抓住了林逸的小尾巴：“炼制两颗的话，还有些可能，但从来没人能在这么短时间里连续炼制三颗高级丹药！你我配合都不可能！由此可见，司马逸那小子就是在骗人！”

    　　

    　　    “大兄明见万里！我早就看出来司马逸那小子不地道了！果然不出所料，是个骗子！”

    　　

    　　    欧阳常虹笑着点头附和：“既然不可能连续炼制三颗，那必然就是他手中的存货，存货嘛，谁知道他是从哪里买来的换来的偷来的抢来的？总之不会是他自己炼制的！要不然刚才就会当场炼丹自证清白了！”

    　　

    　　    “就是这个道理！司马逸这小子处心积虑想要进入我们炼丹协会，虽然是个虚衔，却不能小觑！不过他不会炼丹的话，那就另当别论了！”

    　　

    　　    欧阳常青抚掌大笑：“不会炼丹的炼丹师，给他当会长也没用啊！嗯……为了稳妥起见，此事还是要再详查一二！”

    　　

    　　    虽然已经判定林逸不会炼丹，但欧阳常青多少有些不放心，正如他说的那样，林逸即便是有个虚衔，也能弄出大动静来！

    　　

    　　    看看战斗协会就知道了……

    　　

    　　    “大兄所言甚是！我们先派人调查一下司马逸这小子近期的动向……还有他好像是从新立的那个红尚帝国来的，也要派人去查一下，看他到底有没有炼丹方面的事迹！”

    　　

    　　    欧阳常虹提了几个建议，欧阳常青深以为然，马上就去安排做事。

    　　

    　　    红尚帝国那边的调查没那么快，毕竟是林逸的大本营，很多事情打听不出来。

    　　

    　　    但盟立学院却很近，想要调查林逸实在简单，盟立学院中除了有限的那几个人之外，对林逸有好感的近乎于零，所以都很乐意配合炼丹协会的调查。

    　　

    　　    很快，调查结果汇总过来，欧阳常青和欧阳常虹两人看着情报满意微笑！

    　　

    　　    “果然，司马逸这小子根本没有展现过他会炼丹，连考核导师和入职报告中都没有列明，说明他对炼丹毫无根基！”

    　　

    　　    欧阳常虹哈哈大笑，一副我早已看透了真相的嘴脸：“大兄，你说他要是会炼丹，能不把这事儿告诉学院博取加分么？一个会炼丹的导师，不去扶摇炼丹学院，跑去盟立学院，那就是盟立学院的宝贝啊！”

    　　

    　　    他的意思很简单，就好比一个人去应聘心仪的工作，肯定会把自己的履历写出花来，不会的都要写会，会一点肯定就成了精通，哪有人把会的给隐瞒不报的啊？

    　　

    　　    “哈哈，是这个道理！”

    　　

    　　    欧阳常青微笑颔首，表示认同，然后指着情报中的一条说道：“不过这小子医治好了一位神秘公主的顽疾——没有使用丹药！说明这小子在医术方面确实有些门道！”

    　　

    　　    “这就难怪他能医治好堂主和化物语的伤势了……恐怕不仅仅是有些门道，而是非常的高明！”

    　　

    　　    炼制丹药出错这种事情，欧阳常青是绝对不可能承认的了，这辈子都不可能承认，所以只能承认林逸的医术高超，毕竟丹药不是万能，只有在对症的情况下，才可以发挥最佳效果。

    　　

    　　    想要对症下药，高超的医术必不可少！

    　　

    　　    “大兄，既然堂主的任命无可更改，而司马逸这小子的医术又这么高超，不如我们就顺水推舟吧？”

    　　

    　　    欧阳常虹略一思忖，嘴角露出阴笑。

    　　

    　　    不等欧阳常青问怎么个顺水推舟，欧阳常虹就继续说了下去：“武盟分部辖下有医馆，而医馆是挂靠在我们炼丹协会名下，平时也不怎么去管理，既然司马逸医术高超，让他去管理医馆，大兄你看如何？”「未完待续」

    　　  

