    1899年8月4日，俄罗斯远东舰队在旗舰纳瓦林号的带领下驶出室兰港。舰队分为3组，主力舰队由马卡诺夫亲自率领，编有战列舰三艘，分别是纳瓦林号、彼得巴普洛夫号和波尔塔瓦号。装甲巡洋舰两艘，分别为珍珠号和女神号。他们将在陆奥外海预设战区设伏，等待北洋舰队的到来。除此之外还有十余艘各型雷击舰为舰队提供掩护。诱敌舰队由埃森率领，所辖战舰分别为太子号、留里克号和俄罗斯号。他们将作为诱敌舰队。剩下的两艘亚速海型装甲巡洋舰编成侦察舰队，并在必要的时候加入其它两支舰队中的一支参与战斗。

    “为了圣安德烈旗的荣光，上帝会保佑你们的。”到达预设阵地后，马卡诺夫的旗舰上升起了旗语祝愿两支舰队能不辱使命获得胜利！

    随后两支分舰队离开了主力舰队前往危机重重的八户近海搜索北洋舰队和日本运输船队。埃森舰队直接前往日本运输船经常走的航线附近搜索，而侦察舰队的两艘装甲巡洋舰则前往八户附近。在数十海里的海上运输线上搜索敌舰自然比较困难。而直接前往八户登陆点的侦察舰队缺很快发现了对手，在距离八户登陆点大概8海里的外海上，武士号的瞭望手首先发现了远处两艘游弋的北洋巡洋舰！

    “船长，那两艘船应该是北洋舰队的归远型装甲巡洋舰，他们应该是正在执行外围警戒任务。”大副指着两艘正在转向的战舰说道。

    “该死的，没想到北洋舰队居然把警戒线部署的如此远，这个距离上，我们根本不清楚登陆点附近的情况。他们烧得是无烟煤。我们根本无法通过烟雾来判断对方是否在附近。”武士号舰长有些郁闷的说道。

    “我们现在怎么办？接战吗？”看着两艘正在接近的战舰，大幅问道。

    “不。先等等，如果贸然接战的话，一旦被缠住，北洋的其它战舰赶过来的话，我们就死定了，先后撤，拉近与埃森将军的距离。”舰上犹豫了片刻命令道。

    而就在武士号和帕拉达号选择暂时规避的时候，指挥着这两艘归远型装甲巡洋舰的萨镇冰立即将俄国舰队的位置通过电报发送给林泰曾和杨用霖等人。俄国人的两艘亚速海型巡洋舰的到来绝对意味着俄国远东舰队主力的到来，因为俄国人不会将两艘弱舰单独部署在如此危险的海域。

    “大人。我们是否跟上去？”看着远处正在离开的俄国舰队，旁边的部署问道。

    “不要管他们了，我们的任务不是战斗而是侦察，他们正在驶向东北方向。那里是运输船队的航行。如果不出意外，他们会碰上正在附近游弋的林提督的舰队，我们现在向西南方向行驶。看看能不能发现其它俄国战舰的踪迹。”萨镇冰思索了片刻后说道。

    侦察舰队的目的是发现对方并且将情报及时发出去，而不是看在一场小规模战斗中打沉了对方几艘战舰。西面有林泰曾的舰队，他们应该可以发现任何在航线附近游弋的俄国战舰，而在西南部外海是杨用霖指挥的主力舰队，唯一可能存在的漏洞就是在西南近海处！如果这里都没有俄国海军战舰的话，那么别处就真的不可能有了。

    “命令绥远号继续在附近海域巡逻。我率领开远舰前往西南近海进行搜索。”为了防止对方主力舰队趁虚而入。萨镇冰留下了一艘战舰。只带一艘开远号向着危险的海域驶去，北洋和俄国海军达成了一种潜在的默契。北洋水师不会轻易进入八户以东的海域，而俄国海军也不会轻易进入八户以西的海区。而萨镇冰在只有一艘5000吨级巡洋舰的情况下居然敢进入俄国舰队随时可能出现的海域，这确实需要极大的勇气！

    而就在两支侦察舰队互相纠结的时候，正在日本运输线附近搜索的埃森舰队也终于发现了他们的目标，一支日本运输船队和为其提供护航的北洋舰队！

    “这支舰队规模有些大啊，我们吃不下的。”看着远处的北洋舰队，埃森将军有些郁闷的说道，仔细对照了识别图样后，埃森终于知道了他们面对的是什么了。外洋舰队的3艘国王级装甲巡洋舰：台北、高雄、福州号。以及北洋舰队的两艘PISA型装甲巡洋舰天津和大连号。除了天津号参加过4年前的清日甲午战争外，剩下的4艘战舰可都是一水的新舰！可以说眼前的这支舰队集中了北洋和外洋快速舰队的所有精锐！

    “怎么办？”埃森心中有些乱了。对方明显占据优势，无论是从火力、数量还是航速上来说，俄国舰队都吃亏，虽说双方战舰理论航速差不多，但是人家出了一艘天津号剩下的都是一水的新船！甚至连远洋都没跑过，状态相当好。如果不上的话，这诱敌任务又从何而来？刚刚侦查舰队发来的情报显示北洋其它的战舰并没有出现在附近，也就是说短时间内远东舰队是安全的。如果能将对方诱至伏击圈并予以重创的话，那远东的局面就全变了！

    而就在埃森天人交战的时候，林泰曾的舰队动了！三艘国王级战列舰离开编队向俄国舰队冲来，而剩下的两艘PISA型装甲巡洋舰依然伴随在运输船队前进。

    “机会啊！”看着对方的举动，埃森就差跪下来向上帝祷告了！3打3即使埃森打不过，但是想走没人拦得住，如果再把侦查舰队调过来的话，那就是5打3了！既然占据优势，再不打的话就太没天理了！于是俄国舰队在海上划了一道优美的弧线，3艘万吨级战舰以太子号为首向着远处的外洋舰队冲去！

    小规模舰队交战没有任何花巧可言。三艘国王级战列舰缓缓转动的炮塔瞄准了远处的敌人，6座巨大的双联装11寸40L主炮缓缓调整着俯仰角。而与之相对的，则是俄国海军4门12寸40L主炮、6门274MM主炮以及2门10寸主炮。双方全是炮塔炮，射速相近。主炮火力投射量也基本相近。在远距离交战上，双方的火力更取决于战斗人员的素质和火控！

    “林提督。赵管带（赵元杰）表示在让日本人就近冲摊登陆后他将赶过来支援我们。”一个军官小声说道。

    “不用太着急，不要把我们的客人吓跑了。”林泰曾微微一笑。从情报上来看，俄方还有2艘亚速海型装甲巡洋舰在附近游弋，如果北洋和外洋5艘装甲巡洋舰一起压上来的话，俄国人肯定会选择撤退。所以北洋的两艘PISA型装甲巡洋舰不宜过早赶到，最快也要和俄国人的两艘亚速海型装巡同时到达。只有这样戏才能演下去，不至于一下就吓跑了俄国人！

    此外，林泰曾还有另外的心思，论海战指挥。他比如杨用霖刘步蟾等人。但是林泰曾有一个优点，那就是对海军技术非常有研究。说的更详细一些那就是对炮术和有研究。从甲午海战结束后他就开始研究甲午战争时期双方炮术特点和效果。经过多次对比以后他发现，在战争结束后被某些人追捧的6寸速射炮和8寸速射炮的效果并不是特别好。对付穹甲巡洋舰的时候堪称威武，对付老式装甲巡洋舰也凑合。但是对付新式装巡的时候就看成悲剧了。较大的装甲覆盖面积让速射炮打出的高爆弹只能在厚重的装甲上留下一个个凹坑。

    而在美西战争中就会出现这样的情况。双方的战舰用6寸和8寸速射炮丢了半天高爆弹后。速度不减转进自如。真正能对大型战舰造成伤害的还是11寸和10寸级别的重炮，甚至在对付美国海军的那些铁乌龟时，10寸重炮都不是特别好用。虽说当时双方没有使用被帽穿甲弹，但是数百公斤重的炮弹敲在装甲上后依然会让装甲出现震裂或者背板被震碎等各种伤害。也就是说，对于防护完备的主力舰来说，大口径舰炮一热闹要比那些中小口径舰炮要强，当然了，有个前提是大口径舰炮的射速不要过分悲剧！

    所以在对比了多场海战的数据后看。林泰曾认为在配备被帽穿甲弹后，未来的海战将是在远距离上用主炮进行攻击。而不会像甲午战争那样。双方拼命抵近然后用高爆弹来窒息对手。主炮威力是一个方面，同时还要保证有足够的数量！但是可惜的是，外洋舰队的国王号只有4门主炮。虽然威力更大了，但是射速肯定下来了。

    为了能在远距离命中，林泰曾改进了主炮射术，其中最大的改变是两点。第一，在较射过程中先测向再测距，即火炮较射中第一目标不是让炮弹尽可能的落到敌舰附近，而是保证炮弹落在火炮泡口和敌舰的连线上。保证方向是对的，然后再调整距离。第二个进步是用作图法来确定敌舰的航迹，通过不断的观测来确定对方的航速和方向，并将跨差记录在坐标纸上画出。配合修正后的敌舰运动轨迹来炮击。

    在试验中，新的炮术获得了不错的结果，虽然在远距离上单位时间投射量不如近身肉搏，但是可以最大程度上保护自己避免遭到对方的攻击。而且因为有电报，所以，不同战舰之间可以通过电报进行协调，同时攻击对方舰队中的一个目标。以期在较短的时间里获得命中。当然，这一切都有一个前提，那就是对方的炮术在远距离命中较低，己方战舰可以承担一定的火力。而今天，林泰曾将第一次在实战中检验他的新的舰队炮术，如果说打沉绿松石是被帽穿甲弹和测距仪的胜利，那么今天，林泰曾将尝试舰队远距离集火设计的战术！

    感谢书友……的月票支持。新增章节订阅不到200.全天新增订阅也就350。作者辛辛苦苦码字，结果订阅连创新低......。RS