    第156章 路上碰到酒驾名将   

    骑马行走在朱雀大街上时，李承乾还有种恍若隔梦的感觉。

    

    这太突然了啊，本来就是去赴个宴罢了，没想到竟然成了房玄龄的学生。

    

    有了房玄龄，那李承乾在朝堂上也算有了根基。

    

    不过他总觉得这其中有哪里不对，在这个节骨眼上，除了程咬金之外，几乎没人敢跟他扯上关系。

    

    因为立太子已经到了关键时期，众人都围绕着李泰和李治转，怎么可能来找李承乾呢。

    

    虽然以房玄龄的地位，哪怕不需要站队，一样能在朝堂上风生水起，但他没必要给自己添堵啊？

    

    “让开！前面的人快让开！”

    

    就在李承乾愣神的时候，前面忽然响起一声大喝，还没等他反应过来呢，胯下的马匹就发出嘶叫声。

    

    随后马匹倒在地上，巨大的惯性让李承乾身体滕飞起来，随即他身躯用力在空中一扭，然后整个人就以一个十分怪异的姿势落在地上。

    

    等稳住身影之后，他才发现是一个二十岁出头的年轻人。

    

    那年轻人似乎喝了点酒，身上飘着一大股酒味，脸上也是红彤彤的。

    

    酒驾！   

    李承乾脑子里一瞬间就冒出这个词汇来。

    

    喝酒不骑马，骑马不喝酒，这年轻人竟然敢酒驾，还撞人，这不找死呢！   

    不过让他没想到的是，他还没开口呢，那年轻人就先下手为强了。

    

    “你是何人，为何在大街上胡乱跑？”

    

    “…”   

    李承乾愣住了，这家伙的先发制人，一时间都把他给整不会了。

    

    “哼，我是左屯卫司仓参军裴行俭，刚刚巡视回长安，现在要回兵部报道，耽误了行程，你担待不起！”

    

    年轻人虎目一瞪，冷笑着说道。

    

    “…”   

    李承乾眯了眯眼，一时间竟然忘记了呵斥。

    

    裴行俭啊，这可是大唐军方未来的顶梁柱。

    

    裴行俭出自河东裴氏定著五房之一的中眷裴氏，其曾祖父、祖父都仕于北周，父亲裴仁基，在前隋官至左光禄大夫，其兄裴行俨，为隋末猛将。

    

    裴行俭少年时代凭借先辈功勋被委任为弘文生，贞观十二年，参加明经科考试中选，被任命为左屯卫仓曹参军。

    

    当时，左卫中郎将苏定方碰到他，一眼就觉得这个年轻人身上仙气飘飘，未来肯定能成大事。

    

    于是他就找到裴行俭，跟他说：“我用兵的谋略，世上没有可传授的人，现在你很合适。”

    

    裴行俭表示很奇怪，甚至还想报官，一个头发胡须全白的老头，死皮赖脸的说要把自己一生的本事传授给他，这放在谁身上都会莫名其妙。

    

    不过，裴行俭还是挺识时务，耐着性子跟苏定方交谈一阵后，就知道这老头肚子里有真货。

    

    所以裴行俭便同意学习苏定方的本事，然后苏定方就把自己用兵的奇术全部传授给他。

    

    几十年后，他勇破西突厥，朔州、黑山之战更是打破突厥，将突厥给打回了老家，不敢再进犯大唐边境。

    

    不过，那都是几十年后的事了，现在的裴行俭，不过是个正八品司仓参军。

    

    同时，他还是一个因为酒驾而即将倒霉的家伙。

    

    李承乾很愤怒，后果很严重，他盯着裴行俭，脸色不善道：“司仓参军又怎样，撞到人就能为所欲为吗？”

    

    裴行俭咬了咬牙，看着地上哀嚎不已的马匹，深吸一口气道：“那你想怎么办？”

    

    “赔钱，我这马可是纯种的大宛马，没有个十贯，你今天别想走！”

    李承乾道。

    

    “…”   

    裴行俭脸色一黑，什么大宛马，明明就是一匹普通的瘦马，最多值就两三贯，眼前这人开口就要十贯，想钱想疯了吧。

    

    “没钱啊？

    切，没钱还敢这么嚣张！”

    

    李承乾瞥了他一眼，语气十分不屑。

    

    “你…”   

    裴行俭年轻气盛，正要发怒时，又见附近有许多吃瓜百姓围观，害怕自己动手会坏了朝廷的形象，于是只能强忍下来。

    

    “没有十贯钱，你到底要干什么？”

    

    李承乾笑眯眯的看着他，“裴行俭对吧，我记住你了，劝你乖乖准备好十贯钱，否则的话，到时候传出去可不好听啊！”

    

    “你…”   

    李承乾递给他一块牌子，笑道：“牌子送你，马也送你了！”

    

    说罢，他便与裴行俭错身而过。

    

    裴行俭脸色阴晴不定，很想把手中的牌子丢掉，但是一想到李承乾的话，他最终还是没有丢出去，而是将牌子翻过来。

    

    “嗯？”

    

    当裴行俭看到牌子上的内容时，顿时瞳孔一缩。

    

    黔王！   

    这两年李承乾的名声可不小，从造反到如今成一方封疆大吏，可谓是古往今来第一人。

    

    可是这样的人，为何会为了十贯钱斤斤计较，莫非是缺钱了？

    

    裴行俭想不通，但是直觉告诉他，最好还是听李承乾的话，否则这家伙真可能会到处说闲话。

    

    把牌子收进怀中，他这才将两匹马都扶起来，然后往兵部而去。

    

    …   

    第二天，一则消息忽然传遍整个长安。

    

    李承乾竟然成了房玄龄的学生！   

    一个皇子，一个大臣，两个人的身份都如此敏感，此刻却成了师生，难道他就不怕李世民忌惮吗？

    

    不过，太极宫迟迟没有消息传出，让人都摸不透李世民的想法。

    

    魏王府中。

    

    李泰听到这个消息后，差点就被气出高血压了。

    

    当即也顾不得臃肿的身体，直接抄起身边的东西，用力往地下摔。

    

    大堂内，乒乒砰砰响起各种东西破碎的声音，但凡能砸的东西，都被李泰给砸了。

    

    管家站在一旁，看着地上的碎片，脸上露出肉疼之色。

    

    这些精美瓷器，可都是花钱买来的，李泰摔得不是瓷器，而是钱啊。

    

    都说不当家不知道财米油盐贵，魏王就算有钱，也不能这么霍霍嘛。

    

    “混蛋，混蛋！”

    

    李泰将一个瓷瓶丢在地上之后，才气喘吁吁坐在软榻上，脸色依旧愤愤不平。

    

    而这时，褚遂良快步走来，看着气急败坏的李泰，心中微微叹了口气。

    

    昨天李承乾拜老师的时候，他也在现场，不过他害怕刺激到李泰，就没跟他说。

    

    可没想到，第二天这件事就传遍了长安。

    

    自古以来，拜师虽然严肃，可谁拜了师之后会满世界宣扬啊，一般就是几个见证者知道罢了。

    

    褚遂良听到外面的传言之后，顿时发觉事情不妙，于是就连忙跑来魏王府。

    

    来这一看，得，果然跟他预想的一般，李泰正发着火呢！   

    “殿下！”

    褚遂良轻轻唤了一声。

    

    李泰咬着牙，呼了口气之后，才道：“褚大人，快请进吧。”

    

    褚遂良坐到他身旁，面无表情道：“殿下可是在生气？”

    

    “…”   

    李泰都快哭了，很想告诉褚遂良，本王脸都变形了，你居然还问本王是不是生气了？

    

    

