    林远看到聆听愣在那，阳光一笑说道。

    “坐下说。”

    聆听没有想到林远如此年轻，其实林远也没到聆听会如此年轻。

    年纪看起来也不过二十岁左右。

    林远并不会因为聆听年轻而看轻聆听。

    相反林远因为聆听的年纪反而高看了聆听一眼。

    因为对于高情商和拉拢人心的能力，在一个上了年纪的人身上虽然优秀，但却算不得可贵。

    时间的熔炼下历经人情世故的成年人总要更圆滑一些。

    不过聆听如此年少就有这样的高情商和拉拢人心的能力，林远也不禁要感叹一声少年老成。

    震惊归震惊，聆听是打心眼里感激林远。

    眼前这个对自己在绝境中施以援手的少年虽然对他来说或许只不过是做了一件微不足道的小事。

    但是对于聆听而言却是一种最宝贵的救赎。

    聆听之前既然坚定了自己的打算。

    那么此时聆听就并没有做到林远面对面的位置。

    而是直接虔诚的单膝跪地，将自己也是聆鹭商会仅剩的十一枚源性物品装在了托盘里，举到眼前这个少年的面前说到。

    “大神我想献上聆鹭商会获得您的庇佑，只求大神能够保住聆鹭商会，让我可以带着聆鹭发展下去，以后聆鹭商会和我的一切就都是大神您的了。”

    林远没想到聆听在进门见到自己之后，会直接来这么一套操作。

    林远此时陷入了思考。

    聆听既然说想让自己保下聆鹭商会，那么林远就要做出权衡。

    自己到底要不要在麻烦中保下聆鹭商会。

    而这聆鹭商会的价值到底又值不值得自己保下来。

    思考的时候林远能够能够明显感觉到单膝跪地的聆听，举着装着十一枚源性物品托盘的手在轻轻的颤抖着。

    显示着聆听此时心中的忐忑。

    不过林远越是沉默，聆听的心就悬的越紧，那心中的希望就觉得离自己变得越远。

    这时聆听的脑子突然变得很乱，不知怎么聆听想到了两种食物。

    一种是酸菜鱼，一种是黄焖鸡。

    聆听既觉得自己是一条酸菜鱼，又酸又菜又多余。

    聆听还觉得自己是一只黄焖鸡，又慌又闷又垃圾。

    这时聆听突然感受到，托盘上的那十一枚源性物品有了响动。

    聆听知道这是林远开始观察起了托盘中的源性物品。

    这让聆听的心中一紧，随后聆听的眼角就变得有些发红。

    不过聆听的嘴角却划过了一个弧度。

    “只求大神能够保住聆鹭商会，让聆鹭能够发展下去，以后聆鹭商会和我的一切就都是大神您的了。”

    此时聆听已经放下了心中的坚持。

    自己不在带着聆鹭商会发展也没关系，只要自己父辈们耗尽心血撑起来的聆鹭商会能够存在下去就好。

    林远正在把玩着托盘中的源性物品在思考着，听到聆听这么一说。

    林远就直接把手中拿着的那几枚源性物品丢在了托盘上，发出清脆的响声。

    聆听拿着托盘的手就是一颤。

    这时聆听只听到少年那平静的声音响起。

    “若是你带着聆鹭商会效忠，那么聆鹭商会自然还是你管理，看来今天在星网上有些话也说不完了。”

    听到少年的话，聆听直接被一股狂喜所包裹，愣在了原地。

    这时聆听就听到少年那平静的声音又说到。

    “来王都吧，我们现实见面谈。”

    聆听只觉得驱散阴霾的圣音贯耳，直接就将自己这一个多月以来疲倦，不安的尘埃给拂散了。

    同时聆听的眼睛里闪出了耀目的希望之光。

    聆听知道眼前少年这种大人物，既然说要和自己现实见面谈，那么就说明这件事有很大的机会，甚至这件事已经能成了一半。

    聆听抬起头，脸上挂起了一个被阴霾压抑许久的畅快笑意说到。

    “我在靛沧城现在就去王都。”

    ......

    林远才和聆听在星网上做了口头约定，就离开了星网。

    对于聆听突然果断的决定，林远一方便有些觉得突然。

    不过更多的确是感叹聆听除了情商极高，擅长维护人际关系之外，那惊人的魄力。

    对于聆鹭商会和聆听的效忠，林远并没有直接应承下来。

    而是叫聆听来到王都自己所在的庄园内，再细细详谈。

    因为对于聆鹭商会遇到的问题林远还不知情。

    林远是否要通过聆听掌控聆鹭商会，还需要在完全了解情况后在做决定。

    不过林远之前已经和聆听商定好的，聆听用六枚源性物品换取两只铜阶完美品质灵物品质提升到史诗品质的交易，林远会很快完成。

    也算是帮聆听度过眼下的难关。

    林远对聆听印象不错，所以聆听遇到难关林远同意交易就是拉了聆听一把。

    不过林远要打造的是自己的私人势力，要做的也是对自己私人势力有利的事情。

    而不会因为圣母心去做无用功，让自己的私人势力带上一个累赘。

    林远想在浮岛鲸的背上建立一座天空之城，让天空之城在九天之上做垂天之云。

    那么如果能在暗处掌控像聆鹭商会这种力量。

    对于林远来说其实只有好处而没有坏处。

    因为这每一股林远所能掌控藏在暗处的力量，都算得上是林远手中的一份底蕴。

    这种底蕴远比林远铺开的关系网中的力量要牢靠的多。

    因为白云千载空悠悠，白云能够千载不变。

    是由于白云虽然漂浮但是却有天下的水作为根基。

    林远刚出了房间，就看见温钰正在自己的房门口，拿着几张纸站着那里。

    并且不时的用笔在这些纸上做着修改着。

    神色十分的认真。

    见到林远从房间出来出来，温钰赶忙说道。

    “少爷我正要敲门找你呢，你看看我写的这个关于私人势力的规划建议怎么样。”

    温钰说这话间就将自己手中这大约有五六张纸，递到了林远手里。

    眼睛里满是期待。

    林远拿过温钰递过来的这几张纸，只间纸上条理十分清楚的写着温钰对于私人势力发展的一些看法。

    不过林远越看就越觉得不对劲。

    第三更~

    {本章完}

