    众人全都听不清楚，他最后那一句呢喃，到底是说了什么。只在一刹那，唐仁修喊道，“班森医生，我可以了，药剂完成了没有？”

    班森犯难道，“冷冻分解已经完成。”

    “那开始吧。”唐仁修淡然说道，他已经脱去自己的西服外套，更甚至是解开了衬衣的袖口，露出了那精壮的胳膊来。

    药剂就要从胳膊注射而入，直接渗进血脉里。

    眼见如此，已然就是最后时刻，方扬急到不知道要如何是好，“二少！要是抗体失败，那么你会有生命危险！你要是走了，那顾小姐要怎么办？”

    “方扬，你不必再说，我已经决定。”唐仁修温声回道，他的目光坚决。

    唐紫陌还想开口，可是看见他的神情，她劝说也全头吞没不见。

    唐洛焕看的更是明白，他已经决心彻底！

    可是如今，又该要怎么办？这不能够！这怎么能够？

    班森却是已经从冰库里取出了那冷冻分解的液体来，冰冷的液体被针吸入到针管里，是细长的一支。吸取了药剂后，班森举起针管来，轻轻往前一动，将多余的空气推去。

    唐仁修已经坐了下来，他就要等待注射。

    助手更是上前，开始用酒精为唐仁修擦拭手臂了。

    班森眼看也要走来……

    却就在这个时候，唐洛焕眼眸一凝，他冷不防地突然猛地上前！

    众人无法提前注意，更是阻止，唐仁修还静坐在椅子里，只看见唐洛焕纵身一闪，像是一道闪电一般跃了过去！

    来不及呼喊，来不及反应，甚至是班森都是始料不及！

    班森只感觉手里一空，他握着的针管被唐洛焕夺走了！

    唐洛焕紧握住那针管后，猛地拔去了针尖，他将那管子里的液体全都倒在了地上！而后更是将那针管狠狠砸下，像是要解脱什么束缚一般，那么的迅速而果决，狠猛而不带一丝犹豫！

    他的这一举动，却是如此的匆忙！

    唐紫陌惊住，谢武谢文更是定住不动，方扬睁大了眼睛！

    唐仁修凝眸死死看着方才的一切，只瞧见那液体从针管里落下，再也收复不拢，他的心也好似被化成了那液体一般，收复不拢！

    他猛地纵身而起，厉声喝道，“唐洛焕——！”

    唐仁修几个大步走向了唐洛焕，猛地伸手拎住他的衣领，他近乎是切齿质问，“你这是在做什么！你竟然敢这么做——！”

    唐洛焕任他对自己动手，喉咙处被他勒的好似有一丝窒息来，他冷声道，“我不能让你这么做！你要用你的命去做试验，如果被顾敏知道了，她一定不会原谅自己！”

    “我不需要她知道！你不说，我不说，所有人都不说，你以为谁会知道！”唐仁修喝道，他又是对着班森喊道，“班森医生，再准备药剂，为我注射！”

    班森蹙眉道，“唐先生，药剂只有一支。”

    那是唯一的一支，唯一的一支！

    唐仁修好似等待了千年，可是等来的却是连希望都还没有燃起，却又要继续等待的空茫感。他低头一瞧，那液体很快被空气挥发，只有一片湿润的残留，他的手更是用劲！

    “你知不知道这是唯一的一支药剂！你又知不知道等下一支药剂，又要耗费多少天！我能等，可是顾敏不能等！她等不了！她等不了你知道吗！”唐仁修不断切齿喝斥着，那心里的窒闷和愤怒也是到了一个极点！

    唐洛焕怒眸吼了过去，“失败了呢！谁会先死？是你还是顾敏？死了以后，你们一起下了黄泉，她在地狱里瞧见了你，要怎么放心向宸？难道非要拿人命去做交换吗？要是被顾敏知道了，她也不会肯！她绝对不会同意你这么做！你背着她这么做了，她只会伤心自责！”

    “你以为到了现在，你为了她不要命了，她就能好吗？她只会更加难过！”唐洛焕字字句句正中他的痛处，锋利无比，“你能不能有点责任心！你能不能想想向宸！你明明知道，这抗体药剂要是注射进身体里，会有生命危险！你可能会死的——！”

    唐仁修原本还疯狂的眼眸，在听到了那最后一句后，他定格在一处。眼中涣散开无数的光芒来，他的神情更是安然下来。

    他低声说，“洛焕，她现在还有活的机会！”

    “难道你就没有吗！”唐洛焕想也不想反斥！

    唐仁修的目光很漠然，他凝望着他幽幽说，“没有。”

    唐洛焕不明白他在说什么，他无法思考，他都在说什么！

    听闻此言，方扬皱起了眉头，谢武谢文一致沉默，唐紫陌更是没了声。

    唐仁修的手捶了下来，他注视着唐洛焕平静道，“所以，我来做这次的试验，是再好不过的人选。”

    “你在说什么！”唐洛焕不明白！

    “你到底在说什么——！”唐洛焕又喝了一声，眼中是支离破碎！

    ……

    港城今日天气不错，碧蓝天空，是难得的风和日丽。

    一家酒店里，徐怡静和某家国外公司的代表洽谈，谈判结束，她微笑着信步而出。这家国外公司，是来收购徐氏的，徐怡静却是迟迟没有答应。但是对方不依不饶，显然是想要稳吃徐氏入腹。

    徐怡静没有什么精神，她漫步而出。

    身后跟随着助手，马律师也在身旁一并跟随。

    马律师突然喊道，“徐小姐，又是那位唐先生。”

    徐怡静顿时抬眸一瞧，果然在酒店大厅的咖啡吧那里看见了一道身影。

    那是唐家三少唐允笙！

    他简直无法不让人注意！

    唐家的子弟，各个都是仪表堂堂，唐韩琛、唐仁修、唐洛焕都是俊朗非凡的男人。而这唐允笙，英俊里带着媚，五官漂亮精致到比女人还要更甚几分，阴柔里却又带着冷漠来，那诡异而妖娆的气质，绝对能吸引旁人的瞩目。男人瞧见了，可能会在心里鄙夷的一笑置之，可是女人看见了是定会再三侧目。无论如何，他都是个发光体，所以不想注意都难！

    徐怡静有些烦了，她秀眉一蹙！

    唐允笙！这么多天了，他一天天像是影子一样跟着她，究竟有什么目的，葫芦里卖的都是什么药！

    徐怡静此刻真是看不懂这个男人！

    但是，唐允笙却没有上前来和她主动攀谈过，这愈发让她看不懂！

    “徐小姐，现在怎么办？”马律师低声询问。

    徐怡静继续冷处理，“不用理他！”

    徐怡静带着下属，起身离开了酒店。

    这边他们前脚刚走，唐允笙立刻买单，一张红钞放下，他也是翩然而去。

    “徐小姐，那位唐先生的车跟在后面！”马律师道。

    徐怡静没有回头去瞧，只是透过那车镜看了一眼，果然又在跟了！她不动声色，没有再开口。

    下一处，徐怡静回到富蓝处理了一些事情，大概在傍晚的时候，她又是打算离开。

    只是，徐怡静刚刚出来，就看见了那辆车！整整跟随了她好几天的车！

    “大小姐……”这下是司机喊了一声，“要不要我让保安把他打发走？”

    徐怡静凝眸，她看着远方道路一侧那辆车，车窗没有落下，她却是能够感觉，那个男人正在侧目瞧她！

    徐怡静扬眉道，“把钥匙给我。”

    “大小姐？”

    “我让你给我！”徐怡静冷声一喝，她取过钥匙独自驾车而去！

    这边徐怡静开车一走，唐允笙的车也在后方继续跟随。一前一后两辆车，一路过了几条马路，又过了几个红绿灯，上了高架，继续往前方面开。不知道目的地是哪里，只是这么开了很远。

    突然，徐怡静有些不耐烦了，她猛地在前方开到了一处紧急停车带！而后刹车一踩，便就靠边停了下来！

    而在后边的唐允笙，他却也是将车子往紧急停车带那里一靠，紧随其后也一并停了下来！

    他的意图太明显，让徐怡静终究是心烦意乱起来！可是偏偏，他就是不下车来和她说个清楚明白！终究，还是徐怡静在车里静坐了十分钟后，她一下打开了车门，修长的长腿一迈，整个人钻了出来！

    徐怡静扭头，她笔直地走向了后方的车。美眸直视着车里的唐允笙，和他的眼眸撞了个正着。

    唐允笙见她朝自己走来，他这才不急不慢地下了车来。

    他就倚着车而站，瞧着徐怡静往自己走近。

    徐怡静在他面前微微停步，她侧头瞧着他，美眸一紧道，“笙总，最近五洲是不是太闲了，所以你这么有空。”

    “徐小姐怎么这么说。”唐允笙微笑询问。

    徐怡静将他紧锁，她冷笑着道，“连着几天，你天天都盯着我做什么？我到哪里，你就去哪里，你这么阴魂不散，是有什么阴谋？还是，你也想绑架我？好让我给你那位二嫂解药？唐三少，我今天虽然是一个人出来，但是我身后就是摄像头，你不要想对我怎么样！你要是敢动我一下，我一定告到你身败名裂！你也少费口舌，我是不会让卓凡交出抗体程序的！”

    可是谁知道，唐允笙却是语出惊人，他扬起了唇角，“徐小姐，我以为我已经做的很显眼了，原来这么失策，我是在追求你。”

