    回到现实世界的第六天。～頂點說，..

    这一天，王云接到了法院的传票，而涉及的案件，就是王云身穿钢铁侠战衣打伤人一事。

    王云对于这张传票并没有任何的惊讶，他早就知道，既然选择了自己出手，便会有这么一天，哪怕他现在已经是闻名于世界的名人。

    其实，对于那件事情，王云有着更好的办法来解决，而根本无需他自己出手，造成今天这样的局面。

    但是，王云过，对于这件事情，他并不后悔！

    在医院中，当哪两个交警前来结案的那一刻，王云完全可以打电话给思凯，让她来解决这件事情。

    但是，王云并没有选择这条路，不是他脑残，而是他有着自己的考虑。

    首先，他并不想那么快就成为众矢之的，哪怕他有着世人暂时无法超越的高科技，更何况，当时的斯塔克工业，正在和华夏官方进行谈判，虽然这件事情，如果华夏官方出手帮忙，虽然还不至于让他们公司和官方合作的谈判处于劣势，不过，谁知道呢，拿人手短，吃人嘴短不是？

    这些都是王云这些年得到的经验，也和王云平时的为人处事有着很大的关系。

    一个人单独的生活的太久了，在社会上摸爬滚打，没有钱，没有权，什么事情都要靠自己，让他养成了什么事情，都自己解决的处事方法。

    所以，在发生那样的让他愤怒的事情，他首先想到的，不是通过思凯，通过当时蒸蒸日上的斯塔克工业来解决，而是自己来解决，于是，他选择了让贾维斯来搜查镇长的污。

    不是这些底层的公务员，行政部门害怕负面丑闻吗？

    但是，让王云想不到的是，古人还曾经过，山高皇帝远，县官不如现管，这让他得到了更大的教训，不但事情没有被解决，反而让自己的亲人吃到了更大的苦头。

    一怒之下，王云选择了出动自己的钢铁侠盔甲，既然他们如此践踏法律，那自己也来践踏一回，就用暴力解决！！

    一步错，步步错，也许的就是王云当时的情况，是他不该，不该对现在这样的社会还抱有一丝幻想，这就是一个变相的人吃人的社会，穷人越来越穷，富人越来越富。

    想要不被欺负，就只有努力往上爬，踩着底层人士的血泪，爬到最，俯瞰众生！！

    而事实证明，王云的选择并没有错，即便是他出动了钢铁侠盔甲，废了那几个混混的手臂，可是到了今天，通过法院的宣判，几乎所有人都倒向了王云的那一边。

    这不由得让王云想到了那个为了给自己的妻子治病偷了一辆电动车，还没来得及卖掉就锒铛入狱的男子，想到了那个开车撞死人，仅仅被判了几年徒刑的高官子弟。

    王云这一次的判决并没有出乎意料之外，也仅仅是赔偿了事，至于坐牢，别开玩笑了，也不看看王云现在是什么人！身为后羿号宇宙飞船的总设计师，斯塔克工业的掌舵人，离子脉冲推进器，反重力引擎的发明者，谁敢让王云坐牢？如果王云坐牢了，那些事情谁来负责？

    于是，因为王云的特殊，他只是被象征性的罚款了事，对于这件事情，海州市法院的官方解释是，王云虽然涉嫌打人，致人伤残，但是情有可原！

    没错，你没有看错，就是情有可原！

    其实，海州市法院方也有着自己的难处，现在的钢铁侠王云，声望那可不是盖得。那些打人的混混，还有青草镇镇长儿子，他们的祖宗八代都被翻了出来，针对那几个混混，几乎所有人都，打断了手算是轻的了，而赵兴国父子，更应该被枪毙。于是，应广大民众的呼声，海州市法院，选择了服软。

    在网上，更有道消息称，已经锒铛入狱的赵兴国，竟是南景军区司令赵安邦的私生子，只是，这件事情，没有任何的证据罢了，在网上，连一个浪花都未能掀起，就被淹没了，消失的无影无踪。

    不过这些，已经和王云没有关系了，直到今天，他过去所选择的一切，造成的麻烦，都基本上得到了解决。

    让王云没有想到的是，能够一劳永逸的解决这些麻烦的做法，竟然就是扬名，而不是一味的追求低调。

    此时的王云，再从法院回来之后，拒绝了所有人的采访，直接回到了自己的别墅，直奔地下室，继续努力学习，现在是不学习都不行了啊，好歹也是世界知名的名人，要是肚子里面没有存货，迟早会露陷！

    果然是，人没有压力，就没有动力。当然，这个压力有待商酌，如果压力太大，远远超出了承受范围，那就不用了；压力太，又不起作用。

    其实，王云推掉这段时间的采访和会议，还有着另外一个理由，那就是，他一个月一次的大姨爹马上就要到时间了，他必须安静的呆在家里，随时准备应对通过黑洞，出现在自己身边的奇葩们。

    针对王云这个奇怪的现象，再一次对王云的身体扫描过的贾维斯发现，王云体内的基因，发生了一些变化，虽然变化并不明显。

    原本，人类都有着二十三对染色体，其中一对是性染色体。

    而王云，二十二对常规染色体当中，其中一对染色体发生了奇怪的变化，和正常人类的染色体完全不同。大家都知道，人类的染色体，有很大一部分的dna是不参与合成蛋白质的片段的，在过去很长一段时间，都被称为垃圾基因。

    也有人，这些基因，不是垃圾基因，只是亘古以来，这些基因因为各种原因被封锁了起来，正是这些陷入沉睡的基因，在远古时期，才会有排山倒海的上古之人。而觉醒这些基因片段，就能打开基因锁，就会成为超人。

    但是，现在又有研究表明，这些非表达片段，不是不起作用，相反，他们起着很大的作用，比如参与肽键的合成。

    于是，人们将二十三对染色体中，参与合成蛋白质的只占据了其中一部分的基因，称为编码区，另外一部分，则是称为非编码区。

    在如今，人们都认为，很大一部分的非编码区，都是人类从猿猴进化到现在的痕迹，里面，储存着无数的信息。

    问题就出现在这非编码区上，王云体内的其中一对染色体，非编码区，竟是变成了编码区，它们在王云的体内，竟是开始合成一种奇怪的蛋白质，这种蛋白质分子，几乎比所有人类已知的蛋白分子都要。

    具体有什么作用，现在因为时间太短，根本无从知晓。只是，在贾维斯的研究下，这些蛋白质，正是王云力量变得远超常人，但是食量却没有变化的原因。

    另外，那个吸收能量就能复制的金黄色晶体，在其中，更是起着不的作用。

    至于其他的，贾维斯还没有任何头绪，毕竟，他只是一段智能程序，而不是一个科学家，它能做的，也始终都是辅助作用而已。