    西北兰州。

    相比西安，兰州虽是西北重镇，可条件要差得远了，更不用说和当年的北京城相比。

    整个兰州，就连官府都是破破烂烂的，至于平常的建筑就更糟糕。至于人口，整个甘肃的人口原本只有不到四十万，大多分布在陇中和陇东南部，自从清廷在顺治朝时，把甘肃首府由宁夏迁往兰州后，兰州的人口这才逐渐上升。

    但直至如今，兰州一城的人口也不过三万多人，而清廷自从西安继续西移抵达兰州后，这座城市瞬间就被塞进了数十万人，这些人包括整个西安的清廷中枢、朝中官员和其家眷，此外还有随之而来的普通人，再加上八旗和新军，不大的兰州城顿时承受了极大的压力。

    试想，一座原本最多容纳五万人的城市，一下子增加了几倍的人口，这会带来什么样的状况。

    就算雍亲王提前有所准备，可这么多人涌入兰州已经造成了极大压力。别的不说，就将最基础的衣食住行吧。衣和行也就算了，地处偏僻的兰州肯定无法同中原那样繁华，但人总要吃饭和住的，这么多人口每日的人吃马嚼就是一个天文数字，而且许多人连住的地方都没，西北的风沙又大，那些只能暂且歇息在营地中，几户人挤在同一个帐篷里的情况比比皆是，令跟随来到兰州的许多人叫苦不迭。

    兰州城内，雍亲王住的地方名义上称为行宫，可实际也就是一处看起来有些样子的大院罢了。

    后面的院子住着建兴和他的皇后、妃子还有阿哥、格格。堂堂大清的皇上，这位建兴皇帝连同老婆孩子挤在小小的屋子里，平日别说出去，就连出门在门口转上几圈都需那些看守的奴才同意，才有短暂的“放风”机会。这种待遇甚至连所谓的圈禁都不如。

    至于前面的院子，住的就是雍亲王。这边不仅是他的住处，同时也是他处理公务的场所，可以说这所谓的行宫眼下就是满清的中枢所在了。

    雍亲王盘坐在炕上，边上的炕桌摆满了奏折还有一些文书，房间不大也就十几个平方左右，根本就进不了多少人，所以太监什么的都被赶了出去守在外面，张廷玉、马齐、殷泰、田文镜、戴铎五人站在一侧。

    张廷玉、马齐、殷泰这三人不去说，隆科多不在兰州，正领兵在更西面以稳固地方。而田文镜、戴铎这两人是雍亲王在前往兰州之前特意提拔起来的，新入上书房的近臣，这两人可以算得上雍亲王的夹袋人物。

    田文镜出身汉军正蓝旗，监生出身，先后在地方担任过县丞、知县、知州等职，因为做事勤勉，在地方干了二十三年才内迁吏部员外郎。

    入京后，田文镜一没文凭（仅仅只是监生）二没背景，在京中当个京官难以出头，亏得后来康熙整顿户部时，田文镜被调至当时的四阿哥手下协助，由于他能力出色，做事认真就入了当时的四阿哥眼，随后对他多有提协，就这样田文镜就成了四阿哥的人。

    后来，四阿哥封雍亲王，作为门人的田文镜水涨船高，先迁为刑部郎中，之后又升迁监察御史，更在雍亲王的运作下由汉军正蓝旗转为正黄旗，直接成了雍亲王的旗下奴。

    建兴迁都西安后，田文镜就在朝中成了透明人，那时候雍亲王面勉强自保，自然无法再照顾于他。不过田文镜这人倒是有些古人之风，对于雍亲王倒一直忠心耿耿，直到雍亲王突然发动政变，囚禁建兴总摄朝政后，田文镜这才终于迎来了他的春天。

    而戴铎就更不用说了，戴铎此人要以出身甚至不如田文镜，毕竟田文镜不是进士还算是监生出身。可是戴铎仅仅只能算是读书人罢了，身上有的也只是秀才的功名。

    但要论同雍亲王的关系，戴铎就要比田文境强许多。早在雍亲王还是阿哥的时候戴铎就已经是他的人了，不过他的角色更像是一个师爷又或者是谋士，在暗中帮着雍亲王出谋划策。

    当初建兴上位，眼看皇帝之位已落入建兴手中后，戴铎就果断判断局势，力劝雍亲王韬光养晦以保全自身。也正是因为戴铎的建言，雍亲王这才躲过一难，然后给建兴一种甘愿做个太平王爷的假相，从而暗中悄悄准备，在最合适的时机中突然出手，一举翻盘。

    可以说，雍亲王有今日同戴铎是分不开的。掌握大权后，雍亲王对于戴铎自然是要重用的。

    正是如此，在提拔田文镜的同时，雍亲王也把戴铎放进了上书房，以作为自己的近臣。

    “粮食的情况如何？”雍亲王开口问道。

    “回王爷，粮草暂时不缺，虽不如在关中之时，但也算够用，只是……。”田文镜回答道，但话说了一半迟疑了下。

    见雍亲王的目光向自己扫来，田文镜又道：“西北之地远不如中原，眼下朝廷虽不缺粮，但数十万人涌入西北，地方压力极大。以朝廷的存粮来看，最多也就勉强支持到明年初冬，如无新粮补充，其后果无法想象，所以臣建议尽快在西北屯田，抓紧耕种，以补其缺。”

    “嗯，此言有理。”雍亲王点点头，田文镜这话说的没错，其实对于西北的情况雍亲王也是知道的，整个甘肃虽然地广人稀，如果以地方和人口比例来讲，别说多出数十万人，就算多个一百万人也没问题。

    不过正如田文镜所言，西北不比中原，西北原本就不是产粮区，这么多人涌入吃饭是一个大问题。虽然朝廷之前准备了不少粮食，可坐吃山空不是办法，这个问题必须尽快解决。

    “屯田一事，本王已让隆科多着手去办了，估计过不久就会有消息传来。不过无论是军屯又或者民屯，总要拿个确切的章程出来，诸位都是我大清重臣，更是能臣，不知有何教本王的？”雍亲王如此说道，随后把目光看向众人，见众人略有迟疑，他哈哈笑道：“有什么话但说无妨，今日议事畅所欲言，说错了也没关系，只要能为我大清百姓和天下万民找一条出路，本王哪里会生气，高兴还来不及呢。”

    雍亲王的话顿时让众人同时发出了笑声，大家笑着连连点头，同时气氛也缓和了许多。

