    竟是司纯！

    冷眼看着朝自己款款走来的司纯，蒋南星在心里默默骂了声娘。

    真是冤家路窄！

    司纯的脸上噙着得意又嚣张的冷笑，像一条吐着信子的毒蛇，朝着蒋南星一步步靠近。

    蒋南星瞬时立起全身利刺。

    她对司纯已经反感到一见面就能激起应急反应。

    长长的走廊，两人迎面而行。

    “哟~这么巧啊，你也是来庆祝的？”司纯睨着面无表情的蒋南星，娇滴滴地嗤笑道。

    她话中有话，这“庆祝”二字是何意思，彼此心知肚明。

    蒋南星置若罔闻，直接当她是空气。

    “蒋南星，看见我就躲，你这是有多怕我？”

    在彼此擦肩而过的那瞬，司纯笑得越发得意，挑衅意味十足。

    蒋南星停住脚步。

    是可忍孰不可忍！

    怕？

    呵~她也配？！

    她只是不屑搭理她罢了。

    若她的不屑在司纯眼中是畏惧，那她得让她明白她这个想法错得有多离谱。

    蒋南星回头，冷睨着司纯，“臆想是种病，得治！”

    “南星，你不用这么尖锐的，我没别的意思，只是单纯的想向你道个谢。”司纯摆出一副纯良无害的模样，可说出来的话却字字诛心，“谢谢你终于肯成全我和阿时了。”

    “司大小姐你想多了。”蒋南星挑眉，眼底眉梢尽显讥诮。

    司纯毫不理会她的讥讽，犹自说道：“你放心，关于赡养费，我会让阿时多给你一点。”

    那口气，狂妄得仿佛整个容家已经是她在当家做主了一般。

    “那我岂不是要感谢你的慷慨？”蒋南星笑了。

    “不用客气，毕竟你陪阿时睡了三年，多给你点钱也是应该的。”司纯皮笑肉不笑地扯动嘴角，尖酸刻薄地说道。

    这话的潜台词是，蒋南星是“卖”的……

    此言一出，空气瞬间凝固。

    蒋南星的脸，在顷刻间冷若冰霜。

    她明亮的双眸危险半眯，正欲反击，却被一道清脆的嗓音抢了先。

    “我们星宝不需要你们这对渣男贱女的施舍，那些钱留着给你们自己买棺材吧！！”

    是怒气腾腾的米诺，字字铿锵掷地有声。

    “你——”被诅咒了，司纯脸色一僵，怒瞪米诺。

    米诺和颜沁快步而来，与蒋南星并排而站。

    闺蜜三人，同仇敌忾，冷冷睥睨着司纯。

    而一向比较温柔的颜沁此时也是怒不可遏，“还有，姓司的你搞错了，不是容时睡了我们星宝，而是我们星宝睡了他！现在我们星宝玩腻了，所以才要一脚踹了他！”

    司纯的脸色青白交加，被呛得无言以对。

    “司小姐捡了个二手货还这么沾沾自喜，我们星宝不要的东西你却当成宝，呵~这副没见过世面的样子就不要到处显摆了吧，免得贻笑大方！”

    米诺的性格比较强势，平日里嘴就不太饶人，此刻就更是把毒舌发挥得淋漓尽致。

    “你……你竟敢说阿时是二手货？！”司纯瞠大双眼，惊怒交加。

    “被我们星宝睡过的，不是二手货是什么？不过就你这种货色，也只配捡我们星宝玩儿剩下的！”米诺冷笑，吵架什么的，她就没输过。

    “你……你们……”司纯倏地红了眼眶，泫然若滴，一副受了天大委屈的模样。

    米诺翻白眼，毫不客气地唾弃道：“司纯，别装！咱们都是知根知底的，你这副楚楚可怜的模样装给谁看啊？”

    “就是，你以为我们是容时那个渣男吗，眼瞎心盲看不清你的真面目？！”颜沁哼哼，气得连容时一起骂。

    司纯咬唇，仿佛承受不住打击一般往后退了两步，气愤又难过地哽咽，“你们人多欺负人少，算什么本事？”

    蒋南星往前一步，唇角轻轻一扯，“欺负你？呵~你也配？！”

    一字一句，极尽不屑。

    司纯的目光飘向蒋南星的身后……

    时机已到，她向前一步，与蒋南星拉近距离，用彼此才能听到的音量，阴狠地说道：“蒋南星，你再高贵又如何？在阿时的心里始终只有我！我告诉你，等我嫁进容家，第一件事就是弄死那个老东西——”

    啪！

    蒋南星甩手就是狠狠一耳光扇在司纯的脸上。

    “啊！”

    司纯惨叫着往一旁的墙上撞去。

    额头撞破，鲜血溢出。

    与此同时，一道惊呼乍然响起——

    “小纯！！”

    一抹高大的身影飞奔而来，将司纯扶起，眼底的担忧分外刺眼。

    “阿时……”司纯瞬时落泪，哭得凄楚可怜。

    容时脸如玄铁，浑身溢满寒气。

    蒋南星看着突然冒出来英雄救美的男人，想笑，却笑不出来。

    她终于明白司纯刚才那句“你也是来庆祝的？”是什么意思了。

    敢情是他和司纯正在此庆祝呢！

    庆祝他终于就要恢复自由身了。

    庆祝他和司纯兜兜转转终于就要修成正果了。

    所以，男人的嘴，骗人的鬼！

    谁信谁输！！

    口口声声说不想离婚，这就是他不想离婚的表现？

    呵~

    气氛僵凝，一触即发。

    司纯泪眼婆娑，楚楚可怜地望着容时，哭得我见犹怜，“阿时，对不起，我不是故意要惹南星生气的，只是碰巧遇上了，我想跟她打个招呼，可我没想到她们对我有这么深的敌意……”

    话里话外，莫不是在映射蒋南星三人故意欺辱她。

    米诺顿时就炸了，指着司纯的鼻子大骂：“姓司的，把话说清楚，什么叫我们对你有敌意？如果不是你犯贱的到星宝面前来刷存在感，我们都懒得搭理你好吗！”

    “阿时，我没有，我真的没有……”司纯连连摇头，甩得眼泪四溅。

    “我知道，你别急。”容时安抚地拍拍司纯的背。

    同时冷冷瞪了米诺一眼。

    那一眼，充满着警告意味。

    蒋南星的心底一片悲凉。

    他说他知道……

    呵！

    意思就是，他信司纯的！

    是啊，司纯在他心里是那么的单纯美好，他怎么可能会相信自己的心上人是个表里不一的白莲花呢。

    “南星，我知道你不喜欢我，但我都已经跟你道歉了啊，你为什么还要这样对我呢，我只是太爱阿时了，我又有什么错呢……”

