    眼见苏义就要上车了，胡修远赶紧说道：“苏义，你是不是忘了一件事？”

    苏义停下脚步，茫然的说道：“没有吧？要不你提醒一下？”

    胡修远走到苏义身边，讪讪一笑，“你是不是应该也给我一个西瓜？”

    从他的体型上不难判断，也是一个十足的吃货。

    在见到巨型西瓜的时候，心里面的馋瘾再也难以抑制。

    哪怕厚着脸皮，也要尝尝巨型西瓜的味道。

    苏义一脸嫌弃的看着胡修远，“我为什么要给你？”

    胡修远张口就要，也太不把自己当外人了。

    胡修远说道：“咱们不是好朋友吗？既然是朋友，你给我一个也是应该的。”

    “打住。”

    苏义咂了咂舌，“我可没有承认你是我的朋友。”

    胡修远尴尬一笑，“我知道之前做的不对，我跟你道歉，别跟我一般见识。实在不行的话，我把那棵火蓝果树给你？”

    “看在你这么有诚意的份上，我勉强接受了。”

    苏义点了点头，伸手摊在了胡修远的面前。

    “真要啊？”

    胡修远咽了口吐沫。

    他也就跟苏义客气一下，哪里想到苏义一点不跟他客气。

    虽然有些肉疼，但话以出口，只能拿出火蓝果树送给了苏义。

    苏义将火蓝果树移植进入【琳琅戒】，转身继续朝车上走去。

    胡修远再次傻眼了。

    火蓝果树给你了，就不给个西瓜意思一下？

    胡修远犹豫了一下，追到了苏义身边，舔着脸说道：“苏义，你看我这么有诚意，就给我一个西瓜吧？”

    苏义打量了胡修远一眼，说道：“按理说给你一个也无所谓，不过我已经没有了，等下次种出来的时候再说吧。”

    胡修远：“....”

    我信你个鬼！

    你会自己一个不留全送出去？

    不想给就不给，找这么个借口糊弄谁啊！

    “我拿东西跟你换！”徐修远咬牙说道。

    苏义越是不想给，他越想尝尝西瓜耳朵味道。

    苏义眉头一挑，“我的西瓜都是用灵晶培育出来的，一般的东西可换不到。”

    胡修远嘴角抽搐了起来，内心不忿，“你过分了啊！哪怕你的西瓜个头大，也不能这么吹牛逼的吧？想要宰我就明说好了。”

    “你拿什么换？”苏义问道。

    “这个。”

    胡修远一脸肉疼的拿出了一株巴掌大小的树苗放到苏义的手中。

    苏义定睛打量，却见小树苗只有两片树叶，从根部开始全部都是一种淡紫色，并且还散发着淡淡的木灵之气。

    而且，感应宝物能力也在此刻引起了共鸣。

    很显然，这株小树苗绝非凡品。

    “这是什么东西？”苏义不动声色的问道。

    “紫檀柚木。”胡修远说道。

    苏义的眼睛顿时一亮。

    炼制寿元丹需要三种主材料，除了寿曦果实和戊戌雪莲，第三种就是紫檀柚木。

    如果后边顺利拿下寿曦果实的话，就可以着手炼制寿元丹了。

    “你真的要换？”苏义有些不解了。

    紫檀柚木的价值不在凝聚具象物的灵材之下，胡修远会舍得用来换西瓜？

