    视线再转。

    门矢士这边的战斗也陷入了胶着状态。

    门矢士挥剑横斩，龙牙一个后空翻闪过这一剑。

    不料一直演队友的地帝突然开了窍，敏锐地观察到了门矢士这一击暴露出来的空隙。

    好机会！地帝，地帝裂地剑！

    地帝右手单持地帝裂地剑朝门矢士斩下。

    门矢士急忙扭动身子开始躲避，有惊无险地避开了地帝的这一剑。

    可惜，开了窍的地帝迅速改变了剑斩的方向，起手反向斜提，地帝裂地剑的金色剑刃划过门矢士的腹部，带出一串火花。

    突然遭遇这一剑，地帝裂地剑上施加的力量自然不同凡响，一剑就砍得门矢士痛苦地后退数步，手上的驾驭卡盒剑也差点掉落。

    “哼！”

    放海中的暗牙又象征性地踢出一记下劈踢，撩起的披风甚是扎眼。

    门矢士急中生智一个落地三连滚躲开暗牙这可怕的一击。

    可令刚刚起身的门矢士始料未及的是，地帝这时冲到了门矢士近前，又是砍下一记干脆的斜劈，带出来些许火花。

    吃痛的门矢士脚下一软，眼见地帝挥出的第二剑已经到了，顾不得那么多的门矢士只得挥出驾驭卡盒剑挡住地帝裂地剑。

    可这样一来，门矢士左手边就暴露出一片空旷的攻击空间。

    “这边有破绽哦～”

    抽空观察了一下门矢士与周围的环境，暗牙翘起兰花指笑了一句。

    划水王龙牙闻言立刻上前一记侧踹踢在门矢士的腰部。

    龙牙为了证明他不是划水王，这一脚踹得很用力。

    门矢士因此被踹得连退数步，一个落地翻滚这才卸掉冲击力。

    “哼！”

    已经收集了九张假面驾驭卡的门矢士哪里肯咽下这口气，火气上来一股脑地掏出九张假面驾驭卡来。

    瞥了瞥对面拿着龙军刀正虎视眈眈的龙牙，门矢士斟酌之下从九张卡片中抽出了龙骑的卡片，潇洒地将其丢进驱动器中，右手中的其余八张卡片化为数据光芒消失，双手顺势一推。

    “Kamen Ride！Ryuki！（假面驾驭·龙骑）”

    数道灰白色光影重叠在门矢士身上，为其披覆上一套银红交织的甲胄——假面骑士龙骑（Ryuki）！

    红色的光粒子在门矢士的右手中凝聚成一把龙军刀。

    “混蛋！”

    见门矢士变成了龙骑的样子，龙牙当即被点爆了汽油桶，气急败坏地抄起龙军刀就砍了过来。

    “吭！”

    门矢士不敢怠慢，急忙挥动龙军刀与龙牙的龙军刀相接，金铁交鸣的声音令人耳膜一颤。

    可门矢士此刻要比龙牙要清醒从容得多，很快就找出了龙牙的破绽，抬脚踢开龙牙的龙军刀，自己手中的龙军刀则是顺势劈下。

    “嚓！”

    龙军刀的刀刃划过龙牙的胸甲，带出一片火花。

    龙牙被砍了一刀，脚步不自觉地后移。

    门矢士不依不饶，再是提刀追了上去。

    其他黑暗骑士很讲武德地没有进行插手。

    门矢士挥刀斜斩，龙牙横刀挡下。

    一刀不成，门矢士又是飞身一脚踹在了龙牙的胸口上。

    老老实实和门矢士玩刀战的龙牙没有料到门矢士会这么不讲武德，硬吃一记威力不俗的踢击，捂住腹部趔趄着连退数步。

    门矢士无声地笑了笑，欺身而上，手中的龙军刀划出一道优美的弧线。

    龙牙恼羞成怒，手上的力气渐大，直挺挺地挥出一记重砍。

    两柄同名的武器只有些许颜色搭配的差异，此刻却是出现了两者拼出火花的场景。

    门矢士和龙牙都加大了挥刀的力气，交错滑落的两柄龙军刀分别斩向了对面。

    “嚓！”×2

    两道利刃划过甲胄的声音响起，门矢士和龙牙的胸甲上都炸开了绚烂的火花。

    打上花火（确信）。

    门矢士和龙牙暂时脱力踉跄着后退，暗牙却瞅准时机蹿了过来，抬脚就是一记上挑。

    门矢士急忙横过龙军刀挡在身前。

    “砰！”

    饶是如此，暗牙35t的踢力也让门矢士有些压力，脚下向后滑行了一段距离。

    摆出战斗姿势的两名骑士开始战术绕圈。

    “铁面人形态吗？坚硬的部位只有那张脸罢了～”

    暗牙戏谑地赞叹道。

    这样的力量……对他来说根本不值一提！

    “难说啊！”

    门矢士双目喷火，突然上前挥刀斜斩。

    暗牙轻松躲过，轻笑一声打出两只拳头。

    门矢士暗暗心惊，只得身子微俯用手臂挡下暗牙的双拳。

    一股酥麻感直冲门矢士的脑袋，逼得门矢士快速开始下一个动作。

    门矢士左膝上提，可暗牙的动作更快，右手一记肘击敲在门矢士挡在身前的龙军刀刀面上。

    强劲的冲击力使得门矢士不受控制地连退好几步，踉跄的样子看起来好像快摔倒了。

    “Exactly！”

    暗牙吹了一声轻佻的口哨。

    门矢士听见这声口哨烦躁无比，全神贯注地沉身蓄力，对着暗牙轰出一拳。

    暗牙笑了笑，随意一拳轰出与门矢士的拳头对上。

    “轰！”

    门矢士的胸口炸出大片火花，整个躯体不受控制地倒飞出去砸在地上，身上的龙骑甲胄恢复成原来的品红色装甲。

    而暗牙只是象征性地退了几步，随后扬起披风停住身形。

    光论防御力……暗牙的皮肤防御力可是假面骑士月骑（Kiva）魔皇形态的三倍啊！

    “差强人意啊～”

    暗牙戏谑地摊了摊双手。

    门矢士默不作声，只是半跪在地上打开卡盒抽出必杀卡来，起身将其丢进驱动器中，拍了拍手再双手推动读取。

    “Final Atack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    数道巨大的金色必杀卡片在门矢士与暗牙之间生成，门矢士当即起跳摆出飞踢姿势踢下。

    “哦？”

    暗牙饶有兴趣地望着放出必杀技次元飞踢的门矢士，双手抱胸一点都没用应对的意思。

    门矢士穿过一张张巨大的金色必杀卡片，脚上的威势越来越可怕，可从暗牙的那一边开始，巨大的金色必杀卡片逐渐黯淡为黑色，直到门矢士的到来。

    化为黑色的能量必杀卡片悄然破碎，失去了力量的依托，门矢士自然而然地掉了下来。

    “哈啊……诶？！”

    门矢士掉落在地，九张骑士卡片洒落在地，骑士的图案被整个抹去涂上黑色。

    “走了哦，孩子～”

    暗牙戏谑一笑，行了一礼后扬长而去。

    门矢士没有管暗牙的去向，刚刚起身的他瞥见了自己的骑士卡片统统变成了黑色，急忙跪坐在地上捡起两张查看。

    “什么？这是怎么回事？！”

    门矢士解除变身，眼神开始有些涣散。

    呜呜呜，这些卡我肝了好久的，都没了……都没了啊！

    PS:某个神秘世界——577591183

