

               “什么要求？”

    马山炮疑惑的望着苏启。

    苏启说：“首先你要保证我的鸟儿是安全的，不然这个队我可不会去站。”

    马山炮正色：“大不了我替你挡一回就是了。”

    江飞凝色的说：“这还真要注意，那些小老头我算是见识过了 。”

    “他娘的，山炮让我去站队，结果人家一点面子也不给。”

    “你能体会几个老头穿着布鞋一起伸出自己的神来之腿，盯着你那里踹的感受吗 。”

    “活了几十年，走在大街上，哪怕年轻时候在长州道上跟人对砍的时候，我都不曾感觉到鸟儿会受到任何威胁。”

    “唯独在那几个老头面前，我看着他们脚就头皮发麻，狗日的，他们肯定练过的。”

    苏启听到这里毛了：“炮哥，我可以反悔吗 。”

    马山炮赶紧求饶说：“别，就当帮老哥这一次好了。”

    “飞哥，你瞎捣乱什么，没你湖东商会的事情，你这是在故意阻碍我们中海商会的事情。”

    ‘目的不单纯。”

    江飞边上感慨了一句说：“得了，就当我没说好了。”

    苏启叹了口气：“算了算了，我就过去一趟吧。”

    “两位老哥，难得来一次我这里，走走走，咱们食堂那边整二锅头。”

    三人哈哈大笑着起身，走向了食堂那边。

    。。

    晚上的时候，苏启回到家里站在露台上一阵沉默。

    此时此天边有暖风吹来。

    院子里面杨晶闲暇时候种植的一些花花草草冒出了淡绿的嫩芽。

    可见用不了多久，他们这一排院子里面又要满园翠绿。

    这一排七八栋别墅里，就胖子是单身狗，也是最为苦逼的。

    因为整天没日没夜的加班，有时候家都不回，屋前屋后杂草丛生。

    偶然一日回来一看院子前面没有杂草了，他还很开心的嘀咕了句：“肯定是哪位好心的邻居帮我除草了。’

    “感动。”

    可第二天再回来一看，院子里面被架起了很多丝瓜藤，南瓜藤等等。

    就这样 ，好好的一个别墅院子，愣是被弄成了菜地，为苏启他们几乎人家提供了绿色蔬菜食品。

    苏启看着胖子院子就觉得有些逗逼。

    杨晶这时候轻轻的从他后面走了过来，揽住了苏启的腰。

    “亲爱的，你在想什么，我看你在这里站了很久了。”

    苏启望着胖子院子里，一排南瓜藤架上，停留着一只翠鸟一阵忧愁的说。

    “我在想着怎么护鸟的事情。”

    杨晶抬头看了看胖子那只翠鸟，眨巴着眼睛，疑惑的望着苏启。

    “又准备做公益活动了吗。”

    “是该保护一下鸟的问题，有很多人喜欢打野味，好多鸟的种类都没有了 。”

    苏启思绪悠远，沉吟着说：“此鸟非野鸟，而是家鸟。”

    ‘家鸟？”杨晶更加听不明白了 。

    苏启点了点头说：“晶晶啊，你们维我服饰做男人的内裤吗？”

    “啊？”

    苏启继续道：“最好是铁质的，别人一脚踢在上面刚刚响的那种。”

    “噗！哈哈哈。”

    杨晶松开了苏启，笑得直不起腰。

    随后勾住了苏启的脖子：“亲爱的，你脑袋里在想什么呢。”

    “怎么突然会有这么奇葩的想法。”

    苏启忧愁的说：“我就想保证二弟的安全。”

    “啊？”

    苏启随后一本正经坏笑了下，故意扫了一眼杨晶的大长腿。

    “不管了，还不知道能不能保住，当下在就行。”

    一把抱住了杨晶，也不管的杨晶的惊吓就往 房间里面走。

    。。

    福布斯公司已经被苏启给彻底的给盯上了。

    毫不夸张的说，苏启就是中海商业之王，在商界的事情，他一话顶千金。

    在后面的几天，苏启让胖子他们号召了中海城市里面的大小各种商会企业家。

    全面抵制福布斯公司。

    要就是说，后面的中海福布斯分公司几乎遭受到了灭顶之灾。

    以前除了大正集团这种大型巨无霸外，这个城市里面任何一个公司的大门都是朝着他们打开 的。

    并且还对他们十分的客气。

    还有很多一些需要宣传的企业，争破了脑袋想要在这榜上排个名啥的。

    现在好了， 一夜之间，人们都调转了枪口，对准 了这个公司。

    因为，这个城市里面的商业之王已经发话了。

    大卫和卢卡两个人顿时就慌做了一团。

    中海是*的数一数二的城市，这个城市里面的富豪不待见你。

    你那些所谓的榜单将会提不起任何人的兴趣。

    谁都知道这个城市里面的富豪是最多 的。

    两个人这时候在办公室里面一阵沉默。

    半天后，大卫有些慌张的说：“卢卡先生，一早我就说了，我们已经被苏启给发现了。”

    “那么这段时间我们的工作就必须要停止！避开风头。”

    “你看现在，我们该怎么办！”

    卢卡阴沉着脸说：“你不要把所有的责任都推卸到我身上。”

    “这么长时间过去了 ，你的人毫无进展，老板已经对你们非常不满意。”

    “我只不过是想要督促你们尽快完成任务！”

    “还有，我是*市场的督导员，那么你就要受到我的监督！”

    “这是老板赋予我的权利。”

    听到这里，大卫就像是一个气球，马上就泄气了气。

    督导员的职位虽然没有他一个地区负责人这么高，但手上的权利很重。

    人家随便一个报告回去，自己就要完蛋。

    强行忍着怒火说：“那我们现在该怎么办？”

    卢卡看他神色冷静了很多，语气也好了那么一点。

    “你在*这么久，有没有听说过一句话？”

    大卫不解的说：“什么话？”

    卢卡继续道：“这个世界上只有两个民族的人是令世界恐慌的。”

    “一个是犹太人，他们曾经掌握了这个世界巨大的财富，最终在二战当中差点被灭族。”

    ‘还要一个就是*人，他们拥有五千年的辉煌历史，曾经也是世界第一巨无霸。”

    “这两个族群是最令人恐惧的。”

    “但西方世界有一句话，你跟*人打交道，根本就不需要硬碰硬。”

    “一是你碰不过，二是有更好的方法。”