    “呵呵，荣荣你别这样，灵液虽然可以顶你一个月的苦修，但是效果并没有你想象的那么夸张。你看，我、冰儿、沐白和小舞、竹清，我们五个不都是没有突破等级嘛？”

    　　马红俊这么一说，众人一看，好像还真是这样，这灵液虽然宝贵，但也只是让他们中的三个人突破罢了。

    　　“小俊，那为什么只有我们三个突破了，你们却没有升级？”奥斯卡问道。

    　　马红俊毫不犹豫的说道，“你也不想想，我和冰儿、沐白，才刚突破37级和42级几天？哪能那么快就突破？竹清前几天也才突破29级，小舞的话，她应该是之前已经突破了，所以现在才没有升级。”

    　　众人目光看向朱竹清和小舞，朱竹清点了点头，小舞说道，“我昨天感觉自己魂力有些起浮波动，所以没有陪着冰冰姐和荣荣去逛街，一直都在修炼，接着我就突破到37级了。”

    　　众人恍然大悟，原来是这么回事。马红俊看着大家依旧渴望的眼神，理了理思绪说道，“是药三分毒，所以服用灵药并不适合用来直接提升修为。要是一直服用提升修为，长此以往下去，肯定会造成自身根基虚浮不稳，更加难以突破境界。”

    　　说完马红俊内心闪过一丝怀念，这个道理他要是能够早点明白，也许他的第三魂环就不会是小黑了。

    　　这时唐三认同的点了点头说道，“所以灵药只适合用来辅助和补充消耗，比如我们平时吃的药膳，元皇大量制造香肠后，魂力不足时服的灵液，这些都只是辅助和补充消耗。”

    　　看众人大概都明白了，马红俊继续说道，“今天这样的训练，大家的消耗极大，所以我最后才将灵液拿出来给大家补充消耗。”

    　　“今后这样的极限训练应该不会少，所以以后我也会拿出来让大家喝，不过鉴于我们大家体质各不相同，有所差异，所以每人应该喝多少最好，这个我要和大师商量之后才能定夺。”

    　　众人迅速点了点头，虽然不能天天喝，但是有就不错了，哪里还能不满足，一个个都跟打了鸡血一般，兴奋的不得了。

    　　看着大家兴奋的样子，马红俊嘴角露出一丝坏笑说道，“不过嘛，天下没有免费的午餐，想要得到什么，就需要付出什么。所以大家哪怕是队友，是兄弟姐妹，但我这灵液也不是大风刮来的。所以我给你们是肯定要给的，但你们也要付出一些代价，包括冰儿。”

    　　众人一愣，这么狠？竟然连自己的女朋友都不放过。

    　　水冰儿露出一副讶然的表情，她也是万万没想到，马红俊会向她要代价。

    　　简直匪夷所思，她整个人都是马红俊的了，他竟然还向自己要代价？

    　　“我也要？”水冰儿声音中带着浓浓的诧异问道。

    　　这时马红俊眼底的笑意越发浓了，只见他认真的点点说道，“有一得必有一失，不过你付不付出都没关系，反正咱俩的都是算在一起，谁来都一样。”

    　　“哼，还算你有点良心！”水冰儿娇嗔的哼了一声，对马红俊翻了个白眼。

    　　戴沐白看了看众人，见大家都同意了，点了点头说道，“小俊，你说的很有道理，我们大家都听你的，你说你这灵液不能白给也很合适。你说吧，需要我们付出什么代价？”

    　　马红俊说道，“代价嘛，其实很简单。你们都知道这灵液是我药园里的灵药提炼而成，所以我要你们帮我收集灵药种子和种植灵药。一口灵液，也就是一滴，需要一株千年灵药来提炼，所以你们每喝掉一滴，就要给药园里播种一颗相应的灵药种子。怎么样，愿不愿意？”

    　　“愿意，太愿意了，不就是播种嘛，这简直就是小意思。”

    　　众人相视一笑，这可真是突如其来的惊喜啊，只有宁荣荣一脸疑惑的问道，“药园？什么药园？”

    　　水冰儿说道，“就是红俊种植药材的地方，也是我们史莱克学院的拟态修炼环境，明天荣荣你也一起来吧。”

    　　宁荣荣听了，一脸吃惊的说道，“我们学院还有拟态修炼环境？”，说着自知失言了，连忙捂住了自己的嘴，憨态可掬的样子，众人一下被她这模样给逗笑了，奥斯卡更是夸张，双眼几乎都要化成爱心了。

    　　不过众人只是笑了笑，并没有说什么，经星斗大森林一行和负重长跑一事，宁荣荣和朱竹清也算是融入了他们这个整体，有些事情马红俊现在可以不用瞒着宁荣荣了，比如一直想教她修炼功法的事情。

    　　这时唐三要去收拾自己的餐具，却被小舞阻止了，“走吧，这刷锅洗碗的可不是你们男人该干的事情，交给我们好了。”

    　　唐三微微一笑，摸了摸小舞的头，转身向外走去。

    　　马红俊笑着看了看水冰儿，水冰儿微微一笑，将他的餐具接了过去。

    　　奥斯卡美眸一亮，一脸笑意的看着宁荣荣，让宁荣荣俏脸微微一红，白了一眼奥斯卡，但还是接过了他的餐具。

    　　戴沐白见此，目光落在朱竹清身上，朱竹清此时还没吃完，但她却腾出一只手，将戴沐白之前用过的餐具摞在一起，嘴上不说，可行动上已经证明了她的意思。

    　　戴沐白大喜，他自然知道朱竹清脸皮薄，也不吭声，和奥斯卡连忙追着马红俊和唐三往外面走去。

    　　当他们几人走到食堂门口的时候，背后却传来小舞的声音，“这刷锅洗碗不是你们男人该做的，不过倒那些大桶里的水可就留给你们了。明天早上记得早点起来帮我们哦。”

    　　唐三脚下一个踉跄，险些被门槛绊倒，扭头看向小舞时，正好看到她脸上那丝狡黠的笑容，正朝着他挥了挥手。

    　　马红俊见此无奈的笑了笑，不过他也并没有说什么，只是对水冰儿点了点头。

    　　至于他的小姨兼弟子张青绫，她平时只有邵鑫在食堂的时候，才会在食堂干活，这个点她早都下班回她自己的房间修炼去了。

    　　走到宿舍，唐三见马红俊并不回屋，问道“师兄，你咋不进屋？”

    　　马红俊回道，“我答应了要教荣荣修炼纯阴无极功，在这等一下冰儿和她，你先进屋吧。”

    　　唐三点了点头，但还是不放心的问道，“荣荣她是七宝琉璃宗的，纯阴无极功教给她真的没问题吗？”

    　　马红俊说道，“你放心吧，我会把利害关系跟她说清楚，她要是背信弃义，不遵守承诺，真将纯阴无极功传回了她的宗门，到时候她父亲或者宗内其他男子修炼后，变得不男不籹，阴阳怪气的了，那可就怪不得我了。”

    　　唐三嘴角抽了抽，想到马红俊的纯阳归元功和纯阴无极功，要是弄反了，不由得浑身激灵灵打了个冷颤，那画面，真的是太恐怖了。

    　　“你清楚其中利害关系就行，我回去修炼纯阳归元功了，再不修炼你这功法，我估计迟早得被你们给甩开。”唐三耸了耸肩，无奈的苦笑。

    　　马红俊说道，“我这功法和玄天功又不冲突，你早就该修炼了。放心去吧，实在不行，我还可以把你爸爸这尊大杀器给祭出来，荣荣背后的封号斗罗，总得好好掂量掂量。”

    　　唐三点了点头，没有再说什么，抬步向着屋内走去。

    　　看着向屋内走去的唐三，马红俊其实还有一点没说，就算唐昊一个人拦不住两个封号斗罗，但是如今的黄金铁三角，却完全可以拖住其中一个，两个79级魂圣，加一个43级魂宗，尤其是已经经历了两次蜕变的罗三炮，让大师他们的武魂融合技黄金圣龙，早都已经今非昔比了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

