    第1371章 赶赴仙陵，三仙洞祖地将启，熟悉的身影

    说实话，君逍遥还真需要这仙道物质。

    因为这仙道物质作用实在是太大了。

    第一，可以自身炼化，虽然量少，但淬炼肉身，提升修为境界，还是简简单单的。

    第二，也可以拿来淬炼帝兵，比如九黎图，大罗剑胎，万物母气鼎等等。

    虽然这点量，也不足以让这些兵器全都升华，但提升威力是没什么问题的。

    第三，这仙道物质，还可以用来浇灌世界树，六道轮回仙根等等。

    这些东西，本就是天地神物，无上至宝。

    若是有仙道物质的浇灌，那定然会有质的蜕变。

    甚至仙道物质，还可以帮助内宇宙拓展。

    让内宇宙中的先天神魔，也拥有极为妖孽的资质天赋。

    可以说，仙道物质，用途多多，好处无穷。

    搞得连君逍遥，都想进那扇‘门’里一探究竟了。

    君逍遥没有客气，将这些仙道物质都收入了内宇宙中。

    不过他暂时没有动用。

    毕竟量有限，好钢需要用在刀刃上。

    至于突破境界。

    说句不好听的，以君逍遥现在的积累。

    他无需借助任何机缘，就能突破到大天尊之境。

    但君逍遥没有这么做。

    因为他的习惯就是如此。

    不突破则以，一突破，则必须要跨越一个大境界。

    不然对不起他这一身天赋。

    而且九天这种地方，肯定不缺机缘秘地。

    甚至于，那仙陵三仙洞中，可能就有让他突破境界的机缘。

    所以现在，君逍遥没必要耗费仙道物质突破境界，那有点浪费了。

    毕竟这东西太稀有了，放眼九天和仙域都找不出多少。

    收取完仙道物质后。

    君逍遥也是打算离去了。

    毕竟他还有姜洛璃的事情要解决。

    随后，君逍遥也是向菩提子等人，询问了一下九天的大概情况。

    还有仙陵位于什么方位。

    菩提子等药族生灵，虽然一直龟缩在无终深渊内。

    但对于九天的一些讯息，还是知晓的。

    他们也是一五一十，详尽地告诉了君逍遥。

    “好了，菩提子前辈，还有诸位，君某是该离去了。”

    “等君某在九天把事情办完，便来此带你们一起去仙域。”

    “我相信那时候，没人敢阻止你们，或者对你们不利。”君逍遥语气带着一抹自信。

    他这次在九天，想必会闹出一番大动静。

    至少会让九天生灵，对他和君家，更加忌惮。

    “那就多谢小友了。”菩提子也是笑了笑。

    毕竟他压力也一直都是很大。

    而现在终于有了解决的办法。

    “大人，多谢你。”

    夭儿一脸不舍地看着君逍遥。

    毕竟有君逍遥在，她们就有满满的安全感。

    “呵，放心，等到了仙域，加入君帝庭，你们不必再为生存而担忧。”

    “嗯，我们相信大人！”

    夭儿和人参宝宝等药族，都是重重点头。

    君逍遥也是离开了药灵山。

    而那被镇压的煞王，则是在药灵山外。

    君逍遥不怕他逃走，因为已经在他体内设下了封印禁制。

    而现在的煞王，依然是处于本体兽化状态。

    看到君逍遥到来，他只是冷着眼。

    君逍遥从空间法器里，拿出一架辇车。

    “君逍遥，你……”

    煞王兽眸一瞪。

    他以为君逍遥是开玩笑，没想到是真想把他当拉车的牲畜。

    煞王虽怒，却不敢反抗。

    毕竟他已经被君逍遥的手段折磨怕了。

    君逍遥把辇车的缰绳套在煞王脖颈上。

    谁能想到。

    堂堂兽窟四小王之一，梼杌一脉的煞王。

    现在真的变成了拉车的牲畜。

    “走，去仙陵。”

    君逍遥坐在辇车上，淡淡道。

    煞王闻言，脸色难看至极。

    君逍遥，竟然要去仙陵！

    那目的是什么，不言而喻。

    因为他这次来无终深渊猎取活药。

    就是为了，献给那仙陵琼霄一脉的仙子，柳琼烟。

    没错，他也是柳琼烟的追随者之一。

    这次三仙洞机缘，他原本答应了柳琼烟，要帮助她夺得仙器混元金斗。

    可以想象。

    若是他以这般模样，替君逍遥拉车，现身仙陵。

    那将会引来多少非议。

    柳琼烟脸上，估计也会没面子。

    而他也会彻底失去追求柳琼烟的机会。

    毕竟没有哪个女人，愿意看到自己的男人，曾经被当成拉车的牲畜。

    不过煞王却不敢反抗，只能忍着屈辱，替君逍遥拉车。

    “貌似这次三仙洞，凶王也会参加，君逍遥，等着吧……”煞王心里恨道。

    他在四小王中，排名最后。

    而凶王，则是穷奇一脉的天骄，实力更强。

    他相信，凶王一定能够解救他。

    煞王梼杌，拉着辇车，载着君逍遥，离开了无终深渊，前往了仙陵所在的区域。

    ……

    仙陵，乃九天十大禁区之一。

    坐落于宇宙之中，一片极为古老的大陆之上。

    放眼看去，绵延的丘陵起伏。

    一座座仙宫宝阙，漂浮在虚空中。

    有天桥彼此连接。

    有晶莹仙瀑垂落，玉宇琼花。

    在外界少有的灵株宝药，在这里却是如路边的杂草一般，随意生长，散发着沁人心脾的芬芳。

    这是一处极为罕见的灵土宝地。

    哪怕九天本身的修炼环境，已经足够优渥了。

    而仙陵的所在地，则更是有种人间仙境的感觉。

    原本，身为九天禁区之一。

    仙陵平日，也是不可能让外人涉足的。

    毕竟身为禁区，就要有禁区的威严和高高在上。

    但是今日，却是有不少身影，来到仙陵。

    大部分来客都极为年轻，气息强大。

    不是某个禁忌家族的顶尖人杰，就是其他禁区的年轻天骄。

    而之所以现在，仙陵门户大开，原因也很简单。

    仙陵祖地，三仙洞即将开启。

    所以仙陵也是邀请了一些九天英杰前来赴宴，之后可以进入三仙洞闯关。

    倒不是仙陵这么大方，愿意把自家祖地敞开，让其他天骄进入其中。

    而是有两个原因。

    其一，三仙洞内，本就有各种机关残阵，异兽困境等等，也有很大风险。

    让其他人加入，可以分摊风险。

    其二，仙陵一直都以女子为主导，传承的唯一方法，就是与其他年轻强者联姻。

    生下男孩则送走，女孩就留在仙陵。

    所以每次三仙洞开启。

    也算是一场相亲会。

    仙陵的女子，也可以借此挑选道侣，寻找出实力强大的夫婿。

    而在这些进入仙陵的年轻天骄中，赫然有一道熟悉的身影出现。

    (本章完)

