一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十二章收获颇丰

    “我同意，拿来呗！”这人立刻欣喜道。

    “我现在还没有！”李墨摇头道。

    这人脸色一变，然后露出了一丝怒气，“李道友莫非在耍我？”

    “你可先将这天山融血花给我，待我炼制出血灵丹，再给你一颗！”李墨平静的道。

    “什么？”这人更是震惊了，旋即怒声道：“谁不知道血灵丹及难炼制，且不说你会不会炼制，就权当你会炼，但你能够保证一次就成功吗？若是失败了呢？或者是悄悄离去呢？”

    “我说能够炼制成功，便一定能够炼制成功，我的大妖伙伴还在这里，我会离去吗？”李墨沉声道。

    此言一出，这人的脸色才好看了一些，这蛮荒，是没有人会丢下自己的大妖伙伴的。

    “好，我信你一回，但若是失败了呢？”这人问道。

    “若是失败了，明日我补偿你其他丹药！”李墨直接开口道，“这里这么多修士，我难道会骗你不成？谁还有珍贵的药草？”

    这一次，没有人开口了，虽然蛮荒药草众多，但这些人刚才便已经都拿出来了，此刻却是没有了。

    “那谁手中有炼制法宝的材料，亦或是增强道法的法宝，亦或是弓箭，亦或是带着火属性，寒冰属性，风属性的法宝，我也可以换取！”李墨说道。

    “我这里刚好有一套法宝，虽然只是法宝，但若是配合得当，绝对不下于灵宝，而且属性刚好是你说的那三种！”有一人犹豫了一下说道，“但是我要伪血灵丹，而且是三颗，或者是一颗血灵丹，加其他丹药！”

    “好！”李墨说道。

    然后也没有犹豫，也没有担心什么，直接便扔出了三颗不同的丹药，这人接过来一看，然后露出满意之色，这三颗丹药都很强，而且比一般的丹药品质好太多了，他很满意，“那么血灵丹呢？”

    “明日给你。”李墨说道，“你不用担心什么，反正还有一人呢？就算我拿不出来，也会将你们的东西退还！”

    这人看了李墨一眼，然后又看了看刚才给李墨天山融血丹的那人，这才点点头，若是没有这人，他还会犹豫，放心不下，但还有一位凝血境修士，他相信，那人也一定会看好这青年的，不会让其逃走，就算他真的炼制不出，也无法逃脱。

    “你的东西呢？”李墨问道。

    “给，这是三柄长枪，是一个组合法宝，相互配合之下，威力更甚，但这法宝却需要修行这三种道法的人使用，单独使用的话，威力甚至不如普通的法宝。”这人解释道，然后从储物袋中取出了三柄长枪。

    李墨点点头，这人倒也诚实，直接便道了出来。

    这三柄长枪，其中一柄通体火红，其上似乎蕴含着浓浓的火焰一般，一经出现便带给人一种炙热的感觉，另一柄长枪却是完全相反，仿佛是万年寒冰做成的，带给人一种极其寒冷的感觉，这柄长枪的枪身似乎都是透明的，最后一柄长枪，则是其上刻画着许多狂风的纹迹，其枪柄处的红缨，竟然是无风自动起来。

    李墨看见这三柄长枪的时候，眼眸瞬间一亮，太适合了，非常适合三位战斗哥布林，简直就像是为他们量身打造的一般。

    “好，不错！”李墨看了看这三柄枪，单独一柄使用的话，威力的确是不行，还不如一般的法宝，但是三柄长枪之中，却隐隐有某种联系，使用的时候应该才会知道。

    “谁还有增强道法的法宝，或者是弓箭法宝？”李墨继续问道。

    “我有弓箭法宝！”又一人开口道，“我只需要一颗伪血灵丹，还有其他一些丹药便可！”

    这人倒也是比较聪明与自觉，并没有狮子大开口，然后他便拿出了两柄长弓，这两柄长弓样式完全一模一样，只不过颜色却是完全相反的，一黑一白，非常的奇特。

    “我这也是一个组合法宝，阴阳弓，联合使用还有组合道法！”这人说道，这阴阳弓是一个很好的法宝，若不是血灵丹，还有李墨刚才拿出的其他珍贵的丹药，他是舍不得兑换的。

    但只有修为增长，这些法宝没有了还可以继续寻找，更何况他还有其他法宝，又不是只有阴阳弓，而且最重要的是，他不擅长使用弓箭，若是给一名擅长使用弓箭的，绝对是不会与李墨兑换的。

    “运气不错！”李墨接过了阴阳弓然后微微一笑，这下，二蒙三蒙三位战斗哥布林的法宝都有了。

    “我没有法宝，但是有材料，能够炼制法宝，这是一块极为坚硬的材料，踏天沉石！”一位老者开口道，从储物袋中取出了一大块类似于石头的材料，这石块有半人大，其上闪烁着金属光泽。

    “踏天沉石，是蛮荒最为坚硬的材料之一了，几乎很难炼制，许多修士都没有这个能力炼制！”一位凝血修士感叹道。

    “这么大的一块踏天沉石很珍贵了，可惜若不遇见专门炼制法宝的修士，一般的修士也用不到！”另一人也道。

    “一颗伪血灵丹，还有其他三颗丹药。”李墨拿出了丹药，递给了这人。

    这人接过，然后露出了满意之色，这已经很可以了对他来说。

    “还有其他人有可以增强道法的材料没？”李墨再次问道。

    “没有！”所有人都摇头。

    李墨也没有露出什么失望之色，今日在大突部落能够换到这么多的东西，早已经超出了他的预料，他原本以为可能要到大寒部才能换取这么多的，没想到小小大突部落便已经换到了。

    其后，那些凝血修士继续交易了起来，李墨则是对着两名凝血修士道，“走吧，你们应当也不需要换什么了，你们今晚便在我帐篷外等着吧，我炼制好了给你们！”

    那两人看着李墨如此说辞，心中更是放心了一番，李墨能够主动邀请他们在旁边看守自己，自然是极有自信的。

    很快，这两人便跟随李墨与妖梦离去了。