
    “不好，他们要走！”

    刚刚的那一击，也让在场三名皇者的力量耗费了大半。

    就在他们恢复力量的一刻，便是突然察觉到，楚风眠跟洛汐要从这炎天池中冲出去。

    一旦是离开了炎天池，那诺大的沧澜宫，他们二人只要是隐藏起来，这三位皇者也根本寻找不到。

    如此一来，这千载难逢一网打尽的机会，可就彻底付之东流了。

    “历皇，出手！”

    宝皇高声喊道。

    到了这个时候，他们已经不在乎楚风眠身上的宝藏，灵器了。

    只要是杀了楚风眠，才是最为重要的！

    “分界珠！收！”

    历皇手心之中，那七彩宝珠突然出现。

    顿时周围的七彩霞光，一下子消失，而他们三位皇者的身形，这率先一步，随着七彩霞光，飞到了炎天池上面。

    就在炎天池上，突然布置下了无数禁制，天罗地网，令人根本离开炎天池。

    “该死！”

    楚风眠暗骂一声。

    失去了七彩霞光的保护，在炎天池之中的无数天火，已经是向着楚风眠跟洛汐，涌了过来。

    这天火就连灵力，都很难抵挡，就算是楚风眠的身躯在坚韧，在这天火之中，也只能够是被烧成焦炭。

    这历皇够狠。

    宁可不要楚风眠身上的任何灵器，今日也要将楚风眠轰杀在这炎天池之中。

    炎天池上，已经是布置好了天罗地网，这显然是早早有着准备。

    看来这三位皇者，在之前已经是做好了准备，若是无法当场轰杀，就利用炎天池来杀。

    比起三位皇者，炎天池中的天火，还要更加可怕。

    “只要我今日活着出去，这三人，我必杀之！”

    楚风眠心中怒喝一声。

    几乎还从未有人，将楚风眠逼迫到了这一步，这种死局。

    只要是楚风眠今日能够活着离开，定然是将这三人，全部斩杀。

    “不好，天火快要席卷过来了！我们快点冲出去！”

    洛汐在一旁，焦急的喊道。

    这天火，已经是逼近了他们二人。

    现在楚风眠的脸颊，都足以感觉到天火的炙烤。

    在这种炙烤之下，就算是一位皇者，也撑不住一分钟，都会被彻底焚毁。

    “先抵挡一下这周围的天火在做打算！”

    “剑皇殿！”

    楚风眠心神一动，剑皇殿便是出现，将楚风眠跟洛汐的身躯，一下子卷入到了其中去。

    “哦？这是北邙宫？这小子居然真的将北邙宫从北邙学院里面带出来了？”

    炎天池上，宝皇，历皇，狞皇三位皇者，正看着炎天池中的楚风眠和洛汐。

    看到楚风眠拿出剑皇殿来，他们的眼神中都露出了几分惊讶。

    不过更多的，却是冷笑。

    “就算是有着北邙宫又如何？天级灵器，也不可能抵挡得住这炎天池中的天火的，不过是白白挣扎罢了。”

    宝皇的眼神中，露出了几分得意。

    今日布置了如此之久的陷阱，倒是正好将楚风眠跟洛汐，一网打尽了。

    本来他们准备对付的，只有洛汐一人，没想到顺便还碰到了楚风眠，一举两得。

    只是想到这里，宝皇的眼神中也是露出了几分阴霾。

    为了多杀一个楚风眠，倒是让空皇也是死在了这里面了，足足是损失了一名皇者的代价，才将楚风眠跟洛汐杀了。

    不过只要是能够杀了楚风眠，付出如此巨大的代价，也值得了。

    “只是可惜了楚风眠这小子身上的无数灵器了，还有那极道仙兵，算是彻底毁了。”

    历皇的眼神中，露出了几分可惜。

    楚风眠身上有着无数的机缘，祖龙至尊剑，战龙宝车，在加上刚刚展现出来的人皇罐。

    现在楚风眠死在炎天池之中，楚风眠的一身灵器，也都要陪葬了。

    就算是人皇罐，可以经受住烈焰的炙烤，可是也终究会落入到炎天池底。

    就算是在强大的武者，想要收复了这炎天池，也绝无可能。

    “的确有些可惜，这魅魔尊主，我们还没有享受到，就这样死了。”

    狞皇舔了舔嘴角，他一直都对洛汐极为渴望，现在洛汐死在了炎天池在中，也让他有些可惜。

    这三道身影，一直都是立于炎天池上，将炎天池的上方全部封锁。

    就算是楚风眠想要冲出来，都没有任何的可能。

    剑皇殿中。

    楚风眠跟洛汐，一下子来到了剑皇殿里面，终于是躲过了天火的炙烤，令他们终于是松了一口气。

    不过楚风眠也清楚，这仅仅是暂时的，就算是剑皇殿，也不可能承受太久的天火炙烤。

    “云剑，你能抵挡的住吗？”

    楚风眠突然开口道。

    “不行，少主，这天火，我最多只能抵挡两分钟的时间。”

    云剑的声音过了一会在传来，这声音之中，也有些焦急。

    就算是剑皇殿，也无法一直承受天火的炙烤。

    “两分钟……”

    听到这句话，洛汐脸色刚刚露出了几分喜悦，如今也是彻底的消失了。

    剑皇殿所能够支撑，仅仅两分钟的时间。

    只要是过了这两分钟，那她跟楚风眠，一样还得死在炎天池上。

    “这炎天池上方，已经是被那三名皇者封锁了，我们不可能冲破的出去！”

    楚风眠打开灵识，观察这炎天池之中的种种。

    炎天池上方，已经是被灵力组成了天罗地网，楚风眠投入其中，也只能够是自寻死路，根本无法冲破出去。

    “绝境之中，只能够是博得一线生机了！”

    楚风眠的脑海之中，在一个瞬间便是思考了数万种对策，可唯有一种，才有一线生机。

    “云剑，去炎天池底！”

    楚风眠决断道。

    就算是在现在，楚风眠也能够感觉到，在炎天池底，有着什么东西在吸引着楚风眠。

    这种感觉，绝不会错。

    显然是这炎天池底，另有乾坤，在吸引着楚风眠。

    现在这个局面，唯有拼死一搏，只有去炎天池底。

    炎天池底，正是炎天池之中天火最为可怕的地方。

    九重天火，这炎天池底的，便是最为可怕的纯阳天火。

    去炎天池底，不亚于一条死路，可正是这一条死路，楚风眠必须要走。

    (本章完)
