
　　而就在这时觉得身子一僵，她心里大叫一声不好，下一秒就不受控制被术法牵引着往前栽了下，硬是从山道边上滑了下去。

　　坡子不高，落地摔得也不疼，但是这一瞬间觉得空气都要凝固了。

　　她一抬头跟对面的男人四目相接，他的手指还保持着施术的姿势。

　　时间场合都太过尴尬，风晴雪几乎是本能张嘴叫了一句：“我没有偷看你洗澡！！”

　　然后她看到男人的眉心动了一下。

　　欲盖弥彰，越描越黑。

　　喊完这句话后风晴雪的整个脸都烧了起来，在橘色夕阳的映衬下，让晏殊的心里突兀的浮现出了四个字。

　　娇艳欲滴。

　　风晴雪尴尬的脚指头都能在地上抠出洞来了，爬起来就准备先溜为上，而眼前金光迅速亮起，两岸的空间在此刻连接。

　　仅眨眼的瞬间，男人已经穿行而来，高大的身躯拦在了她的跟前。

　　他身上尚且湿漉，头发未干，脸侧的水珠也未干，带着一种刚刚沐浴过后独有的诱惑力。

　　风晴雪看着他的神情，喉间轻轻滚动下。

　　心想真是倒霉，他怎么不早个片刻发现有人偷窥呢？然后把云逍真人给拽下来，最好是当场吓死他个狗东西。

　　真是可惜啊。

　　她都能想象到若是这画面成真，晏殊的表情该有多好看。

　　但是此刻显然容不得她过多的意想，当务之急是赶紧搪塞过去赶紧开溜。

　　“想好该作何解释了吗？”男人喉结滚动，低沉的嗓音响起。

　　“还没想好。”风晴雪老实巴交的开口。

　　“那我换个问法。”晏殊双臂环胸拦在她跟前，将她的身形笼在了投影里，“好看吗？”

　　风晴雪一愣，什么好看吗？他的身材？还是他洗澡的姿势？

　　这是一个正经大师兄发现被人看光之后该说的话吗？

　　在风晴雪的印象中，晏殊在跟魔族厮混叛出师门之前，应该一直都是一副高冷禁欲的姿态，她还以为他的性子后来是受了姬别情那个混球的影响才越来越混账。

　　于是面前的女人眉毛一动，一个没忍住把心里的腹诽给说出了口：“原来你不是变闷骚了，你是一直都骚啊。”

　　晏殊：……

　　一说完风晴雪就下意识的抿了下嘴。

　　完犊子，上辈子跟晏殊呛声嘴巴从来不把门习惯了，一不小心就说漏了嘴。

　　她仰头与他对视，发现男人也正面无表情的注视着她，似乎是在消化这句话，良久都没有出声。

　　晏殊的目光带着探究，风晴雪看着他毫不避讳的将视线往下，停留在了自己的脖子上，她的眼睛也跟着瞟了下去。

　　该不会是恼羞成怒了想掐死她吧？

　　风晴雪眉毛一跳，赶紧看了眼周围，这荒郊野岭的，要是她大声呼救韩文信能听到吗？

　　可是听到又怎样，还能指望那个废柴跟缥缈大师兄过招不成，还是得靠自己。

　　不过现在虽然她重生没了功法，但晏殊毕竟也才只有十九岁的修为，而且是纯仙门修为，还并没有开始杂糅魔族功法。

　　若是拼着你死我活的心态，凭她的剑术体术，也不一定毫无胜算。

　　想到这她心里安定了几分，刚准备开口，便看见男人的手极其迅速的伸了出来，在她面前一晃，风晴雪只觉得脖子被什么东西扯了一下。

　　他一把拽下了她的项链。

　　风晴雪下意识的伸手护了一下，但动作没他快，反应过来时东西已经在他掌中了，他掂手抛了下，链子在夕阳中熠熠生辉。

　　这链子并不是什么稀罕的物件，拜入缥缈峰师门之后，便会人手一条，是由银链串着一块小小的晶石，上面刻着每个弟子的名字。

　　这狗东西，她不宰他，他还敢来招惹她？

　　风晴雪火直往脑门里冲，二话不说伸手就想抢回来，她动作已是极快，但晏殊心里有所防备，当即便后退一步仰头避过她的手刃。

　　此刻不像那日在晚课上，周围没有别人，风晴雪少了许多顾忌，拳脚生风步步向他紧逼。

　　她掌风的目的性非常明确，招招都是照着他身上的几处大穴招呼去的，但晏殊似乎并不想和她过招，一退再退，风晴雪的力道始终无法作用到他身上。

　　河岸并不宽敞，没几步便退到了水边，避无可避。

　　晏殊一手握着链子，另一手双指划出印诀，金光再现，风晴雪眼前一花，便被他的穿行诀扔到了对岸。

　　风晴雪一声冷哼，小小一个穿行诀罢了，谁不会似的？

　　女子的身影被丢到对岸还未站定，金光便再次出现在她身前，风晴雪就着前冲的力道轻巧的便从金色阵门中穿行而过，回到了彼岸。

　　而晏殊似乎早就料到她会有此一招，向后退了数米与她拉开了距离。

　　风晴雪也看出他无心应战，不想再跟他拉拉扯扯的打太极，摊手冷声道：“还给我。”

　　“一条链子罢了，动什么气。”晏殊丝毫没受她影响，径自将那链子收进了衣服里，“我送你条新的便是。”

　　“谁要你的破玩意？”风晴雪一皱眉，觉得有被他侮辱到，嗤了一声冷笑道：“大师兄居然有这种癖好，喜欢抢人贴身的东西，被人看见了要是以为你暗恋我，我真是跳进弱水河都洗不清。”

　　“好说，届时我会跟人解释，是你先偷看我洗澡的。”晏殊神色如常的捏出穿行诀，金光乍现，挥袖离开，不带走一片云彩。

　　风晴雪留在原地，反应过来时人已经走了，她对着空旷的五花池大吼一句：“有病吧你，谁偷看你洗澡！”

　　——

　　是夜，月明星稀。

　　风晴雪又失眠了。

　　翻来覆去了半晚上，还是气不过，大半夜的从床上坐了起来。

　　当时怎么就给他得手了呢？明明她都已经有所戒备，防着他动手了。

　　不行，这口气她咽不下去。

　　风晴雪掀了被子，悄无声息的溜了出去。

　　弟子们住的地方叫葳蕤阙，又按照每个堂口分成了不同的苑子，风晴雪入门时间短，虽然还是幼明堂的弟子本应住在幼明苑，但她却还有一层亲传弟子的身份。

　　长老和供奉们的亲传弟子都是住在式微苑，而缥缈峰七位真人的弟子，则是聚居在金杉苑。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第9章 我没有偷看你洗澡！免费阅读。https://xs.23sk.com 