    望原城，一天比一天夸张。

    或者是说，楚擎的想法，一天比一天夸张。

    望原城，已经没有闲人了，田海龙终于意识到了不对劲，粮食，越来越少，百姓，几乎都快没有粮食吃了。

    不过田海龙只担心了半日，因为源源不断的粮食送来了。

    送粮的人，叫做于奇，当朝宰辅南宫玺府中的管事。

    这几日跟在南宫平身后学城市规划的田海龙，很恭敬，对当朝宰辅家中的管事很恭敬，也很感激。

    于奇说了，这些粮，是南宫家从边关三道各处买来的，钱，不要，说是拜师礼。

    田海龙依旧很感激，但是有点怕，怕楚擎和世家似的，再高价卖粮，将给百姓的钱，最终赚回去。

    南宫平说了，他家恩师不会卖，送的，干活就给，白吃。

    田海龙觉得南宫平这个年轻人说话太飘，这么多粮，白给，楚擎是傻子不成。

    于奇走了，走的时候，冲着南宫平喊了声少爷，说老爷说了，少爷您要是在边关干不出个名堂，丢了我南宫家的脸，回去打折你另一条腿。

    田海龙算了半天，南宫平，叫南宫平，南宫玺，叫南宫玺，当朝宰辅的管事，管天天和自己勾肩搭背的南宫平叫做少爷，那南宫玺是南宫平的…

    没等田海龙回过神来，又是一批运送粮草的车队来了，长长的望不到边。

    田海龙神色大变，难道是朝廷又以为凉戎要打来了，调集了关内粮草？

    答案很快揭晓了，领头的叫陶四十一，东海陶家的管事之一，就是第四十一个管事，管陶蔚然叫大少爷，说是家主见到陶蔚然的信件了，调集了一些粮草过来，也省的陶蔚然太过忙碌，本来就瘦，再累坏了。

    田海龙终于知道楚擎为什么狂了。

    付家的两位少东家…

    南宫家的少爷…

    陶家未来的家主…

    就这些人，要不是带个昌贤，田海龙都怀疑楚擎是不是要收买边军然后举旗造反了。

    相比付、南宫、陶四人，田海龙觉得天家果然还是老样子，毛正事不干，就说那琅琊王昌贤吧，一分钱不拿，整天咋咋呼呼的，和他那老爹以及爷爷一个笋塞，比谁都能说，光剩下说了。

    城南已经推平了，“边弓城”开始建造，当第三次告示出来后，田海龙再次陷入了沉默。

    告示写着大白话，可容纳两万人左右居住的边弓城，只给军伍亲族居住，包括退役军伍，每个月，十文钱，只要十文钱，只要签了书约，每个月交纳十文钱，可以住至少三十年。

    消息如同长着翅膀，飞出了望原城，源源不断的边军赶来。

    这些，都是离营的军伍，不要钱，待的也不久，因为无法待久，骑着马，飞奔而来，什么都不为，就为抗一根木桩，搭一块砖石，掐着时间，算着路程，莽足了劲儿以最快的速度多干一些力所能及的事，随即再次骑上马，回营。

    每个回到大营的军伍，挺起了胸膛，骄傲的告诉袍泽们，他们去了望原城，干了几个时辰的活。

    扛过一根木桩的，满嘴炫耀，大家都喊老大。

    推了一车砖石的，洗澡水都有人烧好，还得有袍泽给他按着肩膀不停的说着辛苦了。

    要是能够和军器监监正的贴身护卫三爷说两句话，哪怕是远远看了一面，这名军伍就是大营里最靓的仔，主将都得迫不及待的过来询问三爷长什么样子。

    一时之间，楚擎的大名传开了。

    各大营，无人不知，京中，来了个军器监监正，也是天子亲军千骑营大统领，传言，这人的钱，都是大风刮来的，有一天在京中数钱，烦躁的很，数不过来了，却突然听闻旁人说边关很穷，楚大人闲着没事，就带着一群世家门阀之子，挥金如土，楚大人说，他最看不得穷鬼，看着就闹心，所以就想花钱，让这些穷鬼开开眼界，让他们知道，什么叫“钱”。

    骁骑营，帅帐。

    马如敬暴跳如雷。

    “混账，统统都是混账，胡闹，成何体统！”

    马如敬一把扫落了桌上的纸笔，大骂道：“田海龙是饭桶不成，这望原城，如今可谓是乌烟瘴气，城南，城南居然被推平了，那楚擎以为他是谁，狗胆包天，如今各大营，人人都在谈论这个楚擎，甚至还有人说，是冯洛拜托他来的，一派胡言，冯洛都未拜托过本帅，那楚擎何德何能，竟敢给自己的脸上如此贴金！”

    副将低着头，不吭声。

    副将叫刘望，他没去过望原城，但是营里的兄弟们去过了，大兴土木，百姓们干的汗流浃背，人人都赚了钱，人人都有粮吃，他并不觉得有什么不好的。

    推倒了，又不是不重新盖，而且就算不盖，人家也是给了钱的，刘望不知道马如敬有什么可怒的。

    “大帅，听田将军说…”

    边军就是如此，说话不会拐弯抹角，刘望苦笑道：“田将军说，是您将这望原城的统辖之权交出去的。”

    “放屁，本帅说让他丢人现眼，到时候自然会被百姓骂跑！”

    帐帘被掀开，一个穿着戎装的女子走了进来。

    马如敬怒意顿消，喜出望外：“缨儿怎地来了？”

    被唤作缨儿的女子身材高挑，只是肤色不白，却是那种健康的小麦色，眉毛虽有一道疤痕，平添几分英气。

    “爹。”马缨手里抓着马鞭，快步跑到马如敬面前：“怎地了这是，刚到账外就听到您在叫骂。”

    马缨长发及腰，披散着如云的秀发，腰间挎着一把长剑，英气十足。

    昌朝就没有女将军，马缨自然也不是边军将领，只是自幼不好女妆好戎装，天天穿个盔甲到处溜达。

    马如敬任边关大帅后，就将为数不多的亲族带到了边关，不过不住在望原城，而是住在旬阳道，距离说远不远，隔三岔五的，马缨就来看望马如敬这糟老头子。

    马如敬老来得女，子嗣只有这一女，对马缨极为宠爱，而马缨也不是那种陶瓷娃娃一般的千金小姐，手上的确有功夫，善用一把白刃红缨枪。

    用的是白刃枪，又是将门虎女，边军私下里很佩服，称她为白虎女，马缨对兵法一道也懂不少，能文能武，所以在边军各大营，不少将军也都对其钦佩。

    “爹，谁惹您了，您和女儿说名儿，女儿教训他，给您出气。”

    马如敬哈哈大笑：“在这边关谁敢招惹为父，就是一些跳梁小丑罢了。”

    “爹，我都听说了，是不是京城来的那个监正，就在望原城，女儿去帮您教训教训如何。”

    马如敬也不知道是想到了什么，思考片刻：“也好，若是为父去了，倒显得有些以大欺小，好，那缨儿便去看上一看，楚擎先不说，见了田海龙，好好教训一顿，这混账东西，岂能让那楚擎如此胡作非为。”

    副将提醒道：“大帅，那楚大人，似乎不在望原城，回了桐城。”

    “他去桐城作甚？”

    “不知。”

    “那何人在望原城主事？”

    “一个叫做三爷的家伙。”

    马缨一脸厌恶之色：“三爷，好大的口气，爹，女儿这便去望原城，好好让那三爷知晓知晓边军的规矩！”

