    郝运缓缓睁开眼睛，发现自己竟然待在一个完全陌生的卧室里。

    他坐在床边，仔细回想，却发现自己的大脑里面一片空白。

    “一定是我那天晚上精神力透支了，这才会失去了一部分记忆。”

    郝运理清了思路，这才从床上跳了下来。

    他穿好衣服，推门而出。

    原来这里是顾毅的别墅。

    顾毅和姚玲正坐在餐厅里面吃早饭，郝运挠了挠头，从楼上走了下来。

    “谢了，老顾。”

    顾毅没有答话，只是稍稍点了点头。

    郝运轻车熟路地坐在顾毅对面，拿起饭碗，盛了一碗小米粥，“我睡了多久？”

    “三天。”

    “噗！”

    郝运一口吐出嘴里的小米粥，吓得顾毅和姚玲全都跳了起来。

    “你这是干什么？”顾毅摊开双手，“大喷菇吗？”

    “我怎么睡了这么久？”

    姚玲嫌弃地擦了擦衣服上的小米粥，翻了个白眼说道：“你也太开不起玩笑了，顾毅是骗你的，你只不过睡了差不多一天一夜而已，没有三天那么久。”

    郝运拍了拍自己的胸口，重新开始吃饭。

    三人很快用完了早饭，郝运收拾了一下自己的个人物品，径直走到顾毅面前，伸出了自己的大手。

    “什么意思？”顾毅愣愣地看着郝运的手心。

    “诊金。”

    “靠，一早上起来就谈这种事情？”

    “生意归生意，情谊归情谊。昨天我可是救活了张聪的老妈，花了多少工夫你知道吗？”

    “行行，我先替他给你垫着。”

    顾毅咂咂嘴，如果不给郝运结算诊金，这家伙绝对要缠他一整天。

    现在张聪还在照顾自己的母亲，肯定没时间去取现金给郝运的，自己还是先垫付吧。

    顾毅让姚玲拿了一笔钱，交给了郝运。

    这小子当着顾毅的面，斜靠在沙发上，一张一张地数着钞票。顾毅也坐在沙发边上，默默地等待着。

    “干什么，你还怕我少你钱？”

    “这是规矩。”郝运一边数钱，一边说道，“你不知道，做一个编外医生，你需要面对多少意外。只有钞票和金块，才是真的。”

    郝运点完了钞票，拿起手提箱就要走人。

    正在此时，张聪正好过来拜访。

    张聪的手里拎着一个大钱箱，他看见郝运之后，立刻把箱子递了出去，“郝医生，这是你的诊金。”

    郝运微微一愣，指着顾毅说道：“老顾替你垫付了，钱给他吧。”

    “这也太不好意思了。”

    张聪抢过郝运手里的钱箱，把自己的钱箱递给了郝运。

    郝运双眼大张，双肩一沉，膀子险些脱臼。

    “靠，这里面装的什么呀？金子吗？”

    “是的，就是金子。”张聪点点头道，“我听说你只收金条和钞票，所以我连夜去买了好多金子来送给你。”

    “这里有多少金子？”

    “不多，也就二十斤吧。”

    “我……”

    二十斤黄金？

    那至少也有二百多万呢！

    郝运双眼发光。

    在通货膨胀的年代下，金子给人带来的安全感可比银行里的数字要大多了。他屁颠屁颠地回到屋子里，打开箱子一脸陶醉地抚摸着箱子里的金条。

    郝运点点头，微笑道：“你有心了。”

    “这是我应该做的。郝医生，谢谢你救了我的母亲。”

    “这只是生意而已。”

    郝运的眼睛始终盯着金块，完全不在乎张聪。

    郝运财迷，大家早就见怪不怪了。张聪也不在意，他扭头看向顾毅，说道：“顾老板，还有一件事情，我必须要和你说。”

    “讲。”

    “郝医生和我说，我母亲生病可能是因为吃了坏人的药。我现在已经查到了一些线索，卖我母亲药的人，叫做……”

    “方雅婷是吧？”郝运插嘴道。

    “你怎么知道？”

    “昨天晚上就猜到了。”郝运收起金条，“我一直以为这女人早就挂掉了，没想到现在还在活跃着，还做出了这种丧心病狂的事情。”

    顾毅闻言，饶有兴致地看向郝运，“这是你的老情人？”

    “曾经的同学而已，这女人脑子不太好使。不过，追查这女人的工作，已经不归我管了。顾毅，你喊你的手下去处理吧。”

    郝运一边说着，一边扛起了钱箱。

    “我先走了，再见。”

    郝运冲着顾毅挥了挥手，转身离开。

    ……

    郝运回到家中，把所有的金块全都放进了保险箱，这才舒服地躺在沙发上，享受难得的假期时光。

    嘀嘀——

    郝运的手机响了起来。

    他拿起来一瞧，原来是某个科研机构向他发起了邀请函。

    郝运嗤笑一声，随手删掉了科研机构的邮件。

    嗖嗖嗖——

    一阵窸窸窣窣的声音从郝运的头顶传来，他脸色微沉，抬头看向屋顶。

    只见一只通体黢黑的毒蛇正临空盘踞在头顶，居高临下地看着自己。

    “老子的家可不是动物园啊。”

    郝运手腕一翻，抛出一把红色柳叶刀。

    柳叶刀准确无误地刺进了毒蛇的七寸之处，毒蛇瞬间化成无数黑色水滴，在屋子里飘散开来。

    郝运从沙发上站了起来，警惕地看着那些水滴。

    嗖嗖嗖——

    水滴在空中打着旋，重新凝聚在一起，组成了一个女人。

    对方穿着一身黑色的连体衣，黑色手套，黑色皮靴。

    她脸上戴着一张陶瓷制的蛇形面具，面具与她的衣服连成一块，包裹着每一寸皮肤。

    “什么人?”

    “老朋友，这才几年不见，你就忘了我吗？”

    对方的声音极其具有磁性，就像是小猫一样挠动着郝运的耳膜。

    郝运嘴角微微抽搐，试探地问道：“婷婷？”

    “到底是天才医生，记忆力可真好。”

    方雅婷咧嘴一笑，揭下了自己的毒蛇面具。

    郝运的心脏，砰砰直跳，这个女人的样貌与十年前相比没有任何变化。

    她有着一双勾人的丹凤眼，鼻梁高挺，唇红齿白，身材火辣，乌黑长发如瀑布一样柔顺。任谁看见她，都会发自内心地称呼她为美女。

    “你来找我做什么？”

    郝运冷冷地说着，手里始终捏着三把柳叶刀。

    “还能找你做什么？”方雅婷摸了摸自己的头发，“当然是和你再续前缘啊。”

