    东州起风云之时，唐云却不在此列，他现在正在百国之地，他的身旁唯有邋遢青年一人，有他在身旁护送足够安全了。

    “到了！”武九霄看着前方的城池说道。

    “多谢！”唐云道谢。

    武九霄撇了撇嘴，两人步入了城中却感受城中的气氛有一股极度的压抑，往日大道城的街道上行人很多，来往商贩更是络绎不绝。

    今天，却未免有些寂静。

    “有事！”唐云眉头一挑，却心存疑惑，能有什么事发生？

    上一次道院还有大道学宫的诸多强者回归可谓是一个震慑，莫说是小小的齐国，纵然是百国之地人们也皆心存敬仰，不敢轻视。

    眼下，这是怎么回事？

    他自语了一声：“莫非，万药阁或者海剑阁有人来过？”

    武九霄也难得的凝重一些，道：“按理说他们应该做不出如此下流的事，大道学宫的根基已经不在齐国，纵然是杀了这群人也没什么用！”

    实际上，海剑阁，万药阁也确实是不屑做出如此下流之事。

    但是，有人就不同了。

    百国之地，大焱王朝，大明王朝则不这样觉得。

    一路走去，脚步加快了一些，刚到大道学宫就能听到一阵极度的愤怒：“欺人太甚，大焱王朝，大明王朝简直就是在作死！”

    “发生了什么事！”隔着遥远就能听到叶前辈的愤怒。

    叶前辈听到熟悉的声音一怔，旋即，猛然回头看去，同时回头的还有麻衣老者，天宫宫主，人宫宫主，风哲等一群人。

    “唐云？”

    “你没死？”

    “你还活着！”

    一群人的神色各不相一，有的惊喜，有的被吓了一跳。

    “嗯？”

    这一次轮到唐云蹙眉了，死？自己不是活的好好的么。

    “没死就好，没死就好！”麻衣老者当即松口气。

    “怎么了？”唐云意识到了不对劲。

    一行人又忽然沉默了下去，一个个低着头没人敢抬头看唐云，却有一股愧疚在心底蔓延，唐云隐约有不祥的预感。

    “发生了什么事！”他深吸口气，再问，瞳孔已有所凌厉。

    “是这样的！”风哲眼神复杂的看了一眼唐云，道：“前些时间，有消息从东州传来，说你被海剑阁扣压，已经杀了！”

    “而海剑阁，万药阁，南宗等大宗门也对大道学宫在东州的人进行肃杀！”

    唐云眯起眼，这些消息确实是属实。

    “然后？”

    “然后，大焱王朝，大漠王朝的人就来逼宫；将苏小夕，赵灵儿擒走了，若非是担心大道学宫还有残留的人，怕是我等都要被杀！”风哲愧疚道。

    一瞬，唐云眼眸有凌厉之色涌动。

    苏小夕是他妹妹。

    赵灵儿是赵牧妹妹。

    眼下却纷纷被擒走了，让他瞳孔有无穷冷意在涌动，声音都充斥了寒冷，道：“人呢！”

    “带到齐国帝都献给当今天子，夏渊了！据说齐天铭在东州有着不小的名气，又深受海剑阁器重，两大王朝的人想借此巴结！”风哲歉意道。

    “呵！”

    唐云在笑，笑容也愈发的冰冷，若不是这一趟回来他还不知道这百国之地还这么有趣，竟然打到他唐云的头上了。

    双眼涌动这冷意，嘲笑道：“这两大王朝看来消息真是不灵通啊，只知道我被海剑阁扣压了，却不知道后续我是怎么从海剑阁出来的！”

    “走！”

    武九霄带着唐云以一种急速前行，分寸他还是知道的。

    齐国，皇宫内。

    夏渊，夏家的家主现在已经代替齐姓之人执掌齐国，如今他坐在龙椅之上，下方则是大焱王朝的天子与大明王朝的天子。

    夏渊坐在上方看着不断赔笑的两位天子，心底有强烈的虚荣。

    昔日，大焱王朝与大明王朝的天子也来过齐国，只不过那时候是齐天子执掌齐国，这两位天子是何等的骄纵，狂傲，来了直接端坐主位，压根没将齐天子放在眼中。

    至于他这等人，更是连末流都不是，只能在座椅微末讪讪赔笑，看着几位天子推杯换盏。

    时过境迁。

    看着这两位天子都在讨好自己，内心还是有极度的虚荣敢。

    “禀天子，赵国天子，燕国天子，陈过天子前来拜访！”门外有侍卫忽然进入了大殿单膝下跪道。

    “宣！”

    夏渊脸上也带着笑容，想象自己竟然能以宣字对待三国的天子，脸上的笑容更是难以掩饰。

    “拜见夏天子！”三位来人都很低调，拱手弯腰而不敢落座。

    “赐座！”夏渊笑着道。

    三位天子都是一国的天子，位高权重，在眼下看来实际上已经是羞辱了，然而形式比人强，谁让齐国出现一个妖孽呢。

    大明王朝的叶天子，还是叶曦的父亲，眼下举杯浅笑：“三位天子的消息可真是不灵通啊，东州发生的事距离如今已经有了一月之久！”

    “哪怕到达我东州需要一段时间，但你们的反应也未免太慢了！”

    大焱王朝的新晋天子，脸上也有得意笑容，他拍拍手，有侍卫将苏小夕，赵灵儿押了进来，大明王朝的叶天子浅笑：“我可是连拜访齐少的礼物都准备好了！”

    陈天子有些酸楚，轻哼一声：“美女算什么，我陈国也不缺！”

    叶天子摇头，道：“美女以齐少的身份自然不缺，但你知道这二女都是什么身份吗？一个是苏小夕，唐云的妹妹！一个是赵牧的妹妹！”

    顿时，两人的眼睛都值了。

    看着那哭的梨花带雨的两个较小少女，眼神尽是火热，却也咂舌，暗恨自己消息不灵通，否则这献上礼物的就是自己等人了。

    苏小夕眼睛泪汪汪的，她不相信自己哥哥会死了，可看几位天子的样子哥哥就是被人杀了，在东州遇害了，眼泪就止不住的流淌。

    落在哪白皙的脸上，令人心怜。

    可在场又有哪一个会怜惜，有的只是冷漠甚至是欲望，若非是这二人要先给齐天铭，他们都想要自己收了，金屋藏娇。

    “哥哥！”苏小夕泪眼朦胧，泪水止不住的流淌。

    “别哭，他们会笑话！”赵灵儿却在一侧安慰道。

    苏小夕依旧在哽咽，难以控制悲伤。

    “卑鄙，下流，只会用这等手段，就不怕我哥哥报复吗？”赵灵儿怒视他们，从这群天子的对话中能推断出，他哥哥还没事。

    “啪！”

    叶天子一巴掌抽了过去，打在找灵儿脸上将她抽飞：“你哥又算什么东西，连唐云都死了，赵牧不过是一个蚂蚁而已，说摁死就摁死了！还报复，他配吗？”

