    古美贤治哈哈大笑：“说得对，有那种想法的人，真是太可怕了。总之，记住我刚刚说的，你在极度愤怒的情况下……”

    “愤怒了一整天。”和马下意识的接了一句。

    “哈哈哈，这不好笑。严肃一点，虽然这次委托变得比较简单了，但我们要争取利益最大化的话，还是要小心行事。我认为现在应该争取的是不予起诉。”

    “这能做到吗？”

    “能，只要你按着我教的说，就可以了。”古美贤治身体前倾，双手压在桌上，开始一句一句的教和马怎么回答审讯。

    **

    石破太郎看着古美贤治从审讯室出来，叹了口气，对身旁的检察官说：“近月检察官，这位是桐生和马的辩护律师古美贤治。”

    检察官看了古美贤治一眼，笑道：“久仰大名了，看起来这次的案件，我来也是白来。”

    古美贤治把手里的验尸报告往近月检察官手里一塞：“这是验尸报告，你看嘛，远藤中人死亡是个纯粹的意外，法医学鉴定会支持这个判断的。”

    日本法医很少，所以刑警们都会学一点验尸相关的知识和技能，以便在法医来不及进行尸检的情况下获取信息侦破案件。

    但是这次这个案件发生在剑道大会上，直接由秋田县警总部负责，所以第一时间就进行了尸检。

    近月检察官拿过尸检报告翻了翻：“我大概了解了，尸检会支持这是意外身亡。我本来以为可以以过失致人死亡来起诉，但是看起来……”

    近月检察官撇了撇嘴：“看起来古美律师已经教会嫌疑犯该怎么回答审问了。”

    “我履行自己的职责而已。”古美贤治笑道，“在法律的世界，胜利就是正义。所以，你要起诉吗？”

    近月检察官盯着古美贤治看了好几秒，又看了眼他身后那一排已经整装待发的助手。

    “不了。”近月检察官摇头，“我怀疑在立案那一步就过不去。就不做无用功了。石破警部，给与必要惩戒这件事，就交给你了。”

    检察官说完就把尸检报告还给古美贤治，大步流星的离开了。

    古美贤治笑眯眯的对石破太郎说：“我要求对我的委托人全身伤痕进行记录，并且做证据固定。”

    日本这个国家，明面向不能刑讯逼供，但实际上屈打成招的事情比比皆是。

    很多案件就是直接打到在认罪书上签字，然后就以认罪书为最主要的证据定罪了。

    和马上辈子看过一个专门讲这个的纪录片。

    但是，对于有强大的名律师支持的人来说，殴打简直是在给律师们送业绩。

    石破太郎可不会在南条家的金牌大状已经到了门前的时候，干这种事。

    他撇了撇嘴：“不用了，既然都不予起诉了，也没有理由继续押着他，我看可以保释了。南条家不可能连保释金都出不起吧？”

    古美贤治笑了笑，对助手打了个手势，于是助手立刻去办理保释相关的手续去了。

    钱嘛，当然是南条家负责出。

    **

    白鸟刑警和高山刑警在娱乐室百无聊赖的打桥牌打发时间，这时候石破太郎警部直接推门进来。

    “哼，你们倒是挺悠闲的。”

    “我们本来就是来度假的。”白鸟刑警站起来，伸了个懒腰，“所以，情况怎么样了，后辈桑。”

    当年石破太郎还没参加特考，在警视厅积累实绩的时候，就分配到了白鸟所在的第四搜查科。

    “南条家为什么会派一整个律师团过来？那小子什么来头？你在这里面又扮演什么角色？”石破太郎一轮连续发问。

    白鸟拍了拍石破太郎的肩膀：“我说我就是单纯的过来度假，你信吗？”

    石破太郎的表情明确的表明了他的态度：我信才见鬼了。

    高山刑警在旁边差点没憋住笑，但是白鸟刑警很严肃：“有些事情，不要弄得那么清楚为好。你将来，还是要回警视厅的不是吗？这位桐生和马，要是不出问题，你回去的时候说不定他还是你的上司。”

    “金表组？”

    白鸟刑警没回话，用手拍了拍石破太郎的肩膀。

    那表情换算成二十一世纪中国的网络语言就是：我说到这里懂的就懂了，不懂的说也白说。

    你细品，仔细品。

    老谜语人了。

    鬼知道石破太郎脑补出了多少东西。

    白鸟刑警也心安理得，他没说谎啊，和马如果不出事，东大毕业，进了警视厅，之后只要走特考，那就是金表组啊。

    如果不出事的话。

    白鸟刑警扔下还在琢磨这事情里面门道的石破太郎，向娱乐室大门走去：“我去渐渐这位老相识，他被保释了吧？”

    “是的，如果你想见他就得快点，赶在他出门上了南条家的车之前。”

    “别担心，他大概也有话想跟我说，会等我的。”白鸟刑警给石破太郎扔下了一句新的谜语，出了娱乐室。

    高山刑警看了眼还在犯寻思的石破太郎，赶忙追上搭档。

    娱乐室门外，高山刑警小声问：“这样糊弄他没问题吗？”

    “能有什么问题？谁叫他不肯把山段范明移交给东京？让他好好犯寻思去吧。”

    白鸟刑警快步来到县警总部大堂，果然看见桐生和马在大堂停下等他。

    “哟，又多了一段独特的体验啊，桐生君。”白鸟刑警说着，伸出手，像和同龄老朋友见面那样，跟和马握了握手。

    “白鸟刑警，你为什么会在这里？”和马问。

    “因为你杀的……呃，因为意外死亡的那个人，和我有点因缘。若干年前，他生活在东京，跟着妈妈和继父。他继父是个家暴的人渣，所以他动手杀了继父，然后兽性大发砍伤了房东和一名警察。”

    和马打断白鸟刑警的话：“他是不是还被剑道师父逐出师门了？”

    “没有，他师父死了，然后他被继承大位的师兄逐出师门了，还被收回了师父赐予的代纹。”

    和马撇了撇嘴，说实话，收回代纹这事情，和马总会想起那个谁收回了那个谁的云字……

    “我是这样想的，”白鸟刑警抬头看了眼警署外晴朗明媚的天空，“这个世界上没有无缘无故的恶，如果能从源头上杜绝恶的产生，世界应该会更美好一些吧。

    “我觉得很多人，只要遇到哪怕一点点善意，也不至于堕落成极恶非道。

    “你是最后见到他的人，你是一名剑客，懂得心技一体的诀窍，所以回答我，他，成为一名好人了吗？”

    和马看着白鸟刑警的脸，摇了摇头：“没有，他变成了十恶不赦的坏人，变成了邪魔外道。”

    白鸟刑警一声叹息：

    “这样啊。谢谢了。”

