    “小心！！！”

    看着这神核中爆发出恐怖的力量，

    楚风神色一变，对着雅典娜叫道。

    瞬间，这神核中爆发出的恐怖能量便将雅典娜给吞噬掉了，

    而楚风想要出手，直接就被震飞了出去。

    “雅典娜！！！”

    楚风直接叫道。

    “主人不用担心，这应该是神核的主人选中了雅典娜，想要让其成为他的传承人！”

    这时小苍开口说道。

    “这样啊！”

    听到小苍的话，楚风放心下来。

    “雅典娜得到这比仙人还强的神境强者传承，那她岂不是要变得十分牛逼了？”

    楚风不由地说道。

    “的确如此，这雅典娜未来的成就不可限量。”

    “用不了多久，她估计便能成为这个位面之中顶尖的存在！”

    小苍开口说道。

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “小子，是不是对这女人心动了，想要将其拿下了。”

    “不然等人家以后变强了，可能就不要你了！”

    斩天开口说道。

    “胡说八道什么呢！”

    “没想到你堂堂武神也这么不正经！”

    楚风撇了撇嘴哼道、

    而在华国江州。

    随着无尽的鬼气降临，一群酆都强者降临此地。

    “十大阎王便是死在了这里！”

    “大人说的凶手肯定就在这里！”

    这时其中一位酆都强者冷道。

    “找，找出凶手，带回去！”

    “找不到，那这里的人便一个不留！”

    当即另外一位酆都强者一脸森冷的喝道，

    其眼中闪烁着阴森的寒芒，就像是地狱鬼神一般。

    唰！！！

    这时一道身影出现在这里，面对着这群酆都强者。

    这人正是林诗雅。

    “你们是酆都的人？”

    林诗雅看着这群人冷道。

    “你是谁？”

    这群酆都强者目光全部注视着楚风。

    “看来是了！”

    林诗雅冷道，她身上直接爆发出恐怖如斯的光明力量。

    夺目而耀眼的光芒席卷而出，朝着这群酆都强者镇压而去，

    顿时他们身上爆发出来的森罗鬼气便被林诗雅身上所爆发出来的光明力量给全部吞噬掉了。

    而这群酆都强者面对着林诗雅一身光明力量的压制，根本无法出手。

    轰！！！

    林诗雅直接出手，恐怖的一掌爆发出来，当场便将这群人给全部灭杀掉了。

    这群酆都强者在林诗雅面前便像是老鼠见到猫，根本就没有任何反抗的能力。

    随着这群人被杀，林诗雅眼中闪烁着光芒。

    “酆都！！！”

    “我不会让你们威胁到我老公的！！！”

    林诗雅眼中闪烁着精芒，冷喝道。

    当即林诗雅便直接离开了江州，而她前往的地方正是酆都入口所在。

    她要前往酆都，彻底解决掉这个隐患。

    随着拥有光明圣体的林诗雅踏入酆都，

    顿时酆都内一场血雨腥风的大战开始了！

    转眼间，一天的时间过去了。

    一天后，在这神庭宫殿中，一股恐怖的气息爆发出来。

    那股可怕的神核力量消失了，

    雅典娜的身子再次呈现出来，

    至于那颗神核更是融入到了雅典娜的体内。

    唰！！！

    这时，雅典娜的双眸睁开，眼中闪烁着光芒。

    如今雅典娜整个人的气质都发生了变化，好似真正成为了一位高高在上的神灵！

    她浑身都散发着神圣不可侵犯的气质，就像是一位高贵的神女！！！

    雅典娜如今一身实力更是突飞猛进，踏入了武皇境，而且还是七星武皇的地步。

    这实力进步的速度让楚风都不禁羡慕，为何这神核的主人没有选择他？

    “恭喜你啊！！！”

    “得到这么大机缘！！！”

    楚风看着雅典娜笑着说道。

    “这还要多亏了你，若非是你，我又怎么可能得到这神核的力量！”

    “不过没想到这个世界之外还有那么广阔浩瀚的天地！”

    雅典娜眼中闪烁着光芒，震撼的吐道。

    “世界外面的天地更大！！！”

    “而你得到的这颗神核主人所在的世界比这里不知道大多少！”

    楚风吐道。

    “嗯，那个地方好像便是传说中的神灵所在世界！！！”

    “这个世界上竟然真的有神仙！”

    雅典娜沉声道。

    “这个世界连我们这些武道修行者都有，外面的世界有神仙也算不得什么稀奇的事情！”

    楚风轻声说道。

    随后他们便直接离开了这里。

    如今整个神庭也已经被彻底覆灭了。

    “如今神庭已经没了，你也成为一名超级强者了，接下来你打算干吗？”

    楚风看着雅典娜说道。

    “当然是完成我未完成的目标了！”

    雅典娜吐道。

    “什么？”

    楚风一楞。

    “让你成为我的女人！”

    雅典娜笑道。

    而她一笑，也是犹如百花绽放，夺目异彩！！！

    随即他们回到了魔狱。

    接下来，楚风准备将整个魔狱都搬到华国昆仑山去。

    他已经让人开始重新建造规划昆仑山了。

    接下来，他身边所有人的人和势力都将待在昆仑山中。

    那个地方天地元气比其他地方都要浓郁，再布置几个聚元阵法，

    到时候昆仑山便是神州大陆元气最多的地方，

    这对于楚风手下和他身边之人的修炼都有着很大的帮助。

    昆仑山便是楚风在神州大陆的总部！！！

    轰轰轰！！！

    这时，魔狱之外，传出一阵阵惊雷声，宛如千军万马奔腾而来。

    此刻魔狱之外，无尽的死亡之气席卷而来，笼罩着整个魔狱，

    、

    使得这里一片阴沉沉的，乌云密布，一幅黑云压城城欲摧的感觉！！！

    而这些死亡之气的来源便是魔狱之外那上万身穿盔甲，眼神空洞死寂，手持利刃，毫无生命气息的人。

    这些人身上并没有任何生命气息，就像是一个个死人，而那恐怖的死亡气息便是从他们身上爆发出来的。

    在这群人最前面有着一位身穿盔甲，神色阴郁，眼中泛着无尽死亡之光的中年男人。

    而他便是不死族先祖不死皇，在其身后的便是他的不死军团！

    随着不死皇吞噬整个不死族之人的力量复苏，他的不死军团同样复苏了。

    不死军团乃是当初不死皇建立不死皇朝的的力量，跟随着他征战四方，实力强悍。

    他们都被不死皇用特殊秘法制作成了不死之人。

