
　　有主编拍板，有记者小姐妙笔生花。皇家妇婴医院的最新报道，立刻就登上了《香蕉日报》次日的头版头条。

　　当先一行标题，字体放到最大程度，夺人眼球：

　　《临产孕妇痛极跪求，冷血医院不闻不问》

　　标题下面，且不进入正题，而先是一张漫画。漫画上，产妇衣衫不整，双膝跪地，捧着肚子苦苦哀求，一付快要崩溃的样子；

　　产妇对面，一个身穿长袍的施法者，肥头大耳，挺胸凸肚。左手高高举起钱袋，似乎在摇晃，右手做出施法动作，掌心散发出一圈光芒，作势指向钱袋；

　　施法者头顶上，用气泡圈出一句台词，触目惊心：

　　“没有金币，没有治疗！”

　　再看漫画下面的正文，更是笔力雄劲，挥斥方遒。撰文者把满腔的正义愤怒，全都倾泻到了文字当中，倾泻到了皇家妇婴医院身上：

　　“从小到大，在我的印象中，治疗者都是慈悲而亲切的存在。他们将神明赐予的力量带到人间，拯救生命,痊愈疾病，抚慰疼痛。每当我们为疾病所苦的时候,只要看到治疗者,就看到了希望。。”

　　“但是,我从来不敢想象，居然有这样冷血的治疗者,能够冷眼旁观患者的痛苦，不闻不问！任凭产妇痛苦辗转，跪在地上惨叫,仍然声称‘不付钱，就没有镇痛法术’，简直骇人听闻！”

　　“你们在神殿学习的时候,你们了解神祗恩惠的时候，发过的誓言，你们都还记得么！”

　　“更有甚者,这样冷血的事情,居然发生在皇家妇婴医院。痛苦哀嚎,却被医院不闻不问的，是一位海军军官的妻子,她的丈夫，正在海上为女王征战！”

　　“女王的慈悲和恩惠,就这样被他们吞噬殆尽。连皇家海军的军官,连为女王流血牺牲的人,他的家属都不能得到照顾！”

　　《香蕉日报》的日常发行份数，大概是一千份左右，发行对象主要是小作坊主、小商贩、小酒馆这些地方。总之,是面向有一点文化,看得懂报纸，又不太耐烦看高端文章的读者,群体相对固定。

　　然而这一次,一千份以后,很快又是一千份。

　　然后，这篇文章被不断转载,上到《信使报》、《时事要闻》这样的正经大报,下到《南海日报》、《辣女郎》这样不登大雅之堂，甚至专门刊载花街消息的小报……

　　“干得不错,布雷德小姐。”主编大人赞赏地推过去一个钱袋：

　　“我们《香蕉日报》,需要的就是你这样心思灵活、又有正义感的小姐。从今天起，你已经升职为正式编辑,月薪一个金币，采编奖金另算。来，这是你的奖金……”

　　“谢谢主编大人！在这一行，我只是个刚入门的新人，还有很多地方需要向您学习！”

　　眼镜女郎得意地收下了钱袋，在同事们欣羡的目光中，开始收拾属于自己的办公桌。而房门关上之后，主编大人得意地摸了摸衣兜，手指隔着衣袋，捻了捻兜里硬硬的卡片：

　　嗯，那位大人，看来对他的报道非常满意啊……

　　对了，报社看来又该搬家了！明天就搬！

　　《香蕉日报》的文章，以及各种转载，很快就飘到了有心人桌上。泉水神殿，神官长阁下敲打着桌上的《时事要闻》，眉头微皱：

　　“这是什么情况？——谁弄出来的？”

　　“我们还在探查，阁下。”他的学生，7级神官穆伦·杜尔站在办公桌对面，恭敬地回答：

　　“这些报道……要不要压一压？毕竟我们也有人在医院学习，而且，如果放任这种思想蔓延，以后也会有人指责我们见死不救……”

　　“先看看情况再说。”神官长想到那两万金币就心里滴血，想到女王绕过他们，特地请一位魔法师过来照护分娩，更加滴血得厉害。敲打报纸的动作,不知不觉快了几分：

　　“人家还没求援呢，我们直接压消息，算什么意思？再说了，泉水神殿几千年的威严，也没人敢堵在神殿门口，不给治疗就骂我们冷血！”

　　谷斷</span>杜尔神官悄然退下。其他势力,比如战神神殿，比如某些大贵族，绝大多数采取了暂时旁观的策略。只有维泰格男爵夫人带着一叠报纸，匆匆赶到医院。

　　“又有人在攻击我啊……”

　　格雷特抚摸着纸面上的报道，微微出神。男爵夫人急道：

　　“你还发呆！”

　　“还好，还好。”格雷特笑笑安抚她。这种攻击在他看来，真正算不得什么：

　　最起码，产妇平安分娩了，没有因为疼痛过度，在医院里跳楼；

　　最起码，没有人拍下最触目惊心的画面，在报纸上、网络上到处刊载；

　　最起码，没有人抬着尸体、扛着画圈、烧着纸钱，霸占你医院的急诊大厅；

　　最起码，没有上级部门严厉问责，哪怕错不在你，也要让你赔个几十几百万、顺便吊销两个医生的执照……

　　不过是几张大报小报转转，比起前世的烈度，低了不知多少个等级。这种程度的攻击，让他感慨之余，完全有余裕思考：

　　怎么反击？

　　怎么洗清自己的名誉？

　　甚至，怎么挖出幕后的黑手，直接反打一波？

　　“笑什么呢，快说话！”男爵夫人都快要拍桌子了。如果不是因为对方是施法者，打不过他，真想把报纸拍他头上：

　　“我得到消息，这几天的军人俱乐部里，天天有人在拍桌子骂你！再不想个办法，留神他们上门来砸你医院！”

　　格雷特终于惊讶。然而，他说出来的话，却让男爵夫人一口气堵在胸膛，差点闷倒过去：

　　“啥？军队也能上门闹事？——军队出营、调动、执行命令，不需要军令的吗？”

　　女王的军队，军纪这么差的吗？

　　“……他们休假的时候呢？”

　　“不奉军令，上门砸医院，也就是说，我可以无限反击了？”

　　“……”

　　“开玩笑的。放心，我已经着手准备了，正要等个机会把事情闹大，漂漂亮亮地反击回去！”

　　****

　　求月票！ŴŴŴ.23sk.com

　　求三月份的保底月票！

　　到现在居然只有26张，还有3张是我自己的，心碎……

　　你们都不爱我了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百八十四章 再不反击，有人要砸医院了！免费阅读。https://xs.23sk.com 