    会议室里。

    戴着口罩的大总裁坐在首席位置上，底下的中高层正轮流着做汇报。

    不管面前这个是冷北晨还是冷博涉，给他们带来的强大压迫感都一模一样，个个一如既往战战兢兢，如履薄冰。

    会议室的门被推开，莫颜笑眯眯地端着一个茶杯走进来，

    “天气干燥，冷总要多喝水，感冒才会好得快哦。”

    靠近口罩男时，她无故脚底一个羁绊，手里的水杯猛然向前一倾，杯中之水被甩出一道漂亮的弧线。

    好巧不巧，水花准确无误地泼向冷北晨的脸庞。

    莫颜心里一乐，他的口罩被水泼湿了，看他摘不摘下来？

    “矮油。”

    她向一边歪了一下，稳住身子，眼睛一眨不眨地盯着口罩男。

    冷北晨不慌不忙往后一靠，明明四平八稳没有安装滚轮的椅子居然像长了脚似的，轻松向后挪了几寸。

    完美避过水花的袭击。

    “啪~~”水花洒落在他面前的笔记本电脑上。

    “嗤嗤~~”几声响，笔记本电脑宕机了。

    大家纷纷用看傻子的目光望向莫颜，谁都看得出，她刚才那一绊演得有点假。

    不少人甚至交头接耳议论起来，

    “难道她看不惯一把手的位置被二冷总霸占，故意来搅局？”

    “她做得也太明显了，不会真如传闻说的，她的脑子有点问题吧？”

    莫颜嘴角的笑容僵了下，“呵！这笔记本电脑的质量不过关啊，居然不防水。

    得亏我及时发现，赶紧找商家售后，过了质保期就不能免费换了。”

    “正好我闲着，我帮你们找有关部门反应下。”

    莫颜自说自话打圆场，快步撤离……

    回到总裁办公室，陈宇寰不解，

    “少爷，少奶奶除了捣乱没干过正经事，为什么还留她在公司里继续碍眼？”

    冷北晨一脚踹到他的小腿肚上，“难道让她回去盯着植物人？”

    陈宇寰想想也是，整天被女人看着，少爷哪里还能做正经事？

    “少爷，那如何安排少奶奶？如果让她一直在公司里游荡，恐怕影响不好。

    公司里一眨眼工夫已经风言风语四起，说少奶奶又傻又丑，跟植物人的少爷是绝配。”

    冷北晨微微沉吟，矜冷薄唇淡淡一勾，

    “赐她个总裁助理的岗位，让她一直在我眼皮底下呆着，看她能搞什么鬼？”

    莫颜没有拒绝这个差事，她想过了，想翻身，首先得有钱。

    而冷北晨如果不能康复，冷家的家财迟早是由冷博涉继承。

    前有秦桂月作祟，后有冷博涉掌权，冷北晨最后会落得什么下场真不好说。

    她必须多赚点钱，才能养活只会睡觉的植物人老公。

    “月薪多少呢？”莫颜扬着天真无邪的丑脸，很认真地问。

    “你想多少？”陈宇寰还真没考虑过这个问题。

    别说莫颜痴傻了两年，就算没傻，她对职场也不了解，一个秘书的薪水一般开多少来着？

    她想了想，既然让她开价，陈宇寰一定会讨价还价，那得往高开。

    她默默伸出两个手指头，要两万的月薪不过分吧？

    其实还是挺过分的，她既没有工作经验又没有大学学历。

    望着陈宇寰跑进总裁办公室去请示的背影，莫颜有点后悔开价太高了，她这个时候需要一份正儿八经的工作。

    “少爷，少奶奶果然是在装傻，一提到钱就变精明了，她开价两百万年薪。”

    “给她。”冷北晨头也没抬。

    陈宇寰，“......”跟他的一样高。

    “两百万？”莫颜掐了一把自己的腿，没有做梦。

    貌似美好的新生活到来了耶！

    茶水间里，莫颜一边泡咖啡，一边跟女秘书们套消息。

    “你们以前见过现任总裁？”

    秘书们纷纷摇头，“没见过。”

    “这就怪了，我看他们开会的时候很有默契，一点都不像是新来的总裁。”莫颜假装不经意又提了一嘴。

    这么一说，秘书们也纳闷，

    “说起来还真是，二冷总跟大冷总真的无论身形还是声音，还有做事风格完全一样呢，不说的话，我们根本不知道这是二冷总。”

    莫颜眸底划过一抹震惊，完全一样？

    难道——

    她内心深处对冷北晨假装植物人的怀疑又开始不受控制地疯狂作祟，越想越觉得有可能。

    就算是双胞胎兄弟，也不可能刚来就能跟冷北晨所有的一切都一模一样。

    挣扎几许，她脑子闪过一个念头，“既然猜个不停，为什么不亲自验证一下？”

    她立即拨出庄园的电话，

    “我想念帅老公了，给少爷拍个视频发我哦。”

