    负责人看向少女，冷静地说：“小姑娘，不管你是不是故意的。这是宋大师留下来的唯一真迹，在市场上是无价的，但是现在你却把它给弄坏了，希望你能跟我们一个合理的交代。”

    　　因为这件事情，越来越多的人聚集过来。

    　　指指点点的说：“苏瓷这下惨了，这展览里边，就属这个真迹，绝对是价值最高的！宋大师的真迹，怎么也值个将近几个亿吧。”

    　　听到他话语的人们忍不住倒吸一口气。

    　　几个亿！

    　　部分们看热闹的视线又重新回到了苏瓷的身上，想看看她是怎么应对的。

    　　只是没想到，少女没有想象中的那样慌乱无措，也没有失了方寸。

    　　反而还很冷静地站在原地。

    　　软绵瓷白的小脸，漂亮又灵气，尤其是那双湿软的眼眸，能一下子就戳倒人的心窝里。

    　　人群中。

    　　季钧皱了皱眉，直接闯进来：“苏瓷！”

    　　负责人愣了一下，点了点头：“季少。”

    　　“这是怎么回事。”季钧质问道。

    　　负责人把事情的来龙去脉，简单的说了一下。

    　　季钧冷笑：“你们就这样断定，就是她弄的了，我要一个合理的证据。”

    　　负责人也想不到季少会过来帮忙说话，他刚要开口，人群中的宋薇几人走过来：“阿钧，你难道要为苏瓷说话吗？你知不知道她毁掉的到底是什么东西！”

    　　季钧看到来人，皱了皱眉。

    　　宋薇看了一眼少女，含有一点高高在上的意味：“我知道你喜欢她，但你要是为了她赔偿这件东西，也要看伯父答不答应吧。”

    　　负责任适当的提醒道：“宋小姐，这件真迹在市场上是有市无价的。”

    　　也就是说，这根本不是用钱，就能估量出来的价值。

    　　宋薇微抬起脸道：“阿钧，你也听到了，这件事情你插手，也要看看你背后是季家，而不是你这个人！”

    　　季钧紧锁着眉头，他当然知道这件事情有些棘手，但还是觉得这件事情太过巧合。

    　　他沉默的样子。

    　　让宋薇眼底露出一个满意的表情。

    　　而周围有些人也觉得，苏瓷实在是有些太过倒霉了，如果真的是不小心的话，她估计要为这个事情，付出的代价，足以能够倾家荡产吧。

    　　而被众人关注的中心，则是微垂着眼眸，认真地盯着那幅真迹看了好一会儿。

    　　“都什么时候了，她还看着！难道是被吓傻了了吗！”

    　　“说不定，毕竟那是几个亿，可不是普通人就能拿出来的！”

    　　负责人用公事公办的语气道：“我听到他们叫你的名字，苏小姐.....”他话语还没说完，就见少女抬起小脸，圆圆的眼眸，一眨不眨的看过来。

    　　软软道：“我读书少，你，别骗我。”

    　　这话一出来，那些人不明所以的望来。

    　　就连负责任也道：“苏小姐，你这是什么意思？”

    　　少女红唇吐着软糯的话语：“这个，是高仿品。”她一眨不眨地说：“顶多，只有一百万。”

    　　这句话一出来！人群沸腾了！

