    “没啥大事，就是想问问你回学校了吗？”

    张俊波在电话里问道。

    “爷爷！你不用担心我！等会我们吃过烧烤之后，我就回学校！放心吧！我会好好学习的！你无需再念叨了！”

    张秋道。

    “好！那就不念叨了！你们吃吧！”

    张俊波正要挂电话，突然想要了沈勇要买的药，连忙问道，“对了，阿秋，还有一件事，我帮我问一下勇哥，他的药材我已经帮他磨成粉了，他什么时候来取啊？”

    还没等张秋开口问，沈勇早已经听到了，回应道：

    “今天太晚了！明天上去我去取！”

    “好的！勇哥！我知道了！明天见！”

    说完，张俊波挂断了电话。

    吃完烧烤后，沈勇先把张秋送到了阳山市一中！

    看着张秋拿出学生卡，给门卫保安出示了一下，顺利地进入了封闭式管理的阳山市一中，沈勇问身旁的黄大靖道：

    “大靖！你在哪住啊？我送你回去！”

    “勇哥！不用了！太麻烦了！我骑共享单车回去就行了！”

    黄大靖摇头道。

    “骑什么共享单车啊！再说了，我今晚还要在你那蹭住一晚呢！你不会不愿意吧？”

    沈勇道。

    闻言，黄大靖身体突然因为紧张而颤抖了一下。

    “勇哥！我住的那个地方实在是太破了，恐怕不适合你住啊！”

    黄大靖道。

    “没事！我没那么娇气！我也是山村里出来的孩子，在家的时候，我都是住牛棚的！”

    沈勇道。

    “勇哥！我不是那个意思！我那根本就不适合人住！”

    黄大靖道。

    “如果不适合人住，那你咋在住呢？难道你不是人吗？不用再推辞了，你要是不让我去你那住，你就是看不起我！”

    沈勇怒声道。

    “好吧！勇哥！那我带你去吧！”

    黄大靖见沈勇有些生气了，只好无奈地答应。

    在黄大靖的指引下，沈勇开车来到一个名为“化工厂家属院”的老旧小区。

    “化工厂家属院”六个字，本来是鎏金的字，可是现在却是黑不溜秋的。

    字的下面，还有一道道的铁锈水流过的痕迹。

    小区的铁栅栏门，锈迹斑斑，缺钢筋，没合页，歪倒在墙边，跟没有门一样。

    阳山市的化工厂早就搬到了四环外的郊区了，所以这里基本上没有业主住了。

    现在这里住的，全都是出外打工的乡下人。

    因为这个老破小的房子，以前属于集体房本，个人没法卖，只能便宜出租！

    乡下人在外打工，愿意吃苦受累，为了省钱，就会选择合租，住在这样的房子里。

    小区门口的夜间停车位上，一辆车都没有。

    沈勇把车停好，和黄大靖下了车。

    站在小区门口，看着破烂不堪的大门，还有那臭气熏天的垃圾堆，沈勇的心中还真有点抵触，不太想进去。

    这特么的，还不如家里的牛棚呢！

    但是，沈勇已经在黄大靖面前吹过牛皮了，不能不进！

    沈勇还在心里自我安慰道：

    “黄大靖都能在这住！我为什么不能！”

    这时，黄大靖来到沈勇身旁道：

    “勇哥！谢谢你能送我回来！认识你，我真的很开心！本不应该拒绝你的，但是，我住的这地方环境真的是太差了，没法让你进啊！”

    “没事！你进得，我就能进得！咋滴，这比阎罗殿还可怕吗？”

    沈勇硬着头皮道。

    “行吧！既然勇哥真想在这住，那就跟着我进来看看吧！”

    说完，黄大靖迈步朝化工厂家属院的大门走去。

    沈勇紧跟其后。

    路过门口的垃圾堆时，上面趴着蚊子和苍蝇发出了“嗡”地一声。

    这里的房子只有六层，没有电梯。

    进到一个单元的楼梯间，黄大靖竟然没有往上走，反而顺楼梯往下走去。

    沈勇心想：“窝草，黄大靖不会真的要带我去阴曹地府吧？”

    跟着黄大靖下去之后，沈勇大吃一惊！

    在昏暗的灯光下，沈勇看清了地下室里不堪入目的景象！

    原来，下面潮湿的地下室里，竟然满满当当地躺的全是人！

    比“方舱医院”的居住密度两倍，还要更密！

    几乎就是人挨着人的！

    大多数是光着膀子，穿着大裤衩的男人，但有一些上了年纪的女人也夹杂在其中，衣着也很少。

    整个地下室里的臭味，比外面门口旁边爬满蚊子和苍蝇的垃圾堆还要臭！

    实在是太臭了！

    臭的辣眼睛！

    沈勇下意识地捂住了鼻子！

    真的很难想象，这些人怎么会睡在这里！？

    沈勇跟着黄大靖，顺着只能容下一个人的走道，继续往前走，来到了一个破旧得勉强称得上“双人床”的床边。

    床的半边铺着单人凉席，另半边放着两个行李袋。

    行李袋的拉链坏掉了，看得见里面装着的棉被、棉衣、鞋子和一些旧衣服。

    现在是夏天，棉被和棉衣用不上。

    黄大靖拿起床头上挂着的白毛巾，将单人凉席仔细地擦了一遍，向沈勇轻声示意道：

    “勇哥！凉席我已经擦过来，你坐这歇歇吧！”

    沈勇没有说话，捂着鼻子，点了点头坐在了凉席上。

    破旧的“双人床”发出“咯吱吱”的声响。

    这时，黄大靖把“双人床”另半边的行李袋抱下来，费劲地塞到床下面。

    原本行李袋放置的地方，露出了几块拼接在一起的“床板”！

    黄大靖用刚才擦凉席的白毛巾将“床板”擦了擦，白毛巾瞬间变成了黑毛巾！

    上面全是灰尘！

    显然放行李的那半边，很久没有动过了。

    擦好了之后，黄大靖冲着沈勇，勉强挤出来一个尴尬的笑容，轻声说道：

    “没事的！只是一些灰尘而已！不粘毛巾的！我明天到外面用水洗一洗，还是白毛巾！”

    看着黄大靖傻笑的样子，沈勇真的一点都笑不出来！

    任凭沈勇想破脑袋都想不到，黄大靖竟然会住在这种比牛棚猪圈还要差的地下室里！

    这让沈勇想起了以前课本上讲过的“奥斯维辛集中营”！

    毫不夸张地说，这里就是没有暴力的“化工厂家属院集中营”！

    沈勇就是在这坐一会，都感觉被臭气熏得慌，更别说在这躺着睡觉了！

    而且，阴暗潮湿地下室里，密密麻麻睡了不下百人！

    呼噜声此起彼伏，比雨后池塘里的青蛙叫声都难听！

    钻到耳朵孔里，震得耳膜嗡嗡响！

    “大靖！你怎么会住在这种地方啊？”

    沈勇皱眉问道。

