    第107章 罗刹神力！比比东完全爆发

    而在另一边......

    穿越回到过去的比比东终于出手并且斩杀了大量天斗帝国士兵和那个长老的事情也透过屏幕内的画面播放在了嘉陵关内所有人的视野之中。

    在看到了眼前的这一幕之后，在场的所有人都直呼过瘾。

    对于那群天斗帝国的士兵而言。

    他们之前看见千寻疾在对着比比东动手动脚的时候，就已经有些忍无可忍了。

    在那个时候，他们恨不得能够亲自上阵，直接将千寻疾斩杀。

    由此可见他们心中的怒火到底有多么的深厚。

    因此，在比比东总算出手，将那群武魂殿的士兵和那一个武魂殿长老斩杀了之后，这群天斗帝国的士兵在自己的内心之中只有一个想法.......

    爽！

    想到这里的他们一个个都忍不住的开始议论纷纷。

    “好！好啊！做得好！早就应该如此了！”

    “没错，早就应该好好收拾收拾这群家伙了！特别是千寻疾，一直对着比比东大人动手动脚，真是找死！”

    “放心吧！现在那群武魂殿的士兵基本已经全部死透，而两个长老也已经被比比东大人斩杀了一个，剩下的就只有一个长老和一个千寻疾罢了。比比东大人只需要逐个击破，先斩长老，再斩杀千寻疾，这样就好了！”

    “.......”

    而另一边的唐昊和阿银两人也十分激动。

    毕竟，这件事情他们当日是经历过的。

    只不过，当日因为没有比比东出手的缘故，他们需要同时面对千寻疾，两个武魂殿的长老，还有那一大堆的武魂殿士兵。

    可眼下两个武魂殿的长老已经被比比东斩杀了一个，那一大堆的武魂殿士兵也没了。他们这一边还多了一个比比东。这让唐昊和阿银两人忍不住变得十分激动。

    “难道，我们的过去，真的也能够改变？”

    唐昊和阿银两人在说这一句话的时候语气都变得颤抖了起来了。

    毕竟，之前的时候，他们虽然也请求比比东帮助他们了，可等到事情真的要发生的时候他们还是感觉有些不太真实，这是在是太梦幻了。

    因此此刻的唐昊和阿银两人又是激动又是难以置信，目光死死的盯着前方屏幕内的画面，忍不住的给画面之中的比比东加油打气：“加油啊！比比东大人！”

    至于穿越回过去的比比东......

    此刻的比比东，在斩杀了一名长老之后也没有闲着，继续朝着前方的方向赶去。

    她很快找到了另外的一个武魂殿的长老，嘴角忍不住的勾勒起一阵得意的弧度。

    随后，比比东直接全力爆发，朝着长老的身旁冲了过去。

    “什么人？”

    这长老在感受到比比东那强悍的气息的时候原本还十分警惕。

    毕竟，眼下比比东所展示出来的实力的确是十分的强悍。

    可在他看到了来的人是比比东之后，整个人如同之前的那个长老一般，当场就傻眼了。

    “圣女殿下，怎么是您？”

    长老用一种十分难以置信的目光朝着比比东望去，显然完全无法理解为什么比比东能够拥有如此强大的实力。

    可这一次的比比东依旧没有跟长老废话的意思。

    毕竟现在时间宝贵，比比东必须赶在唐昊和阿银两人被千寻疾逮住之前将眼前的长老斩杀并且上前相助，形成两面包夹之势。

    否则，如果时间慢了，不单单比比东对于唐昊和阿银的约定无法完成，就连她本身，也需要单独面对千寻疾。

    虽说现在的她实力并不弱，并且能够使用罗刹神的部分能力，但是千寻疾毕竟是一个超级斗罗，所以比比东如果能够挑选一个帮手的话，自然是跟唐昊一起对付千寻疾的。

    因此此刻的比比东也是直接亮出武魂朝着眼前的长老杀了过去。

    可这一次比比东并没有直接得手。

    因为这长老的感知能力不错，在那一瞬间感受到了比比东对他的杀意，所以，在比比东的攻击即将抵达之前，长老迅速的后退，同时，直接召出了自己的武魂。

    他也是一个九十一级的封号斗罗，只不过，同为九十一级，可比比东因为能够使用罗刹神的部分能力，所以，真正对付起眼前的这个长老起来，结局无疑是虐杀。

    “你到底是什么人，为什么要伪装成圣女的模样？”

    可此刻的长老明显不知道这件事情。

    因此，他只是大声的对着眼前的比比东发出质问。

    他理所应当的认为眼前的比比东是另一个人伪装出来的比比东，要不然，比比东怎么可能拥有这种实力？这可是封号斗罗啊，比比东现在也就二十岁出头，如果她在这个年龄就能够拥有这种实力的话，那也太离谱了吧？

    “伪装么？”

    “随你这么想吧。”

    比比东在听到了长老的这一番话之后反倒是不屑的笑出了声。

    不过时间紧迫，她也没有浪费时间。

    因此她没有跟眼前的长老继续解释，而是直接顺着他的误会，继续对着长老出手。

    “不说么？那只好由老夫亲自出手，让你说出实话了。”

    长老见此忍不住的神色一冷，随后直接对着比比东发出攻击。

    他的武魂是雪虎，在这个瞬间，长老身后的第七，第八，第九三个魂环同时亮了起来。

    随后，伴随着这三个魂环的同时亮起，长老的身躯顿时变得无比巨大。

    他化为了一只体格极其庞大，魂力极其恐怖的巨大雪虎。

    同时，因为第八和第九魂环展露的缘故，此刻的长老的虎背之后还长出了一双极其巨大的猛虎之翼。

    他猛地煽动了一下自己的猛虎之翼，顿时，天空之中浮现出来了无数火球，直接朝着前方的比比东砸了过去。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧......”

    “罗刹神力！”

    比比东对此只是发出了一声冷哼。

    随后，在这一声冷哼之后，比比东身躯之上的魂力强度再度增强了一个档次，一道道紫色的光芒从她的身躯之上涌现而出，到了最后，比比东的背后居然凭空出现了一个罗刹神虚影，看起来恐怖无比！

    (本章完)

