    一脸喜色的李平，将所有已经泛红的辣椒摘下，一边想着辣子油泼面，一边流着口水，回到了前院儿之中。

    现在，该找个东西，将手中的辣子晒干了。

    李平正要去厨房看看，斜靠在桌子上，剔牙的巢元方说道。

    “喂！”

    “李家后生。”

    “这药也熬好了，摸上去也不怎么烫，该送去让你母亲服药了。”

    我母亲吃过阿莫西林，人都睡着了，还怎么喝你这苦死人的汤药？

    要喝巢老头你自己喝吧。

    李平心中腹诽，但是实际上却不能这么做。

    再怎么着，这人也是太医，医术可以算的上是世界上最好的几个人之一。

    万一有一天自己要是生病了，阿莫西林又治不好的话，不是还得求到这人身上？

    “好！”

    “我知道了。”

    随口应了一声的李平，找了个簸箕，将手中的辣椒铺到上面，然后找了个地方放到太阳底下暴晒。

    这才端起桌子上的大碗，装作小心翼翼的，捧到了上房之中。

    等待了片刻，大约是喝一顿药的功夫之后，趁着巢老头不注意，立刻闪身，将完好无损的药，端到了后院儿当中。

    “刷!”

    随手将药泼到了后院儿一角，将手中的碗放到了鸡舍边上之后，这才施施然走出了后院儿。

    而院落中，李平却见巢元方，手中正拿着一根辣椒仔细的观察。

    看见李平走了出来，立刻一脸惊奇的发问。

    “后生，你这簸箕中，晾的是什么果子？”

    “我怎么没见过？”

    你当然没见过。

    野生的还在南美洲的草稞子里面长着呢。

    你想要见到，怕是还要等上一千多年。

    不过，今天小爷我高兴，可以大发慈悲的跟你讲上一讲。

    当下，他也不卖关子，直接了当的说道。

    “这东西是辣椒。”

    “是晒干了用来做调味料的。”

    “你肯定没见过。这是海外流传进来的。整个大唐，我这里是独一份。”

    “调味料？”

    巢元方疑惑的看了看手中这根彤红的东西。

    按照自己的见识，这种颜色鲜艳的东西，大多是带有毒性的。既然李平说是调味料，那应该是没有危害的。

    而且每一种调味料，都有他独特的风味，也不知道这东西，究竟是什么味道。

    当下，随手将辣椒，往嘴边一送。

    “咔嚓！”

    咬了半截，然后随口一嚼。

    下一刻，巢太医一张如同橘子皮一样的老脸，立刻皱成了菊花。

    一股灼热，瞬间在嘴巴里面扩散开来，仿佛要将整个嘴巴都给点燃。

    辣，极致的辣。辣的巢元方眼泪都快流出来了。

    “呸！”

    “咳呸！”

    “水，水，快给我水！”

    将嘴里的东西，吐了个干净的巢元方，立刻扑到的不远处的桌子旁边，举起茶壶，“咕咚咕咚”几下就给喝完。

    然后又转过身来，向着厨房当中，装满了水的木桶跑去。

    良久，不见人出来。

    “是阿莫西林胶囊！”

    李平摇着头苦笑道。

    这种快要入土的老头，若是缠上来，真是要命。

    打又不能打。

    别说打，你就是推他一把，都能随时给他送到阴间去。

    更何况，这人还没有丝毫的恶意。是个德高望重的医生。

    你拿他能有什么办法？

    “阿莫西林胶囊？”

    “什么狗屁的胶囊，听名字就不是什么正经的东西。”

    “还有你这个不懂半分医理，就给病人胡乱用药的混蛋，就更不是什么正经人了。”

    “你母亲身体虚弱成这样，这是什么样的虎狼之药，你就敢给她乱用？”

    “药呢？”

    “赶紧给我看看！”

    “看看究竟是什么样的药性？”

    抓这李平袖袍的巢元方，一边骂，一边拽着李平就往厨房跑。

    在他的鼻子中，整个院子，除了刚才倒药的地方，就属厨房的药味儿最重。

    就算是这混账，给病人乱用药，那也只能藏在厨房当中。

    药在哪里？

    药当然在系统空间里。

    但这玩儿，我能拿出来给你看吗？

    上面广西白云山制药厂，抗之霸的标签还在上头贴着呢，这我要是拿出来，还不把自己穿越者的身份暴露出来？

    穿越是如今自己最大的秘密，绝对不可能暴露给任何一个人知道。

    就连睡觉之前，都要做好心理建设，生怕说梦话暴露出来，怎么可能告诉你这老头？

    万一要是暴露了，依照封建社会的尿性，切了四肢，养在坛子里，恐怕就是自己的最终的下场了。

    但是这巢元方，是太医令。是皇上的保健医生。

    若是不能把他糊弄过去，自己在跑路之前，恐怕将永无宁日。

    被拽着一路向厨房中走去的李平，心知肚明，厨房中，不可能找到药渣。

    吃的阿莫西林，怎么可能会有中药的药渣？

    就算是找到，那也是今天凌晨时分的。

    以巢老头比狗还灵的鼻子，只要一闻，立马就会暴露。

    等待被他发现真相，还不如自己现在就开始糊弄呢。

    最起码，也不用被他再喷上一脸的唾沫。

    这样想着的，李平一把按住了巢元方的肩膀，满脸无奈，可又非常诚恳的说道。

    “巢太医！”

    “阿莫西林不是草药，乃是成药。”

    “仙丹的那种。是没有药渣的。”

    “仙丹？”

    “呸！”

    听李平这么一说，巢元方更生气了。

    自古以来，有多少的皇帝，是吃仙丹，吃死的？

    又有多少的太医，是因为皇帝死了，而被砍了脑袋的？

    若要论，这个世界上，谁最恨怂恿皇上炼丹的道士，那绝对非太医莫属。

    要是有把刀，巢元方恨不得给终南山的所有道士都杀绝了，让世界上再也没有什么仙丹，让你再跟我说什么炼丹？

    愤怒的的巢元方干柴一样的胳膊一甩，不抓李平的袖袍了。

    直接伸手，抓住了他的领口，踮起脚来恨不得将所有的口水，都喷在李平头上。

    戟指发张的骂道。

    “狗屁的仙丹！”

    “说，是不是终南山宗圣观岐晖子，那个老牛鼻子炼的丹？”

    “他炼的是金石之丹，但凡金石，都具有极大的毒性。”

    “即便是经过文火武火的煅烧，也难以将丹毒彻底的清楚。”

    “非外练，內练一身功夫极为强悍，身强体健之人，不可服用。”

    “就算是快死的岐晖老牛鼻子，怕是不到进棺材的哪一天，都不敢服上一颗。”

    “你现在，居然敢给身体如此虚弱之人，服用金石之丹！”

    “你是想杀人吗？”

    骂到这里，怒气仍自不休的巢元方，铁青的脸，松开了抓住李平的手，开始在他面前来回踱步。

    一边走，一边念叨道。

    “不行，不行！”

    “她身体实在是太虚弱了。”

    “没法下手。”

