    梯形祭坛的四周，是一片十分宽广的白石广场，此时上面熙熙攘攘，人头攒动，已经站满了前来观礼的居民。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而数条通往这里的大街上，也还有许多人在不断朝这里汇集而来。

    待到早上的初阳，映照在黑色石牛头顶两道尖角之间时，一名紫睛魔牛族的长老豁然站起身来，宣布了典礼开始。

    随即现场便进行了一系列隆重的祭天祭祖以及祭典神灵的仪式。

    日至中天时，大典终于进行到了最后，也是最重要的一项，洗身加冕。

    “请新任族长接受魔牛神祗的神光洗身。”那名长老朗声宣布道。

    坐在正中位置的方策面露欣喜之色，从大椅上站了起来，抖了抖肩，阔步来到那座黑色石牛雕像前。

    祭坛之下，随之响起一片热烈的欢呼声。

    只见那座黑色石牛在众人的欢呼声中，双目处忽然裂开两道裂隙，从中射出两道金色光芒，朝着方策的身上投射而下。

    方策此刻神色变得凝重，其身影沐浴在金色光芒之中，显得无比神圣庄严，引得紫金谷民众又是一阵狂呼。

    然而，正在方策半闭着双目享受这等殊荣的时候，其头顶上方突然没来由的飘来一大片阴影，度快的有些诡异。

    这阴影将黑色石牛头顶上的阳光全都遮挡了去，石牛双目中的金光也立即消失开来。

    “是谁？胆敢……”方策双目圆睁，目露凶光望向天空，口中怒道。

    其话还未说完，却不由自主的停了下来。

    只见黑色石牛上方，正悬浮着一只巨大的手掌，遮蔽了投射下来的阳光。

    大手的主人乃是一个身高数百丈的光头大汉，其站在黑色石牛后方，比之竟还高出数倍。

    其黄袍半裹，周身密纹遍布，面容看起来颇有几分凶恶。

    更令紫睛魔牛族人惊讶的是，如此庞大的身躯，却像是突然出现的一般，先前谁都没能现他的丝毫气息。

    “你是何人？怎敢扰乱我族盛典？”白神境长老，立即睁开了双眼，朝光头大汉望去，口中怒斥道。

    “大胆狂徒，还不退去？”紫色短髯长老霍然起身，面色微异着喝道。

    ……

    紫睛魔牛族众顿时大怒，纷纷仰头斥责，不少人已经亮出了法宝兵刃，只待方策一声令下，便要立即冲上去，与这凶恶巨人决一死战。

    “这是……古蛮族！”紫晶魔牛族中一名身形瘦高的长老惊呼道。

    “这里怎么会有古蛮族？”另有一人也是惊讶不已。

    方策此刻的神情十分复杂，一时间竟有些不知所措，在看到众位长老皆向其投来询问的目光，连忙定了定神，朗声喝道：“大胆蛮族，竟敢犯我紫晶魔牛一族，还不退去？”

    他这一声喝完，却没有什么实际动作，而是向那古蛮族大汉秘密传起音来。

    “达坦神将，您怎么来了，我不是已经答应您会率部投靠天庭了吗？您总得给我些时间啊！”方策传音道，声音有些急促。

    古蛮族大汉听罢，缓缓收回了手掌，抱臂胸前，垂目瞥了方策一眼，径直开口斥责道：“方策小儿，你答应奉上你们本族三分之一的资源，本将才允许你率部投降天庭的，可你竟然不遵约定，迟迟不将资源奉上，那就怪不得本将不将情面了。”

    其话音一落，紫睛魔牛族中顿时一阵哗然。

    方策更是脸色一变，骇然不已，他显然没有料到，这神将竟会如此不讲情面，将他们密约之事在此等场合尽数抖落出来。

    “大胆蛮族，胡乱言语，混淆视听！”方策一边出言喝止，却又不敢语气过重。

    暗地里，他也是继续传音说道：“达坦神将，此番这么一闹，于您于我皆无益处，您还是先行退去，资源的事都好商量，只要我顺利坐上族长宝座，不日便可将资源一分不少的奉上。”

    “你不必再说，天庭是不会和你这等言而无信之人合作，我等也不会继续辅佐你当这紫睛魔牛一族的族长了。”达坦神将朗声说道。

    其此话一出，众人渐渐感觉到，方策似乎在以传音与之交流，顿时疑窦丛生，目光异样地朝着方策望来。

    白神境长老目光也朝方策投了过来。

    方策见状，顿时大惊，再也顾不得继续向达坦求情。

    “诸位同族，我自幼生长于族中，乃是爷爷亲定的继承人，岂会投靠天庭，认贼作父？你们莫要中了他的离间之计，上前诛杀此獠。”方策面上露出一丝狠戾之色，开口大叫道。

    说罢，其面色微异地看向身旁那名长着紫色短髯的长老，冲其微不可查地点了点头。

    短髯长老见状，略一犹豫，还是口中大喝一声，率先朝着达坦神将冲了过去。

    有了他带头，祭坛之上的所有掌老纷纷擎起法宝，飞身冲了上去。

    那名白神境长老却并未着急动手，而是目光异样地在达坦和方策之间，来回逡巡了起来。

    而在祭坛之外，数百名实力稍强的紫睛魔牛族人，也都纷纷闪着华光，朝着达坦攻了上来。

    达坦见状，面上却是露出一丝不屑之色，巨大的手掌闪着金色光芒，从上至下，如同翻山倾海一般压了下去。

    紫睛魔牛一族众人在这小山般的巨掌下，大小与蝼蚁无异，除了数十名实力在圣阶后期乃至巅峰的长老外，其余紫睛魔牛族人，皆被巨掌带来的罡风吹拂得身形一乱，跌了下去。

    这一幕看得紫金谷众人的面色纷纷一变，不少人都开始朝着谷门外的方向逃离而去。

    紫睛魔牛族的数十位长老，抗下达坦的巨掌之后，十数人飞身而出，身上宝光大亮，纷纷舞动着兵刃朝着达坦的身躯上飞袭了过来。

    这边数声雷响，数十道粗壮的紫色雷电从高空中扭曲而下，那边数团火光，一大片漫天的赤炎滚滚而来，全都直扑达坦身躯上的要害部位。

    达坦身上却突然亮起一阵土黄色的光晕，黝黑的肌肤上顿时覆盖上了一层厚厚的石质铠甲，将那些长老们的攻击全都挡了下来。

    然而就在此时，在其身后，却突然有一道紫色光影突然亮起，一道高达百丈的紫色巨牛虚影却是突然浮现。

    其两根巨大的牛角之上紫光一闪，上面浮现出两团紫色漩涡，猛然朝着达坦的颈部撞击过来。

    这一击说起来倒是颇为阴狠，其乃是趁前方众人正面攻击之际，绕至达坦背后，突然暴起施袭的。

    达坦一时不察，竟被其得了手。

    只听“轰隆”一声巨响，达坦巨大的身躯猛地向前一冲，差点撞在了前方的黑色石牛之上，脖颈处就紧紧贴在石牛的两道犄角之上。

    在其后肩背靠近后颈的地方，已经出现了两道巨大的血洞，顿时血流如注。

    “方诲长老，你此时不不动手，更待何时？”方策见状，顿时一喜，连忙朝那名白神境长老喊道。

    白长老目光微微一闪，身子也飘飞而上，手腕一探，取出一柄紫色长剑，朝着达坦袭去。

    达坦刚想起身，就听脑后一阵风声，才微微抬起的头颅立即低了下去。

    在其身后，那名紫色短髯长老，手中正擎着一柄十分宽大的开天斧，朝着他的后颈横掠而来。

    与此同时，前方方诲长老手中的长剑，也已经递了过来。

    在其剑身之上，缠绕着一道紫色流光，如同一道紫色漩涡一般不断流转，从中传出阵阵强大无比的撕扯之力，朝着达坦的胸前绞杀而来。

    达坦前后受敌，进退两难，就在众人以为其必死无疑之际，他却忽地将身子一转，迎向身后的巨斧，将后背留给了方诲。

    方诲见状，心里也是一阵惊讶，但其手上动作却未停歇，进一步突刺而上。

    眼看其剑锋就要刺入达坦后心之际，一道黑色光芒却突然在其剑端前亮起，“铮”的一下，就将其挡了回去。

    紧接着，黑光之中忽然冲出一道黑色人影，与方诲缠斗在了一起。

    达坦巨大的身子方一转过，就见那紫色短髯长老，已经双手握着巨斧，冲着他当头劈了下来。

    达坦怒喝一声，单拳一握，猛然朝着短髯长老砸了过去。

    只见一道金色拳影从其拳端猛然飞出，直冲短髯长老而去。

    “轰隆”一声巨响。

    那柄开天巨斧之上光芒闪烁，径直劈开了那道金色拳影，朝着达坦的胸腹处劈了下来。

    达坦目光一凝，双臂交错着挡在了胸前。

    只见其双臂之上闪动着黄、青、金三层光芒同时亮起，与巨斧磕在了一起。

    “轰”的一声巨响。

    达坦巨大的身躯被这悍然一斧砸得反倒下去，直将黑色石牛和半个祭坛都压得崩塌，碎石夹杂着烟尘翻滚。

    短髯长老见状，更是一喜，双手再次高高擎起巨斧。

    只见身上光芒一亮，一道紫色巨牛虚影在虚空中浮现而出，如同蓄力一般低伏在地面之上，一只前蹄还不断刨着地面。

    “受死吧！”短髯长老口中大喝一声，手中巨斧猛然挥了下来。

    其身后那道巨大的紫色巨牛虚影，竟然化为实质，变作了一头巨大的紫色巨牛，立即四蹄狂奔，悍然冲出，朝着达坦撞击而来。