    “此花名为血紫薇！非常人所能碰之，其花美丽，妖艳异常，乃花中之王，只有天时，地利，才能将其孕育而出，你看，它生长在这里，其他周围的草药光彩全无！”

    说着，只见楚墨用手指向一旁的其他草药，但见其中几味稍微珍贵的草药虽然生长正常，但是叶子跟枝干少了些光泽，很明显，这些草药的精华皆被血紫薇所夺。

    而月梓桑则是皱着眉头，疑惑地看向楚墨，柔声说道：“依灵而生，傍山而长，地势险要，凭天地而生，这些灵花灵草乃是天道产物，怎能说它还有剧毒？”

    “公子，你有所不知，我们月家乃是丹药世家，对天地草药极有研究，而我们小姐更是聪慧过人，十岁便能分辨各种草药，对待那些天地灵药更是为之过敏。”

    身后，一名奴仆上前一步，再说到他们月家时，似乎颇显得有些得意，朝着楚墨不由得介绍起月梓桑的身份来。

    “是的，我们小姐是不会看错的，这珠草药，肯定是曼陀罗王，是一道上品良药啊。”紧接着，又来几名奴仆纷纷附和起来。

    月梓桑也是点了点头，认真得看向楚墨：“莫公子，你可能真的认错了，这绝对是曼陀罗王，你看其杆，虽有浑身通红，暗藏血丝，但这就是曼陀罗王的标志，书上有云：曼陀罗王，天生罕见，其花高贵，生长花团，杆通血纹，比之平常，大又一倍！而且，入药精髓，乃是难得一见的药材。”

    说着，月梓桑连忙扭过头去，伸手就将那株似若流光溢彩，泛着通红的血紫薇从杆扭断，一边做着一边还嘟囔道：“此花生长不易，我可切莫坏了它的根茎，说不定，等来年再来此地，它还能生长出来。”

    说完，月梓桑便将血紫薇采摘下来，带着无比欣喜的狂悦，转头朝着楚墨望去，兴奋不已：“莫公子你看，这曼陀罗王吸收不少灵气，此刻已有灵性，我都能感觉到，它正在吸允我……”

    话没说完，月梓桑的脸色骤然大变，因为此刻的她手突然变得血红，刹那间，只见那株鲜红的花朵刺穿月梓桑的手掌，渗出猩红的鲜血来，同样，那一刻，月梓桑的脸瞬间变得煞白无比。

    “不好！”

    楚墨的目光顿时皱缩，连忙上前将那血紫薇用剑刺开，当血紫薇脱离月梓桑手中之时，只见月梓桑的身体突然瘫软，楚墨一个箭步上去，将月梓桑搀扶住。

    “小姐！小姐！”

    “这花，真的有毒？不是说曼陀罗只有误食之后才会有毒吗？这怎么回事！”

    “不对，这不是曼陀罗王。”

    几名奴仆瞬间反应过来，连忙上前盯着脸色苍白的月梓桑，此时的月梓桑嘴唇发黑，双眼通红，很明显，这是中毒的迹象。

    “莫公子……你是对的，这并不是曼陀罗王，是我大意了。”

    月梓桑虚弱的看向楚墨，全身的经脉仿佛就被什么东西给堵住一般，身体开始发麻，头脑渐渐迷糊，浑身无力，瘫软在楚墨的怀里。

    “别说话，保存体力，尽可能放松自己，千万不要动气，此毒会随着你的血液滚动从而加速流动，蔓延全身，到时候，即便是大罗神仙，也救不了你。”

    楚墨眉目肃正，目光盯着怀中的月梓桑，脑海不断在寻找解毒之法。

    “莫公子，你可一定要救救我们家小姐啊，她还不能死！”

    “是啊，小姐的命极为尊贵，若是能用我们的命换小姐的命，我第一个愿意。”

    几名奴仆瞬间跪在地上，朝着楚墨恳求起来，平日月梓桑便对他们不薄，若非月梓桑，他们也无今日之命。

    “别吵！”

    楚墨眉头紧皱，看着那毒性已经蔓延到月梓桑的脖子处，形成丝丝血网，遍布在月梓桑的脸颊上，看起来十分可怕，然而月梓桑那水灵双眼带着困意，看来，她坚持不了多久。

    陡然之间，楚墨的目光移向原本血紫薇生长的地方，只见其茎叶之下，有很多细如柳丝的杂草，这些杂草纯绿无比，正是长在其茎叶上。

    来不及多想，楚墨脸上伸手将这些杂草全部摘下，随后用剑在自己手心处划了一道口子，将血滴在杂草上。

    紧接着，楚墨不敢犹豫，连忙将杂草喂到月梓桑的嘴里，几名奴仆看到楚墨如此董伟，纷纷不解，但是其专注认真的模样，几人也不好多问，只能祈求小姐平安无事。

    “用力吸允！”

    楚墨轻声说着，将月梓桑的缓缓扶靠自己腿上，继而在将一些杂草捏碎，敷在月梓桑的手心当中。

    朦胧中，月梓桑只觉得自己全身渐渐有了活力，当她再次用力吸允着嘴边那杂草之时，一股清凉带着血腥扑面而来，不过，她能感觉到，自己身上的毒性，悄然流逝。

    “毒，解了？小姐的脸，便正常了。”

    几名奴仆不可思议的看向月梓桑，连忙惊奇叫喊出来。

    当楚墨看到这一幕时，也是欣然一笑，看来，自己的做法是对的。

    片刻之后，只见月梓桑恢复常态，连忙从楚墨怀里跳起，低眉含羞说道：“谢谢你又救我一次。”

    看到月梓桑无恙，楚墨也是松了口气，连忙摇头说道：“也是你运气好，碰上这株血紫薇还未成熟。”

    反应过来，月梓桑疑惑道：“此花剧毒，莫公子你是怎么救我的？”

    楚墨苦笑说道：“血紫薇的毒性可以瞬间让成年男子毙命，低境修士自然也不例外，即便是宗师，遇到这血紫薇也很麻烦，不过，万物皆有相生相克道理。”

    “它既然能在此处生长，必然这里有它舒适环境，同样，三步之内，必有解药，你看这株血紫薇，生长在此，周围奇花异草都与它保持距离，但在其茎秆上，那些杂草却不尽然。”

    “能生长在血紫薇身上的杂草，必然是带有抗性的，所以，解药就是这些杂草，而药虽有，但也需药引。”

