    第二天傅楠晓来的时候，叶初夏便将莫嫣然那番话转告给他了。

    “傅楠晓，既然现在莫家都已经说不同意商业联姻了，要不你就让你父亲知道，我们已经分手了，这样他估计就不会再打压你了。”

    叶初夏说。

    傅楠晓冷笑了一声，“没有莫家，还有苏家，杜家，李家。”

    “……”叶初夏都快愁死了，“那你怎么办？”

    “嗤，能怎么办，以后你养我呗。”傅楠晓似笑非笑的说。

    “我怎么养你，去偷电动车养你吗？！”叶初夏气道。

    傅楠晓一脸坏笑，“也行，你喜欢就好。”

    “傅楠晓，你给我滚！”

    两个失业人士，天天在家，大眼瞪小眼的，叶初夏都快愁秃头了。

    恰好这两天，叶初夏之前拍的《桃夭传》播出。

    虽然叶初夏在里面演的只是个恶毒女配。

    但是却将王爷正妻这个角色演绎的有血有肉。

    她虽然手段毒辣，却又可怜可悲，让人一点也恨不起来。

    甚至因为她对王爷的深情，和最后悲惨的结局，赚足了观众的眼泪。

    叶初夏竟然因为这个女四号的恶毒女配角色，在网上又小火了几把。

    连上两天热搜后，她接到了赵导的电话，让她去试镜女二号。

    叶初夏简直喜出望外。

    “要不我陪你去吧。”临出门前，傅楠晓一副不放心的说。

    “你要是陪着我去，被人拍到怎么办。

    而且我带着一个导演去试镜，是几个意思！

    是要跟赵导叫板吗？

    还没进门，估计赵导就将我轰出去了。

    去去去，你自己一边呆着去，别来烦我。”

    叶初夏早早的赶到试镜的地方，抽号等待。

    快轮到她的时候，突然听到那些女演员在议论。

    “我刚才演到一半的时候，一个很帅的男人在评判席坐下了，听说是投资商。”

    “奇怪，怎么投资商都来了？”

    叶初夏没有多想，因为很快就到她了，她不停的在念台词。

    然而当她推开试镜室的门时，她整个人都僵在了原地。

    是盛庭宇。

    他穿着一身银灰色的条纹西装，神情冰冷的坐在评判席的中央。

    叶初夏突然有种立刻调头离开的冲动。

    “愣在那里干什么，还不快点进来开始试镜？”赵导不耐烦的说道。

    叶初夏硬着头皮进了试镜室。

    盛庭宇那双冰冷的墨眸，幽幽的盯着她，让她头皮都发麻。

    她完全进入不了角色，干巴巴的念着台词。

    她看见赵导的脸色越来越黑。

    最后她还没演完，赵导就愤怒的喊停。

    “你到底在干什么？你是在演戏，还是在梦游！

    要是还没睡醒，就不要出来丢人现眼。”

    赵导毫不留情的骂道。

    叶初夏讷讷的低着头道歉。

    “赵导，这种毫无演技的女演员，她是怎么得到试镜机会的，不会是靠陪睡机吧。”

    盛庭宇满脸讥讽的冷冷说道。

    他话落，众人看她的眼神都变了。

    叶初夏脸色渐渐发白。

    她就知道，盛庭宇今天出现在这里，就是想当着众人的面，尽情羞辱她。

    而赵导和副导演都愕然的看着盛庭宇。

    他们没想到堂堂盛世集团的总裁，说话竟然这么的毫不留情。

    赵导脸色有些不好看。

    叶初夏是他亲自通知来试镜的。

    因为他看了她演的《桃夭传》，演技很是不错。

    可是他怎么也想不到，今天她表现的这样差。

    “我没有走后门，我今天状态不好，很抱歉。”

    叶初夏解释完，深深的鞠了一躬，便转身走出试镜室。

    出了试镜室，叶初夏有些浑身脱力，她扶着墙，慢慢的往外走。

    她突然萌生了退圈的想法。

    茉莉封杀她，盛庭宇也不放过她。

    她估计是混不下去了。

    “怎么这副失落颓然的样子？”

    走着走着，身旁突然响起盛庭宇满含讥讽的声音。

    叶初夏没有理会，头也没抬的继续往前走。

    然而下一秒，却猛的被他一把握住了手腕。

    “怎么，很想要这个角色？”他似笑非笑的问。

    叶初夏隐忍着怒气，用力的挣扎着。

    却怎么也挣不开他的桎梏。

    “记得，你之前就有陪睡的经验。

    如果你真的那么想要这个角色，你陪我睡几次。

    我高兴了，说不定可以将女主的角色给你。

    怎么样，要不要考虑一下？”

    盛庭宇冷冷勾着唇角。

    “无耻！”叶初夏愤怒的骂道。

    “无耻？你陪傅楠晓睡得来的女主，你怎么不骂他无耻？”盛庭宇笑容狰狞的说着。

    叶初夏不想跟这种神经病浪费口舌。

    她用尽了全身力气，终于挣脱他的束缚。

    她愤怒的大步往前走。

    “傅楠晓现在被他父亲和我一起打压，你真的要继续看着他就这样被迫退圈吗？”

    身后响起盛庭宇威胁的声音。

    叶初夏猛的回头，死死的盯着他。

    “你到底想要怎么样！”

    盛庭宇笑了笑，缓缓走到她跟前，捏住她的下巴，森冷的一字一句道。

    “跟他分手。”

    “我只是假扮他的女朋友而已，我们什么关系也没有。”

    叶初夏冷冷的开口。

    “假扮？叶初夏你是觉得我好骗，还是觉得我是个傻子？

    你们手牵着手，整天搂搂抱抱，现在他还天天呆在你家里。

    你跟我说，你们只是假扮的？”

    盛庭宇神色阴郁，捏着叶初夏下巴的手，力道越来越重。

    叶初夏痛的眼泪都快要出来了，她用力挣脱他的手。

    “你派人查我们？”

    他竟然还知道傅楠晓天天在她家。

    这个混蛋！

    “查你们又怎么样，跟他分手，不要让我再说一遍！

    不然我就让他在娱乐圈里永远消失！”

    盛庭宇神色狠戾。

    “都说了是假扮的，你不信，我有什么办法！”叶初夏愤怒的低吼。

    “很好，”盛庭宇突然笑了笑，“所以你是不见棺材不掉泪，不亲眼看着傅楠晓死，你都不会离开他。”

    “盛二少好大的权势。”

    身后，突然传来傅楠晓的声音。

    叶初夏惊愕的回过头。

    “不过再怎么我也姓傅，想弄死我，还是有点难度的，盛二少。”

    傅楠晓上前，直接将叶初夏拽到自己身后。

