    “哥，万万没想到啊，那个包养情妇的狗男人居然是你······”

    陈岚呢喃着说道。

    “别胡说！我不是！我们只是同学！”

    陈汉升其实也很冤枉，转头对商妍妍说道：“老子就是借你200万开个咖啡馆，目前我们只是简单的债务关系，你不要在我妹妹面前诋毁我的声誉，我从小到大一直是她学习的榜样！”

    “呕······呕······”

    陈岚拍了拍胸口：“晕车，感觉有些想吐。”

    “吐出来再咽进去！”

    陈汉升瞪了妹妹一眼。

    “班长~”

    商妍妍捂嘴笑道：“不要和小孩子撒气嘛，再说债务关系变成情人关系很难吗，你知道的啊，我楼上就有床，一个下午就能完成关系的转变······”

    “咕嘟！”

    陈岚重重的咽了一下口水，这就涉及少儿不宜（最感兴趣）的部分了。

    “哥哥果然还是当初那个少年啊，没有一丝丝的改变。”

    陈岚忍不住感慨一句，小时候自己就喜欢跟在陈汉升后面玩，因为哥哥性子野，总能找到有趣的东西。

    或者掏鸟蛋，或者偷玉米，或者往粪坑里扔鞭炮······

    长大以后，本以为当初的童趣就要消失了，没想到哥哥的骚操作还是不断，他现在倒是不玩鸟了，不过玩起了别的东西，真是什么年纪就做什么样的事情啊。

    “阿岚啊，你听我说，其实哥不是那种人，我和商妍妍真的就是白纸一样干净。”

    陈汉升还想给自己挽回一点尊严。

    “可是你都抱过、亲过、还看过我啊，这样真的干净吗？”

    商妍妍假装委屈的说道。

    “日······”

    陈汉升突然不知道解释了。

    “哥，你不用多说，一切尽在不言中。”

    陈岚递给陈汉升一个“妹妹我什么都懂”的眼神，走下车推门进入咖啡馆里。

    对于“骑墙党”陈岚来说，哥哥身边的女孩子越多，那妹妹在建邺的路就越宽敞，至于什么关系，大家都是江湖儿女，就不要那么讲究了吧。

    “商妍妍你有病吧，下次别喊我爸爸了！”

    陈汉升半真半假骂了一句，商妍妍耸耸肩膀也不在意，不过等到路虎离开后，她才轻轻的说道：“你不仅抱过亲过看过，其实还救过我呢。”

    ······

    陈汉升来到果壳电子厂，果壳手机推出在即，每条线早就全方位的动员起来了，研发部、生产部、网络部、销售部、行政部，仓储部，再加上一个果米研究院都在有条不紊的运行。

    “小雨，陪我厂里绕一圈？”

    陈汉升喊着小秘书。

    这是他最近的必备活动，随便拉一个人陪着自己巡视，顺便观察员工的情绪。

    总体来讲，大家都是紧张中带着点兴奋。

    紧张是果壳手机即将上市，差不多也是为这半年来的忙碌交一个答卷；

    兴奋是所有人都知道这是个稳赚的项目，就看这份答卷是90分还是95分了。

    “到底还是打过仗的兵，素质就是不一样。”

    陈汉升一边走一边赞叹道。

    果壳电子里很多员工都经历过和新世纪的“火并战争”，那个时候假消息满天飞，局势也是一天一个样，陈汉升都要焦虑的下象棋度日，新世纪更惨，爆发了好几次群体斗殴事件。

    现在和当时比起来，差不多算是“和平年代”了，尤其是隔壁郑总也加入了果米联合研究院，那真是神雕侠侣，横扫一切不服。

    “陈部长。”

    聂小雨翻着笔记本，叫着自己的专属称呼：“已经有部分经销商代表来到建邺了，静姐决定后天20号召开经销商大会，你准备定哪个主持？”

    “主持人啊？”

    陈汉升想了想，几个高管的面孔从脑海里一一滑过，最后才说道：“干脆我本人吧，其实曹建德是可以的，不过我也想会会他们。”

    “啥？”

    聂小雨都准备记录了，这时又停了下来：“陈部长你亲自出马啊，这规格太高了吧，只是一群经销商而已，真没合适主持人的话，我都可以的。”

    “咋滴，you can you up？”

    陈汉升瞅了瞅自家小秘书，聂小雨在厂里是比较“受宠”的高管，一个是因为年纪小，性格可爱，另一个是因为陈汉升支持她。

    孔御姐和李小楷他们都是西装革履的上班，聂小雨就经常穿着便服，整个果壳电子厂只有三个人有这种权利。

    陈汉升肯定算一个；

    聂小雨也要算一个；

    第三个是“智博网络公司”的经理王梓博，因为他不是果壳电子厂的签约员工，所以也没人给他发工服。

    其实仔细一想，大概这就是《关系》吧。

    “对，I can I up！”

    聂小雨甩动着小短发，铿锵有力的说道。

    她今天穿了一件《名侦探柯南》里“灰原哀”头像的运动卫衣，两人还真是有些相似。

    “宝贝，你不行哒。”

    陈汉升笑眯眯的说道：“まだまだだね。”

    这还是小秘书的口头禅——你还差得远呢。

    “我不信。”

    聂小雨不乐意了：“就是和经销商介绍一下果壳手机的优势而已，这有什么难的。”

    “说起来简单，做起来哪有那么容易的。”

    陈汉升提起一个人：“咱们钟头你还记得吧？”

    “记得，喜欢按摩的中年老男人。”

    聂小雨嘀咕道一句，钟建成在她心里就是这个印象了。

    “经销商代表几乎都是这种角色，吃喝嫖赌一条龙的资深人士，这些狗东西提出的问题又现实又尖锐。”

    陈汉升说道：“我的建议是桥豆麻袋，等过两年你再成熟一点，应该就没问题了。”

    小秘书鼓着嘴巴不说话，好像还是很不服气。

    “嘿嘿。”

    陈汉升笑了笑，如果说他和商妍妍之间是“不干净”的虚假男女关系，那他和小秘书之间就真的很像白纸一样单纯了。

    两人感情非常深厚，但是没有男女之间的情愫，小秘书被陈汉升骂了三年多，也当了三年多的工具人，其实也被陈汉升锻炼和“宠”了三年多。

    “你要是不信的话，20号经销商大会，那你先上台接他们三招。”

    陈汉升弹了一下小秘书的脑瓜崩。

    聂小雨这才高兴起来，不过孔御姐和曹建德等人听到陈汉升这个决定，他们都有些诧异。

    “好在不是非常正式的会议，主要以交流和联系为主，地点也只是在电子厂里面，应该都是也无所谓的。”

    曹建德有些羡慕的想着，大老板锻炼聂小雨的意图非常明显，这就是真正的嫡系啊。

    小秘书却觉得自己被别人“鄙视”了，她认为自己当过学生会班干部，还为火箭101开拓过大学市场，现在又是果壳的大秘书，难道一帮油腻大叔还应付不了吗？

    ······

    （求月票呀~）

