    第586章 签订契约，出卖灵魂

    “我的灵魂？”

    闻言，陈墨一愣。

    “想要得到什么，就得需要付出，天底下没有免费的午餐，吾已经让汝占过一次便宜了。”魔神低喃道。

    她的话语传到净莲妖火的嘴里，顿时让后者面露愕然之色。

    什么鬼？

    他怎会发出女子之声？

    “装神弄鬼！”

    净莲妖火低喝一声，操控炼天古阵便再次朝着陈墨撞击而来。

    冲天而起的岩浆柱，顿时让陈墨那面前的空气墙给击碎，磅礴的力量朝着他碾压而去。

    可是快要撞击在陈墨身上的时候，后者只是双手抱胸，嘴角一勾，身影微微一闪，竟然轻易的就躲避了开来。

    净莲妖火脸色剧变。

    这不可能。

    他都已经斗气枯竭了。

    如何躲得过的？

    魔神意识与陈墨还在沟通：“吾给汝十秒钟的时间考虑。”

    “我要是献祭了灵魂，那我不等于死了吗？这是还要你救有何用。”

    “谁说让汝献祭灵魂了？”

    “嗯？”

    陈墨一愣，不是你自己说的吗？

    “汝与吾签订契约，将灵魂卖于吾，成为吾的魔仆，且在二十年期限内，赶来魔界，为吾效力。”魔神低喃道。

    “魔仆？仆人？”陈墨这般认为。

    魔神点了点头，旋即说道：“凭你的资质，也有资格做吾的仆人，当然，做吾的仆人也不委屈了汝，神魔两界多少天骄想做吾的仆人都没有这个资格。”

    陈墨嘴角一抽，旋即说道：“您上次不还说要收我为弟子吗？要不我当你弟子。”

    当弟子可比当仆人好。

    “还有五秒。”魔神不容置疑道。

    陈墨：“……”

    “三秒。”

    “好，我答应您。”

    “好，灵魂宣誓吧，成为吾的仆人后，涌起真名，汝便可在轮回中得到永生。”

    陈墨：“……”

    时间紧，陈墨也没有犹豫，赶紧宣誓了起来。

    随着灵魂宣誓完，他顿时感觉灵魂深处被打上了一个烙印。

    就感觉自己被打上谁谁谁的标签一样。

    而远处魔界的魔宫。

    坐在王座上的魔神掏出了一张画卷，若是陈墨在的话，定能认出，这画卷上的男子，竟和他一模一样。

    旋即她抬起那纤细的手指，那指甲尖锐，如黑宝石一般深邃，在面前勾勒着什么。

    数息后，随着勾勒完，一道红芒遁入了虚空之中。

    斗气大陆。

    “契约签订完毕，汝记得在二十年内赶来魔界报道，否则汝的灵魂将会受到大道反噬，永不超生。”魔神淡漠的说道。

    此刻，陈墨确实感觉道，自己冥冥之中，好像被谁控制了一样。

    “我就不信了。”

    见陈墨脱离出了自己的掌握，净莲妖火顿时面部扭曲了起来，旋即化为了本体，掠入了炼天古阵之中。

    有着净莲妖火加持。

    炼天古阵顿时轰隆隆的颤抖了起来，似乎这整个妖火空间都要崩塌了一样。

    风暴席卷天地，无穷的岩浆海域，直接是出现了一道数十万丈庞大的巨大裂缝，如此庞大的裂缝，让得这里的岩浆，顿时无法将其一时填满。

    大阵将陈墨和清墨给裹括了去。

    “给我炼！”

    净莲妖火低吼一声，乳白色光芒闪烁，上下两个巨大的火阵开始合拢，炽热的乳白色火焰，顿时将两人给笼罩了起来。

    清墨尽管拼命抵挡，但身上的衣袍已经被焚毁，露出里面的神鳞心甲。

    “快出手呀！”

    陈墨急了，他自然不能眼睁睁的看到清墨死在自己的面前。

    “雕虫小技，就这阵法，破绽太多。”

    魔界魔宫。

    魔神手持画卷上，顿时浮现出一个画面，而那个画面，正是妖火空间。

    看到碾压而来的炼天古阵，魔神只是对着画卷一指。

    而妖火空间里，陈墨与之同步，也是朝着炼天古阵一指。

    顿时。

    如似风云变色，天地崩塌。

    那炼天古阵，竟然出现了一道裂缝。

    就要完全奔溃的时候。

    “世界意志。”

    魔宫里，魔神看着画卷里的画面即将崩溃，仿佛打了马赛克一样，她知道，那个世界的世界意识出手了。

    因为那个世界承受不了她的力量，在发起反抗。

    除非她想毁了那个世界。

    “好弱小的世界，罢了。”

    魔神突然用指甲往指母上一划，一滴黑红色的血液飞溅而出，掠进了画卷之中。

    “封！”

    妖火空间之中。

    一滴黑红色的血液顿时从虚空中飞掠而出，直朝着大阵中心的净莲妖火而去。

    净莲妖火神色大骇，这滴血液竟然能冲出炼天古阵的重重封锁，径直的朝着大阵的核心而来。

    他刚进调动乳白色的火焰，化为一条巨蟒，朝着那滴血液吞了过去。

    然而那血液直接穿过火焰巨蟒，不但没有被焚化，反而化为血液囚牢，将他给囚禁了起来。

    而且那血液囚牢还掠出血液，射进了净莲妖火的本体之中，将它的火种给束缚了起来，让它调动不了一丝力量。

    本来轰隆隆运转的炼天古阵，也是在此刻停止了下来。

    “这...这，你这是施展了什么妖法，你...”净莲妖火彻底害怕了，朝着陈墨大吼。

    此刻的陈墨，在它眼前，宛如魔鬼一般。

    “这团火吾给汝封印住了，如何降服他，就交给汝自己来了，这个世界的世界意识向吾发起了反抗，吾不能多待了。记得，二十年内，赶到魔界来。”

    说完，陈墨空洞的眼神，顿时恢复了清明。

    重新掌握身体，一股强烈的虚弱感随之袭来。

    让他朝着下方掉落。

    清墨飞掠而上，将陈墨一个公主抱给抱在怀里。

    “刚才...”清墨想问什么，可是话到嘴里，又被她咽了回去。

    “那是一种献祭仪式，奉献祭品，获得魔神的力量。”

    清墨如此待他，他当然选择真诚以待，一五一十的说了出来。

    听到他把灵魂卖给了魔神。

    虽然清墨不知道魔神是一种怎样的存在，但从“他”所施展的力量来看，似乎远在斗帝之上。

    因此，“他”所说的契约，应该是有效应的。

    若是二十年真的到不了“他”所说的魔界，恐怕灵魂真会永不超生。

    (本章完)

