一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的百雪，是在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，然后是那眼神之中，就是满满的，都是有些笑意的。

    对于那眼下，是那姜思玉的作为，她可是极为的欣赏的，对于这些人，也确实就是应该，就是要这样的才是。

    那姜思玉在这个时候，就是一脸的寒霜，是看了一眼一眼，那面前的这个家伙来。

    对方的穿着看起来，也确实是有些不凡的样子。

    但是以那姜思玉看起来，也就是那样了。

    对方是没有修炼者一般的气质，那么是对于她来说，也就是一个普通人罢了。

    既然只是一个普通人，那是有什么好说的。

    在这个时候，是直接灭杀了对方来，其实都是没有什么事情的。

    也就是她们，是有些麻烦就是了。

    不过，总体来说说，其实不是什么特别大的事情的。

    毕竟，是在之前的时候，这样的事情，那恒彦林也是做过了。

    但是在之后，她们也不是什么事情都是没有的。

    如此的一想想看，是在看看，那面前的这个情况来，她们是在这个时候，也就是随意无比了，在这个时候，也就是淡淡的，是看了一眼，那眼下的这个情况来，在之后，也就是懒，是多说什么了。

    毕竟，就只是这样的情况，她们还真的，就是没什么好说的。

    那一旁的百雪，在这个时候，也是扭头过来，是看着这边情况来。

    让的那一旁的众人们，是在这个时候，被那姜思玉的怒斥，是给吼的，是愣了一下来，在这个时候，也是回神过来，然后是看看那面前的这个情况。

    在这个时候，那心中，也是有些奇怪起来，完全就是不知道，这眼下是一个什么情况了。

    毕竟，只是眼下的这个情况来说，那百雪在之前的时候，是没有见到过，对方的容貌的，

    现在是看看，还是感觉，是有些惊艳的。

    比起那姜思玉来，还是不逞多让的。

    而且，在那百雪的身上，其实还是有着，是一种极为的独特的气质来，这个气质，就好像是冰清玉洁一般，

    是让的一些人，是看了之后，都是感觉，那心中，是有一股的邪火，是开始腾升起来。

    不过，就只是现在看看，这个情况来，在这个时候，也就是微微吸了一口气来。

    不管是怎么说，在这个时候，也是应该，是要注意下了。

    那姜思玉，在这个时候，居然是这样的，就是没有一点的客气，是这样的怒斥起来，是让的所有人都是愣住了，

    在之前的时候，是看着对方来，还以为对方是比价的温和的，但是现在看看，她们还是有些，是想当然了。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，她们是在这个时候，都是有些奇怪起来，在这个时候，是一个什么情况了。

    那面前姜思玉，在这个时候，是冷冷的是看着那面前的这个家伙来，那眼神之中的冷意，就是没有一点的冷却下去。

    她可是看清楚了，对方此刻过来，完全就是冲着，是要过来搭讪的。

    所以那姜思玉，在这个时候，就是没有一点的客气了，是看着对方，就是极为的不客气，是冷叱到。

    那面前的男子，是在这个时候，是看看那姜思玉来，是不知道，自己在这个时候，怎么就是被对方，是给这样的冷声呵斥了，

    在这个时候，他也就是过来，是打了一声的招呼罢了。

    怎么是在这个时候，对方就是要这样的，是对待自己的，自己可是什么事情也没有做的？

    怎么就是这样的对待自己的？

    那男子是在这个时候，是极为的不理解了，那脸色，是渐渐的就是变得，是有些通红起来。

    那一旁还是有着很多的人，是在这个时候，是看看那面前的这个情况来的，怎么是会在这个时候，就是这样的被呵斥了？

    就这个情况，估计是其余的人，是在这个时候，都是当做了一个笑话来看了！

    一想到这里，他的脸色，哪里是好的起来的。

    “你什么意思！”

    那男子在愣了一会儿之后，就是冷脸下来，然后是直勾勾的，就是看着那面前的这个情况来，那脸色，是变得极为的难看起来。

    这个家伙，是这样的不给自己的面子的话，那么是在这个时候，自己还是有必要，是要给一下，对方的面子的嘛？

    那男子此刻，那心中，就是有些怒气，是开始膨胀起来。

    不管是怎么说，在这个时候，就是应该，是好好的，教训一下，这个家伙来才是的！

    毕竟，相比起其余的事情来说，现在是他的面子，才是最为的重要的！

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，他在这个时候，就是没有一点的好脸色了。

    此刻也是极为的恼火的，是开口质问道。

    只是，面对着对方的质问，那一旁的姜思玉，是看了一眼对方来，在这个时候，是没有一点的在意了。

    是冷冷的，是看了一眼对方来之后，就是冷笑起来。

    “你不就是过来搭讪的么？我让你滚，是听清楚了？听清楚了的话，那就滚远一些！”

    那姜思玉此刻，是看看那面前的这个情况来，在这个时候，就是直接怒然说道。

    她才是懒的，是与这些人说什么废话，在这个时候，是自己不高兴了，就是应该，是让这些人知道一下，自己不是那么的好惹的。

    这些人是知道一下，自己在这个时候，是做了什么事情，也就是应该，是远离一下，自己来才是。

    自己是对于这些人，是真的，就是有些不耐烦了，自己是在发怒之后，这些人也就是应该知道。

    自己是不会给这些人什么机会了，在这个时候，这些人是远离一下自己，就是最好的选择的！

    一想到这里，那姜思玉是对于这个家伙，那冰冷无比的语气，也就是没有一点的改变了。

    此刻是看看那面前的这些人，那嘴角也是微微一勾，是在之后，也就是淡淡的，是看了一眼这个家伙来。

    那一旁的百雪，在这个时候，是嘴角微微一勾，有些好笑的，看了一眼那面前的这个情况来。

    就只是现在的情况来说，倒是有些好玩了。

    毕竟，那前面的这两个家伙，在这个时候，都是有些发怒起来的样子了。

    但是，比起那姜思玉来说，那面前的这该男子，就是有些不值得一提了。

    毕竟，也就是自己的姜思玉，才是会一些法术什么的，就那个家伙，在这个时候，虽然是一个男子，但是在来一千个，也是属于，是被那姜思玉是随意，就是可以抹杀的存在。

    所以此刻，那百雪是没有一点的担心的，倒是看着那男子，在这个时候，是想要维护一下自己的尊严来的样子，不由的，就是摇了摇头来。

    自己过来搭讪别人来，其余的事情不说了，别人都是让你滚了，还要一幅，是要找麻烦的样子来，是有必要的么？

    在这个时候，是弄这个事情，估计是脑子，也是不大好的。