    区区狐妖，居然这么膨胀？

    还真以为男人看到美女就会成舔狗不成？

    看着涂山娇娇趴着给自己舔鞋，陆离冷哼一声。

    他最讨厌别人给他玩心机，使手段的了。

    尤其是女人。

    女帝给他玩心机，使手段，他就起兵造反，他就写小黄书黑她。

    这狐妖给他玩心机，使手段，他就让她给自己舔鞋，让她失去尊严，完全屈服。

    看见涂山娇娇给自己舔了鞋，陆离这才冷冷道：“起来吧。”

    涂山娇娇把头抬起来，却依旧跪着，备受屈辱。

    经过这事，她算是明白陆离的霸道无情了。

    在他面前，不能耍小聪明。

    “狐妖，知道本将军为何不杀你吗？”陆离突然道。

    “为什么？”狐妖毕竟是动物修炼成精，脑子没有人类聪明。

    “正如你方才所说，因为你很美。”陆离淡淡说道。

    涂山娇娇闻言，微微错愕。

    那怎么对我如此无情？

    “狐妖，不得不说，你是本将军见过的所有女子里，身材最好的女人！”

    “既然主公觉得我美，那为何……”

    “只是本将军有精神洁癖罢了，你若是处子之身，本将军哪怕杀人全家，也要把你抢过来。”

    说着，陆离摇了摇头：“可惜，你修炼的是狐媚功，需要采补男人阳元修炼。”

    涂山娇娇脸色复杂，有点想哭。

    直到今天为止，她都没有觉得自己身子脏。

    凭什么男人可以很多女人睡觉，女人就不可以和很多男人睡觉？

    然而。

    此时此刻，她有些后悔了。

    如果自己不是修炼的狐媚功，那么自己现在已经被陆离这位大帅比搂在怀里，彻夜缠绵了……

    只是，人生没有如果。

    她在错误的时间，遇到对的人。

    心里突然感觉空空的，再也无法填补了。

    “好了，你先下去吧。”

    “是，主公。”

    涂山娇娇离开后，陆离坐在虎皮大椅上，重重叹了口气。

    这个时候，狐妖应该已经在痛苦了吧？

    未曾恋爱就要失恋，这感觉实在不好受啊！

    或许遇到本将军，是你们此生最大的孽缘吧？

    长得帅，也是一种罪过啊！

    这时，谢晋安前来求见。

    “什么事？”陆离睁开眼睛。

    “主公，我明日就要带兵进攻下邑城了。”

    “嗯，我知道。”

    因为这计划本来就是陆离定的。

    “主公，追随您这段时间，我学习了很多东西，能够追随您这样伟大的人物，是我谢晋安此生最大的幸事！”

    陆离听着有些无语。

    兄弟，你这flag立得飞起啊，在电影动漫等影视作品里，大战前说这种话的人，死亡机率高达99.999%！

    不过这段时间谢晋安也跟着修炼，跟着喝神魔酒，修为早就突破至天照境二重了，打个下邑城应该不成什么问题。

    “主公您放心，我谢晋安拼了命也要为主公献上这座城池。”

    说实话，陆离有些尴尬。

    其实谢晋安这座城池比起秦琼、高顺、许褚他们要攻打的城池简单多了，以他的兵力根本攻下完全不是问题，根本不用拼死。

    看着眼前的憨憨，陆离突然觉得罕见的有些惭愧。

    谢晋安现在算是被陆离彻底忽悠瘸了，完全是把他当做仁义之人了。

    但问题自己不是，陆离就是个带恶人。

    想到自己这么欺骗谢晋安这个老实人，他真是有些过意不去。

    早知道当初就一刀砍死他好了，省得他被骗得这么惨。

    ……

    次日一早。

    陆离率领大军准备离开，南下进攻朝廷军。

    就在这时，忽然在大军前进的道路前方，一道身影挡住了去路。

    那是位鹤发童颜的老者，一身青衫，背负长剑，身旁放着一口棺材，棺材旁边放着个篮子，篮子上面全是纸钱元宝蜡烛之类的晦气东西。

    来者不善！

    陆离下令全军停止前进，

    身旁许褚看见老人拿着口棺材挡路，当即吼道：

    “大胆！我军要出城，你拿口棺材放这里干什么？还不赶紧拿……”

    话没说完，陆离开口打断：

    “许褚，不得对老人家无礼，我军乃是仁义之师，这位老人家拦路，想必是有什么冤情吧？”

    老者拱手一拜，说道：“将军明鉴，老朽的确有冤情。”

    陆离策马走来：“老先生听口音不是本地人呢，好像是帝都的口音。”

    老者温和笑道：“老朽正是来自帝都，藏剑门。”

    陆离微微一笑：“原来是藏剑门？听闻藏剑门是个大派，其掌门韩问书剑法精妙，有天下第一剑修之称。”

    那老者连忙道：“不敢当不敢当，老朽正是韩问书，我藏剑门其实只是个混口饭吃的小门派，老朽更是行将就木老头子，哪是什么第一剑修？不过老朽的儿子倒是有出息，是位将军，叫韩彪之，在殇州带兵呢。”

    谢晋安闻言脸色微变。

    韩彪之不正是雷霆平原之战中被俘的敌军将领吗？后来主公下令把他的脑袋砍下来，用长矛插在地上。

    那韩彪之居然是韩问书的儿子？

    难道这韩问书前来，是打算为韩彪之报仇！？

    陆离笑道：“在殇州带兵？殇州如今战乱纷然，战火四起，非常凶险的，我不禁为他担心。”

    韩问书叹道：

    “是啊，殇州如今战火四起，到处都有叛军作恶，我听闻自己儿子在雷霆平原兵败，心中只怕是出了差错，便用飞行法器前去一路搜寻，侥幸找到了儿子送命的地方。”

    “我这儿子死得惨啊，脑袋被割下来用长矛插在地上，想必做出这种事情的人，定是个十恶不赦的乱臣贼子。所以老朽今日特地为杀我儿子的逆贼准备了口棺材，准备把他装进去。”

    “可惜老朽只是山野村夫，不懂行军打仗，又听闻陆离将军向来公正严明，便斗胆请将军主持公道，让老朽能按江湖规矩来，替我儿报仇。”

    陆离闻言哈哈大笑：“自然是没问题！只不过老先生……听闻那逆贼身材伟岸，你这口棺材有点小好像不太合适，倒是你躺下去不长一寸，不短一分，刚好合适！”

    【作者题外话】：求银票啊！！！跪求！哭求！各种求！

