    

    楚翘笑得眉眼弯弯，小家伙嘴真甜，对周小宝她有种特别的感情，毕竟是前世狂热追过的明星啊，她可是妈妈粉呢，一步一步看着周小宝成长为顶流的。

    “真乖，你们要多吃点饭啊。”

    楚翘在周小宝脑袋上轻轻摸了下，眼神怜惜，现在的周小宝真的不漂亮，黑黑瘦瘦的，还矮，一点看不出前世那个顶流明星的风采，而且前世的周小宝身体一直不好，有次上综艺时还因为肠胃炎晕过去了，就是小时候没养好的缘故。

    这也不能怪顾野，他现在自己也只是个大男孩，自个都照顾不好，能把俩孩子养大就很不错了，细节方面肯定顾全不周详的。

    顾野推着车过来了，老远就看到了穿着绿色连衣裙的楚翘，头发用同色发带扎了起来，婀娜多姿，楚楚动人，横看竖看都美，过了几十年后，顾野学会了个新词，叫做三百六十度无死角的美。

    他就觉得，这句话用在楚翘身上正正好，没一处不美的，天上的仙女也不过如此了。

    顾野整了整衬衫，车推得飞快，冲到了楚翘面前，爽朗笑着打了声招呼，楚翘朝他看了眼，从头到脚都是新的，不像前两次穿的旧衣服，人靠衣装，顾野本来就长得好，换上新衣服后，显得更加气宇轩昂，清俊挺拔。

    感觉到了这家伙火辣辣的眼神，楚翘脸上有些热，冲他笑了笑，“我过来买点东西。”

    “我刚买好。”

    顾野不知道该说些啥，没见到人时，他有千言万语想说，可见到人了，他又不知道从何说起了，只是定定地看着楚翘，跟傻子一样。

    周大宝默默叹了口气，冲楚翘大声说道：“楚姨，顾叔和徐阿姨离婚了。”

    他就是想让楚姨知道，他顾叔现在是光棍了。

    “我知道，恭喜你了！”楚翘脱口而出，说完脸烫的厉害，暗骂自己蠢，哪有给离婚的人道喜的。

    顾野却咧嘴笑了，解释道：“徐碧莲喜欢顾建设，嫁给我委屈她了，离了正好，她能追求自己的幸福，我也能追求我的幸福。”

    楚翘笑着点了点头，没听出言外之意，以为顾野有心仪对象了，还是挺为他高兴的。

    顾野犹豫了许久，鼓足了勇气，正色问道：“楚翘同志，你觉得我这个人怎么样？”

    “很好，有责任有担当，挺不错的。”

    楚翘由衷称赞，句句都是她的心里话，顾野确实是正人君子，而且是有担当的男子汉，比顾建设强几百倍，徐碧莲捡了芝麻扔了西瓜，她以后肯定会后悔。

    顾野笑得比天上的烈日还灼热，看来小仙女对他的印象很好，提亲肯定没问题。

    “我去买东西了，再见！”

    楚翘在兄弟俩脑袋上都摸了下，便进百货公司了，顾野一手一只抱起了兄弟俩，开心叫道：“听到你们楚姨说的话了没，她也喜欢我。”

    “顾叔，楚姨只是礼貌上的客气话。”周大宝提醒。

    但某人听不进，“小孩子懂个屁，回家了，明天去提亲！”

    周大宝懒得说了，等明天撞墙了，顾叔就知道自己有多蠢了。

    第二天晚上，顾野准备了点心水果，打扮一新，让周大宝兄弟俩在家里待着，他自己就骑车上楚家提亲去了。

    楚家刚吃完饭，徐碧莲没在家，晚上没回来吃饭，应该是和顾建设鬼混去了。

    何继红心情不好，这几天都黑着脸，她托何老太找了几个鳏夫，挑了个特别合适的，年纪虽大点儿，但斯文儒雅，风度翩翩，是高中老师，老婆病死了，也没留下孩子，工作好，长得也不错，家里又是书香门第，谁都挑不出错来。

    这男人叫肖文军，是何老太的远房亲戚，知道他的底细，其实是个衣冠禽兽，前老婆就是他逼死的，还特别会做表面功夫，对外表现得特别好，人人都夸他是模范丈夫，夸他老婆有福气，可背后却又是另一副嘴脸，老婆活生生被他逼死了。

    这么好的对象，必须安排给楚翘，这小贱人以后有的是‘好日子’过，何继红打算过几天就让肖文军来家里吃饭，把亲事定下来，小贱人永远都别想过上好日子，一辈子都得被她女儿踩着，别想翻身。

    想到日后楚翘水深火热的‘好日子’，何继红心情好了不少，黑脸也淡了些，屋子里的气压顿时低了，楚远志松了口气，老婆总算消火了。

    有人敲门，楚翘去开了门，看到顾野不由愣住了，他来干什么？

    朝他手上提着的点心水果看了眼，楚翘心里有数了，毕竟是前女婿，离婚了过来看看也是应该的，便笑着让顾野进屋了。

    “顾野来了啊，快屋里坐！”

    何继红也愣住了，但很快就高兴了，她以为顾野回心转意了，想和她女儿复婚，虽然碧莲做错了些事，可顾野有天残的毛病，上哪再去找碧莲那么好的老婆啊，肯定离了后就后悔了。

    一会儿她可不能轻易松口，必须摆足架子，给女儿挽回面子，何继红如是打算。

    顾野将礼物放在桌上，坐下了，楚翘给他泡了杯茶，正面对上了这家伙热辣辣的眼神，脸上一热，心里有种奇怪的感觉，可也没想太多。

    楚鹏也出来了，一看到顾野就冷下了脸，他猜到这不要脸的家伙过来的目的了，刚离婚就来提亲，脸皮比城墙还厚。

    可看到楚翘亲自泡茶，楚鹏心里也不是滋味，看样子蠢姐姐对顾野的情意还挺深，这些天楚翘懒得连水都不烧，今天却主动泡茶，显然对顾野是另眼相看的。

    楚鹏皱紧了眉，内心很纠结，一会儿他是同意还是反对？

    “碧莲出去有点事，马上就回来。”何继红笑得特别慈祥，丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    顾野比顾建设强多了，碧莲是暂时性眼瞎，以后肯定会明白过来，谁才是良配！

    “我不找徐碧莲，楚叔，何婶，我今天过来是提亲的。”顾野朗声道。

    楚鹏咬紧了牙，果然如此，不要脸！        

