

               几天后，蔡总和马总到了苏启办公室这边。

    几个人，先是拿着苏启计划的草稿纸看了一遍。

    然后沉默了下来。

    马总第一个开口说：“乐淘，啊里刚刚才整合完毕，而且两边的财政是空的。”

    “我们马上又向米国跨进这么大的步子，是不是有点太仓促了。”

    蔡总也有些担忧说：“苏总，我担心的也是这个问题，砸马逊已经开始布局韩国了，意在打我们的本部。”

    “我们应该把所有资源集中在韩国才是啊。”

    苏启笑了下说：“首先我问你们一个问题，我这个计划能不能落地？而且对于效果。你们又有没有信心。”

    马总回答说：“计划天衣无缝，而且每一个步骤，都非常切合实际，落地性很强。”

    “就是这个资金问题真的让人头疼，”

    这时候的马总，跟苏启玩了几个局后，越发的觉得吃力。

    苏启完全是一种赌徒性质的玩法，他如果要打掉一个对手，那么他肯定会不顾一切的集中资源去打。

    而且不会给对方任何喘气的机会，哪怕是杀敌一千，自损八百的行为，他也会去做。

    问题是，自己这会还躺在床上养伤，你突然又要把我拉起来去杀敌，这我真有些吃不消。

    所以他脑海当中疑虑非常多。

    苏启笑着回答说：“强将守城，但是大将懂得攻城略地，以功为守。”

    “呀马逊来我们韩国了，这明显就是要让我们后院起火。”

    “而且他们已经放弃了当初在华夏的套路，没有收购任何一个公司，而且自己成立子公司，人也全部都是他们。”

    “也就是说，他们这个公司里面的声音只会有一个，那就是打我们乐淘，不会像当初的j东一样，他的话说了并不是完全作数。”

    “这是高度集中了火力。”

    “乐淘虽然成了亚洲第一电商，但是在呀马逊面前还只是一个孩子，所以当这个大人的拳头砸来的时候，我们未必就能挡得住，尤其是在国外，不是我们的主场。”

    “倒不如我们避开他，然后跑到他家院里，把家里所有的东西给撒上砒霜，这样他就会被我们一点一点的给毒死。”

    蔡总明白了，开口说：“那我们还需要投入多少，我这边还需要好好规划下财务的问题。”

    苏启摆了摆手说：“暂时不用多少。”

    “而且我也没有打算让啊里，或者乐淘去。”

    两个人一愣。

    马总说：“那让谁过去呢。”

    苏启说：“你们也太不把刘强栋当回事了吧，人家现在好歹崛起了。”

    “t猫现在的数据你们难道没有去了解吗，刘强栋每个月都会给我们发一份业绩报表吧。”

    “现在t猫在国内已经拥有十五个仓储中心了，老实说，已经可以辐射东部所有省份了。”

    “也就是说，t猫的布局，我个人认为可以停一停，就目前t猫目前的情况。只要一停下国内扩张布局，他们的财务肯定要马上开始盈利。”

    “而且自己进货卖货，利润非常可观，这是跟呀马逊一模一样的体制。”

    “我们就用他们的体制，去攻击他们呀马逊，加上刘强栋对于他们的仇恨感很是强烈。”

    “让他过去，绝对是最合适的人选。”

    马总一拍脑袋，脸上的愁容马上消失。

    苏启的计划看似凌乱，但是每一条计划就是一根刺，能够刺穿别人的心脏。

    所以他根本不用担心失败的问题，最大的问题是。自己真他妈穷了，没钱了。

    现在不让他拿钱了，那么他心情自然非常的爽快。

    被苏启这么一点醒，他越想越觉得有戏！

    马上开口说：“米国人在外面赚钱，用汇聚去收割韭菜，他烧一块米元，我们就需要陪着烧八块钱，所以应付的非常吃力。”

    “但是如果我们去他们米国本土市场，那么状况就不一样了。”

    “你用一米元生产出来的产品，最少要卖到两米元才有钱赚。”

    “但是我们就敢一米元卖，因为同样的东西，我们所花费的成本，通过汇聚转换后，我们仅仅花了一米分！妈的，我也要用价格优势来收割你的市场！”

    蔡总的脸上马上露出了笑容：“我也明白了，苏总，不得不说，你的脑海里想的事情比我们任何一个人都要想的远。”

    “不但如此，如果我们愿意花功夫，成本用到一米元，但是这一米元在国内生产出来的成品，绝对要吊打你们米国本土一米元生产出来的产品质量！”

    “价格。品质，都比你本土企业强太多，我他妈还怕什么没有市场的问题！”

    这问题后世也让米国政府非常头痛过，尤其是在华夏加入了世贸组织后，米国本土企业被华夏产品冲击的很厉害。

    因为华夏的生产成本太低，你的钱值钱，所以华夏产品在你米国市场，随便卖一个价格都要比国内赚钱。

    所以华夏企业把目光全部都放在了米国市场，这让米国政府不得不干预。

    其中被米国干预的最厉害的，就是化为和中星。

    这就是华夏企业家的精明处，你利用汇率的优势，来我们华夏用米元来砸垮我们的企业。

    那么行，我们不在华夏陪你玩，我去米国，用价格优势来占领你的市场。

    你后方市场都被我占领的，你不嗝屁才怪。

    苏启其实就是这么个意思，陶宝不适合米国，毕竟上面一些产品的质量啊里难以控制。

    但是t猫只卖精品，这在质量关上就已经过了，可以这么说，t猫上面的产品质量，绝对不差于呀马逊半分。

    但是，如果t猫上产品的价格，同过汇率转换为米元的话，是你的八分之一！

    我冲过去，你拿什么来跟我战斗？

    而且我过去后，价格还能够涨价他妈四五倍，你依旧跟我打不起价格战，而且我赚的更多！

    我也让你尝试下不公平的市场对待。

    橙子科技已经霸占了米国市场，我们的先锋阵营已经打造完成，就靠我们这些战士入营出击了。

    我怕你个毛线啊！