    魔龙山脉，在这之间是作为生命禁区。

    如今魔龙山脉的霸主已经阵亡，这个山脉之上丰富的资源也是向着所有人敞开。

    “那个就是龙巢，我在这之前从这里把邪龙引出来。”

    飞机上凯瑟琳也是透过窗户，看着下方的一个山峰。半山腰上有个巨大的平台，如今这里已经住在了一个小队。

    “居然直接在这里扎营了，我倒要看看能不能有所收获。”

    饶有兴致的看着下方的平台，苏夏就想到了自己的基于死灵之书的新天赋。

    【操作尸骨】

    【诅咒】

    【亡灵仪式】

    【增殖】

    【死灵空间】

    只不过此时的苏夏并没有开始选择，跟之前一样把自己剩下来的四个技能点先储存着。

    苏夏有种预感，自己在这里会有非常意外的收货。

    很快苏夏就从停稳的飞机上走下来，随后一股阴森森的感觉传来。

    这个时候的苏夏也没有多说什么废话，直接走了进去。随后就被眼前的一切惊呆了，山洞的尽头是一个巨大的平台。

    破碎的龙蛋显然已经被带走了，只是下边全是森白色的尸骨。

    巨大的肋骨每一个都有着一人之高，密密麻麻遍布整个山底。不知道堆了多少层，而且更让人在意的就是那些尸骨的品质。

    并不是已经腐朽或者钙化的骨头，全部都是品质极高的骨骼。

    “这个是，神明之尸。”

    此时凯瑟琳一样就看出问题所在了，那就是这些骨头特殊的用处。

    “神明之尸，那是什么？”

    现在的凯瑟琳都快要成为百科全书了，显然精灵从未断绝的传承记载了不少东西。

    “看到这些骨头吗，邪龙伊修斯没过数百年都要吞噬大量的生命。或者说是分量足够大的灵魂，然后产下龙蛋进行转生。至于他原本的尸体，在灵魂转入蛋壳之中后。就会迅速腐化，血肉，灵魂，用来保存这些尸骨。”

    眯着眼睛看着下方的累累白骨，一直困扰着他们精灵们的答案也是有了。

    “这些尸骨的作用就是用来作为龙神降临的媒介，只是不知道龙神什么时候会降临。看来伊修斯，是龙神留在这个世界的后手，难怪那么强大。”

    “你有没有听说过十万本小黄书？”

    狐疑的看着面前的凯瑟琳，苏夏在这个时候有点怪异的说道。

    “？”

    “脑子里边全是书，你们精灵的记忆那么好吗？”

    “废话，要不人类老是抓我们干啥。就是用来作为移动记录库，精灵们的天生就有着灵魂图书馆。可以将见到的东西，牢牢地记下来。”

    “这尼玛，真的是传家宝啊。”

    “只不过这些骨骼归我了，你们要这些骨头有没有用处。不管怎么说，都不能让神明降临。”

    说到这里苏夏扭头看向了一旁的科研人员，后者也是在这个时候果断的摇了摇头。他们已经收集了好几套骨架了，但是剩下的放在这里也不是个事情。

    龙族一身都是宝，每块骨头都是非常强大的魔导材料。

    但是问题来了，这里是半山腰。这些骨头太多了，那边的仓库里。跟垃圾一样，扔着好多的龙族骨骼。现在苏夏询问，几个人也是没啥意见。

    “那么学习尸骨掌控，以及死灵空间。”

    就在这个时候，苏夏打开了自己的系统面板。

    【尸骨掌控LV1：自由操作小型动物尸骨，且学会技能骨骼引爆。】

    【尸骨掌控LV2：可以操作中等体型动物尸骨，并且学会技能骨墙。】

    【死灵空间LV1：储备，尸体与尸骨。】

    【死灵空间LV2：储备，尸体与骨骼，增殖物。】

    “那个家伙的尸骨掌控也只是到LV2么，骨墙护臂用来防护的。”

    眯着眼睛看着自己的技能，亡灵之书上边。都是密密麻麻的咒文，你必须一段一段解读。而且解读完毕之后，就会直接成为信息储存在脑海之中。

    没有办法说出来，系统也是需要消耗技能点才能够进行快速解读。

    “那么这些骨头我就收下来，巨龙的整体骨骼不是LV2就可以使用的。但是简单移动还是没有问题，将他们全部装进去。”

    眯着眼睛看着下方的累累白骨，苏夏手中出现了一个墨绿色的光球。

    随后他就直接扔了下去，瞬间光球在这个时候扩大。

    苏夏也是默默地操作着这些骨骼，一块块进入到自己的空间之中。

    “.....”

    凯瑟琳的嘴角也是抽搐了一下，也就苏夏他们得到了。不然的话精灵绝对不会让这些骨骼落入到别人的手中，至于苏夏的话......

    还是按句话差距太大，有没有这些对于他们来说都无所谓了。

    “......”

    至于苏夏身后的科研人员，一个个眼睛瞪得大大的。但是考虑到苏夏有些神秘的身份，他们也不好说什么。

    等到回去上报上去吧，只不过这些骨头显然不适合放在这里。

    然后......

    “魔晶矿！！！”

    凯瑟琳则是忍不住大喊了一声，伴随着骨头消失。整个洞窟都被一股蔚蓝色的光芒笼罩，巨大的矿脉上边是一块块耀眼的石头。一瞬间整个山洞的魔素都多了好几倍，苏夏只觉得浑身清爽。

    “看来，龙神还在觊觎这个世界。也就是你们拿到了，要是帝国的话。我们哪怕是在拼上一代臣民，也要夺得这个魔晶矿。”

    这个时候的凯瑟琳则是扭头缓缓地看向了苏夏，魔晶石就好像是魔法文明的血液。他们手里虽然也有储备的，但是数量绝对不算太多。降临用的凭依，以及这一个魔晶矿的魔力。

    的确有可能让神话之中的龙神，降临到这个世界。

    “有意思，看来问题大了。立刻联系基地，派军队过来吧。顺便在这里开辟一个道路，不用急着勘测海洋了。”

    深吸了一口气之后，苏夏扭头看向了一旁的队员。后者也不敢迟疑，直接拿出来通讯器快速联系指挥部。

    虽然他们对于魔法的文明了解不多，但是这些魔晶石无论如何都不能放弃。

    至于眼馋的人，就有必要让他们知道实力的差距。

    “看来有必要告诉母亲了，直接战争是不可能的。跟一个背后有神明撑腰的种族大战就是找死，而且不用神明出手，我们都不一定扛得住。看来需要用最核心的附魔技术，说不定他们感兴趣。”

    这个时候的凯瑟琳，心中也是飞速思考起来。

