    秦牧闻言，心里一动，神识出了精神空间，然后安德鲁的头骨，出现在手里，他看了看属性面板，果然！装备栏还在，而手里也有一个，就和图腾柱一样。

    想起图腾柱，秦牧就感到自己心脏狂跳，既然水晶头骨是神器的一部分，那么能够镇压住浩瑞士的图腾柱呢，会不会就是神器，还有同样神器的盒子，又是什么段位？越想越兴奋，秦牧第一次觉得自己这才像传说中的天命之子。

    “终于出来了，终于出来了！小子，现在是哪一年？距离天启历1550年过去多久了？”浩瑞士问道。

    “现在是大灾变3221年，我不知道天启年是那一年。”秦牧摇摇头道。虽然签了主仆契约，不过他并不介意，浩瑞士叫他小子，毕竟说起来浩瑞士确实大了他不知道多少。

    “算了，过去就过去吧！”浩瑞士摇摇头道。

    “器灵都能像你这样，以实体出现吗？”秦牧好奇的问道。

    “怎么可能！大爷可是浩瑞士啊！其它的垃圾怎么能和大爷相比。”浩瑞士大声的说道。

    “你们器灵是怎么出现的？你怎么会不知道过了多久呢？”秦牧好奇的问道。

    不知道是很久没有和人说话，还是因为契约原因，浩瑞士并没有拒绝秦牧的问话，咂咂嘴说道：“你的问题太多了，不过浩瑞士大爷心情好，就给你说道说道。先说器灵的问题，我并不是实体，而是由灵气构成，所以想要强大，就多给我不冲灵气。

    至于器灵出现，有两种情况，神器之所以叫神器，就是因为有一丝灵性，不过这只能叫真灵神器，知道这一丝灵性蜕变成器灵，则叫通灵神器，但是这个过程非常漫长，还需要好的材料与机遇。

    另外一种就是抓一个灵魂强大的生物，把灵魂封印在神器之中。两种方式，各有优点和缺点………”

    浩瑞士说着停顿了一下，没有说完就转移话题继续说道：“你已经知道，这是安德鲁的头骨，你可知道安德鲁是谁？”

    “不知道！”秦牧摇摇头道。

    “安德鲁那个滚蛋，是一个卑鄙无耻的家伙，但是他也是一个强大的巫妖王，成为巫妖王之后，他就抢了一个年轻天才的身体，然后把自己身体的头骨，做成了神器的核心，也就是大名鼎鼎的神器亡灵君主的权杖。后来在战斗中神器受到了巨大的损伤，我也因此陷入了沉睡！本来快要苏醒，谁知道有个蠢货，居然以为这是一个普通的巫妖头骨，居然想用来作为命匣。

    不得不说，那家伙虽然弱小又没有眼力，想法到是不错，这头骨是安德鲁的，虽然那时候他只是普通的巫妖，不过用无数的材料强化过，硬度是没话说，普通的神器，都不能破坏。”浩瑞士讥笑这说道。

    “既然他那么弱小，你怎么没有想过吞噬他呢？反而想占据我的身体！”秦牧不解的问道。

    提起这个问题，浩瑞士就有些火大，双目之中，火焰跳动，怒气冲冲的说道：“所以我才说那个家伙就是一个蠢货！他居然把头骨中放在厌灵盒子之中，难道他还以为，巫妖还活着，找上他不成！”

    厌灵盒子，就是用一点都不融合灵气的材料，制作的盒子。这种材料，一般用来涂抹在城墙外表，这样一来，灵技就很难伤害到城墙。也会用来做成盒子，存放贵重药材，以免药性流失。至于存放灵器，确实很蠢，因为灵器需要吸收灵气，才能发挥作用。

    听了浩瑞士的解释，秦牧才明白了是怎么回事，他心里也暗自庆幸，如果不是机缘巧合，也轮不到自己得到这么强大的宝物。不过越是如此，越是对浩瑞士感到好奇，如果没有听错，他说过本神，难道还是一个神？但是现在没法问，估计问了也不会说。

    秦牧更感兴趣的还是浩瑞士脑子里那些信息，对于了解这个世界很有帮助，毕竟从这种古老的家伙口中得到的信息，比书籍记载，更加可靠。

    “浩瑞士你作为器灵，有什么作用吗？”秦牧好奇的问道。

    “哼！想要浩瑞士大爷出手，也不是不行，你得给足够的灵晶。”

    “别说灵晶，灵核都没有。”秦牧脸一黑道。

    “那你说什么?”浩瑞士没好气的说道。

    “既然你没啥用，那还是关进去好了。”秦牧故意要把头骨收起来。

    “小子，给你打个商量，你不要把头骨收起来，我也不知道多少年没有出来了，想看看外面的世界。”浩瑞士语气一软说道。

    “那你也的出力啊，我总不能没事拿个废物不是。”秦牧嘴角微微一翘道。

    “小子，我不出手也是为了你好，要是别人知道你有神器，想想看结果如何？”浩瑞士说道。

    秦牧心里一凝，他也想起了怀璧其罪的道理，暗自记在了心里，以后绝对不能轻易把头骨亮出来，这玩意一看就不是一般的东西，难免有人起心不良。

    见秦牧明白，浩瑞士脸上带着笑容说道：“如果你能把头骨组合成神器，那么你自己使用灵技，威力就大为不同了。当然！我也知道以你目前的实力，这是一件不可能的事情，没有人的时候，还是可以出手的。”

    “你不会只是使用亡灵系灵技吧？”秦牧问道。

    “灵技浩瑞士大爷会很多，那怕是神技都可以！”浩瑞士傲然说道。

    “那么厉害！”秦牧兴奋的问道。

    “那是当然！只要你有灵核或者灵晶！”浩瑞士点点头。

    “还不是空话！刚才就说了我没有！”秦牧丧气的说道，原本还以为找到一个超级打手，谁知道根本没有用。

    “废话，我只是一个器灵！器灵知道吗？没有灵气，用什么来释放灵技！你找一颗天级灵核来，看浩瑞士大爷给你放几个九级灵技！”浩瑞士大声说道。

    幸好他只是一个灵体，不然的话，秦牧估计口水都喷到自己脸上了。

