    东淫朝几十位神主强者追杀叶辰。叶辰展开领域世界带着阡陌樱子极速飞向长崎城。

    叶辰的速度虽快，但是与那些强大的巅峰神主比起来还是有些差距，距离不断被拉近。

    “小儿，看你往哪里逃，你上天无路入地无门。区区一个巅峰神宗也想从我们手中逃脱，简直就是痴心妄想！”东淫朝巅峰神主冷笑道。

    叶辰不理，直接从空中落入下方无尽的大山脉中，那参天的古树，茂密的枝叶遮挡了视线，使得东淫朝的神主强者们难以看到叶辰处于山脉的那一处。

    由于叶辰以领域世界笼罩己身，气息丝毫不外露，他们以元神也无法感应到叶辰的存在。

    “该死，他有秘法加身，我们感应不到气息，一旦进入山脉之中，我们就很难再锁定他的踪迹！”一名上位神主冷声道。

    “哼！”

    那巅峰神主冷哼，翻手拍下，一股法力如同龙卷风扫过，所过之处一切的山石与树木都化为飞灰。

    “想要隐藏起来？本座看你怎么藏！”

    那巅峰神主大步向前追去，一路上将所有的树木都给一掌扫灭。

    叶辰冷笑不已，他以极速在山脉中穿梭，不断改变方向，使得那巅峰神主每一次都扫了个空。

    渐渐的，叶辰就离他们越来越远，那些神主强者找了很久都未见叶辰的踪影，一个个咬牙切齿，脸色都阴沉得快要滴出水来。

    “可恶的东州猪！跑得了和尚跑不了庙！此人一定是炎龙王朝之人，他肯定会去长崎城，我们直接去长崎城等他！”那位巅峰神主说道。

    “这……当初我们好多强者前往长崎城都死在了那里，我怕那城中有神王坐镇，我们还是不要贸然前去的好。”一个上位神主说道。

    “神王？”那巅峰神主眼睛微眯，冷笑道：“你以为神王强者是大白菜吗？区区一个炎龙王朝算什么东西，他们有什么能力请来神王坐镇！我看那些人都是被坑杀在大阵之中。东京城内的杀阵你们不是没有见过！”

    一众神主都不说话了，那些死去的强者的灵魂印记中就只有一个年轻修者的影子，而那个年轻修者连神主境界都不达，如此一想，他们是死在大阵之中有极大可能，但是也不排除有神王暗中出手，只是可能性很小。

    “天王陛下有顾虑，若长崎城内有神主，我们东淫朝大举进攻势必会损失惨重。今日我们既然追到此处，说什么也要去长崎城看看。就当做是为天王陛下解忧。再者，樱花女神还在那人的手中，如今我们失去他的踪迹，想要寻他只有去长崎城，别无它法！”

    “是，既然如此，我们就去长崎城看看。若是没有神王坐镇，寻到那小子解救下女神之后就将城主所有的东州人全部屠光！”

    “走！”

    几十个神主快速前往长崎城，他们找不到叶辰的踪迹，想要去长崎城守株待兔。

    叶辰此时绕过一条山脉，也赶往长崎城，他并不知道那些神主全都去了长崎城等自己，不过就算是知道了也不会担心。

    城中有周雪婷坐镇，除非是神王驾临，否则就算东淫朝派来数名巅峰神主也只有死路一条。

    玲珑岛虽然是与那些洞天学院同等级的顶尖势力，但是它远比洞天学院神秘。不说其他的，就单单是玉玲珑就足以威慑那些洞天学院了。

    玲珑岛的人个个都是天资不凡，几乎没有普通体质，至少都是灵体。

    那周雪婷身为玲珑岛的长老，在巅峰神主这个境界中，力压一般的数名巅峰神主应该没有任何的压力。

    “主人，你的领域世界好神奇。”

    脱离了危险，阡陌樱子睁着一双美丽的大眼睛看着叶辰，脸上尽是惊讶之色。

    “我的领域世界么？”叶辰淡淡一笑，道：“它只是能隔绝气息罢了。”

    阡陌樱子脸色微微一红，小声道：“当初主人就是用这领域世界隔绝了气息，才进入樱子的神地中，刚好看到樱子沐浴的么？”

    叶辰不语，只是转头看着她，眼神中并无波动，却让阡陌樱子心中忐忑不已，低下头，道：“主人，樱子是不是又说错话了。”

    “没有。”叶辰摇头，而后道：“日后不准在提我看到你沐浴的事情，知道吗？尤其是有其他人在的时候。”

    “嗯，樱子什么都听主人的，樱子以后不会再提那件事情。”阡陌樱子无比温顺，不断点头，生怕叶辰不高兴。

    看到阡陌樱子的模样与神色，叶辰的心中对于那残酷的奴役的威力有些吃惊，这种秘法真是太过强大了。想到自己若非有混沌意志加身，神识被阡陌樱子控制的话，此时的自己肯定比现在的阡陌樱子还要不堪。

    不过，事实是阡陌樱子被自己反噬，成为了自己的女仆，成为了奴隶！

    想想这个阡陌樱子，东淫朝的樱花女神，那可是准圣者的存在，日后若是恢复修为，或者更上一层楼，那么自己就拥有一个圣者级别的女仆，说出去怕是会让整个东州都震动！

    叶辰在来东淫朝之前从未想过会有这等机缘，收获实在是太大了。不但得到速炼神液提升了一个境界，而且还收了一个女神做女仆！

    想想这一切，感觉就像是在做梦一般。

    叶辰知道，这一切肯定有他体内有命运之花的大气运有关，否则不会有这么多的好事都落在自己的身上。

    东淫朝的那些神主们达到了长崎城外几千里处的一片山脉中。他们并未进城，想要在这里拦截叶辰，一旦杀了叶辰解救下樱花女神之后，他们就会进入长崎城。若是长崎城内无神王坐镇，他们便大肆屠杀，这是他们每个人心中打的如意算盘。

    叶辰带着阡陌樱子一路疾飞，长崎城遥遥可望，他以领域世界隔绝自己与阡陌樱子的气息，那些神主强者并未感应到叶辰已经距离他们不算太远了。

    他们没有感应到叶辰，可是叶辰却发现了他们。

    本来叶辰准备经过那座山脉，但是他的脸色突然一变，嘴角泛起一抹冷笑。

    叶辰有些意外，他想不到这些东淫朝的神主如此的执着，找不到自己竟然想到了来长崎城外守着的办法。

    叶辰与阡陌樱子降落在山脉中，在茂密的林中行走，渐渐的距离那些神主强者越来越近。

    有茂密的树林阻挡了视线，那些神主强者并未发现叶辰到来。

    直到叶辰距离他们不过几百里的时候，叶辰突然飞上天空，展开极速，化为一道光直奔长崎城内。

    “小儿，哪里逃！你以为逃进城内就能活命吗？”

    叶辰一出现，那些神主强者全都发现了他，疾追而来。

    叶辰体内的法力与血气同时运转，将速度提升到了极限，几千里的距离很快就到了。

    “哈哈哈，小儿，你逃入城中就能不死了么？本座今日不但要取你小命，还要屠掉这座城池中所有的东州人！”那巅峰神主狞笑连连，声震苍穹，使得整个城池内的人都听到了。

    “东淫朝有强者来犯！”

    城中顿时就吹起了警报号角。

    叶辰已经来到长崎城外，他一步就迈了进去。

    进入城中之后，叶辰收起领域世界，这时候灵儿与后雨也赶来了。

    “樱子，你过去与她们在一起。”叶辰说道。

    “少王殿下，这些东人交给本长老，定让他们有来无回！”

    一道声音响起，虚空裂开，周雪婷从中走了出来。

    此时，东淫朝的那些神主强者已经来到了城外，一见到周雪婷，那些神主强者全都一惊，不过很快他们就狞笑起来。

    “哈哈哈，看来城中并无神王，只有一个巅峰神主，如此这座城池中所有的东州人都难逃一死！”那巅峰神主狞笑不已。

    “狂妄！”

    周雪婷微微皱眉，声起间她骤然消失在原地，下一刻就出现在那些神主强者的面前，滔天的法力汹涌而出，紫色的神光透射十方。

    “噗！”

    周雪婷一指点出，一名上位神宗当即爆裂开来，化为肉沫，连惨叫一声都来不及。

    “你！东州女人，去死！”

    那巅峰神主厉吼，迈步冲向周雪婷，展开猛烈的攻杀。

    周雪婷单手划动，一道光幕出现，将方圆几百里隔断，阻止大战余波冲击出去。于此同时她也动了，幻化出无数的身影不断杀向那巅峰神主。

    此时，叶辰迈步冲向一名初位神主，金色的拳头贯穿虚空，直接击在那初位神主的身上，将其胸膛都打出一个大窟窿，鲜血飞溅。

    只一拳叶辰就将那初位神主重伤，而今的他已达巅峰神宗的境界，与那初位神主也就相差一两个境界，对于叶辰来说，完全可以轻松逆伐。

    “小儿，去死！”

    两名中位神主大吼一声，双双出手，一把神刀斩杀而来，于此同时一只巨大的手掌从天而降，盖落下来，将叶辰所在的方圆十里都笼罩其中，一条条法则神纹垂落，法力如海般将叶辰淹没。

