
　　三天后。

　　天斗城以东，三百里外。

　　群山环抱。

　　山脚下，呈现在周尘眼前的，是一个只有几百户的小村子。

　　此时，袅袅炊烟正从村子各处冒起，鸡鸣犬吠之声不绝于耳，几个顽童正到处玩耍，一些农夫妇女正从农田里归来，看起来倒像是一处世外桃源。

　　“这村子是宗门的前哨。村子里生活的，都是昊天宗的附属旁系。宗门的嫡系子弟都隐居在山里。”

　　唐月华手挽着周尘的胳膊，一双湛蓝色的美眸含情脉脉的看着周尘，语调亲昵的介绍道。

　　“原来如此。”

　　周尘装作恍然大悟的样子，趁机亲了唐月华白皙精致的侧脸一口，惹得唐月华一阵娇嗔。

　　自从三天前，唐月华得到祖父唐晨赐予的昊天令之后，她和周尘两人就赶来了昊天宗的隐居之地。

　　而颇有大妇风范的玉天萌则返回了天斗城，代表周尘继续观礼魂师大赛，也算是给唐月华留下了和周尘过二人世界的时间。

　　两人就这么你依我侬、耳鬓厮磨的走到了山村入口处，便被几名村民拦了下来。

　　“请离开这里，我们这里不欢迎外来者。”

　　说话的是一名身材高大的壮汉，他的目光里带着几分疑惑，上下打量着被周尘搂在怀里的唐月华。

　　他感觉眼前这个身着银色宫装长裙的美少妇很是熟悉，有点儿像几年前见过一面的宗门嫡系成员，但他不太敢确定。

　　唐月华被村民看得俏脸微红，她站定身子，语气清冷的道：“我是唐月华。”

　　此言一出，村民们脸色大变，不敢怠慢，纷纷跪了下来。

　　唐月华是什么身份？

　　她可是宗主的嫡亲妹妹，在整个昊天宗，除了宗主唐啸和长老们之外，就属她地位最高。

　　“好了，起来吧。”

　　唐月华挥了挥手，淡淡的道：“速去禀报，让宗门嫡系来接我。”

　　“是。”

　　几名村民对视一眼，连忙应诺，一部分村民簇拥着唐月华和周尘，将他们二人迎入村里，端茶倒水伺候。

　　另一部分村民，则赶忙去通知宗门了。

　　昊天宗在这前哨小村里，总是留有宗门嫡系弟子的。因此，时间不长，几名身穿灰衣的男子便出现了。

　　为首一人，看上去三十多岁，肩宽背阔，鼻直口方，隐藏在灰色长衫下的肌肉隆起，整个人充满了刚劲有力的感觉。

　　这人倒是熟人，好像叫唐龙，是一名60多级的魂帝，据说他是昊天宗所有三代弟子里年纪最大、实力最强的人物，下一任昊天宗宗主的有力人选。

　　两年前，周尘应邀去月轩见唐月华的时候，唐龙就在月轩的门口当护卫。

　　“月华姑姑，您回来怎么也不提前说一声？我好去接您。”

　　唐龙这亲切的一句话，让唐月华感到很是受用。

　　然而，下一秒，当唐龙看到唐月华身边的周尘之时，他忍不住流露出吃惊之色。

　　不过，他很快反应过来。赶忙上前两步，躬身行礼，道：“唐龙见过周宫主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，周尘不是外人，不必多礼，带我们去见大哥。”

　　唐月华轻笑一声，脸上洋溢着幸福的光彩。

　　这可把唐龙和其他几名昊天宗弟子看呆了。

　　他们就是再蠢，也看明白了，自家月华姑姑和周尘显然已经是一对情侣了，搞不好连孩子都有了。

　　虽然两人的年龄差距稍微有些大，不过那也是自家姑姑占便宜。何况周尘还是紫微宫主，实力强大，背景深厚，又长相俊美，绝对能配得上昊天宗的嫡女。

　　于是，头脑灵活的唐龙连忙笑着道：“姑姑，姑父，我们回山吧。”

　　听到唐龙居然喊周尘姑父，唐月华顿时喜笑颜开，自己的男人被家人认可，她当然很高兴。

　　而周尘则大有深意的看了唐龙一眼，心想这小子挺上道啊，难怪有资格竞争昊天宗下一任的宗主。

　　很快，在唐龙等昊天宗弟子的带领下，一行人便穿过了村子，来到了一座山峰面前。

　　这座山本身并不高，但却极为陡峭光滑，根本没有路，宛如天堑屏障。

　　可以说，魂宗级以下的魂师，几乎是没有能力攀登而上的。

　　更何况，只要有人守住山顶，从山顶向下发动攻击，那么，就算是60、70级的魂帝魂圣，也未必能顺利上山。

　　不过，有一句名言讲的好，这世上本就没有路，走的人多了，便成了路。

　　只见唐龙等人根本不虚，脚下一垫步，便腾身而起，踩着山壁上人工开凿的凹陷，直直向上蹿去。

　　“抱紧我。”

　　周尘搂着唐月华的纤腰，温柔的说了一句。

　　“嗯。”

　　唐月华点了点头，两手抱紧了周尘，俏脸深深埋在了周尘的怀里。

　　下一秒，两人便腾云驾雾，直接飞上山顶。

　　上了山顶，前方视线豁然开朗。

　　只见在山顶的另一边，还有几座山，每座山峰都非常陡峭，山与山之间，隔着云雾缭绕、深不见底的山涧。

　　想要进山，只能通过铁索桥。

　　这铁索桥，说是桥，实际上就是一根粗如手臂的铁索，而且光滑无比，普通人连站都站不上去，比走钢丝还难！

　　这样地形险恶的天堑，哪怕进攻者的数量是防御者的十倍，恐怕也未必能攻入，真的是一夫当关，万夫莫开。

　　而且，就算敌人成功的攻占了第一座山头，昊天宗的弟子们也可以撤退到第二座山头，然后斩断铁锁。

　　这样一来，不但有时间缓冲，还可以直接借助那深不见底的山涧进行防御。除非是魂斗罗、封号斗罗级别的超级强者，或者是拥有飞行类武魂的魂师，否则根本没人能直接飞过几千米宽的山涧。

　　难怪在原剧情里，武魂殿等了二十年，也没有袭击昊天宗。除了有千道流和唐晨的那个约定之外，恐怕最主要的原因就是昊天宗隐居之地的地形太过险恶。

　　嗯，果然人有人路，鼠有鼠道，昊天宗虽然胆小如鼠，但还是有优点的，那就是足够谨慎。

　　当唐虎等人攀上山顶，看到周尘和月华姑姑正负手而立，站在那里笑眯眯的看着他们时，不禁苦笑一声，道：“姑姑，姑父，既然你们能乘云雾飞行，不如带我们一程？接下来的路更为险峻，还要过铁锁桥，实在是不好走。”

　　“这不好吧。”

　　唐月华似笑非笑的道：“这上山的险路本来就是宗门的特殊训练方法。凡是达到十六岁，魂力在50级以上的本门弟子，都要参与。我身为宗门长辈，怎么好破坏规矩呢？”

　　唐龙一张又宽又方的大脸立刻皱了起来，他撇了撇嘴，小声辩解道：“姑姑你是站着说话不腰疼。再说，你魂力低，每次都是我们带着你上山，这次你帮帮我们嘛。”

　　听闻此言，唐月华老脸一红，道：“好吧好吧，就捎你们一段路。”

　　说着，唐月华便看向了周尘。

　　周尘点了点头，伸手一招，一朵五彩云雾便出现在了脚下。这朵云雾面积很大，足够在场的所有人都站上去。

　　“谢谢姑父。”

　　唐龙憨厚一笑，连忙跳上了云雾，其他昊天宗弟子们也跳了上来。

　　踩着这如同棉花糖一样的云雾，唐龙等人纷纷惊叹了起来，并开始吹捧周尘这个便宜姑父。

　　“都站稳了，出发了。”

　　周尘提醒了一声，云雾腾空而起，朝着第二座山的方向飞了过去。

　　首次腾云驾雾的唐龙等人，此时只觉得凛冽山风不断的从身边掠过，耳中更是听到阵阵尖啸之声。

　　可奇怪的是，他们并没有感觉到自己身体被寒风吹拂，反而暖融融的，仿佛沉浸在温水里，说不出的舒服。

　　这是周尘刻意用魂力凝聚出的防风护罩，毕竟唐月华魂力只有9级，身子骨弱，需要小心照顾，以免吹风感冒。

　　还没等他们过多的享受这种感觉，他们脚下突然一震，已是脚踏实地。

　　唐龙这才发现，自己已经跨越了几座山峰，回到了第五座山峰，也就是昊天宗主峰之上。

　　这前后，只不过是几次呼吸的时间啊！

　　这位周宫主，是真的强啊！

　　“夫君，这就是昊天堡，二十年前为了躲避武魂殿才建起来的。”

　　唐月华幽幽的叹了口气，介绍道。

　　周尘放眼望去，只见面前是一座如同城堡般的建筑，通体由巨大的灰色岩石筑成，看起来相当霸气。

　　昊天堡的正门高五米，正门上方石刻着三个苍劲有力的大字：

　　昊天宗。

　　此时，正门前，两名同样身穿灰衣的青年看到唐月华带着人行来，赶忙躬身行礼，语气恭敬的道：“月华姑姑。”

　　“嗯，你们辛苦了。”

　　唐月华笑了笑，挽着周尘就了大门。唐龙等人则跟在后面。

　　进入大门，里面首先是一个宽敞的庭院，后面才是连绵不绝、依山而建的高大石质建筑。

　　唐月华一边走着，一边向周尘介绍道：“我们昊天宗有直系子弟二百多人，分为五代。第一代原本有五位长老，全部都是封号斗罗，当然，七长老烈阳斗罗已经死了。”

　　“第二代以我大哥，也就是目前的昊天宗宗主唐啸为首，大概有三十多人，除了我以外，至少都是魂圣以上的强者。”

　　“第三代就是唐龙他们，他们这一辈有一百多人，在宗门里人数最多，实力从30级以上的魂尊到60级以上的魂帝不等。”

　　“至于后面两代，基本都是未成年人，不说也罢。”

　　说到这儿，唐月华抬起头，看着前面的一座极其巍峨厚重的石质堡垒，道：“这是宗门的议事大厅，你先在这里等等，我去通知大哥。”

　　闻言，跟在后面的唐龙立刻殷勤的道：“姑姑，你和姑父就在大厅里休息休息吧，我去通知宗主。”

　　“好，那就麻烦你了。”

　　唐月华果断答应，有人代为跑腿，她巴不得呢。

　　于是，唐龙去报信，唐月华则和周尘一起进入了议事大厅。

　　议事大厅相当之大，足以容纳五百人，唐月华拉着周尘优雅的坐在椅子上，几名跟着前来的昊天宗弟子便殷勤的端上了两杯热茶。

　　不多时，大厅外面突然传来一阵脚步声，在唐龙的陪伴下，一位魁伟的男子走了进来。

　　男子身材高达两米开外，虎背熊腰，花白短发，面容如刀削斧凿一般。他同样身着简朴的灰衣，但他站在那里，整个人就像是一座巍峨的山岳一般。

　　他正是昊天宗当代宗主，97级封号斗罗，唐啸。

　　“小妹，你可终于肯回来了。”

　　低沉浑厚的声音从唐啸的嘴里吐出，只见他大步来到了唐月华的身前，准备拥抱唐月华，但却看到了一旁的周尘，顿时有些不知所措。

　　“大哥，他是周尘。”

　　唐月华介绍道。

　　“紫微宫主周尘？久仰久仰。”

　　唐啸大笑两声，那炯炯有神的双眼目光如炬的看着周尘，语气里略带尊敬。

　　毕竟，紫微宫如今可是名副其实的天下第一宗门，昊天宗的实力可比不上。

　　唐啸虽然骄傲，但却不傻，自然知道应该尊敬强者。

　　“见过大哥。”

　　周尘直接称呼唐啸为大哥，其用意可谓是不言而喻。

　　闻言，唐啸虽然还是一脸笑意，但却不由得皱了皱眉，我和你很熟吗？

　　怎么一上来就叫我大哥？

　　看到唐啸有些迷惑不解的样子，唐月华掩嘴偷笑一声，眼含笑意的道：“大哥，周尘现在是我的夫君，你自然是他的大舅哥了。”

　　“什么？”

　　原本还是一脸笑容的唐啸，听了唐月华这句话，脸上的神色顿时凝固了。

　　下一秒，唐啸一双虎目紧紧盯着唐月华，脸色复杂的道：“小妹，你不是在和我开玩笑吧。”

　　“当然是真的。”

　　唐月华点了点头，直接伸手挽住了周尘的胳膊。

　　这下，唐啸整个人都懵逼了。

　　太突然了！

　　他这个当哥哥的，根本就没有任何心理准备啊！

　　深吸了一口气，唐啸勉强冷静下来。然后，他目光极为复杂的看着周尘，犹豫了一番，这才沉声道：“周宫主，我妹妹虽然年龄比你大了一些，但她冰清玉洁，容颜也不比那些少女差，希望你不要辜负我妹妹。”

　　“大哥放心，我会对月华好的。”

　　周尘直视着唐啸，语气坚定的道。

　　“那就好。你若负她，我这个做大哥的可不会袖手旁观。”唐啸一脸正色的道。

　　“大哥，你少说一句吧。”

　　唐月华瞪了自家大哥一眼，不满的道。

　　“好好好，大哥不说了。哎，女生外向，有了男人就不要大哥了。”

　　唐啸没好气的道。

　　此为防盗章节，请大佬们稍等半小时，再刷新观看

　　三天后。

　　天斗城以东，三百里外。

　　群山环抱。

　　山脚下，呈现在周尘眼前的，是一个只有几百户的小村子。

　　此时，袅袅炊烟正从村子各处冒起，鸡鸣犬吠之声不绝于耳，几个顽童正到处玩耍，一些农夫妇女正从农田里归来，看起来倒像是一处世外桃源。

　　“这村子是宗门的前哨。村子里生活的，都是昊天宗的附属旁系。宗门的嫡系子弟都隐居在山里。”

　　唐月华手挽着周尘的胳膊，一双湛蓝色的美眸含情脉脉的看着周尘，语调亲昵的介绍道。

　　“原来如此。”

　　周尘装作恍然大悟的样子，趁机亲了唐月华白皙精致的侧脸一口，惹得唐月华一阵娇嗔。

　　自从三天前，唐月华得到祖父唐晨赐予的昊天令之后，她和周尘两人就赶来了昊天宗的隐居之地。

　　而颇有大妇风范的玉天萌则返回了天斗城，代表周尘继续观礼魂师大赛，也算是给唐月华留下了和周尘过二人世界的时间。

　　两人就这么你依我侬、耳鬓厮磨的走到了山村入口处，便被几名村民拦了下来。

　　“请离开这里，我们这里不欢迎外来者。”

　　说话的是一名身材高大的壮汉，他的目光里带着几分疑惑，上下打量着被周尘搂在怀里的唐月华。

　　他感觉眼前这个身着银色宫装长裙的美少妇很是熟悉，有点儿像几年前见过一面的宗门嫡系成员，但他不太敢确定。

　　唐月华被村民看得俏脸微红，她站定身子，语气清冷的道：“我是唐月华。”

　　此言一出，村民们脸色大变，不敢怠慢，纷纷跪了下来。

　　唐月华是什么身份？

　　她可是宗主的嫡亲妹妹，在整个昊天宗，除了宗主唐啸和长老们之外，就属她地位最高。

　　“好了，起来吧。”

　　唐月华挥了挥手，淡淡的道：“速去禀报，让宗门嫡系来接我。”

　　“是。”

　　几名村民对视一眼，连忙应诺，一部分村民簇拥着唐月华和周尘，将他们二人迎入村里，端茶倒水伺候。

　　另一部分村民，则赶忙去通知宗门了。

　　昊天宗在这前哨小村里，总是留有宗门嫡系弟子的。因此，时间不长，几名身穿灰衣的男子便出现了。

　　为首一人，看上去三十多岁，肩宽背阔，鼻直口方，隐藏在灰色长衫下的肌肉隆起，整个人充满了刚劲有力的感觉。

　　这人倒是熟人，好像叫唐龙，是一名60多级的魂帝，据说他是昊天宗所有三代弟子里年纪最大、实力最强的人物，下一任昊天宗宗主的有力人选。

　　两年前，周尘应邀去月轩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百二十六章 昊天宗弟子们的姑父免费阅读。https://xs.23sk.com 