
　　李云生接着说道：“击中目标之后，日本人一定会发疯，毕竟潮香宫彦王太过重要，所以我们一定迅速撤离，而百货公司的大楼有七层高，这有些耽误事情。”

　　张浩轻声的说道：“这倒是不难，我们可以利用绳子，直接从楼顶滑下来，在安排好人接应，应该不会出问题。”

　　李云生觉得张浩这个意见十分不错，就点了点头，然后又商议了一下其他细节，几个人便开始准备。

　　第二天早上，在海军陆战队的总部，村上六柱略带犹豫的向食堂走去，想到今天竟然要像自己的同僚和长官下手，心中就有些难受。

　　可又想到李云生这个可怕的魔鬼，还有直属上司的欺压，就把心狠了下来，然后快步迈进食堂。

　　在任何地方，都有着特权阶级的存在，尤其是等级分明日本军队，情况更是如此，所以军官吃饭的地方自然跟普通士兵不同，所有军官都是在里面的小厅里面用餐，而且吃的小灶。

　　由于想要下毒，所以村上六柱来的比较早，而此时的食堂中根本没有多少人，他就随意的拿了些东子，然后找了个地方坐下。

　　过了不久，军官们都陆陆续续的来了，由于村上六柱是军购部长，很多一线的军官都要找他办事，所以他的人缘不错，自然有很多人来跟他一起用餐。

　　几个同僚一边吃饭一边聊天，气氛到是非常不错。

　　这时海军陆战队的最高长官木村敏行也来了，不过却没有来到村上六柱这张桌子，而是和副官还有几个高级军官单独做在一起，其中就有村上六柱的上司。

　　看到这个情况，村上六柱就有些着急，毕竟李云生交代的任务是必须要给木村敏行下毒，本来他打算借着同桌的机会下毒，所以做的都是平时木村敏行的位置，可现在没坐在一起，这要怎么下毒。

　　在村上六柱着急之时，一位同桌的军官就开口抱怨：“最近这食堂怎么不做肉粥了，只有白米粥，真是难喝死了。”

　　其余几个军官也纷纷开口赞同，说是已经还几天都没有喝过肉粥了，嘴里都在埋怨食堂的人。

　　听到几个同僚如此说，村上六柱的心中一动，马上开口说道：“我去食堂的后厨，让他们立刻准备些肉粥，一会就回来，”说完就去了后厨。

　　到了后厨之后，看到工作人员都在忙碌，村上六柱就找到食堂的负责人，严肃的说道：“最近你们怎么不做肉粥了，弄得好多同僚都开始抱怨。”

　　由于村上六柱是后勤部的军购部长，所以食堂的负责人不敢怠慢，恭敬的说道：“长官，最近一个时期，猪肉供给比较少，所以我们做的都是白粥。”

　　村上六柱马上说道：“既然猪肉供给不足，为什么不向我报告，导致同僚抱怨，你现在做些肉粥出来，让同僚们今天就可以吃到。”

　　负责人不敢怠慢，马上吩咐人准备肉粥，由于食堂中材料都是现成的，所以很快准备了一桶肉粥。

　　看到肉粥做好了，村上六柱这才满意，假装拿着勺子搅动一下，趁机放里面些氰化钾，然后吩咐负责人：“拿些饭碗盛好，然后给同僚们送气。”

　　负责人马上安排人办理，一共装了三十多碗粥，并把盛好的粥全都放在了托盘上。

　　在此期间，村上六柱悄悄的向其中一碗粥中多加了一些氰化钾，并亲自端起这个托盘，然后带人走进餐厅。

　　看到村上六柱回来了，手中还拿着一个托盘，几个坐在一起的同僚非常高兴，关系比较好的还开了几句玩笑。

　　村上六柱应付了几句，然后直接来到了木村敏行的面前，恭敬的说道：“旅团长，刚刚有同僚抱怨说是好几天没有吃到肉粥了，我刚刚让厨房准备了一些，请你也尝尝，”说完就端起一碗粥，放在了木村敏行的面前。

　　木村敏行微笑的说道：“呦西，倒是有几天没吃过肉粥了，村上君到是会办事。”天籁小说网

　　村上六柱又恭维了几句，然后给其他人端粥，其中加了最多氰化物的那一碗，自然端给了他的上司。

　　做完这一切之后，村上六柱回到了自己的位置，然后继续吃起早餐。

　　由于氰化钾放的不多，所以发作的时间有些稍长，最后还是村上六柱的上司最先发作，只见他口吐白沫，并且当场倒地，人也不断的抽搐。

　　看到手下人当场倒地，木村敏行大吃一惊，急忙叫人过来抢救，并且想过去看看情况。

　　可他一站起来，就有一种天旋地转的感觉，然后觉得是非难受，也马上摔倒在地。

　　随着木村敏行毒发，其余的人也纷纷倒地，全都面楼痛苦之色。

　　马上有没中毒的军官反应归来，立刻安排人员将所有倒地之人送去医院。

　　十几位海军军官突然中毒，这么大的事自然惊动了潮香宫彦王，于是他马上找到藤原利川，严肃的说道：“就在刚刚，有十几位海军军官突然中毒，这件事你知道么。”

　　藤原利川郑重的说道：“亲王阁下，此事我已经知道了，并且派了特高课的人去查看情况，可您也知道，海军和我们陆军不和，恐怕他们不会让陆军的人参与调查。”

　　对于这一点，潮香宫彦王也知道，不过即便他是皇室亲王，对于海军和陆军之间的争斗也没办法，不过现在出了如此大事，他自然不会不管不问，于是开口说道：“海军中出了这么大的事情，靠着他们自己调查，说不定要用多少时间，这样吧，你带着陆军情报机关的人一起调查，就说是我的命令。”

　　藤原利川心中一喜，马上趁机说道：“亲王阁下，还有一件事情需要像你汇报，就是属下怀疑，我们之中有内奸，而且这个内奸很可能在海军之中。”

　　潮香宫彦王凝重的说道：“藤原君，你知道你在说些什么吗。”

　　藤原利川马上说道：“亲王阁下，属下自然知道自己再说什么，也愿意为自己说的话负责。”

　　潮香宫彦王见此，十分严肃的说道：“那好，我就听听你能说出些什么，”然后做出一副洗耳恭听的模样。

　　藤原利川马上把和佐藤三郎分析的结果说了出来，然后开口说道：“亲王阁下您也知道，在上海大战之后，我们陆军进行了一次严格的内部调查，却没查出什么内奸，而海军方面却没有调查内部，所以很可能是他们那边出了问题，而且这次的中毒事件，很有可能也是这个内奸所为。”

　　潮香宫彦王点了点头，然后赞同的说道：“你说的有一定的道理，可是你没有任何证据，又没有怀疑的目标，我们又能如何呢。”

　　藤原利川立刻说道：“只要亲王阁下下令，让我们彻查此事，一定会找出这个内奸。”

　　潮香宫彦王想了想，然后谨慎的说道：“不行，我不能下达这个命令，在没有任何证据的情况下，就让你们陆军情报机关调查海军内部，这样会引起海军方面巨大的反弹，稍有不慎，就会引起很大的麻烦。”

　　看到连潮香宫彦王都不敢轻易做出决定，藤原利川就皱眉起来，他之所以要调查海军内部，一是为了找出内奸，也有一些打击海军的目的。

　　可看到潮香宫彦王的态度，知道此事非常难办，于是开口劝说说道：“亲王阁下，可要是不调查的话，这个内鬼继续潜伏在我们内部，造成的损失可就太大了。”

　　潮香宫彦王又想了想，然后轻声的说道：“你们可以借着调查军官中毒事件，秘密调查内奸的事，但是绝不能公开，更不能让海军的人发觉。”

　　虽然没有答到目的，可能有这个结果，藤原利川也满意了，至少真出了一些问题，潮香宫彦王也会偏袒陆军，于是干脆的说道：“属下明白，一定会谨慎的处理此事。”

　　说完了调查内奸之事，潮香宫彦王再次开口：“你去准备一下，一会我要去医院探望中毒的海军军官。”

　　藤原利川有些犹豫，然后小心的说道：“亲王阁下，支那政府已经派出了大量的特工前来上海，想要对您不利，这些特工非常难缠，现在只有市政府内最安全，所以您还是不要去了。”

　　潮香宫彦王平静的说道：“昨晚你也说过此事，还怀疑支那特工会混入酒会之中，可是结果呢，酒会平安无事的度过，这足以说明，这些支那特工，根本没那么难对付，而且有帝国的军人，可以很好的保护我。”

　　藤原利川马上开口说道：“亲王阁下，可是你要去医院的话，绝对有些危险，要是出了什么意外，属下百死难赎其罪，不如您排个代表前去看望海军军官。”

　　潮香宫彦王虽然也有些担心，可他毕竟是皇室子弟，要是不去看望中毒的军官，会让海军方面不满，于是冷静的说道：“我也是一个军人，经历过数次战争，怎么会怕一点小危险，而且海军的十几个军官中毒，其中还有木村少将，要是我只派个代表去，这些人一定会有想法。”

　　听到潮香宫彦王如此说，藤原利川也不知道该怎么劝说，只好无奈的点头，然后出去准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百四十九章 成功下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 