    昨天被人强势围观了，威廉怀特可不打算做猴子。

    学校问题不大，外面的一群记者就非常讨厌了，随着他的名气越来越大，这种麻烦只会愈演愈烈。

    如此一来，就必须有专业的安保团队了。他以前的保镖毕竟没有受过专业训练，忠心程度是没有问题，专业性就差了一些。

    好在这里是资本社会，只要你肯花钱，什么样的保镖都没有问题。

    说起来还是德州好，记者绝对不会像狗皮膏药贴着。他在德州的保镖虽然不专业，但却彪悍无比，你要搞烦了，那是真敢开枪。

    米国说的持枪合法，不是说你在街上佩戴枪支，这是绝对不允许的。

    不过德州例外，人家法律规定可以携带，真有人带着枪去听演唱会的，这个绝对不开玩笑。所以你在德州千万别假唱，没准就被人轰了。

    洛杉矶可就不行了，最多就是携带电击枪，对付弱鸡没啥问题，彪形大汉可就没啥办法了。

    牛仔和专业安保是有区别的，遇到突发事件的时候，牛仔的第一反应是拔枪射击。

    真是遇到袭击也没什么问题，一旦发生误判，那么乐子可就大了。

    现在虽然没有黑水这样的安保公司，但也不缺这种类型的，只是规模比较小而已。

    全部都是外人，福伯自然不放心，然后又加了两个自己人，于是威廉怀特就有了一个五人的安保小组。

    虽然有了保镖就不怎么自在了，但是为了自己的小命，麻烦一点也就无所谓了。

    这个世界从来没有安全过，这个时代尤其明显，后世几乎所有特工题材的电影，全部来自于这个时代。

    虽然也有作者杜撰的部分吧，但有些事情确是真实存在的，一直到了两极格局结束，特工这种历史产物才逐渐衰退。

    威廉怀特这两天心情不错，由于亨特家族的努力，他的财富每天都在增加，躺在仇人的身上赚钱，确实没什么比这更舒爽的了。

    警察学校的北美票房已经超过1.5亿美刀，如果没有太大的意外，年度票房冠军一定逃不了。

    好莱坞的巨头到底有多尴尬，确实也不用说了，排名第二的电影可才五千万多一点，这还是有奥斯卡的加成，否则最多也就是三千多万。

    都以为威廉怀特明年会拍续集，可惜他们又想错了，人家虽然有新电影的计划，但却不是什么警察学校。

    某人的任性还真不是吹的，你们是怎么想的，人家根本就不在乎。1.5亿票房很厉害吗？哥们就是不拍续集。

    好莱坞的通病就是这样，他们恨不得一年拍两部，只要能够赚钱，他们才不在乎什么多度消费。

    威廉怀特不缺IP，他可不想过度消费，小鬼当家是没办法，最多就是三部，小家伙长大了就没意思了，最后一部其实就很牵强了，和秀兰邓波一样，大了就不可爱了。

    好莱坞还在为警察学校纠结，人家第二部电影就开始宣传造势了。

    这次的宣传自然属于臭不要脸，首先从小演员的竞争谈起，然后开始叙述母亲的不易，最后就是说导演的刻薄，反正怎么惨怎么来。

    总之，电影就是警察学校原班人马拍摄，搞笑程度有过之而无不及，万一你还是笑不出来，我们可以退票。

    好莱坞已经晕菜了，好端端的电影怎么成了电视真人秀了，这次难道不搞预告片了？怎么全是片场花絮啊？观众难道喜欢这个调调？

    观众还真喜欢，小凯文绝对属于萌物，对于严格的导演，观众纷纷吐槽，还有建议儿童保护机构介入的。

    老美的傻13还真不是一般的多，有孩子在片场，当然会有相关机构了，怎么可能允许导演乱来。

    如果有动物在其中，涉及的组织就更多了，你在米国拍电影，直接把蛆弄死都不行，这些人有多白痴也就可想而知了。

    最好别在电影里吃龙虾大餐，这只龙虾必须是被电死的，或者淹死。

    总之，你绝对不允许活杀，否则电影绝对拍不下去。电影里要是出现华夏菜就麻烦了，最好就是美式的华夏菜，这些东西没问题。

    你要敢弄一只乳鸽啥的，老美绝对会疯掉，想想菜单怎么翻译吧，十个米国人九个会发疯。

    你在米国敢吃鸽子和狗，绝对属于作死达人，邻居要是看到了，首先都不是报警了，他们一定会通知精神病院来检查，然后尽快卖掉这里的房子。

    老美不吃乱七八糟的东西，这和他们的产出有关系，美洲大陆就没有过什么饥荒，他们当然不会去吃什么内脏。

    欧洲就不一样了，他们可没有老美的运气，虽然没有天朝人那么喜欢吃，但也绝对不会浪费。

    08年以后他们学乖了，猪脚鸡脚可以卖给天朝人，价格绝对不便宜。

    你要知道，吃鸡脚的全世界估计只有天朝人了，猪脚貌似也是这样。

    老美搞不明白，这玩意有啥可吃的，看着都觉得恐怖，出口的时候，他们发现猪脚居然很贵，排骨也远远超过猪腿的价格。

    后来全世界都知道了，骨头多的全部卖给天朝人，自己留下猪腿就好了。

    他们其实不知道，天朝人原来可不是这样的，喜欢吃骨头上的肉，还是经济情况好转后才这样的，八十年代的时候，肥猪肉才是最受欢迎的。

    怀特影业的宣传显然不错，这大体是一部合家欢的电影，如果时机合适，很多人还是愿意去看一下的，自己的傻儿子没准就学聪明了。

    保护儿童权益的机构出来辟谣后，小鬼当家被成功洗白，电影的知名度也再次被拔高。

    对于这样先抹黑再洗白的做法，好莱坞是没办法理解的，他们认为纯属闲的蛋疼。

    非常可惜的是，事情再次出现了偏差，这种炒作非但没有让观众不快，反而欣然接受了。

    权威机构的调查表明，很多家庭圣诞档期的首选就是小鬼当家。

    第二选择是谁？

    居然没有一个像样的对手，根据目前的情况分析，好莱坞这次又被打脸了，如果这部电影再次热卖，好莱坞确实没脸见人了。

    威廉怀特忙着后期制作，他现在可还没有完成任务，虽然时间还很充足，但也不能再拖了，几个版本的预告片也要尽快搞定，十月份可就要开始打广告了。

