    第226章 荒古界中有什么

    第226章 荒古界中有什么

    高空之上，魔帝走出。

    这就是这些魔族所说的魔帝。

    超越了大罗境层次的顶尖强者。

    这一道身影出现的时候，看过去的时候，只能够模糊的看见，这是一个男子的身影。

    但是，具体的关于这个魔帝的面庞之类，现如今根本就无法看清楚。

    只是一片模糊的景象。

    就在这个时候，这一道虚影出现之后。

    直接就是一指朝着秦铭等人所在的位置，戳了过来。

    “外来入侵者，死！”

    轰隆隆！

    这一根手指落下，就犹如是一根通天的手指，从高空之上落下一般。

    空间震荡。

    空间破碎。

    甚至于，那前方的魔莲，在这个时候，也是开始有着一些颤动。

    那怕只是一根手指。

    但是，在出现的时候，这手指之上，就散发着有滔天的波动。

    磅礴的力量，浮现在这手指之上。

    散发着各种波动。

    紧接着，这一根手指，赫然是疯狂的膨胀了起来。

    瞬间，弥漫了整个空间。

    那原本模糊出现的魔帝虚影，也是在此刻消散。

    现如今，只剩下了这一道滔天的巨大手指。

    从空中落下，要将秦铭等人，完全的给毁灭。

    秦铭的眸子之中，有着一丝冷色。

    只是抬头看去。

    “出手。”秦铭沉声道。

    轰！

    最先出手的，是伏羲。

    伏羲挥手之间，一座磅礴的守护大阵，直接浮现了出来，将大秦皇朝等人，都是笼罩在了大阵之中。

    半步大罗境层次的阵法。

    但是，这阵法在出现之后，不过短短的时间，却是直接破碎了。

    咔擦。

    空间破碎。

    伏羲直接重伤。

    还没有结束，接着是金翅大鹏在冷笑声中，挥舞了巨大的翅膀，空间震荡，形成了一座磅礴的空间屏障，将整个大秦皇朝的人，也都覆盖在了其中。

    这个短短的过程之中，就是化为了数层空间屏障。

    但是，也是直接破碎了。

    空中，那一道魔帝虚影，只是低头瞥了一眼。

    高高在上。

    就犹如是看蝼蚁一般。

    而且，这个时候，这个魔帝的虚影，在出现之后，只是将所有的目光，都放在了那魔莲之上。

    挥手之间。

    那一道魔莲，在这个时候，直接就开始出现了嗡鸣。

    瞬间就要被这个魔帝收走。

    这个时候，秦铭轻笑道：“来都来了，现在就想走？”

    秦铭的眼中有着笑意。

    这个魔帝虚影，魔帝虽然很强，但是不过只是一个魔帝虚影，还不足以让他直接就选择投降了。

    冷笑声中。

    秦铭身旁的通天教主，直接动手了。

    ……

    就在秦铭这里，在对抗这血色魔王召唤出来的魔帝的时候，整个虚空之中，赫然也是有着一些改变。

    巨大的空间波动，在整个虚空之中震荡四方。

    无数的波动，都是在这个地方之中，朝着四面八方散开。

    磅礴的力量，充斥在天地之间。

    虚空震荡。

    另一个地方。

    虚空之中。

    一朵魔莲，也是在旋转之中。

    青木魔王的身影，在这一朵魔莲之上，此刻，青木魔王的脸上还有着一丝苍白。

    也就在魔帝降临的时候。

    这青木魔王的眸子之中，有着一丝震撼，轻声喃喃道：“真的是到了这一步了吗？竟然是需要动用召唤魔帝的手段了吗？”

    他感受到了魔帝的气息了。

    甚至于，在这个时候。

    在这魔帝虚影浮现的时候，他这个地方，已经是选择了很远的距离。

    距离那个血色魔窟所在的位置，已经极其的远了。

    这之前的时候，他就是因为担心这血色魔窟之中，会有着一些什么其他的变故，所以方才是选择远离了血色魔窟。

    准备先看看，这个血色魔窟之中，究竟是会有什么样的事情，然后再看怎么对付这个大秦皇朝。

    而且，他有将关于大秦皇朝，还有寒冰魔窟，青牛魔窟的信息传给了血色魔王。

    这血色魔王也有求援过。

    不过，他没有前往。

    他只是想要再仔细的观察看看，这血色魔帝，会不会动用其他的手段。

    但是没有想到，竟然就在这短短的时间之内，甚至可以说，这大秦皇朝，才刚刚接触到了这个血色魔窟，这个血色魔窟之中，就爆发出来了爆炸啊。

    然后在召唤出了这个魔帝虚影的降临。

    此刻，这青木魔王的脸色阴晴不定，喃喃道：“现在需要前往吗？”

    “如果前往的话，魔帝虚影动用魔莲，肯定能够爆发出更强大的力量。”

    “但是，在那个地方，是有着魔莲的存在的，如果动用一个魔莲，就能够斩杀秦铭的话，肯定是没有任何问题的，但是如果一个魔莲镇压不住那个大秦皇朝的话，那两个魔莲一起动用，就可以吗？”

    轻声喃喃说着话语，青木魔王的心中有着思索。

    魔莲，这对于他们这些魔王来说，是力量的来源，同样的，也是对他们的束缚。

    在这些魔莲之上，有着魔帝的手段在。

    他们这些人，只能够动用这些魔莲，防护自身。

    但是，同样的，也无法在这个世界之中，借助这些魔莲，来提升自己的力量。

    只能够借助魔莲，不断的动用魔莲，来汲取这个世界之中的力量，汲取这个世界之中的法则之类。

    魔莲之中所拥有的力量，不仅仅是那在宇宙之中的时候，就被魔帝大人所动用手段，从而融入其中的那些混沌之力。

    除此之外，还有更重要的，就是这魔莲在整个荒古界之中，待了这么多年的时间。

    在这么多年的时间之中，世界之心碎片也好，法则之力也好。

    这些魔莲，都是会主动的进行吸收。

    四方魔莲，位于天地四方。

    也是化为了一座磅礴的大阵。

    将整个荒古界，都是覆盖遮掩了起来。

    只不过，在这个过程之中，魔莲大阵，整个荒古界之中的武者，没有谁能够有所察觉罢了。

    其实，在这个过程之中，整个魔莲大阵，这么多年的时间之中，也是一直在不断的吞噬吸收这个荒古界之中的力量。

    而且，现如今，那个秦铭这段时间之中，一直在寻找魔莲的踪迹。

    甚至于，这后面，在将他赶出了青木魔窟之后，还在寻找其他的魔窟。

    现如今，四方魔窟，已经有着三方已经完全溃败了。

    青木魔王的心中，对于那秦铭的做法，也是有了一丝猜测。

    看样子，恐怕是那个秦铭的手上，掌握了一个能够动用魔莲的手段。

    甚至于，将魔莲都能够完全炼化，夺取其中的能量。

    要知道，这种手段，是只有魔帝才能够动用的。

    魔帝大人，之所以会如此信任的将魔莲交给魔王，然后带入到了这个荒古界之中，就是因为魔莲的掌控，都是在魔帝大人的手中。

    如果没有魔帝大人的手段的话，是根本就不可能对这个魔莲有任何的掌控，也无法动用这个魔莲之中的能量。

    但是现如今，这个秦铭却是可以做到。

    这让青木魔王的心中，有着担忧。

    所以，哪怕是知道这个血色魔王的求援，也不敢直接前往。

    现如今，就算是魔帝大人降临了，他的心中，也还有着一丝凝重和担忧，“这个魔帝大人的分身虚影，能够覆灭这个大秦皇朝吗？”

    按理说，魔帝大人的虚影，哪怕只是一个虚影，所能够爆发出来的力量，也是绝对的远远的超过了大秦皇朝。

    但是不知道为什么，现如今，青木魔王的心中，就是有着担忧。

    就好像哪怕是这个魔帝大人的分身虚影，也不一定能够覆灭这个大秦皇朝一般。

    青木魔王的眸子之中，有着凝重。

    接着，只是看向那血色魔王所在的方向。

    既然有着疑惑，那就等等看看，看看这个秦铭，和这个魔帝投影之间，会是什么样的结果。

    同时，这个时候，青木魔王也是将自己的身躯，都隐藏的更深了一些。

    现如今，还不是暴露自己的时候。

    否则的话，一旦大秦皇朝发现了自己的位置，恐怕也是会有着极大的变故。

    ……

    仙宗之地。

    那一方世界之心所在的小空间之中，玄帝的分身投影，也是在世界之心碎片池子之中，不断的炼化那其中的世界之心碎片。

    整个空间之中，都是有弥漫一股强大的气息波动。

    这些世界之心碎片的力量，在源源不断的融入到了他的身躯之中。

    这让他的力量，也是在不断的提升之中。

    狂暴的力量波动，不断的爆发出来。

    他的身上的修为波动，也是在不断的提升之中。

    和之前刚刚降临的时候相比，这个时候的玄帝的分身，散发出来的修为波动，已经是远远的超过了这之前的时候。

    不过，就在这个时候，正在吸收炼化这些世界之心碎片的玄帝，也是停顿了下来，回头看向一个方向，眸子之中，有着一丝冷光闪过，轻声道：“其他的大帝降临了吗？”

    他所看向的方向，赫然是那魔族魔帝降临的时候。

    不过，也就感知了片刻。

    玄帝的眼中有着一丝冷光闪过，轻声道：“是魔界的吗？”

    接着，玄帝冷哼一声。

    也不再去理会。

    魔界虽然有些诡异，但是现如今 这个地方，是在荒古界之中。

    这是仙界了解的最为清晰。

    只不过，现如今就算是有大帝分身降临，也不可能会有什么太大的作用。

    在查探了一番之后，玄帝的眼中，也是有着一丝凝重和冷漠的神色，沉声道：“大秦皇朝，真的是有点出乎预料了。”

    此刻，只是这一番查探，玄帝也已经能够感觉到，究竟是怎么回事了。

    魔族的势力，还有那人族的势力。

    现如今的荒古界之中，能够爆发出完整的强大力量的，也就是大秦皇朝了。

    这个大秦皇朝，能够爆发出来的力量，也是让他有些奇异了。

    能够让魔族动用了魔帝级别的分身力量，也是有些出乎预料了。

    接着，玄帝将一些感知力，落在了那一个方向。

    大秦皇朝的力量，他这之前，在降临的时候，只是知道现如今的荒古界之中，干扰了他的一些安排的，就是这个大秦皇朝。

    他虽然没有怎么放在心上，但是也知道，现如今的仅剩的战神殿，是无法对付这个大秦皇朝。

    所以，只是在单纯的先炼化这些世界之心碎片。

    将自己的修为力量提升起来。

    然后，和其他世界的强者竞争。

    仙门封印，现如今已经能够让他的分身，都降临这个荒古界之中了。

    恐怕要不了太多的时间，恐怕整个荒古界之中，已经能够承担更强的强者降临。

    那个时候，整个世界之中，他的一些谋划，已经被粉碎了。

    继续这样下去的话，恐怕会直接被踢出局。

    玄帝低声寒声道：“大秦皇朝。”

    ……

    除此之外，还有鬼界所在的方向。

    鬼帝也是悬浮在鬼界之上，看向四方，看向这些有着波动的地方，眸子也是微微有些皱了起来，轻声道：“大秦皇朝，真的是有些肆无忌惮啊。”

    “现如今，都已经有大帝的分身降临了，这个大秦皇朝，还想要将荒古界拿在手中不成？”

    鬼帝的眼神之中有着一丝复杂的神色。

    荒古界，还是有些太诡异了。

    仅仅只是这样的一个世界，就能够引起这么多世界的关注。

    有些太过于强大了一些。

    “不过，在这个世界之中，也是有些诡异的地方，这个世界的法则海洋，很强大，但是为何这个世界的天意，却是又那么的弱小？”

    “这究竟是为什么？”

    此刻，鬼帝轻声喃喃道。

    这是他的心中的一些疑惑。

    他们这些世界，之所以会发现这个荒古界的存在。

    最为主要的原因，就是因为仙界在入侵这个荒古界的时候。

    在荒古界之中，发生了大战。

    浩荡的世界意志，和仙界仙帝之间的战争。

    只不过，在这些战斗之中，世界意志失败了。

    也就是荒古界失败了。

    然而，哪怕如此，这些世界意志，溢散出去的那些能量，就已经让太多的人得到了极大的提升。

    甚至于，这些世界意志的爆炸，更是在整个宇宙之中，以这个荒古界为中心，都掀起了各种波澜。

    这也才让距离较远的鬼界，还有魔界，都接收到了这个荒古界传递出去的信息。

    所以，才会来入侵荒古界之中。

    在进入荒古界之后，溢散的这些世界之心碎片，还有各种法则能量，都让各大世界有着兴奋了。

    只要在这个荒古界之中，都是有可能突破到大罗境层次。

    甚至于，多出现几个大罗境之上的大帝级别的存在。

    这是多么让人震撼的一件事情。

    鬼帝也是如此，想要进入就这个荒古界之中，寻求突破大罗境的方法。

    只不过，这么多年，因为仙界的存在，一直都是被镇压了下来。

    此刻，鬼帝看着那两方大帝降临的方向，眼中也是有着复杂的神色，“在荒古界之中，究竟是有着什么秘密？”

    “为何会引起两方大帝的注意？”

    (本章完)

