    很晚的时候，容锦承才回群租房。

    他没带伞，一路淋着小雨回来。

    洗了个澡，头晕乎乎的，容锦承回到自己房间，见时间不早了，他没有给韩雨柔打电话。

    因为潘文广的事，他给她打电话她没有再排斥，但他自己心里头清楚，这件事过后，她还会像以前一样。

    雨没下大，淅淅沥沥，敲打在窗户上，屋外昏黑一片。

    ……

    半个月期限到了。

    韩雨柔忐忑不安。

    容锦承没给她打电话，她夜里睡不着，主动给他打了电话。

    容锦承感冒了，晕乎乎地躺在屋子里，昏天黑地，也不知道是白天还是夜晚。

    这儿，药也没有。

    他让老三给他买药，一天过去了，老三都没回来，估计给忘了。

    “咳咳。”容锦承咳嗽两声，接起电话，嗓音嘶哑，“喂。”

    “潘文广的事……”

    “办妥了，他不会再威胁你，放心。”

    “真得吗？”

    “嗯，放心吧。”容锦承宽慰他，“而且他手机里没什么照片和视频，是吓唬你的，当年……我没有拍过那些东西。”

    韩雨柔沉默了。

    一提到当年的事，她的心情就沉到谷底。

    “你不信我？”容锦承见她不说话，蹙眉。

    “没有。”韩雨柔否认，“谢谢你。”

    “有生之年还能听到你跟我说谢谢，我是不是死而无憾了？”

    韩雨柔岔开话题，听他的声音不怎么对劲：“你是不是感冒了？”

    “有生之年还能听到你关心我。”容锦承笑得更厉害，他是感冒了，好像还挺严重，头昏昏沉沉钝痛，鼻子堵得厉害，说话都觉得费劲，但语气依然轻飘飘的，“我是感冒了啊，没药吃。”

    “你为什么不去买药？”

    “睡过头了……大小姐，没力气怎么买药？”

    “你住哪？我给你送药吧。”韩雨柔想还他人情，还一点是一点，不然心里头总是记着。

    容锦承睁眼看向自己住的这个地方，又窄又矮又小又不干净，他房间里还算好，外面的院子更是惨不忍睹。

    他想了想，还是算了吧：“不用了，我舍友等会儿回来会给我带药。”

    “舍友？你还有舍友吗？”

    “嗯……还不止一个。”

    韩雨柔不解。

    他在纽约还有朋友吗？是不是那几个小混混？

    “那你……再睡一觉吧，多喝点水。”韩雨柔平静道，“谢谢你了。”

    “多喝点水……”容锦承自言自语，看了看，哪有水。

    “嗯，多喝点水，尽快吃药。”

    容锦承摸了摸额头，真烫。

    他这是重感冒了？

    没什么力气，他幽幽道：“我再睡一觉。”

    “你记得吃饭。”

    “嗯。”

    容锦承心里头有一种异样的感觉，很奇妙，就像是羽毛轻轻挠着他的心口。

    他抓着手机不肯放。

    这是他认识韩雨柔这么多年来，她第一次用这样的语气跟他说话，虽然是感谢他，有所求，但他心里头仍然有别样的感觉。

    很奇妙的感觉，很多年很多年没有过。

    如果说有，那也是五岁之前的事了。

