    第7章 你是有罪，而且是罪该万死

    “太傅，这就是你跟朕说的捷报吗？”

    周辰合上奏章，抬起头，阴沉的看着太傅严华，愤怒的将奏章甩在了太傅严华的脚下。

    “你自己看看，这是捷报吗？”

    “你不是说皇后已经下旨赈灾，平息民变吗？可西北四府的百姓易子而食，千里白骨累累，朝廷的赈灾银在哪里？”

    “为什么本来只是几十人的民乱最后却演变成了几百到几千人的民变？”

    “你就是这样给朕赈灾平息民变的吗？”

    周辰怒火中烧。

    他万万没想到，朝廷下拨的赈灾银居然根本就没有怎么用来救济百姓，以致于民乱最后演变成了民变，杀官抢粮，扯旗造反。

    而地方上的官府居然也没有第一时间平息了民变，从而愈演愈烈，到了今天这个一发不可收拾的地步。

    如果不是他今天突然临朝，恐怕还不知道他的大周江山已经燃起了烽火。

    太傅严华见皇上发怒，连忙捡起奏章，看完了上面的内容后，脸色一阵难看。

    他没想到，西北四府的局势居然会一下子糜烂到如此的地步。

    真是该死。

    他可是给西北四府之地下拨了一百多万的赈灾银，就算是有一半用来赈灾救济百姓，西北四府之地也不该出现这样糜烂的局面啊！

    “皇上，老臣有罪。”

    太傅严华噗通一声跪在了地上，没有了之前的底气。

    他知道，身为这次赈灾的全权负责人，西北四府之地发生了怎么大的乱子，他这个赈灾的负责人估计是难辞其咎。

    哪怕他是四大辅国大臣之一，这次的罪责估计也不轻。

    因为这已经不是简单赈灾不力的问题了。

    而是因为赈灾不力导致了民变，致使两府之地沦陷，西北四府的局势一发不可收拾。

    周辰怒火滔天的俯视着太傅严华。

    “你是有罪，而且是罪不容诛。”

    不要以为主动认罪，他就不降罪了。

    如果不是因为朝廷赈灾不力，西北四府之地就不会出现易子而食，千里白骨累累的悲惨局面。

    更不会出现民变，致使两府之地沦陷，西北四府烽火燃起。

    这样的后果谁来承担？

    “来人。”

    “太傅赈灾不力，致使西北四府之地百姓流离失所，民变四起，将太傅拖下去，打入天牢，听后处置。”

    周辰冷酷的说道。

    身为大周四大辅国大臣之一，连赈灾救急百姓这样的小事都做不好。

    这种尸位素餐之辈，他留之何用？

    群臣听到周辰的话后，脸色聚是一变。

    他们想到皇上会因为太傅严华赈灾不力而降罪太傅严华，缺没想到降罪的罪责会怎么大。

    要知道，太傅严华可是先皇留下来的四大辅国大臣之一，朝廷的重臣支柱。

    皇上竟然要将太傅严华打入天牢？

    “皇上，太傅虽赈灾不力，但却是朝中辅国重臣，还请皇上开恩，重轻发落。”

    大将军武进立马站了出来为太傅严华求情道。

    “皇上，大将军言之有理，太傅大人乃辅国重臣，虽全权负责这次赈灾事宜，可地方官府才是赈灾的具体实行者，太傅大人被蒙在谷里也是情有可原，还请皇上开恩，重轻发落太傅大人。”

    “还请皇上开恩，重轻发落太傅大人。”

    ……

    一个个文武官员站了出来为太傅严华求情。

    周辰看在眼里，不为所动。

    “拖下去。”

    “谁敢再为太傅求情，给朕一并拖出去，打入天牢。”

    群臣闻言，无不变色。

    再没有一人敢开口为太傅严华求情。

    他们还从来没有见过周辰这位皇帝怎么霸道不容置疑的一面。

    他们毫不怀疑，要是他们再敢开口为太傅严华求情，周辰这位皇帝会不会把他们也打入天牢。

    而太傅严华张了张嘴想要说些什么，可最后只能化作一声长叹，一脸灰白的被禁军拖了出去。

    不是他不想开口，而是不能开口。

    他总不能告诉周辰这位皇上，他拨下去的赈灾银都被人贪了吧！

    那无疑与找死没什么区别。

    “还有。”

    在太傅严华被禁军拖出去后，周辰一脸锐利的扫视着群臣。

    “从现在开始，废除皇后二圣临朝之权，以后后宫不得干政，朝中任何大小事情都必须经过朕批阅才行。”

    什么？

    废除皇后二圣临朝之权？

    后宫不得干政？

    皇上这是要干什么？

    群臣脸色皆是一惊，不明白周辰这位皇上葫芦里到底卖的什么药。

    要说之前二圣临朝也是周辰这位皇上的主意。

    现在又要废除。

    难道是皇上现在感受到了来自皇后娘娘二圣临朝权利的威胁，所以要收了皇后娘娘的权利吗？

    有些嗅觉灵敏之辈已经嗅到了一丝不同寻常的味道。

    他们立马明白刚刚周辰这位皇上为什么不管是大将军和群臣如何求情都要把太傅严华打入天牢了。

    原来皇上这是在开始清除皇后娘娘的羽翼。

    谁不知道，太傅严华是皇后娘娘的人。

    除了太傅严华，还有大将军武进。

    可以说，朝中四位辅国大臣，其中有两位是皇后娘娘的人。

    这还不算其他朝臣。

    可见皇后娘娘在朝中的势力有多大。

    丞相袁博眼里闪过一丝异样，撇了一眼大将军武进。

    本来他是想看看，大将军武进在听到周辰这位皇上要废了皇后二圣临朝的权利时，会不会站出来反对？

    毕竟，大将军武进是国丈，是皇后娘娘的父亲，要是皇后娘娘被废了二圣临朝之权，那么外戚一党的势力和威望都会被削弱很多。

    结果缺让丞相失望了。

    大将军武进自始至终都是沉默无声，丝毫没有要站出来反对的意思。

    其他属于皇后外戚一党的官员，见大将军武进没有动作，也就都没有出声。

    这一下，文武百官算是默认了周辰这位皇上废除皇后二圣临朝权利的旨意。

    从此，皇后武婴表面上算是正式的结束了她临朝听政的权利。

    “好了。”

    “现在众卿说说，西北四府的事该如何解决。”

    “北方四州的旱灾又该如何救济。”

    周辰见没有群臣站出来有异议，这才再次说道，望向了群臣。

    本来他还等有人站出来跟他唱对台戏，好让他立立威呢！

    结果缺没有一个群臣站出来。

    这倒是省了他不少事。

    (本章完)

