
　　“放心，在蝴蝶谷，大哥哥是因为内力损耗，只有五成左右，所以才被雄霸一击击败，如今大哥哥伤势，内力全部恢复，雄霸真的对我出手，也得掂量掂量。”叶龙心有成竹的说道。

　　好歹他自己也是一流高手高级，再来几年内力，就可以达到一流巅峰，虽然与雄霸比还有差距，但是雄霸想要战胜巅峰实力的他，也不是那么容易的，再说了他还有夜魔披风，雄霸能不能发现他都尚且未知。

　　“叶公子……小心。”纪晓芙下意识的抓着叶龙的手臂，咬着樱唇，眼中尽是担忧之色。

　　在纪晓芙看来，叶龙比之杨逍要好多了，自己躲避十多年，杨逍竟然一直隐居坐忘峰，根本就没有寻找她一下，显然已经把他她给忘记。而在自己最无助，被自己师傅逼迫的时候，是叶龙救了她！虽然现在落入了雄霸手中，但是纪晓芙相信，叶龙有办法救她们出去。

　　叶龙身体一颤，她在纪晓芙的眼中看到了不一样的情绪，并且在称呼上，纪晓芙也对他改变了！

　　叶龙摇了摇头，或许自己想多了吧。

　　“咔嚓！”

　　牢房的铁锁，被叶龙轻轻一拉，就已经打开了，然后他向纪晓芙点了点头，走了出去。

　　牢房中的守卫并不多，大概雄霸认为叶龙被刺穿琵琶骨，根本逃不出去吧。

　　在远离牢房之后，叶龙寄出了夜魔披风，整个身体在夜魔披风的笼罩下，犹如陷入了黑暗之中。

　　他用内力催动，整个人融入了空气之中。他看了看自己的身体，感觉惊奇，所看到的只是空气，真的隐身了！

　　只有半个时辰，叶龙也不敢耽搁，直接向牢房外走去。

　　在路过周芷若等人的牢房时，他并没有停留，现在不是救她们的最好时机。

　　整座牢房外，还是有许多天下会的人把守的，不过叶龙已经隐身，除了雄霸，想必没有人能发现他。

　　呼吸着外边的新鲜空气，叶龙有些惆怅。

　　“这尼玛，这不就是老子的丐帮总部吗？竟然被雄霸那老小儿建成了天下会总部。”叶龙又在夜色之中，看着周围熟悉的景色，心中一阵诽谤。

　　想打听消息，自然要找到身份高的人才行。躲过一轮轮的搜查，叶龙面前终于出现一座高楼。

　　高楼足有数十米，顶楼灯火通明。

　　叶龙站在远处，眺望高楼，也能感觉到高楼的雄伟。

　　“雄霸真有钱啊，在天下会总部中，建了这么一座高楼！”叶龙喃喃自语。

　　叶龙身形闪动，向高楼的地方冲去。

　　一路上让叶龙感觉奇怪的是，越是接近高楼，天下会帮众巡逻的力度越来越小。

　　在接近高楼之时，竟然没有发现任何护卫。

　　“就她了。”看着高楼顶楼那模糊的身影，叶龙知道，他应该找到了一位重量级人物。

　　悄摸摸的摸上顶楼，一位白衣似雪的女子正坐在顶楼边缘，托着腮，趴在周围的木质护栏上，痴痴的望着某处一座宫殿。

　　女子是背对着叶龙的，在月光之下，她窈窕的背影，让人看了入迷，玲珑有致。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过那女子却给人一种阴冷的气息，这种冷，并不是寒气，而是一种阴冷的感觉，犹如被黑暗中的恶鬼盯上一般。

　　叶龙心惊，难道这女人是个高手？隐藏在天下会的高手！

　　心中想到，叶龙赶紧使用了龟息术，如果是高手的话，自己不使用龟息术，会被发现的。

　　“三阴绝脉！发财了，发财了！”陆兄兴奋的大吼大叫。

　　“三阴绝脉？是什么东西？”叶龙有些好奇。

　　“三阴绝脉，就是比玄阴体质还要强的体质。玄阴体质是因为出生就在比较冰寒的地方，后天生成的体质。但是这三阴绝脉，乃是阴月阴日阴时出生的女子，才会产生三阴绝脉，这种女人，通常寿命都非常短暂，活不过三十岁。”

　　“你的意思就是，这女人体内阴气充足？适合给你充气？我告诉你，我不是随便的人，除非你给我好处……”叶龙黑着脸。

　　“叮！支线任务开启，与雄霸之女幽若结合，奖励月光链，星月盔，引魂带。”陆兄也不废话，直接发布了任务。

　　叶龙心惊，月光链，星月盔，引魂带？听起来就和夜魔披风，游龙剑，追星踏月履一个档次的，这一次系统下了血本啊，直接来了三件！

　　看来这雄霸之女幽若，对陆兄很重要啊。雄霸……的女儿？幽若？？？

　　“卧槽，难不成这个女人就是暗恋聂风的幽若？？？”叶龙猛然意识到了这个问题。

　　“陆兄，你看她是雄霸的女儿，我和雄霸毕竟是敌对，我要是真和她好了……面对雄霸，怎么下得去手？”

　　“你说的是屁，自古以来有多少皇族，王族联姻，不都是为了利益，到最后，为了自身利益，老丈人，女婿又怎么？该弄他，还是得弄！想要成就霸业，还在乎这小事？”陆兄不屑的说道。

　　“你是在教我做一个坏人。”叶龙很认真的说。

　　“你就说你干不干吧！”陆兄也懒得跟叶龙废话。

　　“干！为何不干！”叶龙兴奋的点点头，那三件听起来就很牛的东西，他怎么能放弃？

　　游龙剑和夜魔披风这么强，那星月盔，月光链什么的，应该也不差吧。

　　……

　　说到做到，叶龙直接来到了幽若的背后，游龙剑出现在手中，直接横在了幽若的雪白的脖颈上。

　　不过在他出手的那一刻，他的身形也显露了出来。

　　“不要动，慢慢转身。”叶龙冷漠的说道。

　　幽若娇躯一颤，坐在原地，并没有按照叶龙的吩咐做。

　　“转过来。”叶龙低喝一声。

　　“我……不管你是谁，求求你，杀了我吧。”幽若闭上了眼，语气颤抖。

　　听到幽若的声音，叶龙的心猛的一颤，这是多么悲伤入骨的声音啊，她的声音之中，已经没有了对生命的希望，只有死意。

　　叶龙内心挣扎，收回了游龙剑，站在幽若的背后，心中一阵感慨，这下该如何是好？

　　幽若一心求死，难不成真的杀了她？

　　“我不知道你是如何上来的……但是你还是快走吧，这座楼里，有天池十二煞的高手，如果被他们发现，你想走也走不了了。”幽若叹了口气，悠悠地说道。

　　说完，她也不再搭理叶龙，只是伤感的看着远处的一座宫殿，泪水缓缓流淌。

　　叶龙没有走，他能感受到幽若悲伤的气息。他搞不懂，这女人在伤心什么？不就是三阴绝脉，活不过三十岁吗？我可以帮你啊！你体内的阴气，我帮你吸收啊。

　　“哎……又是一夜，时间快到了吧。”许久之后幽若叹了口气，待到远处宫殿灯火熄灭，她慢慢的站了起来，转过身来。

　　“啊……你……你没走？”幽若惊呼了出来，吓了一跳，身体忍不住倒退一步，刚好被椅子绊了一下，身体向后倒去。

　　叶龙心惊，伸手将幽若拉住，一手揽住了她的腰，防止她跌落下去。

　　护栏只有半人高，而幽若刚才被绊了一下，差点跌出去，数十米高的高楼，幽若不会武功，跌下去还不得粉身碎骨？

　　就这样，幽若被叶龙抱在怀里，她依然保持着半躺的姿势，与叶龙对视着。

　　她并没有在意叶龙那脏兮兮，乱糟糟的头发，她所看到的，是叶龙那双明亮而深邃的眸子。

　　许久之后，幽若脸上浮现出一丝红晕，她猛的推开叶龙，娇嗔了一句，“放开我。”

　　叶龙尴尬的摸摸鼻子，没有说话，只是看着幽若。

　　幽若虽没有周芷若好看，甚至还没有赵敏好看，但是也算是国色天香，如果满分一百分，叶龙能给她打个八十多分。

　　但是幽若的美，不是在于她的容貌，而是她善良的心，和那让人垂怜的气质。

　　她给人一种病态美，脸色苍白，却毫无违和感。

　　她就是一个冰美人，不同于周芷若如今的娇柔，幽若她并不是一个柔弱女子，只是她的身体柔弱，她内心也是一个敢爱敢恨的女子，坚强的女子。

　　“你怎么还不走？不怕被天池十二煞的高手发现吗？”幽若见叶龙还站在原地，柳眉微皱。

　　“我迷路了……”叶龙有些傻乎乎的说道。

　　“你天下会的囚犯吧……我想救你，但是天池十二煞在，我也没办法。”幽若咬着樱唇，眼中尽是悲伤，她又重新坐了回去。

　　“你父亲囚禁你？”叶龙微微皱眉，心想雄霸竟然如此对待自己的女儿？

　　“……”幽若欲言又止。

　　“你都不知道什么情况……怎么知道我父亲囚禁我？”幽若不再看叶龙，转身向下眺望，看着漆黑的夜。

　　“能住在这么宏伟的塔楼，还有天池十二煞保护，你，是雄霸的女儿。你满脸无奈，眼中蕴含悲伤，应该被雄霸禁足在这里，限制了你的自由。”

　　“你说得对，父亲不让我离开这里，三天之后，他让我嫁给一个陌生人，说那个个陌生人可以救我，为了我好，是不是很可笑。”幽若苦涩的摇摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五十三章 三阴绝脉，雄霸之女幽若免费阅读。https://xs.23sk.com 