    第1040章成双成对

    因为爆炸一事，邱雨开始怀疑妹妹的祝福真的十分有用。

    专门打了个电话给邱河。

    “喂喂，你最近身边有没有出现什么女孩子？”

    邱河：“我在忙。”

    “别挂电话呀，我这和你认真说呢，前两天的报道看了没？我这可是死里逃生。”

    “哦，那就是还活着。”

    “你这人好冷血啊，我还是不是你最亲最爱的弟弟了。”

    邱河勾起唇角,“呵呵。”

    邱雨一阵恶寒，都能想象到邱河面带微笑看着自己的模样。

    “哎呀，我这不是关心你的终身大事嘛，我发现咱妹可灵了，说不准你的桃花就来了，开不开心，期不期待？”

    “你说你得找个什么样的人呢？我真是想不到，难道是你们项目组的？”

    邱雨还在喋喋不休，那边骤然传来忙音。

    邱河已经把电话挂了。

    邱雨觉得自己不该叫邱雨,该叫无语。

    到底是什么样的女人会想不开喜欢邱河啊？

    他这人看着就冷淡，估计和另一半肯定相敬如冰，没意思！

    挂了邱雨的电话，邱河莫名心浮气躁。

    “邱师兄，我这两天想请个假。”

    转头看见紧张挠头的师弟。

    后者仿佛对邱河很敬畏，见他的视线看来，说话都变得结巴。

    “我、我那个后天要登门拜访对象的父母，就想着今天去理发店收拾一下，去买点东西。”

    见邱河不说话，师弟更紧张了。

    “实在不行，后天请一天假可以吗？”

    邱河：“还是两天吧，手里的钱够用吗？不够的话……”

    师弟喜不自胜，“够，够的！谢谢师兄，我请假回来一定好好做实验。”

    男人顿时成了一只欢乐的傻孢子,恨不得蹦哒着往外走。

    邱河听觉灵敏,还能听到对方和等在外面的女朋友对话。

    “呀，大魔王真的同意了？”

    “你别这么说邱师兄,他人挺好的，平常一直帮我们呢。”

    “我不是那个意思，研究所里的人私底下都叫他大魔王，主要是太厉害了，你说他要是找女朋友，得找什么样的呀？”

    “不知道，嘿嘿，反正我找女朋友只找你这样的。”

    “哎呀，讨厌。”

    小情侣腻腻歪歪地走了，邱河心绪难平，站在实验室的窗口前远眺。

    窗外，一只狗正趴在地上晒太阳，另一只狗伺机接近。

    就在邱河以为二者要打起来后，突然后一只狗猛地咬住前一只狗的脖子。

    然后——

    邱河默默收回目光。

    快入冬了，又不是春天。

    为什么动物还在发情。

    接下来的半天时间，仿佛万物都在配对。

    阳台的两只鸟缠缠绵绵，就连在离心机里放离心管都必须成双成对。

    到了晚上同组唯一的女孩被男朋友接去食堂,坐在自行车后座捏着对象的衣角。

    邱河脱下实验服，决定今天也早点下班。

    不知不觉间，来到了龙云公司门口。

    天色渐暗,邱河甚至不知道自己怎么会到这里来。

    既来之，则安之。

    又过了一阵，一层层楼的灯光开始熄灭，员工陆陆续续回家。

    孔思也从门口出来。

    就在邱河准备上前时，突然一个男人不知道从哪里窜了出来，拦在孔思身前。

    (本章完)

