    

    
第2195章

    
二长老说道：“这三个孩子，应该是有两个是萧战的儿子，一个是别人的孩子，萧战的小老婆，可能是怕被萧战的大老婆知道，她给萧战生了孩子，所以在萧战去苗寨之前，他就叫人把两个孩子，抱到别人家去，让别人帮忙照看。”

    
“不过这三个孩子都差不多大，到底哪两个是萧战的孩子，我和秦昊也就不得而知了。”

    
那个被火烧的很严重的长老，怒气腾腾道：“那我就不管了，反正谁的孩子，也不是我们的孩子，我就全拿火给他们烧一遍，总有两个是萧战的孩子，哈哈！”

    
说着，他立即叫人，抱来一堆柴火，然后将柴火点燃。

    
看的王苦笑连连，说道：“四长老，你这不瞎搞吗？要是把萧战的孩子烧死，到时萧战不跟咱们做交易，岂不是因小失大？”

    
“所以，还是别烧了，实在生气的话，就拿木炭烫他们一下，解解气就行了，等做交易的时候，弄到我们要的东西了，再把萧战的孩子弄死也不迟。”

    
掌门立即说道：“四长老，秦昊说的有道理，做交易的时候，萧战肯定是要看到孩子，才愿意跟我们做交易的，孩子要是让你给烧死了，他看不到孩子，还怎么肯跟我们做交易？而交易无法完成，那么秦昊和二长老冒险去抓萧战的孩子，岂不是白抓了？”

    
“所以，还是以大局为重，别把萧战的孩子弄死了，拿炭火烫一下了事，神月泉水才是最重要的，本座可全指望神月泉水提升实力了！”

    
“好吧。”四长老点点头，将柴火点燃。

    
然后，他用烧红的炭火，分别去烫了三个孩子的手和脚，给三个孩子的手脚烫出几处伤，疼的三个孩子哭的非常大声。

    
“哈哈哈！！！”

    
四长老狰狞大笑：“你们的姐姐，敢叫火鸟放火烧我们，那我就拿木炭烫你们，等神月泉水到手，看我怎么弄死你们解气！”

    
秦昊苦笑：“四长老，三个刚出生没多久的孩子，你跟他们说什么？他们哪听的懂你说话？”

    
“还是先想想，到时如何确保交易能够完成，如何确保可以得到神月泉水吧！”

    
“毕竟萧战不是善茬，并且还有火鸟，不做好万全的准备，不仅交易完成不了，连命都有可能会丢。”

    
“所以眼下最要紧的就是，想个能够顺利完成交易的万全之策才行，如果可以的话，借机除掉萧战，也是一件两全其美的好事。”

    
他说完，大家便开始思考了起来。

    
掌门说道：“往连同萧战一起弄死去思考，这么好的机会，不趁机把他给弄死，那就太便宜他了！”

    
“好的掌门！”

    
众人继续思考。

    
良久后，大长老道：“掌门，要不多叫一些帮手来，如铁山派掌门、五毒门掌门，如果能把鬼王宗的掌门也叫来，那就稳妥了，绝对能让萧战以及火鸟有来无回！”

    
掌门道：“五毒门咱们还是请的动的，可鬼王宗，那可是邪门歪道中的顶级宗门，咱们血影门在鬼王宗面前，根本不在一个等级上，而且萧战与鬼王宗又没有冲突，人家未必会帮咱们。”

    
王当即问道：“鬼王宗很厉害吗？”

    
“那当然啊！”掌门一脸崇拜的说道：“鬼王宗的实力，可是仅次于龙虎宗和茅山宗，是邪派中最强的宗门！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->