    一只猴子将牛魔王、鹏魔王领入山腰学堂处。

    花果山是三岛来龙，十洲祖脉，这里的景色自然不一般。

    但见奇峰挺立，灵气逼人，奇花异草遍地，灵气浓郁的几乎化成一丝丝雾气，这里美丽的宛如仙境一般。

    一座不下于金鳌岛、昆仑圣境的地方。

    而在猴族所在的山头千米长的瀑布从山顶两座秀峰间奔流直下，如银河落九天，响声轰隆如万马奔腾，震撼惊人。

    “这花果山……还真他娘的是个好地方，我怎么以前没有发现呢！”

    牛魔王嘀咕道，花果山的景色让他有些目不暇接。

    鹏魔王听出牛魔王的意思，传音道：“大哥是想……对这里下手？”

    牛魔王抬头望了眼那道瀑布摇摇头，有些忌惮：“那里的那个家伙不是好惹的，再说我们还要在这里学文，不过……”

    他扭头看了眼远处的山头：“这花果山奇大无比又不是只有这座山头，那些山头的妖气看起来也并不怎么强，不过具体怎么样咱们以后再去瞧瞧，希望别和这座山头那样变态。”

    别说妖界，就是放眼三界太乙散仙也没多少，不是地上随处可见的萝卜，所以来之前他对花果山的妖王并不放在心上。

    可是刚才他被惊到了。

    通过那次神念追踪他发现这里的妖王道行似乎不在他之下。

    这就很尴尬了。

    难道他老牛一年不出世，世上的太乙散仙多的不如狗了？

    鹏魔王点点头，他倒是想的没有那么多。

    所谓的学堂是一片整齐的屋舍，作为教室，每一间都很大，大约百十间，分为三个区域。

    “我们这里有规矩，第一天识文认字、第二天习武练功，第三天传你们法门修行。”

    猴子给两人介绍着规矩：“今日你们刚来，可以先熟悉一下环境，明天开始正式入学。”

    牛魔王和鹏魔王对视一眼有些好笑。

    别的妖都是为练武和法门而来，识字他们根本看不起。

    可是谁想得到，他们堂堂两个太乙散仙居然是来学小妖都看不起的文字的？

    猴子又给他们一人一个木牌：“现在入学的加上我猴族共有两万八千个……”

    “这么多？”

    牛魔王和鹏魔王惊呼一声，对视一眼，闪过惊色。

    一个妖怪占山为王，手下能有一万小妖就算是大势力了，这区区花果山一个山头光求学的就有这么多？”

    “百人为一堂，牛大力分二堂，王魔鹏……五堂，这是你们的牌子。”猴子道。

    “我们不分在一起？”

    牛魔王和鹏魔王接过牌子看到上面写着字。

    至于上面写的啥也不认识。

    “少废话，你们哪来的那么多要求？”猴子训斥道。

    牛魔王当即竖眼。

    猴子：“啊呀，你还不服气是不是？这是我们花果山的安排，你要不想服从尽管可以走。”

    鹏魔王着急传音：“大哥，别忘了我们的大计。”

    “我忍！”牛魔王心中哼道瞪着猴子：“我……服从！”

    被告知了规矩后，两人开始熟悉环境。

    一个山洞中。

    鹏魔王坐在一颗石头上神情无奈，带着苦笑。

    牛魔王像是没头的蚂蚁，在洞中走来走去，一脸愤怒，鼻中喷着白气。

    “鹏老弟，你说说，我堂堂大力牛魔王自出道以来何曾被人像孙子一样训斥？”

    牛魔王咬牙切齿握拳道：“今天一只猴子做到了，我发誓，等我学成以后一定要那只死猴子好看，我要敲碎他的脑壳……”

    鹏魔王忽然竖起手指：“嘘，大哥，好像有人叫我们。”

    两人竖起耳朵去听。

    “王魔鹏，牛大力，你俩死哪去了，我刚才忘了你俩学费还没交呢！”

    这时洞外传来刚才那只猴子的声音。

    “还要交学费？”

    鹏魔王神情一呆：“不过学费是个什么玩意儿？”

    “什么，贤弟，你听你听，这猴子真的是欺牛太甚。”

    牛魔王一听暴跳如雷，撸起袖子就要往外冲：“王八蛋，敢如此羞辱我，老子今天不弄死你这只遭瘟的畜生猴子我就不姓牛……”

    “大哥息怒，大哥息怒！”

    鹏魔王赶紧躬身抱住牛魔王的腰：“大哥，休要动怒，别忘了我们的大事。”

    牛魔王怒道：“都被人站在头上拉屎了还大事个屁，老子今儿个还就不学了，我们堂堂两大太乙散仙到哪儿别人不是毕恭毕敬奉为上宾，今日居然被一个修炼没入门的猴子指着鼻子骂，你能忍得了我牛魔王可忍不了，我这怒，息不了……”

    “大哥，大哥，今日我在这花果山受到的启发很大，你听我说，你听我说行不行？”

    鹏魔王道：“你听我说完，到时候你还要是想弄死那只猴子，不学人文了老弟我陪你走，行不行？”

    牛魔王渐渐冷静下来，气呼呼道：“贤弟你说，我听着呢！”

    鹏魔王道：“大哥你看，这什么美猴王在花果山建学府，教妖文，传武艺，授法门，你没觉得这路子和什么很像吗？”

    牛魔王道：“和什么很像？”

    鹏魔王：“和人族圣贤教化人族的路子一模一样。”

    牛魔王眼前一亮，一拍大腿：“贤弟你说的对啊，可是这有什么用？”

    鹏魔王笑嘻嘻道：“大哥你想，这美猴王可以照抄人族那一套，我们为什么不可以照抄呢？”

    牛魔王沉吟道：“贤弟你的意思是……”

    “很简单，这美猴王虽然想法不错，但可惜貌似眼界太低，格局太小，没见过世面，他现在这样就已经满足没有做大做强的打算。

    我们呢，现在就在这里好好学，学好了也占个山叫上蛟兄他们办个比这更大更强的学堂。”

    蛟魔王眼睛发亮道：“到时候从人间抢些经典书籍，学识渊博之人，我们一人随便拿出点法门法术作为好处，必能让小妖们趋之若鹜。

    等做大做强以后成为比肩北冥、钟山的妖族第三大圣地貌似也不是不可能，这样干一番惊天动地的事业，不比我们占个山头好多了？”

    钟山和北冥正是妖族的两大圣地，有两个妖界大圣。

    钟山有神，人首蛇身，全身赤色身长千里，盘踞不动，宛如巨山，睁眼为昼，闭眼为夜，吐气为夏，吸气为冬，是为烛龙。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏……

    牛魔王听的热血沸腾站起来一拍大腿：“好，就这么愉快的决定了。”

    鹏魔王笑眯眯的看向洞外：“那那只猴子……”

    牛魔王轻哼一声：“先把脑袋留在他的脖子上。”

    鹏魔王笑了笑，忽然外面那只猴子的叫骂声又传来。

    牛魔王的眉头跳动起来。

    鹏魔王也有些牙疼的站起来向外走去：“走吧，交学费……咱们去看看这学费是什么玩意，以后咱也收！”

    牛魔王重重的哼道：“猴子加倍！”

    鹏魔王有些无奈，这牛大哥看来是和猴子卯上了。

    ……

    此时，东海龙王敖广也迎接到了一个客人。

    一只穿着衣服的猴子。

    敖广想到了一个词叫沐猴而冠，但是他又很难把这个词代入到这只猴子身上。

    因为这只猴太有礼貌了。

    不过有没有礼貌无所谓，因为在他眼中依旧是只猴子。

    敖广淡淡道：“这位仙友倒是眼生的很，不知是何方人氏？”

    “我乃东胜神洲花果山，水帘洞美猴王孙悟空是也，出门就是大海。”

    猴子微微一笑：“说起来我与老龙王还是邻居呢！”

    “花果山的妖王啊！”

    敖广神情微微一凝，花果山上妖王众多，其中不乏真仙之流，极难对付。

    “哦，那仙友来我龙宫又有何贵干？”敖广沉吟道。

    猴子道：“既然龙王快言快语，是个爽快的龙，那我也就直说了，老龙王，我想来借你东海的定海神针一用。”

    “啊？”

    敖广一愣后有些纠结。