    松娆听着百里红妆话，倒是一点也不奇怪。

    她之前就已经从伏炫明的口中了解到了百里红妆的打算，不是伏家人，自然不适合在这里久留。

    她唯一能做的便是尽快提升修为，积攒自己的资本，待足够之后便离开。

    “如果我没有看错，你现在应该是稀魔境二品吧？”松娆问道。

    百里红妆微微点头，“不错。”

    “其实你现在的实力也不算太弱小，不过我建议你最好突破到五品之上再出去。

    在银松城，稀魔境就可以活动了，其他的城池也可以，但必须得稀魔境高段之后才能去魔城。

    魔城的人实力都很强，稀魔境去了都是弱的。”

    松娆笑了笑，也不想给百里红妆太大的压力。

    “反正你只是想有一份自保之力，暂时应该也不会去魔城，所以待在其他城池，其实还是比较安全的。

    只不过，这唯一的一点是你长得太漂亮了。”

    松娆皱了皱眉头，神色间透着一丝担忧。

    “这要是换做其他人，稀魔境的修为只要没惹事，应该不会被人刻意针对。

    暗示你就不一样了，但凡是个男子都难免对你生起几分心思，这就很危险啊！”

    她很羡慕蓝姑娘长得漂亮，但是在没有足够的背景或者靠山时，这就是一个很大的问题。

    “所以我觉得你最好还是在伏家多待一些时间，在我这里，应该不会有人不长眼得来找麻烦的。

    等到下一次炫明来的时候，我问问他有没有什么办法能挡住你的容颜，魔城的宝贝比较多，说不定有的易容面具能帮你遮掩一下。”

    听到这里，百里红妆顿时眸光一亮，“有这样的面具？”

    “我听说是有的。”松娆点了点头，“魔城的宝贝比较多，不过很多东西都是我们其他城池买不到的。

    这面具就算是在魔城，那也是非常珍贵的宝贝了，不是轻易就能弄到手的。

    等炫明来的时候问问他，看能不能想办法弄到一个。”

    “那就麻烦你了。”

    百里红妆好似终于见到了希望，之前的她一直都想不出遮掩自己的办法。

    实力弱了，伪装在那些强者的面前根本就没有任何意义，甚至会因为易容反而更容易被人怀疑。

    如果魔城有这样的宝贝，那可就太适合了。

    松娆笑了笑，“这件事情我只是之前听说过，具体能不能弄到都是两说呢，就算真的有，那也得要靠炫明。”

    “那也得感谢你让我知道有这样的宝贝。”

    百里红妆神色感激，这个消息对于她而言实在是太重要了。

    “对了，魔界有什么好玩的事情吗？魔城呢？”

    百里红妆思量了一瞬，想了想措辞，这话也不能说的太过明显，只能大致地这样提了一番。

    松娆倒是对说这些十分感兴趣，道：“要说我们现在的魔界啊，那就不得不提魔城了。

    这么多年来，形势从来就没有这么紧张过。

    你知道你们妖域和魔界之间的结界为什么忽然就打开了，你们能顺利地来到魔界吗？

    这千年来，妖域的修炼者可都无法飞升到魔界。”

