    胡列娜忍俊不禁轻笑道：“脸皮还是那么厚呢。”

    两人聊了一会，经过相互调笑一番，此时倒是没有了刚才的生疏，渐渐变熟络了起来。

    这时，林桀沉声道：“你来，应该不止是想感谢我的吧。”

    胡列娜低沉道：“还是被你看出来了。林桀，你对武魂殿怎么看。”

    对于武魂殿林桀站在平民的角度来讲，认为武魂殿最好的一点就是免费帮助平民觉醒武魂，派发补助金。这一点，不管出于什么目的，武魂殿做的非常的好。要知道就连当初唐三的武魂都还是武魂殿所觉醒的，唐三每次领取的补助金还不少。

    反而两大帝国的贵族就不会有这样的好心了。在大多数的贵族眼里，平民就是平民，他们是贵族，怎么可能会帮助这些平民呢。

    站在魂师的角度来讲，两大帝国都不是什么好玩意。武魂殿是真正让魂师可以安静修炼的地方。成为魂师之后，确实会有很多地方招揽自己，在这里面其实最好的选择就是去武魂殿，要么就是去哪个魂师家族，两大帝国其实并不是多么好的选择，他们说得直白一点，真的可以说是利用魂师而已，然后增强自己的力量。两大帝国虽然招揽人才，但是两大帝国一直都想要扩建地盘儿，扩建地盘所需要的就是强大的魂师，因此在这种情况之下，他们招来魂师的主要目的就是为了以后的战争，当然有的也是为了保护自己，但是大部分只是利用魂师而已。

    而魂师家族确实是增强自己家族的力量，但是通常情况之下也并不会动用自己招揽的魂师，毕竟他们的力量越强，自己家族也就越强，既然加入了自己的家族，通常情况之下应该不会离开。

    武魂殿可以说是一个完全为了增强魂师力量的存在，武魂殿在通常情况只系啊，如果达到了95级就可以进入长老殿，进去之后什么事儿都不用管，只需要安心的修炼就可以了。即使没有达到这么高的层次，武魂殿通常情况之下也不需要抢夺地盘之类的，所以进入武魂殿之后可以安心的修炼，也不需要扩建自己的地盘儿，毕竟在夹缝当中。地盘全部都是星罗帝国和天斗帝国的，除非发生最后的大混战，否则不可能轻易的去攻占这两个国家。也就是因为这样，武魂殿才是所有魂师的天堂，只是为了提供魂师修炼的场所。

    而且武魂殿很尊重魂师。我们都知道，在大陆上有斗魂场的存在，斗魂场一方面是为了娱乐观众，另一方面也是为了让魂师提升自己的实力，然后赚一笔额外的收入。虽然这种观看都是双方都同意的情况之下才给别人观看的，因为你只要参加比赛，你提前肯定会知道有人观看，所以你如果不同意你可以不参加。但是，对于这些魂师却成为了贵族的一种观赏性活动。

    而且武魂殿的比赛是不允许普通人进去的，所以进去的都是魂师，到最后比赛的时候，真正观看比赛的也只不过是那几个魂师队伍而已，了解魂师的困难的，所以在这种情况之下，他们绝对不会妄加评论一个魂师队伍怎么怎么样。所以这么严肃的比赛，两大帝国竟然让一群不懂的人来观看，确实是对魂师的侮辱。

    武魂殿虽然不是一个多么正直的组织，但是在对魂师的尊重这方面，个人认为武魂殿确实比两大帝国强一点，最起码在魂师大赛上，没有像其他的帝国一样，把比赛当成看猴戏当成娱乐项目，而是真真正正的只是为了让魂师进行比赛，不是别人消遣的娱乐项目。

    就猎杀十万年魂兽这个事情来说，武魂殿做的并没有对错可言。要知道，那有魂师不猎杀魂兽的。至于原著之中唐三和武魂殿完全就是私仇的关系。

    回归正题。

    林桀看向胡列娜，点头道：“武魂殿，给我的感觉挺好的。维持两大帝国平衡，减少战争，给平民免费觉醒武魂，派发补助金。”

    “你是这样认认为的吗？”胡列娜轻笑道。

    “是啊。比起两大帝国来说。武魂殿给我的感觉的确很好。”林桀道。

    听到林桀的回答，胡列娜心里还是很开心的，毕竟她就是武魂殿的人，而且她老师还是武魂殿的教皇。“那你想过以后吗？”

    林桀这时已经听出胡列娜来找他的目的了。看了眼外面的天色，林桀站起身来，走到胡列娜身旁，细声道：“过几天就是总决赛了，我想先比完赛制后再说。至于以后，以后再说。”林桀停顿一下，“胡列娜小姐，现在天色已晚，我就先回去了。期待我们在大赛上相遇。再见。”

    林桀在和胡列娜告别之后，便回走出茶馆。

    胡列娜也没想到林桀居然说走就走，目光凝视着走出茶馆的林桀，不知道在想些什么。

    林桀在离开茶馆之后，走了一会便回到史莱克众人所在的饭店之中，对于刚才遇到胡列娜的事情，林桀暂时抛之脑后，也不去想。

    在林桀回到酒店之后，玉小刚不知道在什么时候已经来到了史莱克学院所在的地方。只是面色看上去有些不太好看。

    三天时间众人都在好好的休息，把状态恢复到最佳的状态，以面对最后的总决赛。

    弗兰德带着唐三在总决赛开始前两天就已经赶回来了。如今史莱克学院众人，再增加了一名四十一级魂宗。

    当唐三回来之后，玉小刚便满脸自责的和唐三说这说那的，至于其他人，暂时忘之脑后。

    而为了比赛的配合，在唐三回来后便向众人介绍他的第四魂技。当林桀听到唐三说他的第四魂技叫做蓝银囚笼时，差点被吓一跳。到后面唐三说完林桀顿时就无语了。

    原来唐三的第四魂环是来着一头四千多年的蜘蛛魂兽。魂技释放出囚笼困住敌人，算是群体控制能力吧。不过这魂技并没有想象中的你们强，能控制的时间也不是很长，因为如今唐三的蓝银草也没原来的那么强。

    当林桀知道唐三的武魂来自蜘蛛的时候，忍不住吐槽，这唐三是不是和蜘蛛有仇还是什么的，怎么就和蜘蛛过不去呢，第三第四魂环都来自蜘蛛。

    明天，便是总决赛开始的时候，现在史莱克众人被弗兰德聚集在了一起。说玉小刚有事情要安排。

    玉小刚在讲话前，特意看了眼柳二龙。只是让玉小刚失望的是，柳二龙并没有看他，或者眼里并没有他。不由的，玉小刚心里突然一阵失落后悔。

    回过神，玉小刚目光看向众人，淡淡道：“明天便是总决赛了，我再和你们重新说一下比赛的赛制。总决赛，一共三十三支队伍，两支由两大帝国保送，一支武魂殿选送。这三支队伍危险最大。不过，危险最大的还是武魂殿的那一支队伍。他们将是你们最大的对手。”

    “总决赛一共只有五轮。因为比赛竞争激烈的原因，所以每一轮都会有一天的休息时间，而最后一轮有着三天的休息时间。在第一轮开始的时候，三支种子队伍会轮空，由两大帝国三十支队伍竞选十五晋级名额。输的直接淘汰，因为竞争的惨烈程度，每一个学院都会拼尽全力，丝毫不会留手，所以你们可不能大意了。”

    “而且，按照比赛规定，第二轮开始的时候，两大帝国晋级赛的第一名会轮空。也就是说，你们第一轮比赛完之后会有充足的休息时间。倒时，连三支种子队伍一起，一共十六支队伍角逐八强进入第三轮。第三轮加上第二轮轮空的队伍一共有着十支队伍。到了第三轮比赛，两大帝国晋级赛的第二名也将轮空。也就是说，八支队伍决出四强进入第四轮。在第四轮的时候没有轮空制。所以第四轮将有六支队伍决出三支队伍进入第四轮。也就是说最后一轮，第五轮的队伍将有三支。第五轮的三支队伍将会以晋级赛的赛制分别派出七名对员决出最强的一支队伍。而输的那两支队伍团战一场觉得胜负，胜利的一方将挑战获得个人赛胜利者以决定最后的胜利归属，你们都听明白了吗？”

    “嗯，明白了。”众人回道。

    “第一轮比赛的对手我们并不知道是谁，不过敢肯定的是，肯定不会是三支种子队伍，所以你们想要获胜并不难。所以这一次，你们出场的人..。”玉小刚说到这，目光看向史莱克众人。他的意思很明确，这一次降珠四位替补是不可能出场的，史莱克一共有八人，比赛是七人制，肯定是要留下一人的。他更多的想法是让唐三上场控制全队，但是以往都是林桀作为核心控制的，要是突然把林桀换了下来，似乎。

    众人都明白玉小刚的意思，他们史莱克有八人，肯定是有一个人不能够够上场的。

