    迪亚哥“哼”了声，倒没真追究他的责任。胖子和鸡冠头算是护卫中的高手了，迪亚哥不能像对待其它护卫那般痛斥他们。何况，他还要倚仗这两人漂亮地拿下艾伦。至于最后让那个嚣张的小子怎么个死法，迪亚哥自有打算。

    可惜他千算万算，却末曾算到，艾伦胆大包天地潜藏在草坡附近。一如之前那头暴狼那般整个人贴在坡上，借用草丛隐匿自己的身形。他屏住呼吸，使体气不至外卸，且不动杀心，方不致引来对方高手的注意。但在艾伦体内，源力却缓慢但以恒定的速度推动着。

    须知无论是哪个强者，要把力量发挥至巅峰，都无可避免地需要一个热身的过程，才能将源力战技推至峰顶。到达顶峰之后，经过一段时间则会回落，这是自然的法则。若是双方实力差距不大，那么已经将源力运使开来，并推至巅峰状态的一方，自然会给仓促而没有防备的对手一个巨大的惊喜。

    所以艾伦在等，等迪亚哥三人给他一个出手的机会。只是他这种伏击之法也不无缺点，那就是无法自由行动，能否等到出手的机会，则属末知之数。

    “少爷，其它人呢？”鸡冠头找了个干净的地方坐下，同时把他那把长矛放在脚边。

    胖子则已经在护卫留下的背包里径直摸出些肉罐头，将之撕开并往自己的嘴里倒去。迪亚哥闷哼道：“他们去给我找危险种的老窝去了，最好找到狼窝或者蜥巢，一窝端了才省力气。”

    鸡冠头“哦”了声，拿出个平板智脑打开，连上信息库查看最新的战况，并向迪亚哥汇报道：“现在领先的是保罗，哦，莱昂也紧跟在后面。咦，第三名竟然是那个叫艾伦的小鬼……”

    听到“艾伦”这个名字，迪亚哥忍不住哼了声，抱着战枪咬牙切齿道：“我看他还能风光多久？”

    忽然东侧一声长啸响起，啸声冲天，听得迪亚哥几人的心神皆给那啸音吸引了去。

    迪亚哥喜道：“他们找到危险种的老巢了……咦……”

    就在啸声响起，迪亚哥三人心神都给吸引了去的刹那，艾伦眼睛一亮。源力爆发，整个人从坡上弹起。到达最高点后，循着一道弧线朝迪亚哥投去。

    暗毁出鞘！

    事起突然，几在瞬间，胖子和鸡冠头齐齐暴喝，纷纷出手拦截。要让艾伦伤了迪亚哥，他们两个必受重罚，甚至会掉脑袋。

    胖子离得最远，一时赶之不及，且速度不快。他干脆捏爆罐头，将握成一团的铁渣用力掷出。成团状的罐头注满源力，若给掷中，包管艾伦得给砸断几根骨头。

    鸡冠头则挑起长矛，人斜掠而起，矛尖剧颤，往艾伦小腹挑去。

    长矛和铁渣正好封死艾伦前后的闪避空间，且艾伦人在半空，除非有特殊的能力，否则无从变招，只余死斗一途。两人只要稍缓艾伦的攻势，便可将他逼落石滩，到时候反而变成艾伦落入重围。由此可见，这两名护卫的默契非黑街那些不入流的杀手可比。

    艾伦早有计较。

    直/刀扬起，刀上导能纹路一一亮起，威若雷霆般一刀朝鸡冠头的长矛磕去。

    鸡冠头不惊反喜，只要艾伦愿意和他硬拼一招，他就有把握让艾伦落入至死方休的死局里。

    刀和矛在半空相撞，却没有半丝源力的碰撞出现，更别提什么金铁交击之音了。鸡冠头眼现骇然之色，长矛撞上艾伦直/刀时，着力点飘忽无力，原来艾伦只是虚晃一刀作个样子。却累得他全力一挑，用错了劲道，整个人不由朝预估中的高度还窜起了三分。

    艾伦人在半空，一脚踹在鸡冠头的胸口。这一脚才是真正的杀着，源力狂冲之下，护卫闷哼抛跌，斜摔向迪亚哥的左侧。艾伦借一脚之便，半空移位，让胖子的铁渣落空。

    这几着变化发生在弹指的高速。

    从艾伦半空突进，两名护卫拦截。鸡冠头失手抛跌，艾伦落足石滩，整个过程不过一个呼吸的事。

    脚踏地面，艾伦深深吸气。已经热身过的源力在血管中轰鸣，带给艾伦强劲的推动力。直/刀拖地，带起连串星火，艾伦俯身扑向迪亚哥。这时鸡冠头才一屁股摔实在地面上，胖子则暴喝起身，像人熊般朝艾伦身后追来。

    艾伦却已经切进迪亚哥的身前范围。

    他利用策略和速度，给自己和迪亚哥之间挣得一次公平决战的机会。

    胜负将发生在电光火石间！

    迪亚哥回过神来，断喝一声，源力涌动，不退反进朝艾伦迎来。他知道只要拦下艾伦，等身后两名高手追得过来，那时就是艾伦的末日。

    艾伦直/刀扬起，忽然迪亚哥的眼中尽是细碎的月弦。却是艾伦使出弦月斩，同时催动暗毁的能力，一刀挥出，月弦生生不息，交跌斩至。迪亚哥心中一寒，知道艾伦终拿出真正实力。他不敢怠慢，战枪化成百千枪影，撞上艾伦的无尽月轮。

    顿时一阵又急又密的暴鸣声响个不停，转眼两人一刀一枪不知道交击了多少次，源力碰撞个不停。迪亚哥拿出全部本事，以枪尖、枪身甚至枪尾抵挡艾伦这阵如同江河奔袭，如无止境般的狂攻！

    艾伦心中暗赞，他已经占尽优势，迪亚哥给逼得只能采取守势，却阵势不乱，果真了得。

    身后，鸡冠头已经提矛弹起，胖子则已经奔过一半距离。两名护卫转瞬便至。

    战斗中，艾伦刀势突然一滞，月轮刀芳悄然散去，露出艾伦苦笑的脸孔来。迪亚哥心中一喜，知道像艾伦这种狂攻最不能持久，这小子肯定是源力耗尽，所以露出了破绽。

    如此良机，不懂把握便是蠢材！

    迪亚哥畅快地长啸一声，战枪如毒龙出涧，恶毒无比地点向艾伦喉间。

    艾伦的苦笑突然变成大笑，迪亚哥立知要糟时。源力的光纹在艾伦体表掠过，转瞬在额头间形成燎原之刃的刻印。直/刀突然缠上了呼啸的烈焰，随着艾伦一刀凌厉斩落，在迪亚哥的眼中化成一轮占满天地的烈烈炎月！

    当一声响，自开战以来最为嘹亮的一声暴鸣响起。艾伦刀锋劈中迪亚哥的枪头，炎月爆裂，生生炸出一团火球横亘在迪亚哥的护卫的中间。

    鸡冠头和胖子皆给爆炸的冲击压得往后一仰，才又俯身冲入火焰里，两人胆战心惊。直看到一屁股坐在地上，头发和衣服都带着火星的迪亚哥，悬着的一颗心才放了下来。

    耳边传来重物入水的声音，两人看去，艾伦借炎月爆炸的冲击越过了迪亚哥，投入不远处朝下游冲袭的溪河里，转眼已经看不到人影。只有艾伦的声音远远传来：“迪亚哥你最好给我小心点，下次我定要带上帮手，再来找你玩玩。但是时间地点，就恕不奉告了。”

    听得这话，迪亚哥头皮发麻。他哪想到艾伦会如此难缠，明明已方无论人数还是实力，都要稳压艾伦一头。偏是给他借着策略和高明的刀法，把自己一方打了个灰头灰脸。

    最可怕的是，迪亚哥不知道艾伦是什么时候潜伏在身边的。他既然有第一次，就会有第二次。像他这种来去如风，出手狠辣的战斗风格。一旦铁了心当个杀手刺客，包管他寝食难安。突然，迪亚哥破天荒觉得自己是不是太轻视艾伦了。

    鸡冠头和胖子把迪亚哥从石滩上拉了起来，这时闻得战斗的声响，那散去的三名护卫也匆忙赶了回来。看到自己两名高手一付垂头丧气的模样，以及狼狈的少爷，人人惊讶不已。

    迪亚哥突然沉声道：“去把兰登队长找来，就说他托我的那件事，我答应了！”

    鸡冠头一愣，和胖子面面相觑。兰登队长可是20级的觉醒者，竟然要出动一个20级的高手来对付艾伦，两人均觉迪亚哥有点小题大作了。只不过，联想到艾伦的行事和手段，两人又觉得迪亚哥这个决定十分合理。

    用20级的护卫队长去对付一个11级的旁支子弟，这绝对是格兰特家族历史上最为荒谬的一件事。迪亚哥心里同样矛盾得要命，可直觉却告诉他，这个决定将无比正确。

    艾伦在一公里外的河道中上了岸，他借溪流往下游奔袭的特性迅速远遁，没留给格兰特护卫纠缠或追击的机会。艾伦相信，自己这次突袭，以及离去时故意留下的狠话，肯定会让迪亚哥乱了阵脚。他压根没有帮手，也不想再去找迪亚哥麻烦。有了这一次之后，迪亚哥若不做足安全工作才见鬼了，他又何必去自找无趣。

    只要迪亚哥疑神疑鬼地过上两天，等他反应过来自己纯粹恫吓，再想追杀，艾伦早跑到森林深处了。私语森林这么大，一旦拉开两天的距离。除非迪亚哥把整个家族的护卫拉过来展开地毯式搜索，否则要撞上他，那是想也别想。

    艾伦将衣物晒干，重新穿回，却发现采集器因为进水的原因已经坏了。反正之前和迪亚哥的赌战，莱昂早把这期秋猎能够得到的奖励全输给了他，他也不在乎自己取得的成绩。反正他的目的，也就到森林深处打一头暴君熊，有无采集器有什么打紧？

    随手丢掉采集器，艾伦提着直/刀往林间钻去，他得先去拿回藏在森林隐蔽处的背包。

    在艾伦离开的十多分钟后，有人出现在他上岸附近的石滩，并最终找到了那支坏掉的采集器。他把采集器掉转过来，在后头的标签上，写着艾伦的名字。那人嘿嘿一笑，站了起来道：“快找到了，真没劲，难得出次任务，这么快就要结束了？”

