    金陵国际展览中心位于紫金山脚下，这是一座功能齐全的大型展馆，曾经接待过许多知名品牌的展览活动，2005年12月1日，它也迎来一位今天的客人——果壳电子。

    早上天刚刚蒙蒙亮，陈汉升已经和一帮公司高管来到了这里，李小楷和秋安萍顶着红通通的双眼过来打招呼。

    手机发布会和经销商会议可不一样，经销商会议属于交流会议，手机发布会可是要见报的，所以不能有一丁点的问题。

    厂长李小楷亲自坐镇，行政部主管秋安萍负责总协调，带着几十个人忙活了一个晚上。

    其实陈汉升昨晚也没怎么休息，一是精神太亢奋，二是他要熟记PPT上面的图文资料。

    “辛苦了，楷哥，秋师姐。

    陈汉升准备让他们吃点早餐休息一下，没想到秋安萍笑着说道：“我们都吃过啦，凌晨就有壳粉在这边排队了，早上他们还专门买了早餐送过来，粉丝的力量真是太强大了。”

    “秋师姐心动不？”

    陈汉升一本正经的说道：“手机正式上市以后，我可以赞助一下明年的《超级女声》，内定前三名直接送你出道。”

    “算了算了。”

    秋安萍赶紧摆摆手：“我唱歌又不好听，参加这些比赛做什么。”

    “第一次听说娱乐圈的比赛要靠真本事，静姐你说呢？”

    陈汉升扭头问道。

    孔静笑了笑：“安萍的性格过于沉闷，陈总的女朋友漂亮身材又好，气质甜美还活泼，我觉得可以去央视参加《主持人大赛》。”

    “她的爱好不在这一块，否则真能去亮亮相的。”

    陈汉升打个“哈哈”转移话题：“我要去熟悉一下舞台，找找感觉什么的。”

    此时旭日东升，洒下的金光逐渐驱散清晨的凉意，大家身上都能感觉到一种温暖的力量，就是秋安萍觉得非常奇怪。

    “陈总的女朋友是沈幼楚啊，她的确很漂亮，身材又好，可是哪里活泼了，明明比我还沉闷嘛。”

    ······

    走向展览大厅的的路上，陈汉升看见不远处站着一堆人，他们年纪都是二十左右，应该就是凌晨过来排队的壳粉了。

    他们同时发现了陈汉升，立刻就有男生兴奋的喊道：“老大，我爱你，我以前就是火箭101的兼职大学生，您是我的偶像！”

    “谢谢，辛苦了。”

    陈汉升挥手致意。

    看见“偶像”有了反应，大家都蹦跳着欢呼，有个女生情绪激动之下也大声喊道：“老大，我也爱你，你也是我的偶像！”

    “谢谢，我同样爱你。”

    陈汉升笑嘻嘻的回应。

    看到陈汉升这样平易近人，所有粉丝都参与其中，情景逐渐演变成这样的了。

    男粉丝：老大，我爱你！

    陈汉升：谢谢，辛苦了。

    女粉丝：老大，我爱你！

    陈汉升：谢谢，我也爱你。

    第一个察觉异样的是孔御姐，她在心里啐了一口。

    哼，这就是男人！

    ······

    展览中心的大厅内部已经布置完毕，这个规模可比经销商会议大多了，左右两边是观众区，中间还有媒体记者区，足足有800多个座位。

    “楷哥，真的有这么多人吗？”

    陈汉升皱着眉头：“我都没怎么管这些小事，别到时候空荡荡的很难看。”

    “不会的。”

    李小楷很确定的说道：“我们早期发放了500张发布会门票，尤其随着果壳手机的热度越来越高，市面上已经出现供不应求的局面，甚至还有兜售黄牛票的，剩下的300多个位置里，除了我们自己员工，还有媒体记者，还有您的同学和朋友，我都担心这里的座位不够。”

    “那就好。”

    陈汉升愉快的说道：“最好挤得满满当当，左右两边谁都看不见谁。”

    两人来到搭建的高台上面，背后有一块巨大的白色幕布，应该就是投影作用的。

    李小楷从口袋里掏出一个遥控器：“这是PPT翻页器，国外的老师上课都用这玩意，您按‘↓’它就翻到下一页，按‘↑’它就回到上一页······”

    李小楷还是很负责任的，反复讲了两遍，直到陈汉升认真表示自己不是傻逼，李小楷才犹豫一下说道：“老板，其实我有个建议，还是想和您说一下。”

    “好，你建吧。”

    陈汉升点点头说道。

    “······”

    李小楷叹一口气，这个老板有时候很值得信任，有时候又很“不靠谱”。

    “陈总，咱们果壳已经有这么大的知名度了，你自身还附带话题性，何必要逮着三星损一下呢，手机是十个亿以上的市场容量，我们很轻松的就能卖掉十万台的，个人觉得实在没必要和三星这种大品牌交恶。”

    李小楷苦口婆心的劝道：“昨晚我做了第二份PPT，把您diss三星手机的内容删掉了，您今天也可以用这一份。”

    什么叫好下属啊？李小楷这样就是的！

    他不仅尽责的提出意见，而且还把对应的解决方案准备好，不过陈汉升还是没接受这个建议。

    “楷哥，你以为我diss三星真的只是为了炒作吗？”

    陈汉升反问。

    “不是吗？”

    李小楷一直以为是这样的。

    “炒作只是一部分，另外一个重要原因是宏观定位。”

    陈汉升解释道：“果壳手机刚上市，除了壳粉以外，很多消费者对这款手机缺乏一个准确的定位，他们会思考果壳到底是高端机还是低端机呢，高端机的话有些品质还达不到，低端机的话又和那种山寨不是一个类型的。”

    “我们应该属于中端的那一列。”

    李小楷给出一个比较准确的概括：“因为我们有自己的MP4专利技术，并且应用到了手机上面，另外摄像头还是进口的。”

    “对啊，楷哥你是明白的，其他人未必明白啊。”

    陈汉升耸耸肩膀：“所以我们就碰瓷中高端的三星手机，通过竖立一个假想敌，可以让消费者对果壳手机有了快速定位，这样价格优势更加明显。”

    现在三星手机都要4000多元以上，陈汉升把果壳和三星手机放在一起比较，特意衬托出果壳的高性价比。

    “可是·····”

    李小楷还是绝对觉得不妥当，他这种搞技术的性格比较平和，一般不愿意得罪人。

    “没有可是啦。”

    陈汉升拍拍李小楷肩膀：“你去看看还有什么要漏洞，实在不行就休息一下，发布会开始我再叫醒你。”

    “哎~”

    李小楷看到老板不听，他只能摇摇头离开，大家都是出来混的，今天你diss了三星，明天三星就能diss回来，这下国内手机市场可就热闹喽。

    ······

    手机发布会正式开始时间是上午9点，不过从7点半开始，人已经越来越多了，展览大厅里人声鼎沸。

    陈汉升正在后台看PPT，挑开台布看了看，发现已经有200多人入座了，于是打开手机给1号工具人王梓博发出了短信。

    陈汉升：1号，你现在到哪里了？

    王梓博：已经到了鸡鸣寺，大概20分钟后后到达。

    陈汉升：总控室收到。

    ······

    陈汉升又联系了2号工具人聂小雨。

    陈汉升：2号，你现在到哪里了？

    聂小雨：已经到了红山森林动物园，大概15分钟后到达。

    陈汉升：总控室收到。

    ······

    接下来，就是陈汉升的表演时刻了。

    陈汉升：1号，你想个办法拖延5分钟，否则两人很可能相遇，记得从展览大厅的西门下车。

    王梓博：收到。

    陈汉升：2号，你尽快提速，记得从展览大厅的东门下车。

    聂小雨：收到。

    ······

    15分钟后。

    聂小雨：我已到达东门，是否下车请指示。

    陈汉升：总控室收到，暂无危险，请从东门下车。

    聂小雨：收到，另外一件事，沈幼楚表达了想去后台帮忙的意愿，请尽快安排。

    陈汉升：日！

    ······

    陈汉升：1号，沈幼楚要进后台，你再想办再延迟个10分钟。

    王梓博：我刚才已经用了小便的借口。

    陈汉升：笨死了，刚才是小便，现在可以大便啊。

    王梓博：陈汉升，你真是个狗几把！

    ······

    （求月票~）

