    下一刻，四目相对！

    张霖只感觉自己心脏都快跳出来了！

    不过，他清楚在檀溪市这块地界上，他打死都不能承认他是张霖！

    仅仅是看了齐德波一眼后，张霖便面不改色地挽着唐美舒的手，向着恩华酒店走去。

    仿佛没有看到齐德波一般。

    见此，齐德波并没有追过去，而是轻笑了一声，直接拿出来了电话，给马明打了过去：“爸，我刚才看到张霖了！”

    “哪个张霖？”马明问道。

    “就是星耀服装厂的张霖，全国第一个高考满分状元。”齐德波回道。

    “怎么？这小子，来到檀溪市了？”

    “对，刚才我在停车场见到的。”齐德波回道。

    “停车场？你不是被三国那小子，接过来了吗？你怎么跑到停车场去了？”马明奇怪地问道。

    “他把我接到码头就告诉我，沈公子在恩华酒店约他谈事情，我就跟着过来了。

    没有想到会在这里遇到张霖那小子。

    这小子瞒着所有人跑到这里，大概率是想在这里建立起来，属于他们星耀的自己的原料渠道！”齐德波分析道。

    “呵呵，他以为他跑到这里，就能建立起来了？真是自不量力！”马明不屑的说道。

    “爸，此人不简单，不容小觑，另外这次我过来，是来打听何蓓苒有没有跑到这里来。

    现在这小子也突然出现在这里，我怀疑他这次是和何蓓苒组团来的！”齐德波怀疑道：“从他嘴里，可能就能知道何小姐的下落。”

    “按你这么说的话，倒是有这个可能，你先在酒店外面盯着点，我这就派人去支援你，既然这次我们受到了委托，那就一定想办法找到何蓓苒，将她送回海城！”马明安排道。

    “好，我现在在这里盯着。”

    齐德波挂了电话之后，便将车子开到了酒店的门口，准备随时堵住从酒店里出来的张霖。

    在海城他需要在张霖面前装孙子，可在檀溪市嘛，不光是张霖，还是什么魏光耀，甚至从何家逃跑的那位何蓓苒何小姐，来到这里他都不怕！

    而另外一边的张霖进入酒店之后，表面上一直淡定着，可是来到一处转角之处，徐阳立刻拉着唐美舒快速奔跑起来。

    “你怎么了？”唐美舒奇怪地问。

    “刚才在停车场，你有没有注意到一个男人在看着我们？”张霖反问道。

    “一个男人？看我们的男人多了去了，你说的是谁啊？”唐美舒奇怪地问，显然她对于齐德波并不熟悉，即使面对面了，她也没有把齐德波给认了出来。

    “就是开着和马三国一样车的男人。”张霖提醒道。

    唐美舒这才响了起来：“哦，那个啊，不过我仔细一想，他开的车，好像就是马三国的啊！车牌号都是一样！”

    张霖心底再次一沉！

    齐德波如果开的车是马三国的，那岂不是说，齐德波是和马三国一起来的吗？

    那他现在的身份暴露了吗？

    即使告诫自己要淡定，张霖心里还是慌了。

    “这到底怎么了？”唐美舒似乎也感觉到事情有些不妙。

    “刚才那个男人就是我所说的齐德波！”张霖脸色阴沉地回道。

    “什么！！！”唐美舒脸色也是一变，她怎么都没有想到，竟然齐德波会出现在马三国的车上：“那这样的话，你来自海城的事情，不就曝光了吗？”

    “不一定曝光了，我们现在快点去和马三国见面，让他签订和你之间的股权转让，一切就都还有机会！”

    张霖不再拖延，一边通知小胖在外面随时准备好，一边就拉着唐美舒快速前往了，他和马三国约见的包厢之中。

    当推开包厢的那一刻，马三国就热情地过来迎接：“沈公子，晚上好！”

    瞧着他热情恭敬的态度，张霖和唐美舒都是松了口气。

    现在看来，至少目前来说，马三国还不知道眼前的沈公子就是张霖。

    这也说明一点，齐德波即使见到了张霖，他也没有把张霖和那位沈公子联系在一起。

    而为什么没有联系在一起？

    主要原因应该就是，沈家公子是高高在上的，张霖无论在海城翻起什么浪来，那也只是普通人，和沈家公子相比，狗屁都算不上，怎么可能会联系在一起？

    另外一个原因，大概率就是齐德波，也没有把唐美舒给认出来，所以就没有把张霖和沈家公子联系在一起。

    但是！

    如果齐德波回想起来唐美舒是谁的话，那么他自然而然地就会想到，张霖就是沈西林了！

    届时对于他们来说，将是毁灭性的打击！

    所以徐阳必须要快！

    晚一点的话，可能就会前功尽弃！

    为了防止这种情况出现，张霖一进来便直入主题地说：“马三国，我这次把你叫过来，是想告诉你，我和唐美舒在一起了。”

    “啊？你和我老婆在一起了？”马三国故作震惊起来。

    张霖看得出来马三国这是装的，他也不想和他多说，立刻就说：“这件事情，我可以给你道歉，不过我和唐美舒之前是真爱，我需要你来成全我们！”

    “啊？这怎么能成全啊？她可是我的老婆啊，这事情传出去，我该怎么见人啊！”

    马三国一副痛心疾首的模样，似乎忘了他为了寻找刺激，逼着唐美舒和其他男人发生关系的事情了，也忘了，是他主动怂恿唐美舒去勾搭张霖的。

    “你放心，我会给你补偿的，不知你对于油田的生意感兴趣么？”张霖问道：“如果你能原谅我和唐美舒的事情，并且让我们有情人终成眷属的话，我就把我在俄罗斯的两块油田的经营权给你，所得利润，我们二一添作五！”

    马三国心头狂喜啊！

    这一切都和他的设想差不多啊，只要他点头了，他就能获得油田的生意了！

    不过，马三国的贪欲，可大得很，他见到有好处，自然是要得越多越好。

    “油田也不能抚平我的创伤。”马三国摇头道。

    “那金矿呢？我在非洲还有一处金矿，如果你能原谅我们，我也可以把金矿的运营权给你，另外你还是觉得不够的话，我在夏威夷那边还有一处岛屿，我也送给你了。”张霖再次开出来自己的条件，反正都是假的，他随便说呗。

    见马三国还在犹豫，张霖故意摇了摇头，一咬牙说道：“我在华尔街那边还有一家公司，我也可以给你百分之10的股份。

    你可不要小看百分之10，只要你能拥有这些，你就能可以跻身华尔街了，成为世界金融中心的人物！”

    马三国狠狠地咽了咽口水，即使他贪欲很强，现在也得到了满足，他也生怕眼前的沈大公子会后悔，立刻点头说：“看得出来沈公子，对于我的爱妻是一片真心，君子有成人之美，我作为君子，那就原谅你们了，祝福你们了！”

    “亲爱的，你太好了！”唐美舒上前亲了马三国一口。

    “呵呵，我只是希望，有情人终成眷属罢了。”马三国大度的说道。

    “马老板的大度，真是令我沈西林汗颜，对了，还有件事情，我需要你帮忙，我现在和唐美舒在一起了，我也得需要给她一个保障。

    这样好了，我之前不是和你签订了股权收购协议吗？

    我现在决定把股权，全部都给唐美舒，你们现在再签订一个股权转让协议吧！”张霖说道。

    “这....”

    马三国有些始料未及，他忙是说：“这个需要我们马家长辈同意才行呀，之前唐美舒和我说离婚的事情之时，我们就谈过这个事情，只是被我们家族长辈给否定了。”

    “呵呵，别找借口了，是你不想都让给我吧，才非得要我把股份卖给其他人！”唐美舒冷笑道。

    “没有，没有，这可都是我们家族长辈的意思。”

    马三国连忙否认，事实上也果真如此，之所以这般，是因为一旦唐美舒掌控了所有股份，那么她在檀溪市原料市场上的话语权就会增加了，到时候对于他们马家来说，并不是好事，所以他们马家的人，极力反对这件事情。

    “马老板，我觉得不管是谁的意思，今天你如果按照我所说的做，对你不会有什么坏处的，你应该清楚让我高兴了，你能得到的好处会更多，刚才我许诺给你都只不过是餐前甜品而已。“张霖的声音，充满了诱惑。

    马三国再次心动，可依旧是犹豫不决。

    同一时间，呆在外面准备堵着张霖的齐德波，托着下巴，脑海里不断地浮现出来和张霖一起那个女人的样子。

    他总是觉得在哪里见过。

    恍惚之间，他忽然身体一怔！

    我擦！

    竟然是她！

    齐德波终于想起来了，那个女人不就是齐德波的老婆，唐美舒吗？

    昨天他听马明说，马三国是奉献出来了他老婆，才得到沈西林的欢心。

    现在唐美舒和张霖暧昧不清，那岂不是说，沈西林就是张霖？？

    得到这个结论之后，齐德波暗叫不好，他立刻知道张霖今天晚上来这里的目的地了！

    好小子啊！

    胆子肥了，竟然敢冒充沈莫凡的侄子！！

    不过，这一招，可真是高啊！

    现在老子就把你给揭穿！

    他立马就拿出来手机，给马三国打了过去，他要揭穿张霖的身份！！！

