    周瑜若有所思，军团的未来发展方向，结合韩信的猜测，以及在贵霜那边看到的云气防御架构式，虽说还存在很多问题，但以此为方向也是一个相当不错的做法。

    “以我的观点，军队未来的发展方向应该是意志统一，调用天地精气，或是强化自己，或是用于攻击，而非是以云气进行作战，相比于云气的规模，这天地间散落的天地精气才是根本，四百年前和现在毕竟完全不同。”韩信带着叹息说道。

    创造者看着自己的创造的体系被发扬光大，深感欣慰，原本在他死的时候都以为自己的体系怕是后继无人，不想睁眼看到的却是后人完整的继承了自己的体系，并且将框架之间的细节补充的更为完善。

    可而后韩信便又感觉到了失落，四百年前自己建立起来的框架体系，现如今依旧是这样一个体系，曾经的天地间不具备这样厚重的天地精气，自己只能以士卒的气血，精气，意志，勾连天地精气形成云气，而现在更大的宝藏就在眼前，后人却被故纸迷住了双眼。

    下一个时代，是天地精气的时代，韩信无比确定，云气已经落伍了，天地间充盈的自然精气只要有正确的方式利用起来，军队会更强大，比现在使用着云气的士卒更强大。

    “运用天地精气的方式吗？”周瑜豁然开朗，虽说现如今大军对于御使天地精气并没有任何有效的方案，但是韩信的话却让周瑜感受到了未来的可能，相比于云气的上限，天地精气毕竟是无尽的。

    “是的，哪怕是现在并没有任何成型的操控方案，但是运用天地精气强化军团，不出意外的话，就是未来的方向。”韩信点了点头说道，实际上早在四百年前他就有过相关的猜测，虽说天地精气在当时非常稀薄，但是架不住韩信当年就敢想。

    “多谢神人。”周瑜恭谨的施礼对于韩信表示感谢。

    韩信扫了一眼周瑜，无所谓的摆了摆手，“你只要记住，不要将任何东西想的那么神秘就是了，一旦用鬼神的看法去看待外物，那么你距离寸步不前就不远了，不管是什么东西，哪怕是意外的发现，只要能用自己可以掌握的方式重现，那就是可以普及的力量。”

    韩信的说法让周瑜眼前一亮，重现某些力量，用天地精气的方式去重现某些力量，这种闻所未闻的方式，在真正从对方口中说出来的时候，就连周瑜也不觉得有丝毫的荒谬。

    “道路已经如此明确，方案也已经有了，只需要走下去，就有相当的可能出结果，为什么您不自己来做，而让我来做。”周瑜不解的询问道，韩信的构思在周瑜看来已经非常完善了，只差验证了，既然如此，韩信为什么不自己亲自验证。

    “因为我做不了。”韩信摇了摇头，然后并没有在这一方面多说，至于周瑜在听到这句话的时候就明白对方确实如此，而后对于韩信的状态也有了些许的猜测。

    【仙人的约束吗？就算是淮阴侯风华绝代，最后依旧受困于仙人的规则之中。】周瑜心下感慨不已。

    不过随后周瑜就生出了彼可取而代之的想法，他曾经所担心的就在于自己在进步的时候对方也在大跨步的进步，那样就算周瑜自忖自己天赋异禀，可面对韩信这种神人，也没有丝毫超越的可能。

    而现在韩信实打实的说出来了自己的情况，如此这般周瑜如果还没有自信的话，那他也就不是那个三分天下的周郎了。

    韩信的情商确实不高，可和周瑜下了那么多次棋，好歹也能看出来随着兵棋推演的次数增多，周瑜虽说一直坚持不懈，没有丝毫后退的意思，但心气已经远远不及一开始的时候。

    自信这种东西一旦被摧毁，这个人可能依旧优秀，可是再想要触摸巅峰基本就没有任何的可能了。

    每天强大一点是一件好事，但对于一个目标定位为最强的天才，在发现自己不管怎么努力都不可能拉近和对手距离的时候，哪怕是天赋异禀，时间久了也会产生动摇。

    这种心态不会因为个人的资质而产生动摇，但这种心态在任何时候都是一剂重创个人的毒药。

    虽说周瑜当前不至于陷入那种心态，但一直这么下去，以周瑜和韩信的差距，周瑜想要在韩信这边获得胜利基本就是不可能的事件，时间久了会发生什么，就算是韩信也不能保证。

    韩信总归和汉帝国没仇，相反以他的立场而言，和汉帝国还是重合的，因而他做的事情要是坑害汉帝国的话，那其实也就是在损害自己的利益，至少以现在韩信的眼光来看，周瑜很优秀了，废了的话，就算是韩信也很难找一个弥补过错的代替品。

    说起来，这也是韩信对于李优意志欣赏的重要原因，在每一次都战败的情况下，对方依旧能保持应有的水平，完全不会因为失败而产生动摇，败不馁这种事情，说的简单，但连战连败，主将还能不为所动，依旧沉稳的推进自身的战略，这种人非常少。

    世间很少存在一个输了一辈子，然后赢了大结局的角色，因为这种人其他方面可以先放在一旁不言，但意志上就算是韩信也为会为之动容，只要还有战的决心，只要还能从中积累失败的经验，化为自己的力量，只要还有再起之力，那么不管怎么输，迟早都会赢的。

    “好好努力吧，周公瑾，路我给你指明了，但是怎么走下去，那就是你的事情，同样也不要将眼光陷入天地精气之中不可自拔，那只是器具，只是外物。”韩信眼见周瑜眼中的神光恢复，笑了笑说道。

    “军事战略这些最核心的还是人，其他的上至天地精气，下至兵戈器具都是外物，记住，如果有一天这些都不管用的时候，便用自己的力量去验证人类最为光辉的是什么！”韩信无比郑重地说道。

    “人类最为光辉的是什么吗？”周瑜眼中划过无数的答案，但是却没有一个让自己满意的回答。

    “你想不出来答案的，只有你真正遇到那种不得不放手一搏的时候就会明白，将军是军团的胆魄。”韩信眼见周瑜露出明显的思虑之色，直接打断了周瑜的思索，这种事情这个时候想根本没有意义，以为你根本不知道你到时候遭遇到的是什么样的对手。

    “垓下那一战是吗？”周瑜突然询道，“数十万的军魂？”

    “军魂？”韩信摸了摸下巴，对于周瑜这个突然的询问并没有多想，只要对方没有说出自己的身份就可以了，“唔，再问你一个问题，军魂是什么？”

    “是意志！”周瑜瞬间给出了回答，因为见识过军魂军团的强大，所以周瑜对于军魂军团也有着自己的想法，进而也进行过研究。

    “这么说也算对吧，但真追本溯源的话，其实不是的。”韩信叹了口气说道，“军魂的来源是意志，足够恐怖的意志可以依托于现实的天地精气这些产生扭曲现实的效果，但军魂不是意志。”

    被韩信实锤了军魂并非是意志之后，周瑜不由得有些愣神，但仔细想想的话，反倒合理了一些，军魂来源于意志这一点没错，可究竟是什么仔细想想的话，确实不那么合理。

    “实际上你不需要追究军魂到底是什么，你只需要明白一点，军魂是自身军团掌握的近乎云气体系一样，可以使用的东西就是了，那么再进一步，其他军团能不能依附于军魂。”韩信再次询问道。

    “能，而且这就是军魂扩散的原理是吗？”周瑜已经明白了韩信的想法，也明白了韩信对于军团的认知方式。

    “是啊，这就是所谓的军魂扩散原理。”韩信并没有否认这个事实，随后继续追问道，“军魂是以何为主的？”

    “士卒的意志……”周瑜话音刚落，就陷入了沉默，然后缓缓地看向韩信，“军魂是以将军的意志为主的，原来如此，果然，如果将某些东西想的太高大上，反倒会迷失眼前。”

    “记住，所谓的士卒意志，所谓的士卒信念，其实都是你自己的信念，在战场上决定军团力量上限的其实是统御军团的主将，你的胆魄才是军团的胆魄，任何军团都脱离不了这一点。”韩信眼见周瑜明白了过来，摆了摆手，随性的说道。

    “将这一切都以常态的目光去分析，去观察，然后依托自身的思考完成解析架构，将特有的某些东西普遍化，这便是军团性强化的本质，这些分析，观察，架构的本质就是创造自己的道路。”韩信直接给周瑜教了正儿八经的解析架构的方法。

    “好了，该说的我都说了，剩下的就是你的事情。”韩信将最后一块砖给周瑜补上之后，停止了教授。

