
　　“古帝之术，果然强大。”

　　罗修喃喃自语，他当然知道，他之所以能轻而易举的杀了黑神，一切皆是因为他修成了古帝神纹术。

　　只有真正练成了帝术，才会发现最古帝术的强大与可怕。

　　原本他和黑神的战力相差无几，就算他能比黑神略强一筹，但也不会强大多少，一旦黑神想要逃走，他绝对无法杀死对方。

　　但是他练成古帝神纹术后，就形成了截然的反差。

　　他杀黑神，简直是轻而易举，甚至出手的速度快到让人黑神都反应不过来的程度。

　　现如今，罗修可以说是同修两种时代的大道。

　　无尽之道，他最强的手段，是归一禁之术。

　　最古之道，他的最强手段，是古帝神纹术。

　　但罗修却很清楚，古帝神纹术的威力，比他的归一禁之术还要更强，就算是九纹森罗瞳术，融合了两种至强瞳术的玄奥，也比不上古帝神纹术。

　　“这是什么？”

　　蓦然间，罗修在黑神的储物戒指里，发现了另外一件宝物。

　　这件宝物犹如一枚印记，缭绕着浩瀚莫测的大道气息，并且隐隐透发出来的奥义，还要凌驾在道种之上。

　　“难道是传说中的秩序道印？”

　　罗修的眸光一缩，有些难以相信。

　　当他以灵魂神识触碰到这枚道印的刹那，一股信息就传递到了罗修的识海之中。

　　“二重力量秩序道印！”

　　“果然！”

　　罗修的内心无比的振奋，关于秩序道印，他也只是听说，却还是第一次见到。

　　证道十二重以上，就是成道，对于大道的修行与掌握，也从规则之力，踏入了秩序的境界与层次。

　　但同样是秩序之力，依旧有层次的区别。

　　第一步，就是秩序之力凝聚成道种，也就是秩序道种，一共有九重境界。

　　一旦将秩序的感悟凝聚成九重秩序道种之后，就会进一步的蜕变，化作一枚道印，比道种蕴藏的秩序更加的纯粹与强大。

　　同时，凝聚秩序道印，也代表着修士的境界，从成道境，踏入了更高的层次。

　　回想起古月曾经说过的话，罗修猜测，凝聚成秩序道印的存在，应该就是被尊称为道界圣王般的强者了。天籁小说网

　　更关键的是，这枚秩序道印，竟然蕴藏的是力量秩序。

　　而力量大道，也是罗修主修的大道之一。

　　这也就意味着，将来他若可以成道的话，那么日后我将力量秩序修炼到九重之后，就可以利用这枚秩序道印，来感悟更高层次的力量秩序之力了。

　　……

　　在罗修身处于门户之内修行的时间，整个洞府的每一个角落都早就被搜刮的干干净净，能拿走的东西，自然也是早就被人拿走了。

　　一些人选择了离开，因为这片天地变得不稳定起来，像是随时都会倾塌。

　　尤其是罗修得到了古帝神纹术之后，他就冥冥中得到了一种启示，这片最古天地将要关闭。

　　从洞府中出来之后，罗修看到了君若兰，还看到了燕无敌，秦焱，莫太虚。

　　他们并没有离开，而是一直都在等着他。

　　“你果然出来了。”

　　莫太虚的眼睛眯起，当初罗修进入门户的时候，很多人都以为他无法活着出来了。

　　“罗大哥！”

　　君若兰激动的飞了过来，抓着罗修的手，虽然没有多余的话语，但她的心意，一切尽在不言之中。

　　“走吧。”罗修没有多说，踏步前行。

　　……

　　道虚界内，那悬浮在深渊半空的宫殿中，一道道身影飞掠而出，正是罗修一行人。

　　除了他们，便没有其他的人出现，六大传承一百二十多个弟子，几乎死光。

　　罗修出来之后，直接就拿出了一枚雷之道种送给了天地门主。

　　这让天地门主的内心无比的激动，毕竟有了这枚道种，不久之后，天地门就会出现一尊成道境的强者了。

　　“罗修，谢谢了！”天地门主说道。

　　“门主先别谢我。”

　　罗修摇了摇头，“我还有一些事情要告诉你。”

　　随后，罗修就将遗迹天地中的事情说了出来，尤其是提及了道界的很多天才也进去里面，道虚界六大传承的大部分弟子，都是死在了竞争中。

　　而罗修也杀了很多道界的天才，其中更是有着黑神那般几乎比肩天骄的天才。

　　黑神出身道界中的传承，名为黑曜山。

　　以道界传承的势力，必然可以调查到罗修的出身与来历，到时候必然会给天地门带来劫难。

　　“道界传承！”

　　云梦山，北青道门，血魔之主等强者，皆都骇然。

　　因为他们都很清楚道界传承的强大与可怕。

　　“所以我会离开天地门，这样一来，我所得罪的那些道界传承，就不会为难天地门了。”罗修如此说道。

　　“恐怕没有那么简单，真没想到你竟然做出了这么惊天动地的大事。”天地门主的脸上浮现出苦笑。

　　“就算是你离开了天地门，道界传承一旦动怒，怕是也不会放过我们天地门，看来我也要带着天地门彻底的隐世，离开昔日的山门了。”

　　在这一点上，天地门主很清楚事情的轻重。

　　“是我给天地门带来了麻烦。”罗修歉意的说道。

　　“这不能怪你，只能怪天地门不能成为你强大的后盾，不然的话，又何惧道界传承的报复？”

　　天地门主摇头，“而且你给我们带来了一枚道种，有了这枚道种，天地门早晚还是会崛起的，只是隐匿一段时间，避避风头罢了。”

　　“前辈，我打算和罗大哥一起离开。”

　　另外一边，君若兰将自己的想法，告诉了云梦之主。

　　“胡闹！”

　　云梦之主还未说话，一旁的陈老就冷声喝斥，“你是云梦山的弟子，岂能跟随一个外人离开？”

　　“而且诸多弟子进入那遗迹天地，你能活着出来，必然也得到了宝物造化，为何不拿出来交给宗门？”陈老的语气咄咄逼人。

　　“陈老，之前不是说过，除了道种需要上交之外，其他弟子所得，都不需要上交的吗？”君若兰蹙眉说道。

　　“但是你并没有给宗门带来道种，所以你得到了其他宝物就需要上交，以此来弥补宗门的损失。”陈老冷然说道。

　　“你的一切，都是宗门给予的，你能进入遗迹天地的机会也是宗门给你的，将你的储物戒指交出来！”

　　陈老面无表情，更是直接伸手，就朝着君若兰的左手抓去。

　　“陈老不可！”云梦之主的脸上皆是无奈，以陈老的身份居然强抢一位弟子的储物戒指，这样的做法简直是太过分了。

　　但陈老却恍若根本没有听到云梦之主的话，淡淡道：“老夫觉得，这个小女娃有问题，她或许得到了道种，只是不愿意交出来，她对我们云梦山，根本就没有所谓的忠心可言！”

　　“若是让老夫从她的储物戒指里找出道种来，必然杀了她！”

　　“你要杀谁？”

　　罗修的目光，顷刻间就冷冽的朝着那陈老扫去，杀机四溢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百四十四章 你要杀谁免费阅读。https://xs.23sk.com 