    昏暗的房间内，两个长得一模一样身着不同衣服的人面对面的坐着。

    身着红色膝撞的男人声音低沉：“你还在进行着你的计划吗？”

    另一个身着白色西装的男人回答：“嗯，很顺利的在进行着。”

    “那么久回到上次的那个赌局吧，”红色西装男人说着翘起了二郎腿，“我可不会像你这家伙似的用那么麻烦的手段。”

    “哦？”明智正博挑了一下眉，神色变得戏谑，“那还真是让人期待啊。”

    自大家休假已经过去了很长的一段时间，而在今天，原本以为今天还会是个平静的一天的飞鸟信正准备去把午饭买到塞雷特巡逻车这边吃的时候，一个人突然出现在塞雷特巡逻车的附近，扭头看向飞鸟信，继而消失。

    紧接着，那人又突然出现在注意力完全不在现实世界当中的飞鸟信的面前，双目凝视着飞鸟信说道：“你就是飞鸟信吧？”

    飞鸟信回过神来一脸疑惑的看向那个男人：“我是飞鸟信，你是……？”

    男人并没有回答，而是直接上手拎起飞鸟信的衣领将毫无防备的飞鸟信给扔了出去。

    切恩星人巨大的手臂力量将飞鸟信扔到了一家汽车回收厂里边，飞鸟信的身躯砸在一辆堆得很高的汽车上面而后摔下来撞在别的废弃汽车的上面到最后才滚落车下撞到汽油桶停了下来。

    此时飞鸟信已经感觉到整个后背都在火烧一样的疼痛起来。

    不过长时间以来的战斗已经让飞鸟信有点习惯这疼痛感了，在扭动了两下身体缓解了一下疼痛之后飞鸟信便站了起来，捂着自己的老腰目光扫向跟上来了的切恩星人。

    “你不是人类吧。”飞鸟信双目紧紧盯着男人肯定地说道。

    男人依旧没有理会飞鸟信的意思，嘴上勾起一抹笑之后没有任何预兆的一脚踢向飞鸟信。

    飞鸟信反应迅速，立即侧身躲开男人的这一脚攻击，双手在身体侧开的一瞬间抬起抓住男人踢过来的腿发力将男人掀了出去。

    男人在天空中翻出一个空翻后稳稳当当的落在地面上，脸上依旧挂着令飞鸟信开始生厌的笑容，就好像他只是一个任切恩星人玩弄的小老鼠一样的感觉，真是令人不爽到了极点。

    男人落地，双手张开变回切恩星人原本的面目，再一次的冲向了飞鸟信。

    “果然不是人类……”飞鸟信眯眼，同时反应迅速躲开切恩星人的攻击掏出枪兜里边的布莱斯特手枪瞄准了切恩星人开了一枪。

    然而激光却是直接从切恩星人的身体穿透过去，飞鸟信心里面微微一惊。

    “这家伙没有实体的吗？”飞鸟信的心稍微沉了下来，“但是刚刚是能攻击到的，难道是像激光这样的能量攻击会穿透过他的身体，像用拳头这样的物理攻击就不会穿透过去？”

    想到这里，飞鸟信收起了布莱斯特手枪想要确认一下自己的猜想是否正确。

    他当即握起拳头，借助面前被自己撞倒在地的汽油桶让自己腾空而起，握着拳头砸向切恩星人。

    拳头狠狠砸在切恩星人的身上，这一次的攻击并没有像刚才激光穿透过切恩星人的身体那样穿透过去，飞鸟信立即握起另一个拳头打向切恩星人。

    切恩星人的反应也很快速，在飞鸟信的另一个拳头砸向他的时候，脚步一错侧身避开飞鸟信的另一个拳头，同时挥出自己的拳头。

    飞鸟信见一击不成，切恩星人的手臂也挥了过来，当即蹲下身体躲避掉切恩星人的攻击，切恩星人看飞鸟信躲开了自己的攻击也毫不含糊的下一个攻击又挥向飞鸟信，飞鸟信被切恩星人额快速地攻击逼得现在只能是被动的防御切恩星人的攻击。

    但是飞鸟信并不甘心就只能防御切恩星人的攻击，他无时不刻的在寻找着切恩星人在某一瞬间可能会露出来的破绽，在切恩星人露出破绽的那一瞬间开始反击。

    而这个机会其实来的也很快，飞鸟信在躲避掉了切恩星人的又一次攻击之后终于找到机会钳制住切恩星人而后双手发力将切恩星人甩到了汽油桶堆积处，切恩星人的身躯落到汽油桶堆积处的里边，有着汽油在往地下流动。

    但是切恩星人并没有把这个情况给放在心上，而是在爬起身来之后指着飞鸟信双目凝视着他说道：“我是不会让你逃掉的！”

    飞鸟信闻言，嗤笑一声：“我也没打算要跑。”

    说着，他再一次的拔出布莱斯特手枪对准了切恩星人。

    切恩星人看见飞鸟信的动作不屑地说道：“你的这把手枪对我不管用。”

    “谁说我是用手枪来打你的了？”飞鸟信一挑眉，随后将手枪对准了切恩星人身旁的汽油桶堆积处扣下了扳机。

    激光打在汽油桶堆积处，炸开的激光就如同火焰一般瞬间将汽油桶全部点燃爆炸开来，凶猛的火焰将切恩星人吞噬，回到塞雷特巡逻车里找不见飞鸟信人的由美村良听到动静拿着两瓶饮料跑了过来。

    看到一直找不到人的飞鸟信就在这里，他的面前还有冒着熊熊烈火的汽油桶堆积处，由美村良愣了一下，问道：“这是怎么了？”

    飞鸟信收起布莱斯特手枪，噘嘴说道：“你不知道，刚才好危险的！”

    经历了这样的事情，飞鸟信也没心情吃午饭了，匆匆的吃了几口应付了一下就带着由美村良返回基地里了。

    返回基地之后飞鸟信就把这些事情汇报给了大家听。

    “听你这么说的话，那个宇宙人是盯上我们了吗？”喜比刚助扭动着椅子双手环在胸前若有所思的说道。

    不，准确来说应该是只盯上了我。

    飞鸟信在心里吐槽了一句，同时也有些担心，既然那个宇宙人一开始就知道他叫什么，而且看样子还是专门冲着他来的，那说不定是知道了他的秘密吧。

    “找不到外星人的尸骸，还真是棘手啊……”幸田蹙眉道。

    喜比刚助点点头赞同道：“这就说不准是否已经结束了，好吧，直到有外星人的线索之前，强化巡逻，尽量避免单独一个人行动。”

    “了解！”大家站起身比了一个大拇指。

    风野信看了一眼飞鸟信，用手拍了一下飞鸟信：“飞鸟，你好像心不在焉的样子啊？有心事？”

    “啊？没，没。”飞鸟信回过神，干笑了两声。

    “是嘛？”风野信假装狐疑的看了他一眼，随后收起笔记本电脑，说道，“那好吧。”

    说着，风野信正准备出去。

    飞鸟信看他：“风野，你这是要去哪里？”

    风野信扫了他几眼，围着他转了几圈：“我还没吃午饭呢，现在当然是去吃午饭啊，你真的很反常诶飞鸟，你真的没事吗？”

    “没事。”飞鸟信摆摆手。

    风野信狐疑的看了看飞鸟信，转身离开了司令室。

    “走吧飞鸟，去巡逻一下。”由美村良走过来拍了一下飞鸟信的肩膀说道。

    “啊？”飞鸟信怔了一下，从自己的思绪里边回过神，“啊，好。”

    阿尔法号从基地飞出到各个地区的上空巡视了一圈并没有发现异常之后又返回了基地。

    在他们返回之后司令室的电视里边正在播放着新闻。

    但飞鸟信还是一副沉浸在自己的思绪当中屏蔽外界的一切喧嚣的模样。

    幸田转过身看向一副紧张兮兮模样的绿川麻衣笑着说道：“麻衣，你不用太神经质吧。”

    “但是，一想到自己可能会被外星人给袭击……而且……”绿川麻衣紧张兮兮的说道。

    “而且什么？”由美村良好奇地问道。

    绿川麻衣情绪开始兴奋起来：“而且，像我这么可爱的，很有可能会被当成第一目标呢！怎么办？”

    幸田和由美村良顿时无语凝噎。

    司令室的电视上开始播报起了有关于最近开始流行起来的一个游戏的新闻：“接下来是一个在孩子们中很流行的游戏，拜托你了，记者飞鸟小姐。”

    “那么，有请成为现在话题的儿童社区的社长明智正博先生说几句话。”

    绿川麻衣见飞鸟信心不在焉的样子走过来生气道：“等一下，飞鸟，你到底有没有在听我说话？”

    飞鸟信回过神来，抬头看向双手叉腰的绿川麻衣，笑着说道：“嗯，没问题，大概你以前也没有被盯上过。”

    “等一下，飞鸟你这是什么意思？太过分了。”绿川麻衣泄气的回到了自己的位置上。

    飞鸟信咧嘴笑起来，目光往电视上瞥去，当目光触及到那张熟悉的脸时，飞鸟信嚯的一下站起身来，双目死死地盯着电视上的明智正博的脸。

    “这家伙……”飞鸟信走上前。

    飞鸟信的异常也引起了幸田和由美村良的注意，由美村良疑惑的看向飞鸟信问道：“怎么了？”

    飞鸟信道：“长得好像……”

    “像那个袭击你的人？”风野信来到飞鸟信的背后抬起头看向明智正博的新闻报道，“这不是那个开发怪兽养成游戏的那个人吗？”

    “风野，你认识他？”飞鸟信转过身来看向风野信。

    风野信摇摇头：“只是在哪里看到过。”

    飞鸟信一拍手：“总而言之，先去调查一下他吧。”

    打定主意之后，飞鸟信带着由美村良离开了司令室，因为调查的话其实不需要太多人所以这一次只要飞鸟信和由美村良去就可以了。

    跟儿童社区的社长明智正博预定好采访的时间之后，飞鸟信和由美村良驾驶着小汽车飞速地行驶在路上，很快便到达了此次调查的目的地，儿童社区。

    把小汽车给停好，飞鸟信将照相机挂在脖子上之后打开车门下车。

    两人走进了儿童社区里，跟在里面工作的工作人员说道：“你好，我们是来找你们社长进行取材的。”

    “你们要找社长进行取材？”工作人员重复了一遍。

    “是的，”由美村良推了一下眼镜说道，“我们就是刚刚打过的电话，是cosmo通信的那个人。”

    “好，我现在去告知社长，麻烦你们在这里等待一下。”工作人员鞠了一个躬说道。

    飞鸟信和由美村良回礼，看着工作人员离开。

    在等待期间，由美村良笑着说道：“这个东西，现在还挺流行的呢。”

    飞鸟信上前蹲下身看着后面的几个小朋友问道：“喂，你们真的不会自己交朋友吗？”

    “大叔。”排在最后一位的小朋友喊。

    飞鸟信一愣，左右看了看再指向自己：“你是在喊我？”

    几个小朋友偷笑了一下，然后拿出自己的日程表：“你看。”

    由美村良俯下身看着小朋友满满当当的日程表不由得惊叹道：“呜哇，看起来比我们还要忙啊！”

    “让你们久等了。”没等由美村良和飞鸟信再看几眼，后面就响起了明智正博的声音。

    飞鸟信立即站起身来转身看向明智正博。

    由美村良这时也直起了腰转身看向明智正博。

    明智正博走到两人的面前，面带微笑：“我就是社长明智。”

    “您好。”由美村良伸出了右手。

    明智正博伸出左手，两个手压根握不到一块，由美村良的手尴尬的在空中停留了半秒，赶紧收回换成左手和明智正博的手交握到一块。

    飞鸟信则是在暗暗观察着明智正博，视线一直盯着两人交握在一块的手。

    不过两人的手很快就分开了，明智正博站在前面做出了一个“请”的手势说道：“请跟我来吧，两名记者朋友。”

    飞鸟信和由美村良对视一眼，跟着走在前面的明智正博来到了他的招待室。

    飞鸟信和由美村良坐在了明智正博的对面，表情带着一丝歉意地说道：“很抱歉在你百忙之中还来叨扰你，听到传闻的时候真的很惊讶，孩子们的朋友介绍所什么的……”

    明智正博轻笑了一声，回答道：“孩子们的身上隐藏着无限的可能性，所以交朋友也交给这种可能性就可以了，你是这样想的是吧？”

