    今天晚上的月亮很圆，洒落的清辉给这片荒野都镀上了一层柔和的韵味。

    远处的悬崖上，十道人影静静的站立，他们的背后就是那一轮玉盘。

    西留斯脑袋已经化作了狼头，用经过幻兽种能力强化的视力去看那十道人影。

    其他的家伙无所谓，站在最前方的那一道高大的身影他已经看清楚了。

    头上的发髻像是圆盘一样，披着满是补丁但是洗的很干净的大衣，腰间露出两把刀的刀柄。

    沉着脸，自有一股不怒自威的气势。

    “这就是，光月御田？”

    西留斯轻轻的感叹。

    未来凯多大叔心目中能够与他匹敌的五人之一！足以和罗杰白胡子洛克斯红发媲美的男人！

    终于出现了！

    “光月御田？”

    西留斯身边的大和皱着小眉毛，轻轻的戳了戳西留斯，凑到他的耳边小声的道，“这是谁啊？”

    未来的光月御田头号迷妹，现在连他的名字都不知道。

    “是个白痴。”西留斯低声道。

    “白痴？”

    “恩，是个很厉害的白痴。”

    “完全不明白啊！”

    光月御田静静的站立在山崖之上，他们连续赶了很久的路，昼夜不停，一路疾行。

    身后，赤鞘武士之一，最早跟随的御田的男人，狐火锦卫门沉声道，“御田大人，现在距离刃武港已经很近了，明天晚上一定能够准时赶到鬼岛！趁着凯多酒醉之时，取下他的首级！”

    御田脸上却并没有什么欣喜的神色，只是轻轻的点了点头。

    突然，御田的脸上浮现出一抹错愕，瞳孔都为之收缩。

    原本晴朗的夜空陡然被不知从何而来的乌云所遮盖了，狂风刹那间吹袭而来，吹得下方的树林颤动不已，吹得悬崖上的众人身上衣玦飘飞。

    “唔咯咯咯咯咯！”

    狂放的笑声从天空之上陡然而下，化作惊雷回荡四野！

    “这——这——”

    狐火锦卫门脸色瞬间大变，他仰头望着天空，云层之上，修长的庞大身影游移着，“怎么会暴露！！这家伙怎么会在此？！”

    “哈哈哈哈！！等候多时啦！！”

    “受死吧！光月家的！”

    “为了凯多老大！”

    嬉笑声，怒骂声，从下方的群山密林之中传来。

    黑暗之中，数不清的人影从丘陵树木的掩护之中走出，他们全副武装，携枪仗剑，戏谑的抬头看着山崖之上的众人，站在最前方的是双手环胸的烬和一脸冷笑的奎因。

    “糟糕！！中埋伏了！这些都是百兽的海贼？”

    锦卫门难以置信的惊呼道，“只是数年居然有了这种规模？这已经有数千人了吧！”

    “凯多！！！”

    光月御田紧握双拳，额头青筋暴起，脸上的肌肉在不断的抽搐，愤怒让他的脸色涨的通红。

    “唔咯咯咯咯！好久不见了啊，光月御田！”

    乌黑的云层之上，庞大的怪物缓缓探下头颅。

    云层开始如同漩涡一般旋转，伴随着狂风惊雷，执掌天象的神龙露出他的真容。

    凯多怪笑这俯视着下方的光月一行人，“真是让老子好等啊！”

    为什么行踪会暴露？难道城内有大蛇的间谍吗？

    锦卫门脸色铁青。

    光月御田仰望着天空之上的凯多，怒吼道，“凯多！五年前，五年前的约定，全部都是谎言吗？”

    树林中，大和和西留斯还躲在树上，大和好奇的问，“五年前的约定，是指什么啊？”

    “是两个骗子欺骗傻瓜的谎言吧。”西留斯这么道。

    相信大蛇**五年就不伤害和之国国民的话，放任敌人扩大势力，光月御田实在是很难让人不用傻瓜来形容。

    虽然有着美好的初衷，但是却导致了灾难性的后果。

    “唔咯咯咯咯，既然事到如今你还有疑惑的话，那老子就告诉你。”

    凯多放低头颅，巨大的脸上写满了嘲弄，“五年前老子的势力还很薄弱，如果你真如传说所说，是个为达目的不惜一切的疯子的话，那必定会是一场苦战。”

    “但是很可惜，传说终究只是传说，你这蠢货有着和罗杰纽盖特一样的天真。连这都想不明白吗？所有人都不受伤的结局，找遍大海的每一个角落都是不存在的！”

    “五年的**感觉如何啊御田？失掉了所有光月家的威仪！失掉了所有国民的信赖！但是却什么都没有保护好！”

    “不过好歹你还有一样收获，一个流传百世的绝妙笑话！唔咯咯咯咯！”

    “……”

    光月御田沉默着，然后他一把扯下了罩在身上的大衣，拔出了腰间的两把佩刀，仰起头，双眸死死的盯着天空之上的凯多，

    “过去的事再多言语也没有意义，现在，我们来谈谈未来吧，凯多。”

    “无论是你还是大蛇，这个国家的未来不需要你们！给我，滚出去！！”

    这个男人一跃而起，双臂已经变得一片漆黑，手上的双刀也同步被染黑，狂放的气势瞬间从他身上咆哮而出，下方靠近一些的百兽海贼们直接昏死过去，

    “御田二刀流-桃源白泷！！”

    黑暗的夜空瞬间大放光明！

    一道紫红色的巨大斩击化作逆流而上的海流！怒涛般朝着凯多汹涌而去！

    “唔咯咯咯咯！这正是老子等待已久的！来吧，武士！”

    凯多不怒反笑，张开大嘴，嘴中火焰喷涌而出，“热息！”

    炽热的火焰化作火柱，空气也在瞬间变得燥热起来！

    火焰与斩击在长空之上相撞！炸裂开来的火光让天空上升起了太阳！

    爆炸所带来的冲击化作狂风席卷大地，大量的树木瞬间在这一阵狂风之中被连根拔起。

    西留斯和大和两人努力的抱着树干不让自己被吹飞。

    大和更是惊讶的低呼，“好厉害！！这个男人真的好厉害！”

    确实很厉害，世界上只有极少数的人才有资格和凯多交手！

    西留斯心潮澎湃，大海上最顶级的交手，就在眼前！

    大海上的风景很美丽，但是更美丽的，是站立在时代顶端的豪杰们所绽放出来的熠熠之光！

    一击未曾触及到天空上的凯多，光月御田轰然落地，他直接沿着陡峭的山崖往下冲刺，速度仿佛浮光掠影。

    “跟上御田大人的脚步！”

    锦卫门同样拔剑，一个箭步往前，同样跳下了山崖。

    其他的赤鞘武士们接连跃下。

    下方，百兽海贼团这边，奎因哈哈大笑起来，“姆哈哈哈哈！有趣的开始了！”

    他头也不回的大声呼喊，“还愣着干什么蠢货们！为了凯多老大厮杀吧！”

    “噢噢噢噢！！”

    海贼们瞬间齐声怒吼着，如同潮水般朝着光月的众人冲了过去。

    决战，从此刻拉开序幕。

