    一刀一只，一刀几只的，钉死不少变异老鼠。

    车队里的其余异能者见状，通通朝着变异鼠群发动攻击。

    白色汽车里的邓妍妍和鹿悠悠，看着前方令人头皮发麻的大老鼠，心里一阵发慌。

    最后还是理智战胜恐惧，给自己做好心里建设，下车去加入救援队伍，帮忙击杀变异鼠。

    一波又一波的变异鼠不断跑出，异能者的攻击也不断斩杀。

    所有人卯足气力攻击，直到水泥仓房的大铁门里，最后一只变异鼠窜出被击杀。

    警戒一会儿后，再没有变异老鼠跑出，确认安全后，所有人才松气整顿。

    强打起精神，在个头较大的变异鼠中挖出晶核后，将门口所有的变异鼠尸体集中处理好，驱散血腥气息。

    所有人才拖着疲惫乏力的身体撬开铁门，开车进入其中，准备休息。

    汽车停在铁门里的小院内，门内是宽阔的水泥仓房，房门大开，里面几个高高耸立的谷仓映入眼帘。

    程庭之先派人前去检查了一番，其余人留在车内等候。

    除了外面的一个谷仓被变异鼠凿穿，成为鼠群繁衍的大本营以外，另外六座谷仓完好无损。

    这么多的粮食，足够基地支撑好长一段时间！

    快速交换任务的两位队长，立马出动队伍里的空间异能者，带队进入仓房，破坏粮仓门锁，快速往空间装入粮袋。

    两支队伍里所有的空间异能者，加起来不过才四个。

    殷磊此次出行，还特意带上了三个空间异能者。

    但是这么多的粮食，不过最高才一级高阶等级的空间异能者，空间容量最多不超过二十平米。

    不可能将这里整整六个谷仓里面所有的粮食都带走。

    不过好在，他们在仓房附近找到两辆重型加长大卡车，

    一看就是经常拉运粮袋的大卡，里面油表指满，油量充足。

    队伍里正好有人会开大车，圆满解决问题！

    将空间异能者装不下的粮食堆进大卡车里，严丝合缝的堆砌，才堪堪将所有的粮食统统装载上卡车。

    锁上车门，焊死门上所有的接口，将厚实的油布以及上一层的防雨布严实地盖上，绳子结实的拴牢固。

    将一切工作做完，搬空粮仓，车里剩下的人才下车进入仓房。

    天色不早了，这一整天，几乎所有人都累的不行，所以大家决定在这个仓房里休息一晚，明早再一起回基地。

    时郁抱着熟睡的鹿慈走在人群最后，目不斜视的向着他们选定好的休息去走去。

    身前是快要累瘫，慢慢悠悠，游魂一样走着的鹿悠悠和邓妍妍。

    昨天后半夜杀了半夜的变异生物，今天白天又在旷野杀了许久的变异小蛇，刚刚又在仓房门口击杀了很久的变异老鼠。

    几乎一整天都在不断地释放异能，杀杀杀的！

    就算有晶核补充异能，但身体和精神上的疲惫，还是需要好好休息来恢复的。

    所有人忍着疲惫，互相帮忙，迅速地将所有帐篷搭建起来，占据了仓库门背后遮风的一大块地方。

    就连那十来个幸存者也分得有两顶略大的帐篷挤着住。

    时郁坐在折叠椅上，怀里抱着熟睡的鹿慈，看着身侧的人忙忙碌碌的帮忙搭帐篷。

    “时小哥，你和大佬的帐篷搭好了，我去别的地儿帮忙了！”

