    代替权力帮行使权力的一群高手，便是九天十地、十九人魔。

    这十九个人魔各自出身不同，修为极高，又有徒子徒孙和不少下属跟随，每一个神魔的修为都足以抗衡普通的江湖门派掌门人，又加上手段狠辣无情，震慑了整个江湖。

    萧秋水对这十九人魔的大名如雷贯耳，却从来没有想到，这十九人魔竟然有朝一日来到自己的大门口，与浣花萧家为敌。

    他更没想到的是，他们与萧家为敌不是因为萧家招惹了权力帮，而是因为一个来萧家做客的老夫人！

    飞刀狼魔沙千灯，百毒神魔华孤坟，这两人都以狠毒见长，沙千灯善发暗器飞刀，飞刀过处，无人能躲，华孤坟精于下毒，经他之手，少有人活。

    现在这两个人都来到了萧家大门口，目的却只是一个颤巍巍普普通通的老夫人。

    能令权力帮十九人魔中两个魔头亲自出手对付，又能令阴阳剑张临意甘做奴仆，这老夫人的身份似乎比权力帮的无名神魔都要神秘。

    现在百毒神魔华孤坟就出现在众人身前。

    他后面跟的少年无疑就是华孤坟的嫡传弟子南宫松篁。

    南宫世家本是武林名家，但最不肖的子弟就是投靠“权力帮”的南宫松篁。

    华孤坟与南宫松篁慢慢走着，到了萧家大门，停了下来，再也不动了，一白一黑两人犹如僵尸一般，在夜风中衣袂飘飞，好似鬼魅一样。

    而在不远处的树上，飞刀神魔沙千灯正虎视眈眈的看着众人，似乎随时都有一把飞刀从他身上发出，插入众人的要害之处。

    权力帮行事，一般情况下，一个神魔出手就足以解决问题，派遣两个神魔来处理事情的情况，委实不多。

    可是现在飞刀狼魔和百毒神魔都出现在这里，由此可见他们对老夫人的重视。

    “萧兄好！”

    华孤坟缓缓站立，看向萧西楼：“我只要老夫人手中的令牌，绝不会伤害老夫人一根寒毛！”

    他声音苍凉沙哑，似乎经过了无数痛楚和苦难，才形成了这种嗓音：“还请萧兄让一让，把令牌让出来，你好我好大家都好！”

    萧西楼还未答话，张临意的声音便已经响起：“华孤坟，这天下英雄令也是你能染指的？”

    天下英雄令？

    萧秋水身子一震，看向张临意身边的老夫人，脸上浮现出崇敬和激动之色，心道：“天下英雄令竟然在这位老夫人身上？”

    当今岳飞岳元帅抗金事迹及赫赫功业妇孺皆知，以侠义为宗的武林中人更无不为这动容。

    当其时，少林、武当等十六大门派和三十二奇帮杂派歃血为誓，将「天下英雄」金牌交予岳飞，表示愿随时听其调遣驱使。

    岳飞奇功盖世，但始终未曾动用「天下英雄令」。他至忠至孝，故把令牌交母亲使用，以备危难时可求得江湖豪杰侠客的庇护。岳太夫人秉性刚烈，亦从末动用这块使天下好汉称臣的令牌。

    这么多年来，天下英雄令一直在江湖上流有传说，但却从未有人动用过这么一枚可以号召天下英雄的令牌。

    现在这令牌竟然在这老夫人身上，这老夫人的身份已经跃然欲出。

    岳母！

    岳母，姚氏，又称姚太夫人。

    当初宋元帅宗泽病重，以印信交岳飞代管，吐血而死。杜充奉旨代印，抗金不利，岳飞心情郁闷，私自回家探母。

    岳母促其回营抗敌，并在岳飞背上刺“精忠报国“四字，使其永以报国为志。

    如今岳元帅正与金人鏖战，天下英雄令便放在了岳母手中。

    怪不得连阴阳剑张临意都甘为老夫人的奴仆，怪不得萧西楼对老夫人如此尊敬，怪不得连两大神魔都对老夫人不敢太过无礼。

    原来这老夫人便是岳元帅的母亲，姚老妇人！

    萧秋水心中激荡，脸上涨得通红，迈步挡在老夫人身前，大喝道：“华孤坟，你想要伤害老夫人，就得迈过我萧秋水的尸体！”

    华孤坟挑了挑眉毛，看了几眼萧秋水，笑道：“你是萧秋水？”

    萧秋水大声道：“不错，我就是萧秋水！”

    华孤坟道：“哦？我没听说过！”

    萧秋水道：“你以后会知道我！”

    华孤坟嘿嘿冷笑：“没有以后了！”

    他这句话说完，萧秋水便感到脑袋发晕，浑身真气散乱无依，整个人都处于一种失神状态，便是想要抬起一根小指头都困难无比。

    就在他感到不妥之时，前方的华孤坟忽然就动了。

    他这一动，便有一股轻烟从袖内发出，笼罩了方圆七尺之内，要将姚老妇人和萧秋水、萧西楼、张临意全都笼罩起来。

    也就在此时，剑光一闪，张临意已经扶着姚老妇人躲开了这股轻烟，来到了萧家大门口，萧秋水身子一震，被一股大力牵引着凌空飞起，也落到了自家大门前。

    他神志模糊间，扭头看去，只见牵引自己躲开毒烟的人正是自己的父亲萧西楼。

    “你中毒了！”

    萧西楼脸上露出焦急之色，从怀中掏出一个瓷瓶，倒出一粒丹药让萧秋水服下，随后一声长啸，看向华孤坟，喝道：“你不是华孤坟，你是南宫松篁！”

    伸手指向华孤坟身后的年轻人南宫松篁：“你才是华孤坟！”

    他刚才一直以为老者是华孤坟，年轻人是华孤坟的徒弟南宫松篁，因此一直将注意力集中在老者身上，却没有想到放毒的另有其人，要不是他警觉的快，怕是早已经中毒躺下。

    可即便如此，现在还是感到一阵阵头晕。

    萧秋水不知不觉中了毒，便是萧西楼也难以幸免，只是他功力深厚，距离华孤坟距离又远，中毒并不是太深，真气运转之下，一些毒气已经被他逼出。

    他眼力高明，一直都紧盯着面前的老者，确定这老者绝无施毒的机会，那么下毒的自然另有其人，所以只有老者身后的年轻人才最可疑。

    “不错，我就是华孤坟！”

    老者身后的少年轻笑道：“你们中了我的百乐逍遥散，用不半个时辰，就会真气散乱，骨肉无力。现在又加上我和沙兄在场，你们全无胜算。”

    这少年志得意满，他扫视萧西楼和张临意等人，最后将目光定在姚老夫人身上，微微施礼，道：“还请老夫人将令牌赐予在下。”

    他纵然恶名在外，但是在面对老夫人时，却还是收起了以往的恶毒嘴脸，不敢对老夫人无礼，变的彬彬有礼起来。

    老夫人看向华孤坟，声音不大，却是斩钉截铁：“只要老身在，这令牌就绝不会交付邪恶之人！”

    华孤坟叹了口气：“如此，就休怪晚辈无礼了！”

    他对老者道：“松篁，你去老夫人身上搜一搜，看看令牌还在不在？要是不在的话，那就去马车上看看。”

    南宫松篁道：“若是马车上也没有呢？”

    华孤坟道：“那就抓浣花剑派的人，在老夫人面前一一杀死，只要杀的多，血流的多，相信老夫人一定会心软的。只要心软，这令牌早晚就会交出来。现在有沙兄在场，你们又中了毒，现场已经没人能杀得了我。”

    旁边张临意冷笑。

    华孤坟道：“张兄，你笑什么？”

    张临意道：“我没中毒。”

    他对华孤坟道：“所以我能杀你！”

    “杀你”两个字刚说出口，他人已经到了华孤坟身前，阴阳剑化为一道白光，刺向华孤坟胸口。

    华孤坟大吃一惊，欲要躲避已然不能，噗的一声，已经被张临意一剑穿胸，身子踉跄后退，鲜血喷洒中，手指快速闪躲开来的张临意：“好厉害的阴阳剑！”

    此时张临意已经躲开了远处沙千灯发射的一把飞刀，手中阴阳剑再次恢复黑漆漆的颜色，一剑逼退扑来的南宫松篁，身子快速退到姚老夫人身侧，淡淡道：“本来就是好剑！”

    此时萧西楼已经将体内毒气逼出，笑道：“阴阳剑果然名不虚传！”

    他转头看向远处脸色大变的沙千灯：“沙兄，你是退还是死？”

