
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1263章碾压

    天际之上，一道道目光皆是汇聚在秦逸尘身上。

    那十余尊圣级强者，脸庞之上皆是有着震怒之色，显然，因为秦逸尘的这等狂妄而动怒不已。

    即便秦逸尘的名头，远非他们所能相比，但是，在他们眼中，后者名头再大，背景再强，说到底，也不过是一个尊级的小辈，充其量，也就是一只强壮一点的蝼蚁。

    后者虽然有力压群雄的战绩，但是，可从来没有听说过他与圣级强者抗衡的事情。

    毕竟，尊级和圣级之间有着一道无法跨越的鸿沟！

    “你们是一起上，还是一个一个来？”

    然而，还不待那些圣级强者们出声呵斥，一道充满了挑衅的声音，却是再度从秦逸尘嘴中传出。

    “哗！”

    这话一出，天际之上顿时爆发出了一片哗然之声，那些圣级强者们，皆是一脸怪异的盯着秦逸尘。

    他们实在是想不明白，区区一个尊级的小子，是哪来的勇气，敢对他们说出这种话语。

    难道他以为，这些找上门来的圣级强者，会忌惮他的身份不成？

    “看来一些虚名让这小辈已经忘乎所以了。”

    “呵呵，这等态度，我真是好奇他是怎么活到今天的。”

    “不知所谓的小辈！”

    一道道冷哼之声，在天际之上传开，一道道强悍的圣级气息，也是牢牢的锁定着秦逸尘。

    在云灵城上空，凌老的面色也是因为秦逸尘如此狂妄的话语微微一变，不过，这些日子短暂的接触，他也知晓，后者并不是什么鲁莽之人，他既然这般说，恐怕是有自己的想法。

    不过，在他面前可是十余尊圣级强者啊！

    这等力量，即便是圣级中级的他，都只能暂避锋芒。

    “呵呵，这年头，真是什么蠢货都能生存下来了。”

    在喧哗声中，最前方的那个圣级青年，原本就很是阴翳的面庞，此时更是阴冷了许多，他目光阴寒的盯着秦逸尘，冰冷的声音缓缓响起。

    随着这种冰冷的声音传出，一种令人肌肤发寒的森冷杀意，也是悄然的弥漫而开。

    “对付区区一个浪得虚名的小辈，我一人足矣！”

    在这个青年身后，一个看上去约莫三十岁左右的中年男子，更是冷哼一声，脚步走了出来。

    “唰！”

    随着那冷哼之声落音的瞬间，那个中年男子的脸上陡然有着一抹狰狞之色浮现，下一瞬，他一步跨出，身影更是诡异的消失而去。

    “小心！”

    在那个中年男子身影消失的瞬间，凌老的面色陡然一变，也顾及不了太多，直接是出声提醒道。

    “唰！”

    秦逸尘身影凌立在半空之中，精神力早已遍布而开，而后，其眼眸微微一眯，身体陡然向着后方飘退一寸。

    “咻！”

    而在秦逸尘身形刚退之际，一只带着雄浑真元的手掌，如同一柄锋利的掌刀一般，飞快的自其先前所在的位置斩落而下，掌风所过之处，斩断秦逸尘的一缕头发。

    “哼！”

    一掌落空，那个中年男子的身形也是闪现了出来，他冷哼一声，手臂一阵，手掌改劈为切，化为一柄掌刀，对着秦逸尘的喉咙斩去。

    而就在那掌刀即将落在秦逸尘的喉咙上时，他的手掌也是陡然探出，在那手掌之上，隐隐的有着金色的光芒涌动，旋即，一把便是将那切来的手掌狠狠抓住。

    “嗡……”

    凌厉的劲气不断的对着秦逸尘的手掌侵蚀而去，而让人惊讶的是，金芒闪烁间，秦逸尘的手掌并没有瞬间被斩断，连一丝鲜血都没有，反而是将那种凌厉之气抵御了下来。

    甚至，一股霸道的力量，还对着那只手掌侵蚀而去。

    “哼，就这种程度，也想抵挡我？”

    那尊圣级强者眼神微微一凝，旋即冷笑一声，一股磅礴而又狂暴的真元，疯狂的自其体内呼啸而出。

    “呯！”

    论起真元雄浑程度，秦逸尘与这等圣级强者比起来，还是有着一些差距的。在这雄浑的真元冲击之下，他的手掌也是微微一麻，被震退开来。

    “轰！”

    随即，秦逸尘一拳轰击在那暴射而来的真元之上，身形也是借着那股反震之力，飘然而退。

    “怎么？小畜生，你刚才那种狂态哪去了？”

    一击震退，那尊圣级强者脸上的狰狞之色愈发的浓郁，森冷的嘲讽之声，也是换换响起。

    秦逸尘瞥了他一眼，眼中也是有着寒芒闪烁。

    不过，眼下的局面，即便是他也是忍不住有些头疼，十余尊圣级强者，一旦联手，即便将底牌尽数的施展出来，恐怕他也难以力敌。

    “小子，你的感知倒是挺敏锐的……”

    那尊圣级强者盯着秦逸尘，嘴角勾起一抹狞笑，随即，一抹厉喝之声响彻而起：“不过，这种感知可没什么用处！”

    “轰！”

    随着其话语的落音，滔天圣威席卷而出，还不待秦逸尘暴退，便是将后者笼罩在了其中。

    见到这幕，后方那十余尊圣级强者嘴角都是勾起一抹玩味的笑意。

    在他们看来，秦逸尘已经是死路一条了。

    在圣威之中，圣级强者几乎是神一般的存在，即便他感知再敏锐，速度再快，也无法躲闪来自圣威中的攻击！

    可以说，区区尊级强者，即便是有着千百之多，只要陷入圣威之中，便是待宰的羔羊！

    “小畜生，你再逃啊！”

    见到被自己的圣威笼罩住，那尊圣级强者脸上凶光必露，他深吸一口气，犹如漫步一般，走至秦逸尘的身前。

    “呯！”

    随着一拳轰出，秦逸尘的身影直接被轰得抛飞而起。

    “唰！”

    还不待秦逸尘落下，他身形一闪，身影如同鬼魅一般，出现在了秦逸尘的上空。

    “呯！”

    “呯！”

    这遍布而开的圣威之中，这尊圣级强者就犹如神邸一般，轻易的将这声名惊动万族的秦逸尘玩弄着。

    后者的身躯，就犹如一个皮球一般，被轰得四处乱飞。

    而让人有些诧异的是，在这等狂风暴雨的攻势之下，秦逸尘虽然显得狼狈不已，但是，自始自终，他身体上都没有出现什么伤势，连一丝鲜血都没有出现。

    看清爽的小说就到
