    重华神境九十九重天，九十九尊神族一重强过一重，每一重皆有神主镇守。

    神主麾下，位面不知凡几，整个重华神境加起来，道战几乎每天都在发生，本不足为奇，再寻常不过！但是，上九重举行道战却极少，每当如此，最强九族之间必定会升降位置，或许九十六重挑战九十七重，或九十五重挑战九十六重，以此类推，强族晋升，败族下降一重天，一切都以实力为尊。

    漫长的岁月中，九族地位基本定型，彼此很少能再撼动，而月流族稳坐第二强族座椅，仅次于重华仙王本族，更加充分证明了月流氏的强横。

    一族双神主，无论月流氏族长，或大长老月神天，他们皆触及到了鸿蒙之力，道意极为恐怖。

    如今，月神天举行道战，号召上九重神族共同参与，仅限于后辈，用心显然怀有针对性。

    “莫非他想……这简直荒唐，我嫁人为妻，身为人母，他怎么能这样？”

    萧晗腾一下站立起来，脸上除了不可思议，还带着愤怒。

    月神天历来强势，手腕霸道，行事也只与强者为伍，但在这件事上，萧晗是绝对不会同意。

    月流族女子大婚，需经族中长辈考验，秦浩虽未接受过考验，却是萧晗认定厮守终身的爱人。

    月神天想着让萧晗改嫁，这不仅是对萧晗的侮辱，更是对秦浩的羞辱，而且也会伤到其他人，简直荒唐到极点。

    “女儿啊，你太不了解你外公了，他本就是这种人。”

    月元虞一想到她那位不近人情的父亲，神色便充满了冷意。

    以道战的方式替萧晗再择道侣，地确辱人太甚，一般而言，丧偶情况下，女子才会考虑改嫁，但现在秦浩也许还活着，萧晗并非未亡人，当外公的居然就开始堂而皇之为外孙女招亲了，并且还是大张旗鼓，在上九重风风光光的举行。

    这放在谁心里，都会极其不平衡！不过，月神天可不会这么看，在一位强者眼中，成为重华神境第九十七重天的女婿，能够成为他月流族大长老月神天的孙女婿，不管是何人，都应该从心里感到骄傲、自豪、充满荣誉感。

    若非考虑萧晗早已嫁人，按照月神天的作风，他甚至可能向其他神王下请贴，让那些神王子前来参加。

    原因无他，月神天足够强，他有这个资本，只有神王子嗣，才配得上他的骨血。

    至于秦浩？

    蝼蚁焉配凤凰？

    认了秦浩当女婿，那才是对月神天的侮辱，他堂堂一位顿悟鸿蒙大道的准神王级别强者，怎么能让自己的后人下嫁一个万众之中不起眼的普通货色，那也太掉月流族的脸面了。

    “我不同意，死也不会同意。”

    萧晗大声怒斥道，咬牙切齿的样子，显示她内心前所未有的愤怒，此时轮光在她身躯若隐若现，三条神脉宛如圣洁的月辉闪烁，神意完美，自成大道乾坤。

    为了这一身完美天轮和三万年道行，她吃了太多苦，不惜冒着陨落的危险跪求重华仙王，承纳先天神王降下的生死劫。

    武君为了得到五脉之力，前后神解了四次，每一次都从神源破灭中重获新生。

    萧晗承受得的两道劫，又何尝不如武君神解？

    不为其他，就为秦浩，她受够了有心无力，她不想再成为爱人的包袱，她想像从前一样发生危险时，有资格与秦浩并肩去承担。

    而这些，秦浩却不知道。

    但萧晗的努力，却成了月神天炫耀的本钱，如今上九重各神族弟子，哪个不清楚萧晗潜力巨大，望着她的目光一片火热，都盼望能与之结合。

    “女儿啊，这件事，怕由不得你了啊。”

    月元虞将萧晗拉下来，心疼的拍着她的手掌安慰。

    如果是以前萧晗没有铸出天轮，哪怕她天轮品阶低一些，恐怕都不会发生如今这一切。

    正是由于萧晗太优秀，历来只崇尚武力的月神天才从她身上看到了价值，月元虞心疼的地方就在这里，萧晗的努力全是为了秦浩。

    须知，这上九重神族当中，至今无人能受仙王降劫而平安渡过，以前有，都死了，萧晗却生生承受两次。

    这种潜力，乃至重华仙王都深感惊讶，所以后来仙王下令，对萧晗不限九十九重限制，只要她愿意，随时可以上去求道。

    试问，当今上九重，谁有这等资格？

    即便执掌九十八重的仙王后人，乃至九十七重月流族长，包括大长老月神天在内，想要面见仙王，依旧需要通过神将通禀才行。

    萧晗，可以直接踏过重华门，亲上九十九重。

    “娘。”

    萧晗伏在月元虞怀里落泪大哭，她明白她无论再努力，也不可能抗衡得了月神天，神道差距太大了。

    月元虞除了叹息，她也没有办法，萧晗来到重华神境以后实在太瞩目，引得九大神族才俊倾慕，连仙王都为她改了九十九重的禁足令。

    但是，仙王贵为重华境之主，也不好插手月流族的内事。

    萧晗抬起泪眼朦胧的脸，她现在算是体会到了月元虞私逃月流族的无奈，根本命不由己，可惜月神天不会再给她第二次私逃的机会，尤其放在萧晗身上，根本没得逃。

    “女儿，此事也并非无解，娘唯一想到的办法就是……我那位女婿，只要他能来重华境，踏到上九重，接受族中考验，此事可息，奈何……”月元虞摇摇头，秦浩下落不明，且生死未知，又该如何来到重华神境呢，希望太渺茫了。

    “秦浩哥哥。”

    萧晗默念秦浩的名字，心里的想念在此时比以往任何时候都要强烈。

    随即，泪眼逐渐暗淡，即使秦浩来了，又能如何呢？

    虽是过了千年，秦浩或许还是一条神脉，又靠什么踏至上九重？

    萧晗在重华神境待了千年，也算对这片洪荒有了大致了解，莫说上九重，即便下九十重的各神族，六成以上都比剑界还更强，族中天骄无数，个个都乃卓绝之辈。

    尤其是上九重，每一重神族成员，天轮基本都完美啊！秦浩如何登得上至高无上的九重天，又如何能从九族最强一批完美天轮之中闯过？

    难！太难啊！不是萧晗不相信秦浩，而是残酷的现实跟前，虚幻的构想太无力。

    “姐姐，小侄女，喜讯，天大的喜讯啊……哎呦……”随着“扑通”一道摔地声落下，大概是焦急走得匆忙，横跨洪荒无数神界和位面，累得快成死狗的月元晋一个不小心踩歪了石阶，双掌啪一落地，脑袋砸在了亲姐姐的脚底下，顺便他那俊美的脸蛋与石亭玉板来了一次亲密的热吻。

    “舅舅！”

    萧晗诧异，也是赶紧上前两步，将月元晋从地上扶起来。

    “都多大的人了，月流族引以为傲的天才，即将迈入大神行列的骄子，连个路都走不稳。”

    月元虞皱起了眉梢。

    “你试试从云泽神境横跨洪荒，马不停蹄的遁回重华神境第九十七重天。”

    月元晋怒道，张开嘴，用手指捏住门牙晃了晃，感觉没有松动，顿时放下心来。

    “有话快说，我们娘儿俩正烦着呢，说完赶紧给我滚。”

    月元虞板着脸说道。

    “瞅你一脸冰块，到底是不是我亲姐，这还是拜托我办事呢，我从云泽神境一路飞回来，连口茶也不给喝。”

    月元晋冤呐，他找谁说理去。

    “舅舅，您先喘口气。”

    萧晗急忙从石桌端来一杯茶水。

    月元晋接进手里，一口闷了下去，重华仙露搭配数重神草调配的仙茶入喉，满身疲惫得到些许滋润，长长的呼出来一口气，给萧晗递了一个“很不错”的眼神，接着，便是端端正正的理理华丽的衣裳，坐在了石亭之中，道：“还是小侄女疼我，不枉费老子一路这么辛苦。”

    “冲谁说老子呢，信不信我一巴掌呼你出去。”

    月元虞秀目一瞪。

    “别啊，我的亲姐，这一趟回来，我可是带来侄女婿的音讯啊。”

    月元晋当今实力可是比月元虞强很多，不过幼年阴影太大，天生被家姐气场震慑，瑟瑟发抖怎么办。

    “秦浩哥哥？”

    萧晗一个身体激灵，赶紧抓紧对方的手臂：“他怎么样，他活着对不对，舅舅快告诉我，他还活着。”

    月元虞也立刻紧张起来。

    “活着，活着，活得好好的，那小子，真他娘的牛批，不仅活得有滋有味，还把君莫给弄死了，云泽圣王次子玉流极都因为他才导致被废掉了道行，现在天诏神域和云泽神境具是一片哀伤啊，哈哈哈……”月元晋看着挺风雅，谈吐满嘴粗话。

    不过，石亭中母女俩已经不在乎他的粗鄙之语，皆是脑袋一震，呆滞当场。

    秦浩，活着！君莫，死了。

    玉流极，被废。

    简单一句话，带给了萧晗和月元虞极其强烈的震荡，她们想过一万种坏结局，却万万没料到会是这一种。

    秦浩从神王大军包围中侥幸逃走，如今听闻还活着，已经是万幸。

    然而君莫却死了，君莫可是神王子，天诏神王孕育的道灵所化，流淌着先天神王的血脉，被秦浩给斩杀了？

    以及，玉流极，同样身为神王之子，一身道行被废？

    数万年苦修毁于一旦，这真是，不幸啊！“丫头，我们是不是把秦浩小子想得太弱了？”

    月元虞良久才回过神来，她亲弟弟的话想来绝对不是哄她们开心骗人的。

    “是啊，好像我也不用改嫁了。”

    萧晗瞪着呆呆的眼神念道，君莫，那可是拥有三万年神道，流淌神王血脉的完美天轮。

    放眼洪荒所有完美之中，君莫的实力亦是属于极其出类拔萃的存在了。

    萧晗怎么也想不通，她从剑界离开时霸道不可一世的君莫，会被当时单薄弱小的秦浩杀死。

    千年来，秦浩身上究竟发生过什么？

    

