    

    电话那头的女人语速飞快地说完，甚至还不等洛晨曦反应，就直接挂上了电话。

    回应洛晨曦的，只有一阵阵忙音。

    洛晨曦愣了好一会儿，才放下了手机。

    这一下，车子里所有人都觉得有点不对劲了，全都转头朝洛晨曦看了过来。

    “儿媳妇，你没事吧？刚才是又有人打电话来退票了吗？”谭月如隐隐有些不安，忍不住出声问道。

    洛晨曦抿了抿唇。

    她心中的疑惑一点都不比其他人少，但是，她并不想让长辈们为她担心，所以，避重就轻地解释了几句。

    “不，不是的，这次不能算是退票吧。就是先前联系好的一家媒体，没法在时装周当天来现场采访了，估计是开幕日当天举办大秀的设计师太多了，还有不少奢侈大牌也是那天办秀，人手安排不过来了……不过没事，当天要来采访的媒体有十几家呢，少一家完全没影……”

    洛晨曦话还没说完，她的手机忽然又一次响了起来。

    听到这熟悉的铃声，洛晨曦一个激灵，险些当场从座位上跳起来。

    不是她不够镇定，而是……今天这通话频率是不是有点太高了？

    而且，有了前退票电话在先，现在，洛晨曦听到这个铃声，真的有点神经过敏了。

    “看来，回去该换个手机铃声了。”

    洛晨曦小声嘟哝着，接起电话之前，特意看了一下来电显示。

    这一次，屏幕上清楚地显示着“小茜茜”三个大字，这让洛晨曦呼出了一口长气。

    方子茜和白世勋现在正在秀场留守，并没有跟来一起接人，估计是打电话来问她机场这边接人的情况……

    洛晨曦放心地接起了电话，“小茜茜，我们已经接到人啦，大家都……”

    “小曦曦，不好了，出大事了！！”

    洛晨曦刚开了个头，电话里就传出了方子茜气急败坏的叫声，打断了她。

    “啊？”

    方子茜急切地说道：“你还啊？啊什么啊？你真的什么都不知道吗？工作室这边的电话，都已经被打爆了，好多人在给我打电话退票，已经……已经退掉了一半了，这还不是最惨的，连事先说好要来采访的媒体，都有很多反悔了……现在已经有七……不，八家媒体说不来了！”

    洛晨曦心里顿时咯噔一下，“你……你说什么？”

    方子茜听出她话语里的茫然，急得跺了跺脚，“哎，你真的什么都不知道吧？难道没有人打电话到你那里去吗？”

    洛晨曦这下明白过来了，意识到事情已经完全失控，刚才接到的那两个退票电话，竟然并不是偶然，而只是一系列退票事件的开端！

    怎么会这样？

    明明今天上午还一切如常，想要来看她的时装秀的人多得数不清，别说内场了，就连外场票都被人抢破了头！

    可现在，不过是几个小时过去，情况就来了个一百八十度的大反转！

    这……这怎么可能呢？

    难道……

    洛晨曦想到了什么，脸色陡变。

