    他都干了什么啊？

    韩东文只觉得头大，自己就这么下线了十多分钟的功夫，怎么会惹出这样的事情的？

    “你……你吃错药了你？！”

    杨开走上前来一把拉住韩东文的衣服，压低了声音怒斥道。

    韩东文环视一圈，发现周围并无卫兵同来的身影，想来是杨开地位比较特殊，也有着实打实的实力，纵使不是兽之阴的对手，这牢里押着的几个待审犯人还是不在话下的。

    韩东文迅速在脑中扫了一遍方才十来分钟的回忆，在自己下线之后，几个手上带着枷的混混不知道听那个方才说过话的叫榔头的小头目说了些什么，竟然又摸了上来，半是壮着胆子半是强撑着与初号机再次搭话。

    “哎，寒英宗的哥们儿？”

    几人走上前来，你看看我我看看你，都有些拘束。

    若是从前，他们这般混迹在天鹰城的地痞流氓是断然不敢去找寒英宗弟子的麻烦的，然而……

    “眼下浩山盟要过来接管天鹰城地界了，哥们儿你想必在寒英宗里有些熟悉的路子，不知道能不能找些小样儿的，贵重的，摸出来哥几个替你销了？”

    最终还是榔头开了口。

    他一向相信富贵险中求，更相信天命方能成人，虽然这么多年他没碰到过，也不敢去碰什么太险的事，但天鹰城换当家这回事，榔头终于有些坐不住了。

    初号机一言不发，如同待机一般等在原地，榔头挠了挠后脑勺，又故作神秘地说：

    “你们那个宗主我知道的，就是内地来的落魄纨绔，家产大成的不归他管，就想着到咱们天鹰城来开宗捞偏门，这番变故过后自然是要卷铺盖走人的，丢点儿东西根本不会追究！”

    “对对对对！”

    榔头身后的几个小跟班头点的如同捣蒜一样，本以为榔头只是上去扯闲天打屁，没想到他还下了这么大一盘棋，实在是太高了！

    然而他们不知道的是，已经有不少人在城中传此流言，更是真的有寒英宗弟子的确偷出了些东西来正在找地方销赃，榔头无非受到启发罢了。

    初号机目视前方，理都不理。

    “嘿，我说你这……”

    榔头气了，一伙人围了上来，他抬头推了初号机一把，仗着对方捆着金洄结，略微多用了一些力气。

    初号机的眼神猛地亮了起来，身上肌肉一绷，却因为绳结捆住动弹不得，榔头开口道：“你不肯干有的是人肯干，哥几个就是昨晚喝醉了闹了点事，今天晚上就能出去了，你好好考虑吧！”

    榔头刚说完，地牢的顶门“吱呀”一声被打开了，卫兵的声音传来：“您自己进去吧，我们就不跟了。”

    “多谢你们。”

    杨开这几天早就已经焦头烂额了。

    工地事件害死了不少自己门下的子弟，门派中元气大伤，隔壁不远的浩山盟已经开始有人涌入天鹰城中。

    杨开五次三番要求去见司州商讨此事，都被对方以要安排怡红楼重建事务和白兰山布防给推诿，今天本打算再去州里看看，没成想还没出门，就收到了顾韩阳的消息。

    这对于杨开来说是件好事，毕竟当时圣上钦点这人监督管理怡红楼是所有人有目共睹的，这样的人在自己宗里，多少也能让杨开自己说的话多些份量。

    谁知道这人草草布置了工地清理以后直接人间蒸发，一堆烂摊子留给了杨开自己。

    终于接到了法司的通知，杨开谢天谢地冲了过来，当即就准备把人带回去。

    “破！”

    初号机身上绳索的金光先是暗淡了下来，接着随着杨开一声低喝，绳子如同有了生命的长蛇一般灵动地跳了起来，竟然就自动给初号机松了绑。

    “快走吧，别在这耽搁时间，有要事和你商量……”

    杨开正催促着，初号机站起身来，却二话不说捏紧了拳头冲向了榔头等人。

    “啪！”

    “砰！”

    “啊！”

    回忆戛然而止，韩东文的脸色发黑。

    这他妈哪里是游神，这他妈就是个暴走病毒啊！

    韩东文直怪自己嘴贱没有想起某部动漫，叫什么不好要叫初号机，这它不暴走谁暴走？

    “没……没事，就发泄发泄。”

    韩东文尬笑，觉得一阵头皮发麻。

    怎么说？

    “这些小贼方才在这里胡言乱语，说什么浩山盟要接盘寒英宗拿下天鹰城了，还撺掇弟子去偷取宗内秘宝变卖，说什么大难临头各自飞的，弟子听罢气急，就只能如此……”

    杨开脸色颇为难看，低头扫视一眼躲在号房角落的榔头等人，冷哼一声：“无稽之谈，算了，这等霄小之辈不必理会，快走吧。”

    “那……这就算过了？”

    韩东文有些不敢相信地看了看鼻青脸肿的几人，犹豫说道。

    杨开摆了摆手：“牢房里面犯人斗殴，多常见的事。”

    “那之前我伤的兵……”

    韩东文只觉得自己能走得如此轻易甚是古怪，自己可不只是打了这几个犯人那么简单，他可是在众目睽睽之下动用了西亚法术，还伤了法司的兵，为什么杨开就能这么直接地带自己走人？

    但问题什么时候都能问，韩东文赶忙连连点头，跟着杨开走出了地牢。

    ——————

    太书阁中。

    文永行正与钟礼林坐在书案前，二人看起来颇为忙碌，桌上铺满了笔纸墨砚，正在一张张写着不知是什么的书稿。

    “这事实在荒唐。”

    文永行停下手中的笔，叹了口气。

    他实在不知道笔下要如何行文，这是钟礼林提出的“抢人”的主意，但要怎么去写才合适？

    所谓抢人，其实就是挖墙脚。

    既然无法堂而皇之地选秀招秀女进入怡红楼中，加上怡红楼总共十三座所要的姑娘数量并不能算是太多，钟礼林便大胆地提出了这个办法。

    既然不好叫姑娘入风尘，那么最好的办法，自然就是找那些已入风尘的女子，把她们挖到怡红楼来！

    此事说起来似乎很容易实施，但真要做起来也有些困难。

    第一，泗蒙上下的各处青楼并不算是少见，但姑娘之于青楼就仿佛农民家中耕地的牛，属于核心生产资料，要是如此强硬地将人带走，哪怕挖走，恐怕都会被看作明抢。

    百姓就是百姓，即便是开青楼的商贾大富，按“理”去算也是百姓。

    这人要怎么抢，实在是门学问。

