
116

一直待在原地不动的思晶人超级母舰，在十来秒后，被五发聚变炮产生的能量团接连击中，然后就像是被击碎的玻璃一样片片碎裂、瓦解，在极短的时间内就消失的无影无踪。

十秒后才看到这个场景的林海众人，也确定了自己的猜测。

“真是见鬼，那些东西果然只是一些质量投影！”塔盖特有些恼怒的拍了一下手边的平台，“它们的主力不在这里！”

“命令警戒舰队返回近地轨道继续执行对地支援任务。”林海面无表情，只是一个劲的下令道，“各地集结中的舰队提高警戒级别，各地基地再提高一次警戒级别，所有我们能控制的探测设备全功率运转。思晶人既然打算用假目标来牵制住我们的主力舰队，那它们的主力很有可能有其他更大的计划！”

“但我们并不清楚它们的计划是什么，无法做到提前准备，只能让所有重要地点提高警惕心，但这会浪费我们过多的兵力。”凯恩说道，“就算思晶人这一次什么都不做，我们大量的军力也会因此被牵制住而无法出动。”

“这就是我们一直希望避免发生的情况。”林海一边同凯恩交谈，同时又对塔盖特上校下令，“既然思晶人的主力舰队不在这里，那么我们就干掉那些真货，也算是减少一部分它们的星舰。”

“探测到虫洞反应！”不等塔盖特回答，一旁的船员就大声叫了起来，“在思晶人舰队后方区域，它们打开了一个虫洞！”

“它们这是增兵，还是准备把真货给撤走？”林海脸上的表情出现了一丝松动，虫洞探测器的反应总是要比雷达或者光学望远镜要快一步，在光学镜头还没有收到三百万公里外的画面前，他们暂时还无从知晓思晶人会如何利用虫洞，光凭虫洞探测器上的数据可没办法凭空判断。

“我个人希望是后者。”凯恩说道，“这就说明它们实力其实并没有恢复，被我们识破了牵制计划后，它们只能果断撤离。如果是前者……”

“如果是前者，那么它们就是死心踏地的想要把我们的舰队拖在这里。”林海冷笑了起来，接过凯恩的话来，“但前提是我们的军力就只是眼前显现出来的这点。”

“现在就要亮底牌了？”凯恩好奇的问道。

“不，我只是想说我们不必过于担心。至于要不要动用底牌，得先看看思晶人下一步还要搞什么鬼后才能制定更合适的计划。所以情报收集才是我们现在最需要做的。”

“这可不容易呢，事实上，到目前为此，我们针对思晶人的情报收集工作都不是很顺利，它们隐藏的太深，隐藏的太远。如果不是你运气极好的抓到一个真正的思晶人，我们到现在都还没法弄清楚它们在太阳系内的部署情况，就更别提根除它们了。”

“做为一个早已跨入星际殖民时代的文明，就算我们面对的只是一群难民，但它们的底蕴依然深厚，能将它们压制到现在，我们的表现已经算是不错了。”林海一边说道，一边在手边的地图上输入着数据，“不管思晶人是走是留，上校，火力覆盖虫洞所在区域，条件允许下可使用核弹。”

“明白，长官。”塔盖特回头向林海微一行礼，然后冲着整个舰桥大声吼了起来，“各舰加速前进，全部火力准备覆盖虫洞坐标位置！进入有效射程后无需请示，自由射击！”

随着做为舰队指挥官的塔盖特上校命令下达，林海明显感觉到了加速感，尽管磁力靴仍牢牢将他粘在舰桥地板上，但为了防止星舰加速过程中出现什么意外，他还是立刻坐回到自己的位置上去——比起想装上一把，凯恩博士早在上校下令的同时，就已经坐好并系上了安全带——如果不希望自己在部下面前出丑。

三百万公里的距离，虽然这些人类星舰打出的激光束能在十秒后抵达，但若要他们自己飞完这个航程，就算是一直保持最高航速，却需要超过八小时的时间才能飞到。

还没有掌握超光速航法甚至光速航法的人类星际技术，只能让他们继续待在母星系发展。在掌握那些技术前，他们算不上什么能进行真正星际扩张。

因此这支由十五艘海巨兽级重巡洋舰组成的舰队虽然开始加速前冲，但要进入到与思晶人舰队最为合适的交战距离要等上很长一段时间，如果思晶人的舰队要离开，人类一方是阻止不了它们的，就算是舰队以激光炮火力覆盖虫洞所在坐标，以人类目前的科技，激光武器在经过十光秒距离后，威力也要衰减到思晶人可以无视打击的地步。

而如果思晶人是在利用虫洞运兵的话——虽然这个可能性极小，与其假目标被识破后增兵，它们还不如从一开始就派真正的舰队过来——八个小时的时间也足够它们在人类盲目射击下整顿好舰队，然后以逸待劳的等着和人类舰队交战。

事实上，人类舰队的行动，只是一个威慑行为，林海和塔盖特都清楚，真要等到飞上八个小时去和思晶人舰队交战，那什么事都晚了，舰队主动出击，只不过是展现一种势态，一种向思晶人展示人类决战信心的势态。

至于这个方法有没有用，要不了半分钟他们就能通过光学观测设备看到思晶人舰队的行动来得知效果如何。

思晶人的舰队比之前少了大半。那些原本游走在舰队周围的行星突击母舰已没有了踪影，留下的都是一直原地不动的星舰——林海他们有理由相信那些原地不动的行星突击母舰，和之前那艘超级母舰一样，只是一些幻影而已，而随后直属舰队的激光炮覆盖打击也证实了这一点。

而它们的虫洞，也在缩小、关闭，表明思晶人需要撤离的部队已经完成了它们的行动，剩下的就只是用来气人的幻影部队了。

“它们撤了。”再三探测舰队周围情况后，塔盖特这才向林海进行报告，并询问舰队下一步行动目标，“我们现在该干什么？”

“留一支分队在此警戒一段时间，由你制定警戒计划，其他飞船返回高轨道待命。”林海解开座位上的安全带，起身向电子地图平台走去，“联络一下其他舰队和基地，询问一下他们的情况。我想弄清楚，思晶人在这里耍了我们一把后，它们的主力真正的动向，有没有奇袭其他地方之类的消息。”

“这方面……至少现在还没有收到类似的报告。”塔盖特立刻回答道，“除了这里和北美地区，思晶人目前就只是在日内瓦和我们的人继续打巷战。目前来说，就只有这一份报告。”

“保持警戒，或许思晶人接下来就会有所行动。”听起来是个好消息，但林海却不敢真的放松起来，“我可不相信它们搞出这么一出只是为了牵制我们这点儿时间内不能支援日内瓦，我宁肯相信它们有其他的阴谋在准备。”

“明白，各地都已经加强了戒备，就算不是我们的部队，也向他们发出了警告通知。”随手就在指挥平台上操作了几下，塔盖特将命令发了出去，虽然命令有延迟，要等上一小段时间才能送达各地GDI指挥机构手上，但在思晶人舰队撤离后，这些命令的传达并不会受到什么干扰和影响，最后总能传达到位。

“对了，看看能不能再调一支舰队过来。我是指那种手上没有其他任务的舰队，我记得舰队扩编后，我们有这样的兵力。调那支舰队去和刚才那支轨道舰队汇合，组成一支混合打击舰队，这样一支有一定规模的舰队，思晶人想攻击也要多思量一下，就不必每次都需要直属舰队出马才能吓退思晶人。”

“我得好好找找。”塔盖特耸了耸肩，拿起自己的数据板翻看了起来，“尽管我们扩编舰队已经有一些时日了，不过之前和思晶人几次交战，也损失了不少新船，而且新型的驱逐舰战力不足，对付毁灭者炮舰都需要多艘围攻，要他们去对付行星突击母舰和超级母舰，需要的数量只会更多，这就导致我们就算有空余的舰队，只怕也不太够用。主力舰方面，由于资源主要转向制造海巨兽级，所以科迪亚克级目前就只有一条生产条，数量和制造速度很低，现有的基本上也配置给各警戒、巡逻舰队担任旗舰，无法将他们单独集合起来使用。而目前所制造出来的所有海巨兽级，基本上都集中在直属舰队，不可能给其他舰队使用。所以就算有空闲的舰队，能起到多少作用，我可没办法保证。”

“不需要有太强的战斗力，数量上去了就行。”林海回答道，“从一开始，那些希格拉级驱逐舰起的就只是辅助作用，我们只是需要有足够的舰队帮助主力舰队来牵制住思晶人的行动。有虫洞来传送军力的它们，在战略机动性上比我们高太多，我们就只能以人海战术来应对，到处放满我们的舰队，让它们所有的行动都能被我们在第一时间发现并做出反应而已。”

“如果你要的只是数量，那么有三支原巡逻舰队因为你之前命令的变更，空余了出来。他们原本是北美地区附近几支监视舰队中一员，现面减少那里的监视舰队后，三支舰队暂时没有了任务，在集结命令中，他们也正好集结成一支新的舰队。”塔盖特说着，扬了扬手上的数据板，“我把资料发给你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563888"  chaptername="1126">加入书签</a>
</div>
