    虽然通过拉普兰德的诱饵行动，大家看到了幕后真凶……至少是幕后真凶之一的爪牙，但关于帝都的这一场概念疫情并没有得到真正的解决。

    虽然在得知那些幕后真凶的真实目的是什么后，最好的解决办法就是别管本地人的死活，躲起来不让那些家伙找到。

    这种等于认输的选择，直接被所有人PASS了。

    不过因为拉普兰德砍死的人太多，让本来人手就不足的防疫工作变得压力更大。

    “我可以提供帮助。”灰风开口说道：“而且我可以让我的子体进行形象模拟, 以免引起不必要的恐慌。”

    之前灰风在给那些工人进行培训的时候，用的都是一个样貌，还好几处训练中心都是分开的，没在那些本地工人之中引起什么混乱来。

    但要是挨家挨户发放物资，就不能用一个模样了。

    “不会影响地下城市的建造吗？”没有再死撑着拒绝灰风帮助的艾拉问道。

    毕竟帝都十几万人口，几万户口，要保证明天早上发放完毕所有的生活物资, 并且把之前那些中饱私囊的家伙留下的烂摊子处理干净, 需要的工作人员至少四位数朝上。

    “会有一定的影响，不过关系不大。”灰风用着平静的语气说道。

    “影响不大就好。”艾拉并不希望因为自己的办事不力影响到了提督真正的大计划。

    “等等，万一那些东西希望灰风这么做呢？”阿洛里在一旁开口说道。

    “希望灰风这么做？那些东西能影响到灰风吗？”艾拉不太明白阿洛里的意思，在艾拉的眼里，灰风这种灰蛊风暴是先天性免疫这些神神叨叨玩意的。

    “emmm，这个我不太确定，不过我老家那边是有过完全机械造物被神秘力量浸染的情况。”阿洛里说道：“当然，那种机械造物没灰风这么厉害就是了。”

    “什么样的机械造物？”听到阿洛里这么说的灰风立刻问道。

    “就是普通的机械造物，或许不是纯粹的机械造物，毕竟谁知道当初山精灵到底是用什么方法让那些玩意动起来的。”阿洛里有些头大的说道。

    哪怕她这位龙裔在奈恩世界也算是最顶级的附魔大师，最顶级的炼金大师，同时也是最顶级的铁匠。

    但在面对山精灵，也就是矮人那些机械造物的时候也依旧是两眼一抓瞎。

    或许这就跟灰风不管遇到什么神秘侧的力量，都统称灵能一样。

    无法从阿洛里这里获得更详细情报的灰风沉默了一会说道：

    “分出过多的子系统的确会在一定程度影响我的数据防护能力，如果对方的灵能力量真的有能力干扰我的数据核心，的确得做好防范准备。”

    “那分出多少子系统不会影响到你的防火墙？”艾拉表情变得严肃起来说道。

    “并不是防火墙的问题, 也不存在什么安全阈值，只要我多分出一个子系统都会影响我的应急处理能力, 同时增加大量的沉积数据。”灰风对艾拉说完之后停顿了一下接着说道：

    “如果对方真的能对我的数据施加影响, 那么最直接的办法就是增加我的某一个子系统的质量和计算力，形成一个和我相同等级的纳米核心。”

    “难道你还会和自己打起来？”阿洛里问道。

    “会”灰风回答的干脆利落，说完后停顿了一下补充道：“尤其是在争夺指挥官这方面。”

    “懂”阿洛里立刻露出一副可以理解的表情。

    “……emmmm……”艾拉陷入了沉思之中，比起灰风和阿洛里还有心思讨论别的事情，她现在面临的问题就困难多了。

    被那群勾起了贪欲的基层官僚们乱来下，大多数的帝都居民都在饿肚子了。

    很多人都是砸锅卖铁才从那些家伙的手里换来连果腹都勉强的食物。

    而且更重要的是，有些人饥一顿饱一顿，有些人却各种不那么公平的手段获得了远超计划内的口粮，成为了二道甚至三道贩子那样的形象。

    谷潖

    虽然没做什么调研，但艾拉用脚指头都能判断出现在的帝都就是一座随时可能爆发的火山。

    那些受到不公平待遇的帝都居民或许没有胆量挑战掌握着军队的皇宫，但抢夺身边的人是不会犹豫的。

    不能在最短时间内解决这个问题，那么就是大面积的混乱。

    就算最后用暴力强压下来了，也可以说是很丢人了。

    “简单啊，弄一个固定值，让老大召唤的系统兵挨家挨户的发。”阿洛里给出了一个非常简单的解决办法：“那些系统兵虽然笨笨的，但至少这种事情还是能做到的吧？不会敲门，没法沟通，就直接朝窗户里砸呗。”

    知道阿洛里这个办法虽然笨，但的确是最简单有效的艾拉把目光挪到了灰风身上。

    “可能会影响一些军事管制, 不过速度快的话应该没问题。”灰风说道。

    除了艾拉作为压箱底的甲胄骑兵外, 其他系统兵都在执行军事管制的任务。

    实际上要不是军事管制还在，帝都这座火山已经炸了。

    “万一抓住这个时间差搞事呢？”艾拉想了想说出了自己担心的地方。

    “搞事不是正好，还怕它们不搞事呢……”一旁的拉普兰德咧开嘴笑道。

    至于消灭那些搞事分子时，可能造成的误伤，这不在拉普兰德的考虑范围之内。

    “也不一定是搞事，那些东西既然能影响到那些基层官吏，自然也能影响到那些普通市民。”想得更为周到的艾拉说道。

    或许在城市四处站岗的那些系统兵一旦离开岗位，混乱就会立刻爆发起来。

    总的来说就是人手不够，能够撒豆成兵的米林也不在身边。

    “招人？比如从那只狼神那里再招点？”阿洛里瞅了一眼蠢蠢欲动的拉普兰德说道。

    “没办法保证那些人不受影响，再说这次出事的那些人就是从她手下招募的。”艾拉回答道。

    而且还是择优选择的，从那些商人里挑选出不那么贪婪，并且办事能力不错的。

    结果被帷幕之外的力量放大了欲望之后，都一个德行。

    “不是还有一个地方嘛。”阿洛里再次说道。

    “还有一个地方？”艾拉愣了一下，她没明白阿洛里还能从哪里招募到人手。

    “那里呗。”阿洛里指了指窗外。

    顺着阿洛里指着的方向望过去直接看到那座即便没有灯火，在夜色笼罩下也依然很明显的守护者圣殿，明白阿洛里是什么意思的艾拉说道：

    “那些圣殿守卫吗？的确是一个选择。”

    从之前卡珊德拉主动出来告知这场概念瘟疫应对措施能看出，这些圣殿守卫至少不是是非不分的那种。

    如果能够合作的话，不仅可以获得一批很有用的人手，还可以解放原本驻扎在守护者圣殿旁边的那些系统兵。

    可以说一招满盘活。

    但问题是，关系不好也是实打实的。

    万一在解决了这场混乱之后，这些圣殿守卫尾大不掉了咋办呢？

    “这个可以解决。”灰风对艾拉说道。

