    地狱之门后。

    监牢最深处的房间内。

    ‘烟花’女士正躺在软椅上，手边放着那本黑色笔记本与一壶不断冒着热气的红茶。

    在她对面还站着几位非凡者，为首的赫然是‘哲学家’西斯托斯！

    “……这次的事情太过重大，必须请你再占卜一次了，使用‘预言书’，在‘太阳王之矛’的保护下拜请司岁伟力，做最高级别的占卜。”

    西斯托斯与雅各布深深鞠躬：“这是为了王国！”

    “是啊……为了王国。”

    ‘烟花’女士平静的眼眸没有一点波动。

    在场当中的菲奥娜已经不忍地转移开视线。

    她十分清楚，‘烟花’女士的身体已经很差了，再进行最高等级的占卜，可能会直接死亡！

    西斯托斯他们与自己一干人，就是凶手！

    但在面对可能危害王国的大事之时，调查局还是毫不犹豫地选择牺牲这位占卜师。

    如今的调查局都即将覆灭，区区一位占卜师，又算的了什么？

    ‘烟花’女士站起身，地面上没有一丝她的影子，她目光扫过众人，语气平静：“我并非‘无影教团’的人，‘无面者’未必会每次都回应我的请求……但我会努力尝试一下的。”

    最擅长占卜的性相，是‘曜’、‘闇’……以及‘影’。

    ‘烟花’女士显然并非‘机械导师’，也不是‘黑闇之兽’，她是一位‘无影者’！

    也难怪调查局会在‘地狱之门’深处，‘太阳王之矛’封印最强的地方为她开辟居室。

    要是在其它地方，或许她会直接遁入灵界之中，传送离去！

    西斯托斯沉默无言，只是默默沟通‘太阳王之矛’，令纯白的光芒洒落。

    拜请司岁的仪式必然伴随着风险！

    但‘太阳王之矛’无疑可以将危险隔绝，特别是对仪式之外的他们，是最大的保护。

    ‘烟花’女士神情平静，仿佛世界上没有任何事情能够令她动容。

    她手上拿着的黑色硬壳笔记本就是天使级神奇物品——‘预言书’！

    此时所有条件都已经具备，‘烟花’女士流畅地描绘仪轨，点燃蜡烛，以空灵的语调吟唱祭文：

    “我们拜请‘无面者’，万千面相之神，祂将照见真实！”

    ……

    仅仅只是一句灵界咒语出口，西斯托斯的表情就有所变化。

    他看到‘烟花’女士的脸庞之上一阵模糊，仿佛变成了小孩的面容。

    下一秒，又变成了一位老者的样子。

    男人、女人……各种各样的面孔一一闪现而过，在这一刻，‘烟花’女士似乎变成了任何人，却唯独不是她自己。

    ‘仅仅只是一句祷告，就引来了‘无面者’力量的自行回应么？’

    雅各布喃喃道：“如果‘烟花’女士加入‘无影教团’之类的组织，必然被当做圣女对待的吧？”

    ‘无面者’是一位很奇异的司岁，祂化身万千，却从未有人见过祂的真实面相。

    与此同时，祂也极少回应信徒的祈求，即使是力量的自行反馈，也极其少见。

    如同‘烟花’女士这样的，更是可以说无比罕见。

    菲奥娜无声地叹了口气，作为调查局专门培养起来的‘占卜师’，‘烟花’女士其实并没有多少选择。

    哗啦啦！

    不断变幻面孔的‘烟花’翻动起手上的‘预言书’，黑色笔记本自动翻页，蓦然来到一片雪白的全新页面。

    光与影重叠，浮现出清晰的景象。

    ……

    普尔茅斯，地铁站台。

    一位身穿棕色长排扣礼服，戴着礼帽，打扮极为得体的绅士，脸上戴着一张白色面具，遮住了两撇漂亮小胡子以上的部位。

    他的嘴巴裂开，直到耳朵根部位置，露出两排锋利的牙齿：“最好的美食应当由美食家享用！”

    “诸位，前菜已经享用完毕，接下来，就是正餐了！”

    一位位宛若要去参加宴会的绅士与淑女嚎叫着，撕碎了维持秩序的地铁保安，占领了整个站台。

    另外一名小丑打扮的黑衣人奋力拉动操纵铁轨的拉杆，令轨道偏向了全新的方向。

    那是一个隐秘的站台，它通向调查局入口的大门。

    这些非凡者们训练有素，给地铁的蒸汽车头绑上了一堆炸药，在欢呼中开动了列车。

    ……

    诸多光影浓缩成一两秒，除了眼力过人的非人存在，也没几个能看清楚这些飞速掠过的人影。

    “是‘血衣俱乐部’，它背后是‘美食家协会’！”

    雅各布咬着牙齿：“这群该死的食腐者，就是进攻调查局的主力么？”

    “‘烟花’，我们需要更多情报，最好也占卜一下费列特教宗的演讲！”

    西斯托斯望着这一幕，却皱起眉头。

    沙沙！

    ‘预言书’艰难地翻开下一页。

    西斯托斯表情一变，他看到了自己的尸体！

    穿着朴素长袍的尸体胸口有明显的贯穿伤害，大量鲜血喷涌而出，染红了衣袍。

    旋即，这具尸体被丢弃在地上，大量调查局总部的建筑被毁灭，一位位调查员死亡、或者被食尸鬼下仆们围住、吞食……

    烈焰……吞噬了整个调查局总部！

    霎时间，画面又产生了变化。

    它来到了一处广场，有卫兵把守的雨花石演讲台上，一袭紫色华丽长袍的教宗费列特于万众瞩目之中对着台下亲切招手，在他身后，有着浓郁至化不开的阴影！

    阴影宛若帷幕，缓缓拉开，露出的是……

    咔嚓！

    ‘预言书’猛地合上，宛若野兽合上了满是獠牙的血盆大口。

    诸多仪轨尽数炸裂，‘烟花’女士的脸庞一瞬变得模糊，发出各种声音的惨叫。

    男人的、女人的、老人的、小孩的……

    似乎在这一瞬间中有许多人被残忍杀害，或者遭遇了更加可怕的事情。

    听得菲奥娜脸上都浮现出不忍之色。

    最终，一切异状消散，原地只剩下瘫软着的‘烟花’女士。

    她的头发已经变得花白，她的手掌变得干枯，皮肤上满是褶皱，仿佛在刹那间就失去了全部的青春活力。

    她的声音也变得沙哑，但依旧从容：“我看到了漆黑的夜幕，那是司岁的伟力……凡人窥视司岁，有罪！我看到了自己的死亡……也看到了‘血衣俱乐部’进攻调查总部的日期……就在今夜！”

    “谢谢！”

    西斯托斯吐出一句，旋即带着人毫不犹豫地转身离开，凄厉的警报声旋即响起。

    菲奥娜望着老妪模样的‘烟花’女士，略有些不忍，却咬咬牙离开，准备投入战斗。

    她知道这次占卜受到反噬后，‘烟花’女士的生命也即将走到尽头……

