    细雨霏霏。

    柔风夹寒，却也舒畅地吹拂千万条绽放出绿叶的柳丝。

    如诗似画的金陵，让人甚是陶醉其美丽风景之中。

    李翰认真细看报纸一会，今井太郎、小岛美智子带来两名女郎进入“摩登”咖啡馆。李翰恰好放下报纸，便仰头向他们招了招手，但没有起身相迎，更没躬身相迎。这与小岛国的礼节是极不相符的。尤其是下级见上级的时候，更是如此。

    因为这是李翰故意的。

    他内心是极其抗拒这次相亲的，但是，没办法，今井太郎现在是他的“老板”。他得给足“老板”面子。他刚才是一边看报纸，一边思忖如何应付今天中午的场面的，结果肯定是要撵走前来相亲的女郎。不然，自己整天就会无法脱身的。无法脱身就无法窃取情报，无法传送情报，无法刺杀该死之人，更无法破六把宝剑之案。

    今井太郎、小岛美智子和那两名女郎过来，今井太郎指着那位俊美的、个子较高的女郎给李翰介绍：“这位是铃木幸子，她是京都人。”然后，他又指着那位矮点也丑点的中年女人给李翰介绍：“这位是江村泽子，是铃木幸子的家佣。”

    铃木幸子侧身朝江村泽子摆手。

    江村泽子朝她欠欠身，转身而去。

    铃木幸子长得珠圆玉润，凹凸有致，举手投足都是风情。她就是那个把徐又远“钓”到手又把徐又远制造成叛徒的化名“邹飞燕”的女人，刚才那个江村泽子就是化名“郭美溪”的女特务。在特高课此前审讯徐又远的时候，徐又远说过李翰没见过“邹飞燕”和“郭美溪”，从来就没有见过。

    所以，这次酒井久香密会今井太郎，把铃木幸子和江村泽子派遣到“山田太吉”身边去，他们相信，以铃木幸子的魅力，必定能将“山田太吉”钓到手，并能查出“山田太吉”幕后的复兴社特务处金陵站的具体驻地及所有人员和设备，然后一网打尽。

    不过，李翰虽然没见过铃木幸子和江村泽子，但是，他来之前就对谭玲玲和朱莉文说了，他心里只有她们两个，绝对不会和小鬼子谈恋爱的。所以，他此时又装傻。他也不站起身来，只是打了个手势，请众人坐下，又扬手打个手势说：“侍者，来几杯蓝山咖啡，来几份法国牛排。”

    这很明显就没有待客之道的常识了。

    今井太郎真是看不过眼。

    但是，他毕竟是领事馆的“老一”，没有吭声。

    不过，小岛美智子却忍不住了，她气嘟嘟地说：“山田君，你喜欢蓝山咖啡和法国牛排，不等于我们也喜欢蓝山咖啡和法国牛排呀。你好像精神还是有问题，你懂不懂待客之道呀？”李翰佯装尴尬一笑说：“呵呵，也是哦。我这人向来大大咧咧的，我总觉得别人都是和我一样的。那行，我来一杯蓝山咖啡和一份法国牛排，你们自己点你们喜欢的咖啡和点心吧。这样可以吗？”他也不道歉，也不认错，反正就是想气走铃木幸子和今井太郎、小岛美智子。

    他那句“我这人向来大大咧咧的，我总觉得别人都是和我一样的。”把小岛美智子气得浑身哆嗦。

    她白了他一眼，侧身从侍者的托盘里取过菜单来看。

    今井太郎仍然没有吭声，他在认真观察李翰和铃木幸子的表情。

    因为他也让铃木幸子坐到了李翰的身旁。

    果然，李翰点完咖啡和菜之后，便侧身地望向铃木幸子。他那眼神，那表情，特色！他一副急不可待的样子说：“幸子小姐，你做什么生意的？很荣幸认识你。我看你长得很有福气，咱俩合作，必定赚大钱。”他说完，便伸手握住了铃木幸子的手，用力地摇了摇。

    按常识，刚认识的男人和女人在一起，除非女人先伸出手来握手，否则，男人先伸出手来握手，那是极端不礼貌的。

    李翰又一次表现出他的“猴急”和在礼仪上的极度失态。

    今井太郎心里对李翰是越来越失望了。

    此时，他内心叹息：唉，山田太吉除了懂四国语言，翻译资料很好，保密工作很好之外，真的别无是处。

    虽然是“奉旨恋爱”来的，但是，铃木幸子也感觉“山田太吉”傻乎乎的。

    她也忍不住了，不由气恼地说：“我做医疗生意的。”

    她说完，奋力甩开了李翰的手。

    她气得不轻呀！李翰佯装更傻地问：“哦，可否介绍给我做？”

    铃木幸子讥讽地说：“可以啊，你找两个人朝你开几枪，然后，我和医生帮你做手术，取出子弹头。接着，你付一笔钱给我，我再分些钱给你。”

    哈哈哈哈！

    众人大笑起来，皆是满脸的滑稽。

    李翰伸手弄了一下头发，佯装害羞地说：“哦，这门生意，我可做不来。我今天上午找龟川君批了一台商业电台的牌照，我得尽快找一个合作伙伴，做点小生意，不然，仅靠我那份工薪，养活不了我的。我花钱大手大脚的，现在也不敢写信让家里寄钱来，毕竟我已经长大了。”

    铃木幸子闻言，又狠狠地讽刺李翰：“你的工作很辛苦吗？工薪很低吗？你不是领事馆难得的人才吗？”

    李翰伸手搔搔后脑勺，腼腆地说：“是啊，我现在的工作就像怀孕，总是让人想吐！”

    哈哈哈哈！众人顿时就笑弯了腰。

    幸好，此时是中午饭点，咖啡馆没什么人。

    不然，今井太郎就要出大洋相了。

    小岛美智子想起昨晚和“山田太吉”共进晚餐时他说曾和法国女星在一起的事情，便调侃地说：“山田君，你不是说过你曾经和法国女星拉丽莎在一起的故事吗？”李翰答非所问地说：“是的，当年留学法国的时候，我总想着上大学交个女朋友，可是到了法国上大学却惨透了，我们班就两个女生，更惨的是那两个女生好上了！”哈哈哈哈！众人又捧腹大笑起来。

    小岛美智子笑罢，又冷嘲热讽地说：“山田君，好了，别开你的蹩脚玩笑了，难道你没听到领事馆的同事都在背后说你精神有问题吗？”李翰感慨地说：“没关系，真正努力过的人，才会明白天赋的重要性。”哈哈哈哈！今井太郎和小岛美智子又笑得直揉肚皮，感觉“山田太吉”真是太滑稽了。

    铃木幸子气恼地问：“山田君，你说已经长大了，那你知道什么是爱情吗？”

    李翰仍然装傻地说：“你今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情；你今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。”哈哈哈哈！众人又爆笑起来。今井太郎和小岛美智子肚子都笑疼了。铃木幸子冷哼了一声，愤然起身离去。她就算是“奉旨”来恋爱的，但是，这场恋爱也恋不下去了。她实在是忍无可忍，决定凭借自己的功绩，回去和酒井久香谈条件，不到“山田太吉”家里当卧底。换下一家吧！

    ……

    小岛美智子再无胃口，拎包起身对今井太郎说：“老板，我回去吃自助餐吧。”

    她说完，拎包走人。

    今井太郎也是气得不轻，起身对李翰说：“你呀，烂泥扶不上墙啊！”

    他也气呼呼地走了。

    李翰顿时一身轻松，一个人喝四杯不同的咖啡，吃一份牛排和三份点心，把肚子撑得圆圆的。

    然后，他拿出两张百元大钞，扔到侍者的托盘里，说声“不用找了”便起身走人。

    他出来驾车回领事馆自己的办公室里，美美的睡上一觉。

    但是，这件事并没有完。

    铃木幸子回到特高课，向酒井久香报告了和“山田太吉”的情况，还报告称“山田太吉”已经准备了商业电台。这台商业电台不会是他和复兴社特务处金陵站联络情报的电台吧？酒井久香说这叫亦真亦假，真真假假，反正我感觉他并不傻。她让铃木幸子再回去，再想法接近“山田太吉”。

    她说事情没那么简单。

    铃木幸子原本想和酒井久香谈条件的，但是，听酒井久香之言，感觉也有道理，她也有了不甘心放弃的想法。

    于是，她又驾车前往领事馆找今井太郎商量。

    她说她想故伎重演，并详细地说了她的计划。

    今井太郎表示同意，也愿意在下午三点过后，找“山田太吉”谈谈心，聊聊天，看看“山田太吉”心里到底是怎么想的。于是，下午三点的时候，他给“山田太吉”打电话，让“山田太吉”到他办公室一趟。

    李翰来到今井太郎的办公室。

    今井太郎佯装劈头盖脸的怒骂：“你什么意思？你把我的好心当成驴肝肺了吗？给你介绍这么漂亮的一位姑娘，你为什么要把好好的相亲场面弄砸了？你父母没有教你基本的待客之道吗？”小岛美智子就在她的小方格子办公室里，但听此言，她伸手捂嘴，生怕笑出声来。

    李翰佯装惶恐地说：“对不起！总领事！真对不起！辜负您的好心好意了。其实，我不傻，我，我，我心里就喜欢小岛美智子。”今井太郎原本是佯装生气的，现在听此一言，反而真气了。他扬手指指李翰的鼻子说：“八嘎，你，你就是一头驴。小岛美智子会喜欢你这个猪头吗？”

