    第229章秘密

    吃完饭，他们就回仓库休息。

    看他们都回仓库了，袁叔的脸微微沉了沉：“小孙，告诉小东，让他看好那些人，这三天绝对不能让那些娘们出现。”

    “放心吧，叔。有两个想要胡闹，已经被小东绑起来了。”孙医生认真点头：

    “不过我看这次来的几个医生似乎不错，尤其是那两个女的长的也不错，要不要留下他们。”

    “不行，这事情你想都不要想。”袁叔等着孙医生：

    “这些医生都是帝都医科大来的，他们都是医科大的宝贝，要是有一个在我们这里出事，我们整个村庄就吃不完兜着走。”

    不得不说，袁叔还是很清楚情况的，因此绝对不允许周云煌这一群人在这里出事，只对孙医生道：

    “这几个你告诉大家都不要想了，全部乖乖的参加完义诊，将这些祖宗送走，我们村庄才能长久留这些人，我可不想我们村庄不上元五村的下场。”

    元五村，因为一个不小心，让某个报社的记者给知道了，然后偷偷调查取证，结果暴露了元五村的情况，如今元五村的人，除了孩子，全部坐牢了，留下的几个无辜的老人，也已经一只脚踏进棺材了，不管如何，元五村将来必然成为荒村。

    而且还是遗臭万年的那种荒村。

    袁叔可没打算让自己也进入这样的局面，所以不管如何，他是绝对不会步上元五村的后路的。

    好在这几年，因为自己小心，也没有被人抓住了把柄，反而都认为三五村是不错的村庄，去年还被评了一个模范村。

    不得不说，袁叔的文化水平不高，但是智商却不低，他很精明，他看得出周云煌这一行人是绝对不能得罪的，不然，他的三五村就会保不住。

    如今三五村对外就是一个淳朴的村庄，村里的男女青年都会出去打工。

    没人知道，所谓打工的都只是男青年，女子，全部被囚禁起来了。

    当然，那些打工的男青年很多会以未婚为借口，骗取一些女青年的信任，然后带她们回村，来了后，就甭想出去了。

    他们就是用这种方式，将不少女青年带回来，俗称恋爱自由，其实就是以恋爱为目的将一些女子拐骗回来。

    只是至今都没有人发现这一点。

    来了这里的女青年，若是后悔了，为了保护这个村庄的秘密，他们会强迫囚禁这些女子，或者杀了这些女子。

    周云煌神识一扫，基本上已经能够找到这里埋葬被杀女子的地方，现在最重要的是救出那些被囚禁的女子。

    只是周云煌不能单独行动，她需要找机会，要让同行的人知道这里的情况。

    这一天，周云煌没有行动，只是用神识了解了一下这里的情况。

    第二天，天气不错，所以他们的义诊就放在谷场上。

    这里放了几张桌子，随后大家都拿出了自己带来的一些医疗检查器具，比如听筒，比如压舌板，体温计，血压仪等等。

    来的都是老人或者孩子，年轻人基本上一个都没看见。

    周云煌这次装的是助手，所以只要协助就好，她看见不远处的袁叔，眼珠一转，轻笑道：“袁叔，你们这村庄怎么一个年轻人都没有，都出去打工了吗？”

    袁叔似乎一愣，随后笑道：“是啊，年轻啊，冲动，也不喜欢被困在这个穷山村里，我呢，老了，我要是年轻上十岁，我也出门，听说外面到处是黄金啊。”

    “袁叔，你们这是听谁说的啊，根本就没有这样的事情，什么外面都是黄金什么的，都是骗人的，你可不要相信了。”邵红含笑道：’不过大家都只要有努力的劲，还是可以赚到一些钱的。”

    “就算不赚钱，去外面见识见识也是好的。”石军也接下了话题。

    袁叔呵呵一笑：“是啊，我也这么认为，所以年轻人要出去就出去，反正将来落叶总会归根的。”

    “可惜了。”周云煌叹了口气。

    袁叔好奇道：“可惜什么？”

    “可惜这些孩子。”周云煌很认真的开口道：

    “这些孩子都没有父母在身边，其实他们不知道，孩子要有父母陪伴，这身心才会健康，没有父母陪伴的孩子，长大，内心会缺乏安全感，只怕将来一个不好会出事。”

    周云煌边说边看袁叔，袁叔似乎想不到还有这一点，当然如果是别人说，他是不信的，不过面前可是医科大来的学生，对于他们来说，医科大等于是非常高大上的学府，出来的可都是有本事的医生。

    “医生，你说的是真的，这没有父母陪伴的孩子都没安全感吗？”袁叔很看重村里的孩子的，在他心中，这些可都是三五村的未来栋梁。

    周云煌笑了笑，继续道：“现在计划生育，每家每户基本上都只有一个。

    若是以前，如果没有父母，有兄弟姐妹陪着也算不错。

    但是，现在基本上独生子女，因此没有兄弟姐妹的机率比较高。

    从小没有父母和兄弟姐妹在身边，孩子们内心都会很寂寞，这些孩子的性格就会慢慢内向起来。

    你们会以为孩子长大了，其实有些孩子是自闭了，主要表现为，五六岁的孩子还要吃手指，双眼无神，若是上学了，记忆力不集中，上课喜欢看小差等等。”

    “没错，没错，我们这里的孩子，很多都是这样。”孙医生忙开口道：“我还以为他们只是孩子而已。”

    “不是，是因为他们没有能相信的亲人在身边，所以感觉很孤单造成的，这种方式，最好就是父母带他们出去，父母出去打工了，也可以带孩子出去的，大不了孩子在外面寄读。”

    袁叔听了微微皱眉，对于青年们出去，他们都是有自己的任务，村里的女孩子少，就算有，也是嫁出去了，有些出去后，也不愿意回来，所以这村庄的媳妇，大部分都是强求来的外地媳妇。

    当然，计划生育对于他们这样村庄来说，其实约束效果不大。

    (本章完)

