    叶少阳道：“你想用山海印送她回去，这基本上是不可能的任务。”

    “只要有一线希望，我都会去尝试。”林三生望着他，“这是跟你学的。”

    林三生破开虚空，去鬼域了。

    当天晚上，老郭就打电话给叶少阳，告诉他水晶符做好了，让他过去验货。叶少阳带着瓜瓜一起过去，在老郭手中看到了那十来个挂坠。

    “水晶符功能简单，放在一起祭炼下就可以，你们一人一个，多余的先放着。”

    叶少阳道：“我之前突然想到，如果勾魂使者从你们谁的手中抢走了一个，然后冒充他，我不是也没法分辨吗？”

    老郭嘿嘿笑道：“我早就想到了，所以在上面加了一道符印，每个人对着呵一口气，记录下气息，就好像指纹密码一样，一旦输入，只有放在他本人身上才能用，换个人都不行。”

    叶少阳连忙点头。“这方面，不得不说，还是师兄你流弊。”

    老郭得意地抹了抹头发，“我是谁啊。连轩辕山神僧都被我阴过。”

    叶少阳碰着这些挂坠打量起来，老郭在一旁邀功，自己怕水晶符丢了，所以刻意买了一些链子回来，把水晶都镶嵌进去，方便大家戴在身上。

    “是是，还是师兄想得周到，不过……”叶少阳摸着这链子，“怎么感觉质量不咋地啊，这什么材料的，银子的？”

    “银子！”老郭立刻瞪眼，“银子那么贵，我打这么多条，那得多少钱，这些都是铁的，镀了色而已，铁的好，铁的结实。”

    叶少阳无语。“行吧，你那么多钱，等你死了留着打个黄金棺材吧。”

    美华接过话头：“然后让宝爷去盗墓……”

    “呸呸呸！”老郭瞪着叶少阳，“不抠一点，钱怎么攒下来，我这么做是用心良苦啊，也是为了你好。”

    “跟我有啥关系，你钱又不给我花！”

    “怎么不给你，我以前不是说过，我死了，家产分三份，小鱼母女，还有你，你们三个分了。”

    叶少阳摸了摸鼻子，“能预支么？”

    “想得美你！再说咱俩谁活得久还不一定呢，别看我老，我身体可好着。”

    叶少阳懒得跟他扯，让美华拿了足够的挂坠，送到空界，给小九他们，剩下的又分了一下，张小蕊叶小萌周静茹谢雨晴，四人一人一条，还有老郭自己的，算算也就够了，在微信群里告诉谢雨晴他们，让他们自己来老郭这里拿。

    “师兄，你记着，他们来领的时候，你一定要说一些隐秘的事，确定他们的身份，别被勾魂使者冒领了，那就麻烦了。”

    老郭答应下来。

    挂坠居然还剩下好几条（也不是老郭舍得，而是成本实在太少），叶少阳想了想，先自己收着了，打算等见到道风他们的时候，送给他们几条。

    美华走后，叶少阳留在老郭这里吃晚饭，老郭叫了一份羊蝎子和几个烧菜，两人还没开吃，谢雨晴也到了，于是三个人一起吃，关键老郭的那个小桌子坐不下三个人，去院子太冷，地下室又太闷，最后老郭想了个让人吐血的办法，把饭菜都摆在店堂里半成品的棺材上，三人围着棺材吃饭……

    叶少阳内心是有些无语的，想着这一幕要是拍下来发微博里，肯定不少关注。

    “对了，少阳，我之前跟你说的那个事，那个什么组织……叫圣灵会，据说咱们石城也有分会了，在乡下秘密招人，这事你要不要管一下？”

    叶少阳嚼着一块大骨头，说道：“你怎么知道的？”

    “我道上的朋友啊，白天有一个来买货，告诉我的，八成是真的。”

    谢雨晴道：“如果牵涉灵异，那就是属于我管的，你明天帮我再打听一下，线索给我，我带人过去看看。”

    老郭答应下来，招呼扁头：“你过点吃点吗？”

    “噢。大叔你们先吃，我们看电视。”

    “它也吃我们吃的东西？”

    “人家是蜈蚣啊，只要是肉食什么都吃。”

    叶少阳转头看了一眼，扁头和瓜瓜正在看电视，一个民国的历史剧，瓜瓜不断跟扁头讲解着抗战历史，扁头

    听得津津有味，不时还问一句。

    两个邪物，在讨论历史问题……

    叶少阳总觉得这一幕有点不伦不类。

    “哎，老大，你看，这就是你去的那个时代。”

    叶少阳朝电视看去，画面上正在放字幕，1922年，直奉战争，军阀混战在神州大地上继续进行着，百姓深受其害，生灵涂炭……

    叶少阳看着，笑道：“其实也没那么严重，至少很多人那时候还是吃得上饭的。”

    谢雨晴咕哝道：“就你知道。”

    “当然，我可是亲自体验过的。”

    谢雨晴正在喝汤，想起这茬，动作僵住了，道：“好吧，这个确实流弊。”

    吃完饭，谢雨晴先开车送叶少阳回去，然后自己回家，在楼下超市给雪琪买了冰激凌，带回去给她吃。

    雪琪虽然渡劫成功，现在有了完整的魂魄，但总是用这副小姑娘的身躯，性格上也越来越嫩，之前喜欢的东西，还是很喜欢。

    谢雨晴去洗了个澡，出来时候，雪琪还在看着电视，满足地舔着她的冰激凌，谢雨晴坐到她身边，说道：“雪琪啊，你现在有了魂魄，你有什么打算，没想过去投胎什么的？”

    雪琪一怔，转头说道：“不啊，我不想投胎了，我在等你死。”

    “等我……”

    “对啊，我在人间陪你，一直等到你死，然后一起去阴司啊。到时候你要是投胎我就陪你，不然就一起在阴司呆着了。”

    谢雨晴苦笑道：“话是没错，但听你说的有点瘆的慌，等我死……我死还早着呢。”

    “反正早晚会死的。”

    谢雨晴目光落在她睡裙下面的两条大白腿上，道：“我是不怕死啊。但是我怕老啊，将来我老了，不漂亮了，可你还是这样肤白貌美的小萝莉，想想就好不平衡啊。”

    雪琪扑哧一笑，“到时候你就当我奶奶。”