    “我们回来啦！”站在公会门口，蒂奥娜大声喊道。

    　　“谁大吵大闹的，要打架啊。”

    　　“你开玩笑吧，那可是被称为打到巨人的洛基眷族。你要送死别拉着我。”

    　　“什么，是那个洛基眷族，溜了溜了。”

    　　“你们洛基眷族的名字这么厉害呀。”流云看着身后的人打趣道。

    　　“当然了，所以要不要来我们眷族啊。”蒂奥娜抓着机会将要来流云入团。

    　　“别闹了，那我就先回去了。”

    　　“唉，不把我们送回去吗？就不怕我们被劫持吗？”蒂奥娜笑道。

    　　“要打劫你们，估摸着最少也要来一队lv6吧。”

    　　“流云，明天东城墙见。”看着转身离去的流云，一路上低头不语艾丝终于抬起了头。

    　　自从知道自己流口水的样子被流云看了很久，艾丝一路上红着脸全程低头不语。

    　　“嗯，溜了溜了。”挥了挥手，少年的身影渐渐的从少女的眼中消失。

    　　艾丝小姐要和流云先生约会吗？我该怎么办。这是精灵蕾菲亚的想法。

    　　快一个月没有回到地面上了，这么想着的时候悦耳动听的声音传入耳中。

    　　“流云先生，好久不见了。”

    　　希儿俏丽的面容映入眼帘，正努力向着流云挥手。灿烂的笑容有一种温暖人心的魔力。

    　　“是希儿啊，最近怎么样。”

    　　“最近还好啦，倒是一直没见到流云先生呢。是一直在地下城冒险吗？

    　　流云先生刚刚成为冒险者，不要太过拼命了。”希儿看着流云挠了挠头说道。

    　　“对了，为了庆祝久违的重逢，要在这里吃饭吗？”

    　　“不了，还是带回去和赫斯提亚一起吃。”

    　　“什么嘛，人家还想和你多聊聊关于冒险的事呢。”

    　　“抱歉啦，等下次吧。”

    　　从丰饶的女主人走出了，拎着打包的晚餐一步一步的走回赫斯提亚眷族驻地。

    　　“出来吧，从我回到地上开始就跟着我的‘朋友’。”

    　　在相对偏僻的巷子口，一路上明亮的魔石制灯具在这里都几乎没有安装。从流云一开始也没有想好是冲自己来的还是冲着艾丝她们来的。不过尾随了流云一路的恶意让流云确定了。

    　　从黑暗处闪出的人影分前后左右将流云围住，四位小人族手中分别持有枪.斧.剑.锤。

    　　大约数十个身穿黑色夜行服的人从黑暗中走出。很保险的带着金属面具。为首的是一位气魄十足，手持长枪的猫族兽人。

    　　“这么多人搞事情，真看得起我。”流云面带笑意的说道。

    　　“毕竟我家女神说你是和剑姬不相上下的人。虽然我们根本不相信你个lv.1的菜鸟有那么厉害。”猫族兽人带着不可一世的语气轻蔑道。

    　　“芙蕾雅吗？”

    　　听到流云的话，所有的黑衣人身体顿时绷紧了起来。而猫人和小人族的表情逐渐阴沉了下去。

    　　“你怎么会知道？”

    　　“刚才不知道，现在知道了。也不知道是哪个白痴的眷族。”看着不打自招的猫人，流云笑了起来。

    　　“该死，别跟他废话，上。”

    　　这数十位黑衣人顿时向着流云冲了过来。

    　　嘭——

    　　数十把武器在流云三尺之前停了下来，寸进不能。流云手指微动，黑衣人内心狂震，急忙跳开。

    　　“怎么可能——”仿佛遇到了什么极其不科学的事情，猫族兽人的脸上充满了震惊。

    　　“护罩？资料里没有啊！”四个小人族惊讶道。

    　　“资料？有意思，是公会出卖了我的资料，还是你家女神做了什么PY交易不成。”

    　　“不许侮辱女神！”猫族兽人愤怒的提枪冲来。

    　　从流云脚下冒出的嫩苗在猫族兽人冲过来之前已经化为了参天巨龙，带着叼在嘴里猫人向着小人族那边冲去。

    　　砰——巨大的爆炸冲天而起。

    　　“咳，咳，不需要咏唱的瞬发魔法，威力居然这么大。”

    　　“不亏是lv6，正面吃了这一招还有意识。升级的前提是击败强敌，不知道击败你们可以获得多少经验值。”

    　　“哼，这次是我们栽了，要杀要剐随你便。”

    　　“呵，杀你做甚。帮我带句话给芙蕾雅，我对她不感兴趣。”

    　　“你——”还没有说完，猫人已经被流云砍晕了过去。

    　　“真麻烦，看破灵魂的眼睛真的麻烦呀。罢了，还是先回去吃饭。”流云无奈的揉了揉头发，拎起打包盒向赫斯提亚驻地走去。

    　　“赫斯提亚，我回来了。”

    　　“欢迎回来，我想死你了。”

    　　还没等流云走进去，赫斯提亚已经小跑着扑了过来。

    　　“你好歹是一位女神啊，能不能注意点形象。”流云看着像树袋熊一样吊在自己身上的赫斯提亚说道。

    　　“我不管，你可是我最重要的家人。”漂亮的眼睛眨一眨，抱着流云撒起了娇。

    　　“别闹，该吃晚饭了。”说完还晃了晃手中的篮子。

    　　“好耶，我已经好几天吃过正经的饭了。”

    　　“不是给你留了钱吗？”

    　　“嘿嘿，我买了很多的书和零食。可是我的书还没有看完，零食就吃完了。我又懒得去买，只能摘果子吃了。”

    　　“…………”你可真的是个极品啊。以后自己出远门是不是还要做一堆大饼挂在你脖子上啊。

    　　“好了，明天有怪物祭哦。要陪我一起去吗。你回来之前我都打算在家看书了。”赫斯提亚双眼带着希翼看着流云。

    　　“嗯，在那之前帮我更新下能力值吧。”

    　　赫斯提亚决定不管以后有多少家人，都只允许流云在自己的房间更新能力值。虽然流云并不重要的态度引来了赫斯提亚的怒目。

    　　鲜红的神血滴落在流云的后背上。从后背的恩赐上爆发出耀眼的光芒，上下不断浮动的数值慢慢平稳了下来。

    　　流云

    　　Lv.1

    　　力量:C(603)→SSS（3000）

    　　耐久:C(610)→SSS（3000）

    　　灵巧:C(624)→SSS（3000）

    　　敏捷:C(653)→SSS（3000）

    　　魔力:C(601)→SSS（3000）

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　〈〉

    　　〈〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

