    赤木量子一下有些慌。

    她反应倒是也算快，虽然答话的时候支支吾吾的，但好歹都说上来了：“身高……大概这么高。”她在比自己高一些的地方含糊比划了一下。

    “体重算是个人隐私，我一问，他就害羞，所以我没有问过。

    “喜欢的食物，嗯……他喜欢吃美味棒。”赤木量子挑了个国民零食，而且这东西好多种口味，保不准就撞对了。

    “生日是在5月4日。”报纸里，报道过一起工藤新一在他生日时破获的案件，那起案子的死亡讯息也正好和5月4日有关，非常巧，被媒体大加渲染，赤木量子不久前收集信息的时候刚看到过。

    至于过敏……还好这个小姑娘给出了选项——未成年人不能喝酒，工藤新一应该也会遵守法律吧，那就只剩下海鲜和花生……

    赤木量子二选一，尽量自然的咬牙说：“对海鲜过敏。”

    她话音刚落，就看到对面的小姑娘露出一抹意味不明的笑，明明只是一个小学生，但不知道为什么，赤木量子莫名有一种全被看穿的感觉。

    柯南也松了一口气。

    他听到问题就懂了，灰原哀虽然问了一堆，但前面那些，恐怕她自己也不知道答案，只有最后一问才是重点。

    ——身为当事人，柯南很清楚，自己对海鲜、酒和花生，全都不过敏。

    托白石的福，他经常在灰原哀家蹭饭，灰原哀也知道这些。

    所以她才故意给了选项——这些都是常见食品，只要这个叫赤木量子的人选了，就基本代表着她是冒牌货。

    那么问题来了。

    ……这人干嘛要冒充工藤新一的女朋友？

    三人看着眼前的女高中生，谁都没有直接揭穿，这样才更方便一会儿套话，要是直接戳破，反而容易错过信息。

    柯南思索片刻，隐约有了猜测。

    但是在开口前，他看到白石取出手机，作势拨号。

    白石看了看赤木量子，露出和善的微笑：“我知道他在哪，不过，能问一下你找他有什么事吗？”

    赤木量子心里暗暗松了一口气，从白石的反应来看，自己应该猜对了吧。

    还好刚才那个小姑娘年纪太小，思虑不周，没问自己工藤新一的手机号，否则她还真的报不出来。

    过关之后，白石问的问题，就要比之前的好编多了。

    赤木量子随口说：“我新买了些花，想请他去我家里看看。”总之先把人骗进家里，关起门来说话，不然万一被歹徒看到……

    “去你家啊……”对面那个看上去很好说话的年轻人点了点头，指尖在手机上按动，似乎在编辑短信。

    赤木量子屏息看着他的手，不自觉的露出了一副看救命稻草的模样。

    片刻后，柯南的手机嗡的震了一下。

    他偷偷取出来一看，是白石发来的消息：

    [我觉得她可能有事想求助，打算去她家里看看，能用你当借口吗？]

    柯南快速回过去，当然可以。

    这麻烦事摆明了是冲工藤新一来的，白石竟然还揽过去了，而且撒个谎都要先征询当事人的意见……还好白石有一个不怎么守法的搭档，否则他的救人大业效率肯定不够高，柯南再次为邻居的性格略微犯愁。

    白石接到柯南那边发来的短信以后，转过屏幕朝赤木量子晃了晃：“他说让我们去你家里等他。”

    ……我们？赤木量子注意到了白石的用词。

    她有些犹豫。

    今天之所以搞这么一出，是因为她竹马的弟弟被人绑架了，绑架犯留下纸条，要求她的竹马在一场比赛上输球，另外不准报警，也不准求助私家侦探，否则撕票。

    赤木量子不想答应绑架犯提出的要求，思来想去，忽然记起隔壁的帝丹高中有个很有名的侦探——工藤新一。

    她平时和同学关系不错，要是能请求工藤新一戴上帽子或者眼镜，伪装成普通的同学来她家玩，说不定能糊弄过去。

    但工藤新一又已经失踪了，赤木量子打听过后，只好来这家据说有工藤新一出没的侦探事务所碰碰运气，没想到真的遇到了认识工藤新一的人。

    此时听到白石也想去，赤木量子明白了对方的顾虑。

    ——“女朋友”这话，说出来骗别人可以，但电话对面的工藤新一肯定知道没有这回事。

    他毕竟也只是一个高中生，突然被莫名其妙的人傍上，还被邀请到家里去，想带几个朋友壮胆撑场面，也是可以理解的。

    如果只有白石，赤木量子可能不敢把人带回家，怕被绑匪发现。

    但现在还有两个小朋友，再加上白石本身看着没什么攻击性，说不定……

    想到这，赤木量子咬牙点了点头。

    得知工藤新一会如愿前来，她顿时也没了演戏的精力，提着书包，忧心忡忡的闷头往“家”走。

    后面的三个人隔了几米距离，还在猜测她的来意。

    当然，白石不用猜。他差不多已经想起来了，而且还从系统那接到了拯救熊孩子的任务。

    柯南一时想不出赤木量子装成女朋友找工藤新一的理由，或者说是理由太多，他没法确定是哪一个。

    灰原哀的直觉倒是挺准，她回忆着赤木量子有些血丝的眼睛，轻轻笑了几声：

    “可能是遇到了什么难以解决的事，想找一名侦探去帮忙办案，毕竟工藤新一也就只在破案方面有些价值。

    “至于为什么不找其他侦探……她的头饰、鞋和包看上去都很便宜，手头拮据，请不起正经的侦探，或者被威胁了不准报警，就想到了你。”

    “……”什么叫只在破案方面有些价值，明明是全方位多功能高端人才，柯南总感觉自己被讽刺了，“你好像有点嫌弃我？”

    “怎么会。”是非常嫌弃，灰原哀想。

    她至今记得自己推测出来的APTX4869的副作用之一——忘掉自己最在乎的人。

    自己已经不太记得姐姐了，但柯南对毛利兰的印象，却依旧那么清晰。

    若非赤木量子也对工藤新一不太了解，灰原哀差点以为工藤新一真的因为APTX4869忘掉了“女朋友”，然后女朋友找上了门。

    赤木量子一个人在前面走，走神走的很专注，也没听见三人对她的讨论。

    她带着几人来到一处挂有“赤木”名牌的公寓。

    开门的时候，白石感觉到旁边两个小孩同时一怔。

    他顺着两个小矮子的视线看过去，目光落在门锁上，上面有非常新鲜的划痕，乱七八糟，好像生怕别人看不出这锁被撬过。

    赤木量子进屋换了鞋，魂不守舍的去客厅拿红茶，招待客人。

    灰原哀看了看眼锁，又转头看向白石，发现白石好像对它有兴趣，于是主动进屋跟着赤木量子，转移她的注意力，让白石有时间细看。

