    哗啦啦....

    蒸腾的水气缭绕。

    热水冲刷着苏北陆健硕的身躯。

    站在原地，苏北陆审视着自己变化的身体。

    自从修炼十三归元玄功后，他的身体便发生了些许变化。

    身体从修炼成功后，手臂双腿，背部腹部，都慢慢长出了结实的肌肉。

    整个人相比于之前，明显壮硕了不少。

    恰在此时，他也是忽然注意到右手上的伤口。

    “或许应该在找一门能快速恢复自身伤势的功法。”苏北陆望着伤口，皱眉沉吟。

    日后自己难免会与人近战交手，不能全然依靠护体气血罡气。

    万一如同今晚这般被人破开，伤及肉身，短时间难免会影响实力发挥。

    “如此一来兵器，身法，刀术，拳招，快速恢复肉身的功法，需要的重铸点数的地方太多了。”轻轻握拳间，苏北陆忽地轻叹口气。

    这也导致他想要快速提升实力，要先想办法获得重铸点数。

    而想获得重铸点数，就必须去寻找诡怪。

    可实力不足，遇见诡怪也是死路一条。

    这好像陷入死循环了。

    苏北陆下意识抿了抿嘴唇，心中有些烦躁。

    可忽然间，似是想到什么，他目光一亮，连忙低声呢喃一句。

    “激活！”

    下一刻，眼前蓦然有一抹赤芒升腾，并快速散开。

    最终化为一行赤色字体，静静悬浮在眼前。

    “苏北陆——

    重铸点数：1。”

    看着面前悬浮的赤色字体，苏北陆眼中略有一抹失望。

    “并没有增加...”

    先前重铸十三归元玄功时，他就已经知晓，重铸点数来源于诡怪死亡后。

    故而他也是想起了今晚遭遇的事情。

    那个中年司机明显就是个诡怪，而且也死在了当场。

    因此他心中难免会想到一点，这会不会给他增加重铸点数。

    可现在看来嘛，事实有些差强人意。

    重铸点数的获得，似乎只有亲手杀死的诡怪，才会增加。

    那怕是依靠外物，但也必须是自己亲手持有。

    就如同那天在东禅古寺般，亲手使用雷符斩杀诡怪，才得到了两点重铸数。

    心念微动，主动散去眼前赤色字体。

    苏北陆狠狠地揉了揉面庞，目光盯着前方被水雾覆盖的镜子中自己模糊的身影。

    “慢慢来吧，眼下还是先早日将十三归元玄功提升到圆满，然后明天再去找安哥拿诡头刀，希望那玩意可以重铸吧...”

    待心中做好盘算，他擦拭了身体，穿了衣服，走出浴室。

    沙发上，苏南兮身影已然不见踪影。

    苏北陆抬头看了眼墙上的钟表：21：55。

    他恍然大悟，原来是到点了。

    苏南兮作息很规律，晚上十点准时睡觉，早上七点醒，从不熬夜通宵。

    没在多想，苏北陆转身去了厨房，随便做了两碗面条，填饱肚子后，便直接回房，修炼功法。

    今晚他不打算睡觉了，而是准备修炼一晚上。

    一夜无话。

    翌日。

    天光明亮，万里无云。

    房间内，一道赤裸着上身的青年男子，闭目盘膝而坐。

    裸-露在外的肌肉鼓起，肌肤表面更是不时间泛起一抹淡淡的赤芒。

    整个人虽然仅是坐在地面，但也有一丝不动如山的厚重感扑面而来。

    哗啦啦...

    突然，虚空中好似泛起一阵阵若有若无的海浪翻涌声。

    并愈发剧烈。

    大量耀眼的赤芒不断从男子体表泛起，直至将整个屋子侵染成一片赤色。

    紧接着，所有赤芒蓦然间内敛，朝着男子体内蜂拥而去。

    约莫数息后。

    伴随着阵阵好似海浪翻涌的声，漫天赤芒突然全部内敛消失。

    苏北陆猛地睁开双眼，双目开阖之间精光四射，摄人心魄。

    而在他背后，隐隐有一轮通体赤红，宛若煌煌大日般的光团高悬。

    “一夜时间，终于修炼至圆满境界！”

    苏北陆精神奕奕地站起身，凝视着白皙的手臂肌肤上一层层缓缓流动犹如水流般的赤色光罩。

    “十三重气血罡气！！”

    昨晚一夜未眠，也是终于将十三归元玄功修炼至圆满境界。

    他已经肯定，再使用了之前重铸后的雷符，他的身体必定发生了不可名状的变化！

    使他现在学什么都很快掌握。

    身体不管修炼什么似乎都能很快上手！

    这寻常武者需要百余年时间才能达到的圆满境界，他只用了两晚的时间。

    咔咔咔！！

    站在原地，苏北陆用力握住拳头，手臂上青筋虬起间，更有一阵阵沉闷的咔咔声响起。

    这一刻，他只觉得在自己体内蛰伏的力量下，自己仿佛可以一拳将天地打穿。

    当然，他心中也是明白。

    这是自身力量骤然间提升的过于迅猛，从而导致的一种心理错觉。

    “但这种感觉真是...太爽了！”

    按照《十三归元玄功》每层境界的力量和防御叠加来看。

    苏北陆心中估摸着，自己如今现在拥有的力量快八千斤。

    也就是接近四吨！

    因为前天晚上，修炼成第一重境界后，自己所拥有的力量大概是六百多斤。

    之后每突破一层境界，力量便多增加六七百斤。

    十三层境界加起来，大概也就是在八千斤上下。

    良久后。

    他松开拳头。

    “只是力量提升的太快了，身体需要适应许久。”

    之前修炼的时候，为了让身体能适应骤然提升的力量，他只修炼到第五重便止步了。

    现在因为种种事端，被迫一夜之间提升到圆满境界。

    这也导致了，他需要一段时间去适应自身的提升变化。

    “不过...现在的我要是再遇到阴五，我有八成把握可以当场打死他！”苏北陆目光闪烁，眼中有些期待之色。

    他期待下一次与对方相遇的情景。

    呼！！

    深吸口气，他将心中翻涌的杀意平复下去。

    ......

    早上八点。

    吃完早饭，看着苏南兮离开的背影，苏北陆也是收拾东西，准备动身前往安哥那里，取那柄诡头刀。

    对此那玩意，他可是无比期待。

    若是此事能成，自己也算是拥有一个可以专门对付诡怪的大杀器了。

    再搭配上圆满的十三归元玄功，自保之力是有了，而且也可以开始寻找诡怪，收集重铸点数了。

    出了小区。

    拦一辆出租车。

    直奔安哥的住处。

