    虽然方源成功锁喉，勒住了刘晓伟的脖颈。

    但是，最终是否能获胜，还要看锁喉能不能锁得稳，锁得够不够久。

    事实上，在力量相差不大的情况下，格斗锁喉的难度非常大。

    即便锁上了，也会很容易被挣脱。

    刘晓伟里被锁喉的一瞬间，立即抓住方源的胳膊，使用挣脱技巧。

    如果单靠那3、4点的力量压制，就想要锁住一个7级觉醒者，那是绝对不可能的。

    方源也从来不认为可以这么容易就锁住对方，所以在初步锁住之后，立即转换异能，复制出“金属掌控者”。

    “光学隐形”的效果消失，身形重新出现。

    格斗台下，聚集了上千名觉醒者学生在观看。

    刚刚忽然看到方源消失不见，一个个都有些惊讶。

    下一秒，看到方源重新出现的时候，却见到方源出现在了刘晓伟的背后，而且用胳膊勒住了刘晓伟的脖颈。

    “刚才那是……隐形异能，这家伙竟然有隐形异能，还把对手给锁喉了。这个刘晓伟到底是多少级的？看他们动手的力量，有点恐怖啊。”

    “如果没看错的话，这个刘晓伟的等级，应该已经达到了7级。”

    “真的到7级了啊？我之前听他说要打7级的，还以为是吹牛，真的打7级啊？他是怪物吗？”

    在场围观的觉醒者学生里面，拥有探查异能的学生是最为惊讶的。

    因为，他们可以清楚的看到方源的星力等级是4级，通过星力能级可以推测出，刘晓伟的星力等级应该达到了7级。

    4级打7级，还打得有来有回。

    这让他们难以理解，从来没见过这种事情。

    “方源锁喉了，不会真的打赢吧？”

    “只是勒一下脖颈而已，肯定锁不稳的，4级怎么可能锁得住7级对手。”

    在近身格斗中，用手臂锁喉的时候。

    最关键的部位不是手臂是否能锁稳，而是脚能不能缠住对手的脚。

    只有手臂锁稳，脚也缠住，那就离赢不远了。

    如果是正常情况下，方源光凭3、4点力量的优势，能锁住脖颈就不错了，想要缠住脚根本不可能。

    不过，方源再确定这个战术之前，就已经把这一点考虑清楚。

    因此，在手臂锁喉的同时，方源立即复制出“金属掌控者”异能。

    控制金属形变成一副镣铐，将自己的双脚和刘晓伟的双脚紧紧的捆绑在一起。

    并且不断的加厚镣铐，不给他任何挣断的机会。

    刘晓伟挣扎几下，发现双脚动不了，挣扎着用眼角余光看了一眼脚腕，发现有一副镣铐，心中顿时一惊。

    他有点懵，不明白脚上怎么会突然出现一副镣铐。

    他没有时间考虑这个，继续奋力挣扎，猛的一跳，用后背将方源撞到地上。

    方源躺在地上，双臂全力锁死他的脖颈。

    刘晓伟挣不脱，举起胳膊肘击方源的腰部。

    方源保持锁喉动作不动，把控制金属，在他能够击打的部分制造金属防护层。

    嘭！

    咣！

    刘晓伟的肘击全部打在了铁板上，收效甚微。

    他已经被锁喉十几秒，脸上开始充血涨红。

    不过，这对于觉醒者来说，并没有到极限。

    他还有取胜的希望。

    他已经开出来，方源肯定有力量强化类异能，还有控制金属的异能。

    而这些异能，都需要消耗星力。

    他只要在撑不住之前，把方源的星力打空，就能挣脱。

    因此，他立即使用“星力损毁”，开始疯狂消耗方源的星力。

    方源见到自己的星力在飞快减少，并不着急，再次转换异能，复制出“星力吞噬者”。

    开始吞噬，他的星力。

    刘晓伟用“星力损毁”消耗方源的2单位星力，方源就从他身上吸收1单位星力。

    因为两种异能对损毁速度不一样。

    “星力损毁”损毁星力的速度更快一些。

    不过，刘晓伟每损毁方源2单位星力，自身就需要消耗1单位星力。

    而，方源在这个期间，可以从他身上吸收1单位星力。

    两种异能一起使用，结果就是，方源每次减少1单位星力，而刘晓伟每次减少2单位星力。

    此消彼长之下，反而是刘晓伟的星力消耗速度更快。

    又坚持十几秒的时间，刘晓伟发现自己的星力顶不住了，脖颈又被锁得死死的。

    他知道没机会赢了，只能用手掌拍地板认输。

    方源见他认输了，便松开他的脖颈，解开脚上的镣铐，重重呼出了一口气。

    虽然这一场较量赢了，但赢得一点都不轻松。

    同时，又感觉这一架打得酣畅淋漓。

    基本是把所有能用的异能，都用了一遍，使出了浑身解数，最后才赢了下来。

    这一场较量，方源将“超能拟态”的作用发挥到了极致，用实战证明了这个神技到底有多神。

    刘晓伟输了之后，脸上露出了无奈表情，叹口气走下了格斗台。

    他接下这个任务的时候，完全没想过会输给一个4级觉醒者。

    一想到对方的星力等级，他就觉得这事不可思议。

    然而，当他回想刚才的战斗过程时，又不得不承认，这场战斗确实输了。

    输的关键就是被近身锁喉的那一刻，被锁住就没有一点挣脱的机会。

    刘晓伟一边回想刚才的战斗，一边往更衣室走，坐在更衣室的长凳上苦思冥想。

    他有点懊恼，有点不甘，但又有点无可奈何。

    就在这时。

    李向坚走进更衣室，用冰冷的语气说道：“把星力注射液还回来。”

    刘晓伟一怔，抬头看向李向坚。

    之前在更衣室里，李向坚说的是，无论输赢，那支D型星力注射液，都当做是见面礼送给他。

    现在李向坚却突然要拿回去。

    “刚才你不是说……”刘晓伟皱眉想要争辩两句。

    李向坚冷哼道：“一支星力注射液，对我来说就跟吃剩的牛排，随便扔了喂狗都无所谓。不过，要喂也不能喂一条废物一样的狗！”

    “你！”刘晓伟眼中透出一丝愤怒。

    “怎么？7级输给4级，你还有脸拿我的东西？”李向坚冷笑道。

    刘晓伟压着怒气，拉开衣柜，拿出装星力注射液的盒子，塞回去，怒道：“拿着你的东西滚！”

    