    更新时间：2012-05-15

    张协、范文澜、沮渠等王公大臣半个时辰之后就给召入宫来。

    听得天命帝又重新将视野放到锁海防线上，张协说道：“锁海防线固如金汤，刀鱼寨、铁山寨以及诸岛城寨与水师相依而战，淮东水师虽强，焉能占到便宜？”

    近世依城而战最著名的例子，就是林缚崛起江淮之初的暨阳之战。其时奢飞熊率四千余东海寇奔袭暨阳城，暨阳其时除了百余老残刀弓兵，就只有林缚与顾悟尘率之赴援的四百护兵。

    当时，林缚、顾悟尘当然可以躲入暨阳固守待援，但无法阻止东海寇掠夺屠戮乡野，林缚毅然在暨阳北城外结阵，依城而战，利用城垣的有利支持，与敌死战数日，最终不将近十倍于己的东海寇击退，还取得歼敌逾千的战绩——此战不仅使顾悟尘在江淮的人望大增，也是林缚杰出军事才华的第一次眩眼绽放。在暨阳血战之后，林缚才得以率江东左军随程余谦北上勤王。

    这个例子，也从侧面证明，要将卒敢勇，依城而战是有效的以弱抗强的战术。

    锁海防线的理论基础就在于此：相比较淮东水师，登州水师自然弱得很，但只要有诸岛城寨可以依仗，依岛而战，守住渤海不是问题。

    在其他防线上，都新附军守外围防线，北燕本族精锐集于内线，但在锁海防线上，叶济尔虽用苏庭瞻等降附汉将为水师将领，但守岛塞的皆是忠于北燕王族的本族子弟及精锐武卒，就是要他们能做到与岛塞同存亡。

    谁都知道渤海口是北燕的软肋，正因为是软肋，才投入那么资源建设锁海防线，张协等人实在很难想象，淮东军还会一头去撞锁海防线。

    “不，”叶济尔卓然而立，坚持起自己的判断，拿在晨光下苍白、没有血色的手掌，压在挂图标识锁海防线的地方，说道，“锁海防线看上去坚若磐石，但只要打穿锁海防线，淮东兵锋就能直接横跨渤海、威胁大燕腹心。我们给淮东的疑兵之计迷惑住，误以为其用兵重心在汴、泗一线，但忽略了最根本的一点。东海狐有北伐之心，同时亦有篡位之意。那他从徐州往北打，动作就太慢，他必然要考虑在他打山东打到一半、永兴帝突然病逝怎么办……”

    叶济尔如此的坚定，要将众人的视线重新拉回到锁海防线上，也由不得众人不静下心思考。

    范文澜蹙紧着眉头，沉吟道：“恰如皇上所说，淮东军主力从徐州沿汴、泗两水北进，最根本的问题就是要逐地逐城的攻掠、争夺，步伐不会快。在这个过程中，永兴帝一旦驾崩，林缚是将大军留在战场上、他赶着返回江宁先行篡位称帝呢；还是说先撤兵退回徐州，赶回江宁篡位；还是说战事不停，暂时隔置篡位称帝之事，似乎都不大妥当……”

    沮渠蒙业、那赫乌孤等老臣，也都锁眉静思。

    他们都是能征善战的宿将，知道大军一经发起，不是想停就能停的——林缚当然不会蠢到北伐进行到一半突然停下来，那样的话，他们在燕京城里做梦都会笑醒。要是北伐开始不能经易停下来，从徐州出兵，沿汴、泗北进，整个战事的步伐不会快，很可能要持续一二年时间……

    永兴帝病入膏肓，是经过多方面消息确实的，不会是假象；以往，燕京判断林缚在北伐与篡位称帝之间只能择其一，便基源于此。

    换一个角度去考虑，倘若林缚有心兼顾北伐与篡位称帝二事，那强破锁海防线不失为一个好的选择。

    淮东军走海路，强攻锁海防线，最大优势就是进退自如——

    一旦永兴帝不意驾崩，而靖海水师没能打穿锁海防线，不用担心登州水师能追击后路，大不了退回海州去，林缚先赶去江宁篡位称帝，也不会留下太大的后遗症。

    倘若在靖海水师打穿锁海防线时，永兴帝驾崩，林缚依旧可以依靠强大的水军守住隍城岛、庙山岛等渤海口据点，先回江宁篡位称帝，待称帝后再从渤海口继续进击津海等燕蓟腹心。

    倘若在靖海水师打穿锁海防线，淮东马步军精锐从津海等地登陆，刺入燕蓟腹地之时，永兴帝驾崩——这时候收复燕京在望，林缚声望必然上涨到一个前所未有的高度，即使不急着赶回去称帝，即使拖着永兴帝秘不发丧，别人在这时候也不敢跟他玩什么花样了！

    从这个角度去看，淮东军确实有在战略上强攻锁海防线的可能。

    当然，虽然有这样的判断，但整个战略上的调整不是容易的事情；更关键的，众人心里最大的疑问：淮东军要强攻锁海防线，该怎么打？在现在的战术条件之下，锁海防线说是固若金汤倒也不为过，淮东军怎么会想到强攻锁海防线。

    范文澜疑觉的问道：“会不会是登州那边有人给淮东渗了沙子？”

    叶济尔看向张协、蒙业、乌孤等老臣，不能强攻，就从内部腐蚀，淮东玩这样的故计也是一次两次了。

    晋安战事，淮东先诱降宋家为内应，一举将奢家驱逐出闽东；袁州战事，淮东又先秘密诱降周知正为内应——荆襄会战、惨受大挫，最大的变数说白就是王相早就降附淮东，而罗献成、奢文庄等一干老谋深算之人都没能事先察觉。

    淮东在锁海防线重施故计倒不是没有可能。

    荆襄会战之后，许多投附汉臣都人心不稳，对北燕之忠诚，实在不足以坚信。

    只是这时候对锁海防线及登州的降附汉臣进行彻底的审查，必然会叫军心浮动，不等查出内奸，自己就会先乱了阵脚。

    “西寺监就在登州，只要知会佟化成、那赫雄祁二人知悉此事即可；燕京这边再别派一名持重老臣，暗中进行清查之事，也许不会有什么问题。若锁海防线上的将领没有问题，使臣去登州也可以代表皇上检查锁海防线有无别的漏洞……”张协说道。

    “范文澜，你就等我朕走这一趟。”叶济尔说道，以他的身子，实不宜这时候离京，再说他离京去登州，动静太大，反而会惊动军心，起不到稳定人心的作用。

    范文澜刚应过旨，这时候有侍臣进来禀报：“将作大匠吴曼成求见……”

    看着侍臣皱眉一副为难的样子，叶济尔心细的问道：“怎么了？”

    “吴大人看上去像给烧焦似的捧了一根大竹竿子来过来，文渊阁的侍卫要拦下来，吴大人破口大骂，说是皇上要见的宝贝，不给文渊阁侍卫碰一下。”

    不管文武将臣入宫都要解甲刃，吴曼成捧一根大竹竿，自然要给侍卫拦下来。

    “喷焰戏是做出实物来了？”范文澜疑惑的问了一声。

    此时据佟化成奏禀伏火弩、着由吴曼成试制喷焰戏已经过去三个月的时间。

    叶济尔吩咐侍臣：“让吴曼成将东西带进来。”

    侍臣又为难的说道：“吴大人要皇上去左苑，就那里地方空旷一些。”

    那赫乌孤沉着声音喝斥道：“这个吴曼成，还知道什么叫天高地厚，皇上是他能差遣的？”

    叶济尔倒是不恼，说道：“吴曼成既然做出实物，我们便去左苑看一看，要是不如意，再训骂他不迟……”便叫侍臣领吴曼成去左苑，他与张协、范文澜、蒙业、乌孤等老臣也赶去左苑跟吴曼成汇合。

    御花园分左右两苑，本是一体。叶济尔虽说这些年来身体不行，但武风还在，遂将御花园分隔出一块来，整出一片可在宫里演武的校场，称为左苑。

    叶济尔赶到左苑稍晚一些，吴曼成已经在那里等候。

    吴曼成须发眉毛烧去不烧，但刚经火事而归，看着叶济尔过来，忙与将作大匠司的工官们跪下请安。他们脚下放着几根竹竿子，粗细不一，形制与吴曼成前段时间进献的喷焰戏古图相差无几，只是外围密茬茬的都箍了好几层铜箍。

    叶济尔在锦棚下坐下来，对吴曼成说道：“佟化成前段时间也有密折传来，称淮东伏火弩身如巨管，这么看来也的确是仿喷焰戏而造新械。不过，具体怎么操作还不能尽知，你且试给朕看……”

    “动静颇大，还要皇上有个心理准备。”吴曼成说道。

    叶济尔一笑，不要看他这时病殃殃，但他早年也是弓刀娴熟，战场上血里来血里去，什么场面、什么动静没有经历过？叶济尔挥手要吴曼成废话少说，赶紧演试，他还要召集诸大臣细议锁海防线之事。

    吴曼成怕有意外，叫侍卫护在天命帝的身前，天命帝则不耐烦的要侍卫让开些，莫挡着他看吴曼成演试喷焰戏。

    指挥工官拿起婴儿手臂粗细的一竿喷焰管，将一大包碾成粉末的伏火丹从口子填进去，用药捻子从口子处连出来，使喷焰指向外侧，用火石点燃药捻子——叶济尔看着药捻子上的火星就跟蛇似的眨眼间钻进管口里去，就在众人琢磨着管口应该会有五色烟喷出来，“嗤”的一声燃爆，管口猛然的喷出火光及白色的烟雾，白烟消散后，只见喷焰口外的草木吹得枝断叶落，一片狼籍……

    众人都没有想到会有这么大的动静，皆给吓了一跳。

    叶济尔按捺住内心的震惊，按着披锦绸的长案，问吴曼成：“此物能否伤人？”

    “请皇上在二十步外竖一个大靶子再试之。”吴曼成说道。

    叶济尔使侍卫悉数照办，左苑本是演武所用，弓靶皆全——吴曼成又使工造换另一根喷焰管，填药及药捻后，又填进去一把石丸，对着二十步外约有一人高的皮偶靶子点燃射去。

    待侍卫将给石丸打得面目全非的皮偶靶子拿到近前来，叶济尔及诸王公大臣的脸色皆变了。范文澜愣怔了半天，从震惊中回复过来，说道：“这哪里是喷焰戏，明明是一具喷焰弩啊！淮东称之为伏火弩，确是恰当，一弩发十数矢，虽说才能射杀二三十步，但冷不丁挨到近处，发起威来，谁说威力会比臂张弩要少？”

    吴曼成自然不会简单的照着古书所载，仿制喷焰戏。既然淮东军传有伏火弩，吴曼成自然也是照着杀伤性弩器的方向去研究伏火丹与喷焰戏，花三个月时间，遂造出这几柄杀伤力不弱于一般猎弩的“喷焰弩”来。

    看过演试，叶济尔及诸王公大臣都能明白，淮东军所造伏火焰，即使与此有所区别，也应该是更精良，威力更强大。

    吴曼成在三个月内摸索着造出来的喷焰弩，能在二十步内射杀皮甲之卒，而淮东军秘密造伏火弩至少有三年时间，威力会强到什么程度？

    五十步射杀甲卒，百步射杀甲卒，亦或达到蹶张弩二百步射杀甲卒的程度？

    虽说叶济尔等人都尽可能的发挥想象，只是囿于思维的惯性，他们还只是将伏火弩与传统的臂张弩、蹶张弩归为一类进行比较。

    叶济尔要吴曼成拿一支演试过的喷焰弩到近前来，见管口有烧灼的焦黑，有着浓烈的硫磺及烧灼味。虽说竹管外面密茬茬的箍着铜圈，使喷焰弩没有整体的裂开，但内层的竹管经不住这么猛烈的爆炸，已经破裂开，显然这支喷焰弩用过一次，就告作废……

    “是不是用铜铁铸膛管，能反复使用；若是填药更多，威力亦更大？”叶济尔也是博闻广识之人，一下子就问到关键点。

    吴曼成点点头，说道：“照理是如此，只是将作司一时间抽不出人手来……”

    那赫乌孤说道：“那赶紧从各处抽调人手，造五六千支出来；我看这个要比臂张弩好使。特别是守城时，敌军爬上城头，一弩照脸喷过去，百发百中……”那赫乌孤也是老将，他看到喷焰弩射程，但喷射就是一片，这个用于守城垒，有着比普通弓弩要强得多的优势。

    吴曼成苦笑了一下，说道：“乌孤公爷，拿竹子管箍几道铜圈子容易，要铸铜管、铁管，却不是易事——再一个伏火丹要用到药硝。硝能入药，药铺子有售，但整个燕京的药硝都拢起来，也就四五百斤左右，这三个月都给我们用掉了。要是照着老方子采硝，燕京这么大的一座城，一年也就能采一两千斤而已，配药二千斤就顶天了……”

    范文澜看到刚才工造射弩，一弩装药足有两三两，一年就能配两千斤伏火丹药，五千支喷焰弩每年只能发射两回，有什么意义？

    相比较之下，将作司每年制造传统弓弩所用的箭簇多达四五百万枚；喷焰弩再厉害，也无法从根本上改变传统弓弩在战场上的地位。

    再者，铸铜铁膛管填药射击，是能反复使用，但说起来容易，造起来却未必容易。就算从战场上缴获到实样又能如何？

    淮东所造的铁骨船，整个的都拆开来摆在铁山船场里，结构看上去一点都不复杂，但将作司及铁场反复拿铁料溶铸，就是造不出合格的船用铁骨来。

    范文澜谏道：“臣愚见，与其此时赶造喷焰弩，不如使诸军将卒通晓喷焰弩的特性、对之有所防备更为紧要。喷焰弩有其所长，有其所短，只要应对有术、应对有方，倒不虑淮东军能依之如何。”

    叶济尔想想也对，吩咐吴曼成：“将作司赶紧多造一些喷焰弩出来，使工官到各军演射，务必使诸军将官明晓其性，不至于接战时猝然无措。”

    ************************

    PS：推荐紫微的作品《超级家丁》一个邪恶、阴险、搞笑、花心的小家丁的混乱史！地址：http://book.zongheng.com/book/126081.html