    不一会儿梦梦就跳到了众人面前，她将霸王叉上那一团阴气屏障的魔物往我面前一扔说：“抓回来了，没劲！”

    说罢，她直接跳起来，然后往我的肩头上一坐。

    此时，旁边除了周志轩意外，其他人都吃了一惊，他们的腿甚至有些发软了。

    因为我们面前的魔物已经把所有的气势全部释放了出来，光是魔物四重天的气势，就够压制他们的了。

    见状，梦梦又从我的肩头跳下去，用手里的霸王叉在魔物身上敲了几下道：“给我老实点！”

    那魔物这才慢慢收了身上的气息。

    梦梦也再次跳回我的肩膀上。

    这一下崔文淑、岳中、林志能，以及另一个邵强斌安排的司机又惊慌失措地看向梦梦。

    我笑着说：“好了，我给你们介绍一下，我的朋友，梦梦，鬼中之魑。”

    我没有太多介绍，也没有理会其余人惊异的眼神，而是直接走到魔物的旁边慢慢地说了一句：“你为什么在这里杀人？”

    魔物吱吱唔唔半天，却没有一句完整的话，甚至连一个清晰的字都没有吐出来。

    我皱了皱眉头，然后用手扶在那魔物的身上，接着一股意识灌入其中，很快我就发现，这魔物的灵智早就被人给破坏了，它的意识深处有一股程式化的行为模式，而那种模式就是每隔一段时间杀一个人，并在那人的后背上留下类似八极镜的图案。

    而给他留下这种程式化思维的人，就是另一个世界的贱人。

    他的气息我确定无疑。

    看来，在我找到这个魔物之前，另一个世界的贱人已经接触过他了，他们都是来自另一个世界，用一种独特的方法可以逃过我的追踪，若不是这一次案子的偶然，我恐怕也没有那么容易发现这魔物。

    只是那贱人利用这个魔物杀人的用意是什么呢？

    单纯的好玩？

    还是另一种实验呢！

    这魔物的记忆被褪的干干净净，除了贱人留下的气息和魔物本身的魔气，再没有其他的气息留下。

    杀人如果没有特殊的目的，那另一个世界的贱人控制这魔物，并消除其记忆，就只有一个目的了，那便是隐藏这个魔物背后的一些秘密。

    另一个世界的贱人把这魔物清理的很干净，就算我不封卦，从其身上也算不出多余的信息来。

    如果真是为了隐藏秘密，那他究竟要隐藏什么秘密呢？

    我把手慢慢从魔物的身上移开。

    岳中这个时候上前问了一句：“如此强大的魔物，在您面前竟然如此乖巧，李神相，您可真是神人啊。”

    我缓缓说了一句：“神不神的不重要，重要的是，你们邵总儿子的仇人找到了，就是这个东西，一会儿我亲手散了他的魔身，你们小邵总的仇也算报了。”

    岳中立刻点头，然后又问了一句：“可是我看李神相，您好像有些失望啊。”

    我说：“没错，因为想要知道的信息没有查到，不过也无所谓了，来日方长。”

    说着，我就笑了起来。

    此时崔文淑过来问我：“这魔物可以给我们关押起来进行研究吗？”

    我直接说了一句：“不行，当今世界上，能够确保这魔物不会乱来的，也没几个人，给你们只会害了你们，害更多无辜的人，所以这魔物我今晚必须散掉。”

    崔文淑又看了看我肩膀上的梦梦，我笑了笑说：“你最好别打她的主意，她凶的很，就算是顶级的蛮荒凶手来了，也会被她当成弟弟来打。”

    被我看穿了心思，崔文淑笑了笑，然后退到林志能的旁边了。

    林志能则是对崔文淑说了一句：“做人要踏实，做好我们的本分工作就好了，不要想其他有的没的，不然会引火上身。”

    崔文淑再次点头。

    不过她的眼里却是写着一些不甘心。

    没想到这个女人竟然藏着如此大的野心，她迟早会因为自己的野心丢了修行，甚至是性命的。

    我没有提醒她的意思，站在命理之外的我，并不想太多干预命理之中的事儿，这与善恶无关，而是因为我选择尊重因果。

    我环视周围一圈，然后一手抚在魔物的身上，接着一股混沌火慢慢燃烧起来，再接着我面前的魔物就被烧的一干二净了。

    看着魔物消失，崔文淑皱了皱眉头。

    岳中和林志能则是松了一口气。

    接下来，我直接说：“好了，把我们送回酒店，然后你就可以去复命了。”

    岳中直接问我要了卡号。

    我没有推辞，直接给他说了一下，我毕竟帮了他们，而这并不是我给他们的造化，所以收下钱，会减少他们的因果的变化，也是为了他们好。

    这一次，我也没有选择清除任何人的记忆，让他们知道我是个高人也不是什么坏事，他们不知道我真正身份就行。

    回到酒店这边，岳中送我们上楼，看我们各自回了房间，他才离开。

    刚进房间没一会儿，我就收到了一笔一百万的入账信息，我笑了笑，对着那条信息说了一句：“好了，两清了。”

    梦梦晚上还想出去乱跑，则是被我拽了回来，这是省城，不是小县城，周围会有道门的活动，我可不想过多暴露自己的行踪。

    这一夜，我没有入睡，倒是梦梦，被我拉回来后，觉得无聊，就躺在床上“呼呼”地睡去了。

    我想了一晚上有关另一个世界贱人的事儿，还有今晚魔物，以及刘家的事儿。

    我隐约觉得，那个贱人隐藏的秘密和刘家有关。

    自从和秽宸一战之后，刘葑玺就消失了，这件事儿会不会和刘葑玺也有关系呢？

    有机会，我需要找到他问问清楚。

    刘家隐宗，看来并没有我之前想象中那么简单啊。

    自从我体内道门出现后，这个世界就在不断刷新我的认知。

    同时我也用微信问了一下王俊辉那边的情况，大概是怕我担心，他这次回的很快，告诉我一切如常，他的家人也是好的很。

    徐铉那边则是微信群里说了一句：“我最近又画出两张不错的符箓来，初一，有空去找你试试。”

    我则是回了一个“骷髅头”的表情。

    关了手机，我便开始闭目养息。

    次日清晨，我们在酒店里吃了早饭，刘文轩就带着他的助理秘书小于和保镖秋力赶到了酒店，他这次并没有空手来，送来了不少的礼物，不过都是一些世俗之物。

    我本来不打算收，可一想好几次外出，都不曾给家里人购置礼物，有点说不过去，便全部收了下来。

    刘文轩也开心地让秋力全部给我搬到林志能车子的后备箱里。

    同时我也发现，秋力今天看我的时候，眼神比昨天更加的尊敬了，我忽然明白了。

    这个秋力既然是秋家直接派过来，肯定和秋家的高层有些联系，他多半是联系了秋家，查证了我的身份，他现在已经知道些什么了。

    不过这个小子也算是懂事，没有在人前给我捅出来。

    所以在秋力给我搬完东西后，我就在他的肩膀上拍了拍，他更是激动不已，眼泪都快流出来了。

    这个好像有点夸张了……

    这边的事情解决了，我们也没有在省城多待的意思，就和刘文轩辞别了。

    临别时，刘文轩就说了一句：“改日，我一定到县城去看望李神相。”

    他这是请求我的批准。

    我笑了笑说：“那就十天后吧，这几天我估计要忙点别的事儿。”

    刘文轩激动道：“多谢李神相成全。”

    离开省城，车子径直往小县城那边开去。

    车子刚离开省城，枭靖打来了一个电话，我刚接了，就听到枭靖说：“圣尊大人，您离开省城了吗，如果还没走的话，我去找您，我们枭家有件事儿需要请你定夺。”

    枭靖有事儿，请我定夺？

    我怎么觉得是华北分局又捅娄子了呢！

