        来的人赫然也是一个体型恐怖，甚至比布洛基还要高一个头，只是稍微瘦一点的家伙，有着像是瀑布一样惊人的长髯，穿着类似风格的铠甲和披风，带着头盔。

    他的手中赫然提着一柄巨大的长剑和类似的圆盾。

    巨兵海贼团船长青鬼东利！

    赏金一亿贝利！

    “啊！巨人，还有巨人！快点告诉船长！”回过神来的诺琪高惊呼着。

    “这两个混蛋，想要联手对付船长吗？喂！快点看这里！！可雅，快点让船长跑！”

    娜美也被吓了一跳，不过被教训了一顿PP后，明显忠诚度表现的似乎好了很多，她朝着那青鬼东利大叫道。

    奈何……

    三个小丫头的声音实在是……太小了，甚至那密密麻麻的树冠就把她们遮挡了。

    看着倒地的小老虎和小兔子，青鬼东利还以为是布洛基这个混蛋自己弄的粮食，而当他走过去布洛基正在怒吼的位置后，目瞪口呆。

    “吼！可i恶，有本事别闪开，正面和我对斩！！”布洛基挥舞着巨斧怪叫着，累的气喘如牛，双目瞪圆像是发怒的狮子。

    他的铠甲上此刻已经多了很多的见斩痕，之前那圆盾更是碎裂成数片掉落在地，好几次差点被唐神要了命，如果唐神想的话。

    “呵呵，我可舍不得自己的刀，这毕竟是我家丫头送我的。”唐神咧嘴笑着，轻松躲过这家伙的攻击。

    心中却有些失望，没想到赏金一亿贝利的家伙也就这种水平，唉，绝对有水分。

    巨人族虽然力量奇大无比，但是他们的这些战斗力真心让人觉得心累，力量有余，敏捷不足，而且关键是还不会什么必杀技……这就尴尬了，完全是靠蛮力的一群家伙。

    怪不得这些巨人族虽然是战斗力惊人，可是在这海贼世界中地位却只能说中等偏上罢了，没有非常惊艳的家伙。

    “布洛基！这家伙是谁？”

    见到了布洛基好几次的险象环生，刚刚赶来的东利心神凛然，没想到和自己势均力敌的老对手此刻竟然如此狼狈，让他不由得有些担忧起来，甚至握着巨剑就准备加入战场。

    虽然两人在这里战斗已经就接近百年（巨人族生i命力有好几百岁），甚至都忘记了当初战斗的原因，可是，两人都是巨兵海贼团的船长，这种感情在这里，当面对困难的时候东利几乎下意识的就要过去帮忙。

    “别过来！可i恶！东利，你这混蛋快点走吧，我布洛基可不是输给你了！只是这该死大家伙实在太难缠了，我不是对手，你也未必！快点走！不然老子要生气了！！”布洛基气喘如牛地大吼着，更是加快了自己的攻击频率，势大力沉的斩击弄的整片森林都狼藉不堪。

    而唐神嘴角也不由得露出一丝笑容，没想到这两个心思单纯家伙还铤义气的。

    就是因为响起这两个家伙很有义气，唐神才没有直接动手杀掉他们，毕竟巨人族在这个世界上可是稀有的，而且，也许可以从他们身上得到巨人族部落的消息，到时候去一趟也不错，或者……招收两个苦力，啧啧也是好的！

    “可i恶！布洛基，你这个笨蛋，你打不赢可不意味着我也打不赢，小子！快点放开布洛基，有种……”

    东利放声大叫着，扬起自己的兵器就朝着唐神斩来，毕竟这要是布洛基死掉了，自己人生的意义都暗淡了。

    不过他的话还没有说完，就已经戛然而止。

    “小心！东利！”

    布洛基惊呼一声，和他激战中的唐神已经快若闪电一般从跳了过去，在他身上踩了一脚，让布洛基踉跄后退。

    而东利更是睁大了眼睛，肌肉鼓起，猛地就朝着迎面而来的唐神斩去。

    哐——

    震耳慾聋的撞击声响起。

    巨大的力量几乎让长剑脱手而飞，东利心神震撼！

    你可以想象一下，当你挥舞长刀斩中一直蜻蜓，发现被它挡住了……并且几乎还要把你敲翻这种感觉……多么的吐血！

    良快刀五十工发出承受不住的哀鸣。

    巨人族力量太恐怖了，一斧头下去战舰都能斩断，而它就算是打造的技艺再精湛，也不过是良快刀，如果是快刀二十一工，也许就会好很多。

    唐神一阵心疼，看样子以后得去搞一把无上大块刀才行，不然老子这么吊的家伙用次品真心掉面子。

    不过打架归打架，谈钱伤感情。

    “你们一起上吧！让我看看昔日的巨兵海贼团船长究竟是什么水平！”

    猛地一斩，硬生生将青鬼东利斩退一步，唐神全身骨头就快散架了，尼玛……还真的有点力气大！

    “小鬼！你这是看不起布洛基大爷！！”

    “小家伙，你居然知道巨兵海贼团，你是为了我们来的吗？”

    布洛基大吼着，青鬼东利却是心中一惊，但两人对视一眼，仿佛又回到了当年一起战斗的时光。

    怒吼一声！

    两人的拳头竟然极其诡异的同步，肌肉鼓起，血脉贲张，全身的力量都涌入到手臂中，几乎是异口同声地朝着唐神怒吼挥拳。

    “霸国——”

    轰——

    两人的拳头像是合体的恐怖堡垒迎面轰来，虽然和唐神距离了有近百米！

    但让人惊骇的是，他们的拳头周围形成恐怖的拳风，两两结合更是化做了强大无匹的无形冲击波！

    惊人的冲击波几乎肉眼可见，发出宛如海啸一般的恐怖声音，强大的气息几乎令人呼吸不顺畅，方圆数十里的这些大型动物都发出惊恐的哀叫。

    冲击波所过之处，所有的巨木摧枯拉朽地崩碎栽倒，连地面上都被轰出一条深深的沟i壑。

    山石爆碎，泥土飞溅！

    直冲唐神！！

    “居然打出了霸国！！”

    唐神眼神猛然一凝，这霸国可是两个家伙联手的强势攻击，两大巨人联手，昔日驰名伟大航道的巨兵海贼团，在罗杰时代已经出名，绝对不是1+1=2那么简单。

    但面对这攻击到时候，并没有任何的恐惧，反而唐神感到自己全身的血液都流速加快了，整个人变得兴奋起来，眼眸中燃起一丝丝微红的亢奋之色。

    