
　　彭力看着董小鸢，问道：“此间事了，我要回厨神山庄了，你可愿意拜入我厨神山庄修习厨道？”

　　董小鸢其实早就有了决定，彭力愿意让她带着孩子一同修行，这就足以打动她这位母亲的心了，更别说彭力可是实打实地赢了九莲道人，说明彭力的厨艺更高明。

　　于是，董小鸢拉着她的儿子便倒头扣拜，口中喊道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

　　能再收一名徒弟，也是一件喜事，彭力笑着扶起董小鸢母子，然后说道：“天色不早了，你应该也有许多事情要交待，一个时辰后我们起程回厨神山庄。”

　　随后，董小鸢把楼外楼的一众伙计、厨师和小二都叫了过来交待了一番，把酒楼的所有权转给了她的父母。

　　接着，彭力又驾云送她们母子回家和董小鸢的父母以及弟弟告别。

　　得知女儿居然被仙人看中，要带着子女一起去远方修行，这让四十来岁的董氏夫妇既开心又不舍，不禁拉着女儿和外孙、外孙女不断地叮嘱着。

　　……

　　一个时辰后，在一群人的目送下，彭力带着董小鸢和十岁的赵若安、七岁的赵婧儿一起走上了一片巨大的白云之上，在一阵依依不舍的目光中腾空而起，往西南方飞去。

　　因为带着三个凡人，所以飞行的速度慢了三分，一个时辰只能飞行六七千里。

　　彭力则是一边赶路，一边讲解着修行界的常识，好让董小鸢能早点适应。

　　飞了将近一个时辰，彭力才回到厨神山庄，此时天色已经黑了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　彭力直接驾着白云落在了山庄的后院，这顿时惊动了正在房间里吞吐天地灵气的熊麒，出门看见师父居然带着一大二小三个人回来，不由好奇地打量了陌生的三人，同时上前行了一礼，叫道：“师父！”

　　彭力点了点头，吩咐道：“这是你的师...师妹，带着你的师妹去找三间厢房，给她们住下，顺便交待一下要注意的事情。”

　　虽然董小鸢的年龄比熊麒大，但是入门晚，所以熊麒反而成了大师兄，而董小鸢自然也就成了师妹。

　　面对师父交待的任务，熊麒还是非常乐意接受的，而且终于有了师妹，师妹的儿子还和他差不多大，这可是让熊麒喜出望外不已，欢天喜地的带着三人去挑房间。

　　而彭力回到自己房间后，便意识一沉，回到了地球。

　　洗漱一番后，彭力便拿着手机和宋诗琼在微信上聊了起来。

　　因为神厨小店已经步入了正轨，即使彭力几天不在，也不用担心出问题，再加上宋诗琼又正在放暑假，所以彭力便计划两人一起出去旅行一趟。

　　宋：去京城怎么样？去爬长城。

　　彭：我们国庆节再去京城吧！到时候还可以顺便现场看一看大阅兵，这是我早就想做的事情。

　　宋：好吧，我也想看大阅兵，那我们去闽省的夏门城，听说那里有一座很浪漫的海岛叫做鼓浪屿，还有南普陀山寺、夏门学院，有好多好吃的和好玩的。

　　听到吃的，彭力顿时连连同意，他也想去见识一下八大菜系之一的闽菜，于是当场同意了。

　　接着，两人又开始聊起一些具体的旅行准备，他们是自由行，所以什么都要自己提前准备。

　　否则去到的时候，才发现没有门票，那就扫兴了。

　　……

　　两人开始在网上不断地找旅游攻略，聊着聊着，宋诗琼突然发了一条链接过来。

　　彭力点开一看，是一个叫做天下美食的网站。

　　对于“天下美食”这个网站，彭力还是知道一点的，可以说是华夏最出名的美食网站，专门给吃货们推荐全国各地的特色美食，还有一些美食主播每天直播各种美食，而且各种各样的菜谱网站里都有，甚至每一道菜都配有视频教学。

　　天下美食这个网站名字就说明了创办者的目的——网罗天下所有的美食！

　　因此，吸引了许许多多的吃货以及家庭主妇，而且也诞生出了一个特别的职业，“美食鉴定员”。

　　美食鉴定员就是经常活跃在网站上面，而且对于美食有着独特的理解，却又不是厨师的一种职业，他们只负责给全国各地的美食进行鉴赏和评定。

　　而彭力一眼便看到了高悬榜首的一个贴子，贴子标题是：“震惊！！！绝对的仙肴！！！”

　　特大的火字，浏览量超一百万，评论也达到了两万多条，恐怖之极。

　　要知道，普通的贴，最多就是几百个评论罢了，这个贴居然超过两万条评论！

　　彭力扫了一眼作者，是一个叫做“无问华夏”的美食鉴定员。

　　彭力点开了贴子：

　　大家还记得一个月前的全国素菜大赛吗？那位切土豆丝都能震撼到我的彭力彭大厨！

　　很多人都听说过他的饭店“神厨小店”，以及对应的神厨小店APP。今天我要说的主题就是神厨小店特有的精品食材，不过不是精品菜肴，因为我也没吃过（太难预定了，大哭），而精品果酱却被我抢到了三瓶（得意洋洋）。

　　抢了六次，才抢到三瓶，我自然是格外珍惜，所以连瓶子上的每一个字都被我认真看了一遍，最让我不解的是上面有一行红色的字请看图。

　　“产品特殊功效：能帮助食用者快速恢复消耗掉的脑力。”

　　第一眼看到这行字，我心里其实和大家一样，满满的吐糟欲望，一瓶果酱居然还整个特殊功效，而且还整了个恢复脑力，这也太能扯了吧！

　　以为是彭力大师的恶搞，我也没当真，直到晚上我家婆娘下班回来，整了一片面包涂果酱，当场征服了她的胃，我也得到了她这位领导的高度肯定。

　　在我家婆娘连吃了三片精品果酱涂抹的面包后，居然精神翼翼地陪我看了一场电影，这让我惊呆了！

　　要知道，那天可是高考结束后不久啊，身为市里的高级语文教师，我家婆娘每年这个时候回来，绝对会累的早早躺下睡觉的。

　　因为她一天要批改上千份作文，还是高考作文，每一张都要打起十二分精神来对待。

　　因为每一分都有可能改变一名高考生以后的人生之路，她必须认真对待，不能错改一张！

　　明明回来的时候还一副累坏的样子，吃完果酱之后，居然满血复活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十六章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 