    第522章 完全的虚无

    嘟嘟嘟……

    “七濑，你快过来看，那是什么东西？！”

    当地球上打得如火如荼之时，远在地球外宇宙空间中的三角洲宇宙站，同样不平静，急促的警报声在一瞬间响彻而起。

    宇宙站的朝宫机关，看着雷达图谱上突入闯进来的一个红色光点，立即惊呼出声：

    “它从太阳的方向过来，现在已经越过了水星轨道，以近乎光的速度，靠近金星了！”

    闻言，七濑机关三两步走过来，然后他操作起电脑，不断将红点放大。

    在主屏幕画面中反映出来，红点就成了一个巨大的发光物体。

    “这是……”

    七濑机关紧皱着眉头，语气沉重道：

    “朝宫，这东西所散发出来的波动，似乎与我们一直在追踪的暗黑雷暴能量，十分相似！”

    “只不过，它的能量反应，远超之前的任何一次！”

    “什么？！”

    朝宫机关大惊，脸色同样变得极度凝重。

    因为自从暗黑雷暴能量首次在地球后，TPC总部就发布命令，让所有宇宙站，以及监控卫星都重点监测这种能量。

    前期的时候，他们都能够捕捉到那从太阳而来的暗黑雷暴能量。

    但到了后来几次，暗黑雷暴能量皆是直接跨空，降临到地球上的某处。

    显得神秘莫测！

    但凡被这种能量侵蚀过的怪兽或者宇宙人，无一例外的都陷入到失去神智的狂暴模式。

    而且它们的力量，都会获得极大的增强。

    这样就对地球产生了浓厚的威胁！

    TPC也尝试着解析过暗黑雷暴能量，不过结果却都不尽如人意。

    因为检测出来的，只有大量的核聚变残留，还有一种人类从未见过的能量反应，这种能量可以将核聚变的力量压缩，并将之导向地球。

    两人在沉默了数秒之后，七濑机关继续说道：

    “朝宫, 立即将雷达和探测器发现的情况, 传输给总部基地。”

    “我负责去联系机械岛宇宙站, 这次的情况非比寻常，我们一定要做好联合战斗的准备！”

    “明白！”

    朝宫机关重重的点点头，而后快步走到通讯器之前, 按下了通讯按钮。

    而就在两大宇宙站动起来的时候，那道光团也无声无息的靠近了地球。

    毕竟它现在的速度近乎于光, 即便是从太阳抵达地球, 也不过就几分钟罢了！

    如果有人能够投过外面的光芒, 看到其中的情景。

    就会发现其中漂浮着一颗，长满了黄色跟紫色尖刺的圆球, 球体中会偶尔发出一阵阵诡异的笑声。

    这自然就是第一形态的格利扎！

    TPC基地，司令室。

    “好奇怪啊，两个宇宙站探测到的那个物体, 竟然没有任何的质量反应！”

    野瑞的双眼快速扫过电脑上的一排排数据, 脸上的表情充斥着难以置信：

    “而且更奇怪的是, 它所反馈出来的空间数值, 竟然是零！”

    “野瑞队员，这是什么意思？”

    居间惠站起身来, 有着疑惑的问道。

    不过虽说她对这空间数值有些不解，但却从野瑞的语气中，感受到了一股不妙的气息。

    野瑞抬起头, 凝重道：

    “队长，空间数值为零, 就代表着那里什么东西都没有，检测不到质量反应, 也正是因为这个。”

    “不过这东西明明就出现在我们的眼前了啊，而且它挟带的能量也是确实存在的！”

    “这实在是太奇怪了, 根本就不符合常理！”

    听到这话, 居间惠当即陷入沉思，片刻之后, 她像是想到了什么，忙问道：

    “你的意思是说……这个光团, 代表着的其实就是一片虚无？！”

    “嗯, 可以这么说。”

    野瑞点了点头。

    “难道，这就是正木顾问所说的，那个存活于太阳中的生物。”

    “暗黑雷暴能量的……源头？！”

    居间惠瞪大了眼睛, 忍不住惊呼出声。

    如果真是这样的话, 那么地球很有可能就会面临一场，前所未有的危机！

    因为按照正木敬吾的说法, 这个生物本就是超脱常理的存在, 与他们往常遭遇到的那些怪兽截然不同。

    就连奥特曼，恐怕都很难对付得了它。

    最主要的是，在这个节骨眼上，她都联系不到正木敬吾啊！

    而且别说这个了，现在迪迦他们与斯菲亚合成兽的战斗结果，还未可知呢。

    一旦这东西也降临地球，那奥特曼可就危险了……

    地球外宇宙空间。

    “七濑，这东西离我们越来越近了，四十秒后，它就会进入到我们的射程内！”

    朝宫机关紧紧的盯着主屏幕画面，沉声道：

    “而且按照它的行动轨迹来看，它的最终目标，就是地球无疑。”

    格利扎不仅对自己的动静丝毫不加掩饰，而且还直扑地球而来，再加上它那与暗黑雷暴能量系出同源的能量波动。

    而通过这些因素已经完全可以确定，他是人类的敌人！

    “嗯, 我知道了。”

    七濑机关点点头，并下令道：

    “准备发射巴基尔炮！”

    “我知道了。”

    朝宫机关应了一声，而后快速操作起电脑，这座大型宇宙站的主炮能量，顿时就被调动了起来！

    巴基尔炮，当初曾一击就灭掉了雷丘兰星人的宇宙船，这是远远超过飞燕二号德克萨斯光束危机的武器，普通的怪兽根本就扛不住一发巴基尔炮。

    只不过，正是由于这种武器能产生的破坏性太强，所以不能在地球上使用。

    但在太空这样的环境中，再大破坏性的武器，使用起来那都不是问题！

    而除了巴基尔炮之外，机械岛宇宙站也做好了攻击准备，“毁灭雷击”随时可以发射！

    “倒计时，五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “发射！”

    随着格利扎进入到预定射击点，七濑机关与机械岛宇宙站的指挥官同时下达了攻击命令。

    唰～

    嗤啦啦！

    下一刻，一道直径达到了数米的黄色光束，与一道狂暴的电击能量，同时从两个方向飞出。

    它们以亚光速，向着同一个位置交汇而去。

    那里正是格利扎要经过的预测路径！

    (本章完)

