    蒋南星一下楼，就被守候已久的他堵个正着。

    她看到他自然没有好脸色，扭头就走。

    他两个大步上前，攥住她的手腕。

    “放手！”她黛眉紧蹙，恼怒。

    “我有话说！”容时冷冷吐字，脸色严肃。

    “我不想听！”她拒绝，转动手腕试图挣脱他的大手。

    “必须听！”他霸道又强势。

    蒋南星无语，气得大骂，“容时你有病吧？”

    “你有药？”他凉飕飕地瞥她一眼，拉着她进入电梯。

    下行B2，地下车库。

    电梯里还有人，蒋南星只得停止挣扎。

    最后，她被他塞进了车里。

    “麻烦你快点，我赶时间！”一上车，她就板着脸冷冷说道。

    “快不了，我的时长你很清楚！”他意味深长地瞥她一眼。

    他说得一本正经，她却听得面红耳赤。

    时长……

    蒋南星的脑子里不由自主地浮现出了曾经那些儿童不宜的画面。

    整个人都不好了。

    这都什么虎狼之词！

    说话就说话，开什么车啊！

    这狗男人平日里看起来一副高冷禁欲范儿，可在四下无人的时候，却骚得没边儿。

    “有大病吧你！”她羞愤切齿，红了脸。

    “蒋南星，你这样住在别的男人家里，我不要面子的吗？”他脸沉如水，余怒未消。

    她不服气，反驳，“那你吼我‘走了就不要再回来’的时候，考虑过我的面子吗？”

    “谁让你气我！”

    “谁让你打人！”

    剑拔弩张，寸步不让。

    这样聊下去又得崩。

    容时暗暗磨了磨牙，直接命令，“跟我回家。”

    她没好气地嗤笑，“我为什么要跟你回家？而且那也不是我家——”

    “离婚协议我已经撕了。”

    “……啊？”蒋南星有点懵，错愕地看着男人完美到无懈可击的侧脸，有点怀疑是不是自己听错了。

    容时转头，与她对视，“不离了。”

    态度认真，语气笃定。

    “为什么？”她蹙眉，对他转变感到不理解。

    “你哪来这么多为什么？”他不悦地喝道。

    “你这不该有个理由吗？”

    之前他离婚是因为想要跟司纯在一起，那现在不想离婚了不该有个原因？

    容时沉默。

    须臾，他说，“爷爷希望我们好好的。”

    “呵……”

    蒋南星闻言，不可抑止地溢出一声冷笑。

    她就不该有奢望！！

    所以二十几年的相识，再加三年的夫妻，她就不值得让他有一丁点儿的心动和留恋呗！

    蒋南星觉得自己真是活得太失败了。

    “我也想好好的。”他又说。

    “……”她刚沉入谷底的心，瞬间又被拎了起来。

    他说话能不大喘气吗？

    搞得人的心一会儿上一会儿下的，烦不烦？

    “什么意思？”她屏住呼吸，定定地瞅他。

    “字面意思。”

    “好好过？”

    “嗯。”

    “我和你？”

    “不然呢？！”他瞪她一眼。

    “你确定？”

    “蒋南星你是不是想挨揍？！”他黑眸微眯，阴测测地吐字。

    “那司纯呢？”她问出重点。

    她目光锐利地盯着他，不放过他脸上任何一丝细微的表情变化。

    “我会处理。”他说，坦荡自若。

    她嘲讽，“怎么处理？你可是当着人家父母的面承诺会‘要’她……”

    “我承诺的是‘管’，不是‘要’！”他咬重字音，表示两者之间有所不同。

    “有区别吗？”她嗤笑。

    “当然！”

    管，是表示司纯以后若有困难他不会袖手旁观。

    要，却是得承担她后半生的欢喜和幸福。

    蒋南星咬唇沉默，有一下没一下地扣着手指。

    这是她内心纠结和犹豫的表现。

    “赵家的事你做的？”半晌后，她问。

    “嗯。”他承认。

    “为什么？”

    “你是我容时的妻子，不是谁都可以欺负的！”他道，字字铿锵，掷地有声。

    蒋南星的心，猛地漏跳了一拍。

    所以，他果真是在帮她出气啊！

    但其实那只是女人之间的一点小矛盾，他这样大动干戈会不会有点夸张了？

    而且赵家是司纯的姨表亲诶，他这样对付赵家，怎么跟司纯交代？

    他就不怕司纯生气伤心么？

    “去收拾东西，回家。”

    看出她有软化的痕迹，他趁机催促。

    “我不要！”她反射性地叫道，傲娇地白了他一眼。

    虽然这件事令她有几分动容，但这并不代表她忘记了他曾给她的伤害。

    “你再说一句不要！”他黑眸微眯。

    她赌气，“我就不——啊你干嘛？”

    刚叫一半，就见他倏地倾身过来。

    她惊得缩脖子想躲，可狭小的副驾驶里，她根本无处可躲。

    他俊逸的脸庞直接往她眼前怼，阴测测地切齿威胁，“你再说‘不要’我就亲到你‘要’为止！”

    “你……”蒋南星气结，脸颊顿时火烧火燎地发烫。

    他是真的狗啊！

    小手慌忙撑住他凑过来的脸，她瞅他，“真想好好过？”

    “觉得我很闲？”他轻哼。

    蒋南星默了。

    也是。

    如果他不是真心想跟她继续过，没必要拖着不离婚，还天天跑来跟她纠缠不清。

    狠狠咬了咬唇，她抬眸，深深看着他，神色严肃地对他说——

    “容时，我的心也是肉做的，不是铜墙铁壁，它经不起你一而再，再而三的漠视和折磨！”

    因为爱，她愿意给他机会。

    但这并不代表，他可以伤她无底线。

    容时默了默，点头。

    “嗯。”

    ……

    容氏

    容时开完会，一边跟蒋南星打着电话，一边朝着总裁办公室走去。

    “你等下早点回来哦，爷爷叫我们晚上回家吃饭。”

    电话彼端的蒋南星叮嘱道。

    容时，“嗯。”

    “那我挂了。”

    “就这样？”他尾音拔高，很是不满。

    “……不然呢？”蒋南星一愣。

    “不亲我一下？”

    “……”她呼吸一窒，脸颊微烫。

    其实这是以前的常规操作，每天的日常甚至比这还更加腻歪黏糊。

    但最近因为司纯的回归，他们已经很久没有这么亲昵甜蜜了。

    “容太太，我在等。”他催促。

    默了几秒，最终还是如了他的愿，她羞涩地隔空给他了一个吻，“木马~”

    “乖。”容时满意，嘴角勾起一抹宠溺的微笑。

    与此同时，他推开办公室的门。

    蒋南星，“好啦，我挂了，记得早点回——”

    “阿时。”

