    第340章恍然大悟

    第340章恍然大悟

    苏大朗和苏二郎顿时哑口无言。

    苏老爷子和王氏什么都没做，他们作为亲兄弟，也是什么都没做。

    这几年苏三郎和陈虎两家人携手共进，日子越来越好过，曾经的过往也让村里人津津乐道。

    那个时候，陈虎日子也不好过，他一天干活累的喘不过气，但每天晚上还是去帮苏三郎编草。

    村里人每一次说起苏三郎和陈虎，那都是要竖大拇指，人家不是亲兄弟，却处成了亲兄弟，这样的情义，世上没有多少兄弟间能做到。

    两家都是勤快勤恳人，他们不好过谁好过，这是村里人对苏三郎和陈虎的评价。

    苏老爷子一脸失望：“今后，谁也不许再来找苏三郎了，他和我们没有人格瓜葛了，人家当初什么都没有，都能奔出现在这日子，你们也有手有脚，想要好日子就自己去拼，我和你娘年纪大了，身体愈发不如从前了，回家就商议如何分家，我和你娘每年拿你们孝敬就行，以后过什么样的日子就靠你们自己。”

    苏老爷子说完，就看着王氏说道：“老婆子，走了。”

    王氏有诸多不好，但她视他如天，看他眼色听他安排，有这一点就足够。

    王氏听着苏老爷子的话，先是一愣，随后反应过来，竟是什么也没问，‘哎’了一声就挽着苏老爷子的胳膊走。

    苏大朗和苏二郎都傻眼了，回过神来两人相互看了看，最后什么也没说跟上了苏老爷子王氏的脚步。

    要分家了，他们都得好好盘算盘算才成，不管怎么样，都不能吃亏了。

    ——

    看着那一家人走后，苏三郎和赵氏走到几个孩子身边。

    没有了那些人来闹,心情都会好很多。

    苏崇苏华周恒中举的消息传开,家里或者店里,开始常常有人上门来问。

    多是打听婚事的。

    就连十一岁的苏小鹿都有人问了。

    赵氏也似乎有了意向，开始询问苏崇苏华的意思。

    比如谁谁谁家的姑娘，有画像,是不是要见见。

    苏小灵的婚事也开始在挑选了。

    几乎每天都有媒人打听，苏小枝来贺喜的时候,恰好遇上孙府连氏在,连氏气质温婉,保养的很好，穿着也好,让苏小枝都不由低下头去。

    同样是女人，有的女人生来就荣华富贵样样有。

    看见苏小枝，连氏礼貌的打招呼：“是他小姑吧,早就听闻过你,今日有幸得见了,你好你好。”

    苏小枝有些不自然的笑了笑点点头：“夫人你好你好,你知道我，那真的是我太荣幸了。”

    苏小枝悄悄的打量,她看着连氏和赵氏关系似乎很好，心里有些莫名的发堵，有许多的事情都是她不知道的。

    赵氏温柔的对苏小枝笑了笑说：“小枝来了,快坐吧，小灵去沏茶来。”

    赵氏温和的对苏小灵说。

    苏小灵点点头,下去沏茶了。

    苏小枝看着苏小灵倩丽的背影，心里也有些闷,她不由的想，这个夫人来,是看中了苏小灵还是苏崇苏华？

    不管是谁，那都是极好的婚事。

    苏小枝心里闷的慌。

    有外人来，连氏就没有再说了，她对赵氏笑了笑说道：“那我先回了，等你们信儿。”

    连氏来，的确是为了孙宝善和孙宝倩来的，她有心结个亲，不管是女儿的还是儿子的，成了都是好事。

    苏崇苏华名声大噪，好的公子哥炙手可热，好的姑娘也是。

    孙府常居在羊角镇，自然也不例外，苏三郎和赵氏心思都不深，为人公婆都不会为难人，苏崇苏华大有出息，姑娘跟着他们,日子自然差不了。

    孙宝倩的年纪，配苏崇苏华都可以，如果他们也有意，那两家结亲，孙府自然要动用曾经在京城的人脉人情为女婿铺路。

    而儿子若是娶了苏小灵或者苏小鹿，那更不会亏待了，总之，只要结亲，苏家的两个孩子都能有很多好处，苏宝善读书也不差，以后也是要入仕途的，先把苏崇苏华扶起来，等他们有了根基，到时候也能拉苏宝善一把。

    就算是没有姻亲，孙府也准备和苏家交好，只是走了姻亲这条路是最佳选择，所以夫妻两人一番商量，才有了她今天亲自上门来。

    赵氏点点头：“好，那夫人慢走。”

    连氏说的，赵氏都懂，她应下来，最后还是要过问苏崇苏华的心意再给孙府回信。

    连氏走后，苏小枝才到赵氏身边位子坐下来打听，她开口问：“嫂子，这位夫人是来问崇哥儿华哥儿还是小灵？”

    赵氏温和的回答：“都问了。”

    她没有对苏小枝说的太详细，主要是她不想说。

    每一次看着苏小枝的眼睛，她都觉得和苏小枝距离越来越远。

    所以不等苏小枝追问，赵氏就转移了话题说道：“小枝，多谢你来祝贺两孩子，这一转眼，孩子们也都长大了，也不用过多操心了。”

    “是啊，时间过的真快。”

    苏小枝也感叹了一句。

    赵氏微微一笑问道：“小枝啊，现在长寿长阳也知事了，也不用你那么操心了，你有没有想过你自己的事情？这辈子还有这么长呢。”

    赵氏关心起苏小枝的事情，苏小枝也就被转移了注意力。

    她是个寡妇，自然也是有媒人来问的。

    她有时候孤寂，也会想这件事，但想着孩子们，她又觉得孩子们还太小，特别是知道苏崇苏华取得了现在的成就后，她其实不想再嫁了。

    她想着，如果胡长阳以后读书也能考得功名，她是能跟着享受荣耀的，前提是她不嫁的话。

    苏崇苏华都能有成就，她的儿子也不差。

    苏小枝露出笑意对赵氏说道：“嫂子，我不会再嫁了，我就想着，好好把长寿长阳照顾好的，长寿长阳一直拿崇哥儿华哥儿当榜样呢，特别是小阳，他说自己以后也要成为崇哥儿华哥儿这样的人。”

    苏小枝就差把野心说出来了。

    赵氏浅浅笑了笑，没有答话，恰好这时候，苏三郎回来了，看见苏小枝打了个招呼：“小枝来了。”

    赵氏起身对苏三郎说道：“孩儿爹，你陪小枝说说话，我去帮小灵做饭去。”

    (本章完)

