    

    一天后，卫宗来到了白阳谷，传闻里白阳秘境现世的地方。

    这地方四面环山，树木茂盛，郁郁葱葱，确实是个好地方。

    此时，离白阳秘境现世还有一段时间。

    随便找了个地方，卫宗准备先去休息一番。

    虽然还早，但聚集在这里的人可不算少，甚至形成了坊市，到处都有人在叫卖。

    卫宗向着人烟最密集的地方走过去，人多嘴杂，也方便打探情况。

    “龟甲符一张，能抵挡灵海强者全力一击，只要一千下品灵石。”

    “灵阶上品武技，狂杀斩，六百下品灵石，有意的速买。”

    “高级材料，玄风木，不要灵石，用同等级雷属性材料交换。”

    ……

    刚一来到这里，卫宗就听到了形形色色的叫卖声。

    他随意在坊市里逛了逛，有些失望，与他的预期不符。

    倒不是这里的东西不好，而是没有真正的宝贝。想来也是，天下间能被他看在眼里的宝贝又能有多少，在这里出现的概率实在是太小了。

    不过，炼体类药材倒是不少，他可以收购一波，准备日后不灭剑体的修炼。上次他从杀手少女那里得到了不少药材，很快就消耗光了。不得不说，这不灭剑体还真是消耗资源的大户。所以，要趁着现在，能收多少是多少。

    至于灵石问题嘛，这么多场战斗下来，他的灵石收获了不少，现在须弥戒里灵石都是堆成堆放的，具体有多少他也懒得数，当然这只是下品灵石。中品灵石和上品灵石要少得多。

    “老板，这个怎么卖。”

    来到一个摊铺前，卫宗拿起一株药材，问道。

    这片摊铺的老板是个有些精明的中年人，看到卫宗拿起的药材，他两眼放精光。

    “客人，您真是好眼光，这炼血参是体修者的不二炼体药材，而我这里的炼血参又是炼血参中的精品，所以……”

    “少说废话，怎么卖。”卫宗皱眉。

    “呃……”老板话被打断，尴尬笑道：“客人还真是快人快语，这样吧，我也不多赚你，八百灵石一株，如何？”

    他小心翼翼观察卫宗表情，见他没有任何表示，心里不由得咯噔一声，以为价格开高了。

    然而出乎他意外的，卫宗并没有讲价。

    “八百一株是吧，这四株我都要了，取个整，给你三千灵石如何？”

    “好好好，当然可以。”老板大喜过望，这可是一笔大生意，他一边接过来卫宗的灵石一边准备将药材递给他。

    这时，一只毛茸茸的大手横插过来，挡住了老板递过来的药材。而在同时，一道粗声粗气的声音在他耳畔炸响。

    “慢！这药材，我要了。”

    一道庞大的阴影笼罩了二人，老板顺着手臂望去，只见这手臂的主人是一位壮硕无比的汉子。身高九尺，胳膊比旁人大腿还粗。一身爆炸般的肌肉，闪耀着金属般的光泽，一看便是专注于炼体的武者，一身力量无比惊人。

    随着他的动作，一身恐怖的肌肉也随之蠕动，老板看到这等凶人，暗暗咽了口唾沫。

    这大汉看向老板，粗声道：“你这药材，我要了。”说着，便将毛茸茸的大手伸入怀中，准备掏出灵石付款。至于一边的卫宗，直接被他无视了。

    老板喉头滚了几下，但还是硬着头皮说：“这位……客人，我这炼血参已经卖出去了……”

    “嗯？”

    壮汉怒视着他，一股凶悍的气息扑面而来，吓得老板不由得后退了几步。

    见此，卫宗上前，将壮汉的气息挡了下来。

    “这炼血参我已经买下来了，你要买，上别家去吧。”

    听见卫宗开口，壮汉才第一次正视卫宗。

    “小子，不要自找麻烦，为了几株炼血参，断几根骨头，可不是好受的。”壮汉冷冷道，话语中满是威胁。

    “哦？是吗？”卫宗嘴角翘起危险的笑容。

    “怎么，你不信？那我就让你见识见识爷爷的拳头。”说着，壮汉大踏步向卫宗走来。顺便，蒲扇大的手掌向卫宗抓过来，毫无疑问，若是普通人挨到这一掌，恐怕颅骨都要被拍碎。

    这壮汉显然是动了杀心，是了，这种法外之地，人死了就死了。若不是这里的坊市都属于几大势力所管，他们下了命令，不准强抢，恐怕这里的一些小摊主的东西早就被人抢光了。但作为代价，每一个摊主都要将收入的一部分交给几大势力。当然，如果你够强，可以无视这一点。

    ……

    见壮汉一掌袭来，卫宗正眼都没有瞧他。不是卫宗小看他，实在是他的境界太低，只有天罡中期而已。也不看看卫宗最近都和什么人交手，灵海强者他是一片片杀，甚至就连万象老怪都被他击退了，区区天罡，实在是让他提不起出手的精神。

    “太弱了！”

    卫宗都都没动，任由他一掌打在自己身上。

    上一刻，壮汉还在狞笑，下一刻……

    壮汉面色大变，他感觉自己拍到的不是肉体，而是精钢一般，更可怕的是，从这“精钢”上还传来了强烈的反震之力。

    咔吧！

    骨骼破碎的脆响传来，伴随着惨叫，壮汉倒飞了出去，将本就不怎么结实的地面砸出了一个小坑。他捂着自己的手，冷汗直冒。

    从卫宗的角度可以看到，这壮汉的手臂已经完全弯曲了，肌肉拧成一个诡异的弧度。而他的手掌，更是凄惨，鲜血淋漓，更有骨骼刺出。显然，他这条手臂废了。

    卫宗冷笑，他的不灭剑体已经算是修炼入门，就连一般灵海强者的攻击他都敢硬抗，这区区天罡中期的武者，敢攻击他简直就是找死。

    甚至都不用他动手，光是这反震力就够他喝一壶的。

    一旁的老板看得两眼呆滞，这少年，简直太强了。

    卫宗走向他，拿出原本的灵石，“三千灵石，炼血参给我。”

    “哦！哦！”老板这才反应过来，连忙将东西交给他。

    接过药材，卫宗满意地走了，他还要去其他摊位逛逛，收集更多药材。至于那壮汉，他也懒得管，只是废了他一只手而已，算是轻的了。

    至于壮汉会不会迁怒于小摊老板，想来是不会的，有几大势力立下的规矩在，谅他也没那个胆子。

    下午还有一章

