    　徐岁宁自然是担心自己的工作的，回房间后，陈律也醒了，正躺在床上刷手机。

    　　她一边进被窝，一边跟他说了工作的事情，一说起，就是满脸愁容，无业游民真心伤不起。

    　　陈律见她这副焦虑模样，有些好笑，揽着她的肩膀，“我还能饿着你不成？”

    　　徐岁宁撇撇嘴，说：“等你有工作，再来说养我吧。指不定谁养谁呢。”

    　　陈律笑着凑过去亲了亲她，说：“岁岁，你其实可以放心相信我。”

    　　徐岁宁是不会轻易相信别人画饼的，哪怕那个别人是陈律也不例外。她看了他的手机一眼，他居然还在看度蜜月的相关事宜。

    　　她一下子就坐起来了，警惕的说：“咱们可没钱度蜜月啊。”

    　　陈律委婉道：“你那不还有个几十万。”

    　　“不行，这钱是应急用的，万一你以后用得着呢。我们现在都还没有工作，说的难听点，谁三十岁了还在家里啃老。再发生点什么，我们可不能再让家里长辈掏钱了，一大把年纪了，多丢人啊。”徐岁宁说。

    　　陈律道：“蜜月机票酒店，我已经订下去了。”

    　　徐岁宁顿了顿，沉默的盯着他看了半晌，然后吐出两个字来：“退了。”

    　　“退了差不多要扣一万块定金，玩一趟也才五万不到，没必要浪费这一万块不是？”陈律道。

    　　接下来就是长时间的沉默。

    　　徐岁宁默默的躺下，什么也没有说，抱着被子，转过了身子。

    　　陈律翻身过去想抱住她，还没有碰到她呢，她就躲得远远的了。

    　　这种时候，他要是放她一个人冷静，第二天她确实也能恢复，但今晚不知道又要一个人抑郁多久了。陈律早知道他擅自做主她不高兴，但蜜月谁都有，他不可能因为钱让这事成为遗憾，所以他一个人拿了主意。

    　　所以在她接二连三不让他碰时，陈律直接一只手把她给提进了怀里，徐岁宁当然不从啊，女人心里有事就别扭，一别扭了你就别想碰我。所以她犟，拼命挣扎着，嘴上还要说的一点事情都没有，语气可平静了：“陈律，我要睡了。”

    　　“都结婚了，还喊名字？”其实也不是喊名字见外，徐岁宁平时娇滴滴喊陈律名字，他还是很吃她这么喊的，可这会儿不带情绪，他才这么说。

    　　“你玩手机吧，我困了睡觉。”徐岁宁说。

    　　陈律使了点劲，把她半压在身下，她就动不了了，但还是偏开头不看他，他一只手撑在她身侧，另一只手去替她整理散落的头发。陈律一点一点把她贴在脸上的碎发给拨开，然后人也贴过去，亲她眼睛和鼻梁。

    　　徐岁宁这才转过脸看着他，小声的说：“你都不跟我商量的。”

    　　陈律又亲了亲她，不过没有说话。

    　　“结婚我叫你少花点钱，你不听就算了，一花就好几百万下去了。现在又不跟我商量，又要花好多钱。一时的浪漫又怎么样呢，你一点都不替以后考虑。”

    　　徐岁宁越想越委屈，“我以为你很靠谱的，要是我早知道你这么不会未雨绸缪，我就不跟你结婚了。现在都是我一个人担心，你别总说我这里还有几十万，现在钱又不值钱。照你这么花下去，没几天钱就花完了。花完了再怎么办呢？”

    　　“岁岁，婚礼的花销多是多了点，但你喜欢不是吗？”陈律道，“既然喜欢，那就是值得的。”

    　　她伸手擦了擦湿漉漉的眼睛，说：“我是喜欢啊，我也知道你是想给我好的，当时我也是惊喜的，可是这不代表我不会焦虑。我那时候心里就压了一块大山了。你真的一点都不会过日子。”

    　　“所以我让我们家乖乖心烦了是不是？”陈律诱哄道。

    　　知道了还问。

    　　徐岁宁不想理他。

    　　“我对自己有规划，岁岁，我不会苦到你的。”陈律抚摸着她的背，大有安慰顺毛的意思，“我爸心里的不甘，会随着时间逐渐削减，不会一直刻意针对我。再者，我们有什么压力？人家有房贷，我们又没。咱们也不算那么没钱。”

    　　“五万块的蜜月，起码资金两百万才配去，你有吗？”

    　　这还真把陈律问住了，要说流动资金，还真没有。最近身上流动的钱，也就徐岁宁身上几十万了。

    　　“万一，万一要有娃娃呢，养孩子还要花好多钱呢。”徐岁宁越想越难受，“到时候孩子都要觉得你不靠谱，他有什么兴趣爱好，都没有钱去学。”

    　　陈律就笑了：“要是有孩子了，自然有人愿意出钱养。岁岁，你最不需要担心的，就是孩子。只要你生下来，几亿资产他还是有的，都够养活咱俩了。”

    　　徐岁宁就不说话了，一对父母靠孩子去坑蒙拐骗，这事情怎么听怎么不靠谱。

    　　“要是你真的觉得贵了，那我退了重新选一个便宜的？”陈律这下询问她的意见了。

    　　“要一万块钱就打水漂了。”徐岁宁气不打一处来。

    　　陈律说：“那蜜月我们去玩了好不好？这是最后一次奢侈，蜜月结束，我们就好好规划未来。”

    　　他原本挑的酒店，三晚就差不多五万了，还是怕她说，已经降低标准了。

    　　“除了定金那一万，剩下的钱要怎么交？”

    　　陈律不动声色道：“钱都在你那儿。”

    　　徐岁宁：“……”

    　　……

    　　几万块钱一出去，徐岁宁真的肉疼。尤其是这钱还不是花在刀刃上，只是用来吃喝玩乐。

    　　付完钱之后，她又不想搭理陈律了，才刚刚结婚呢，她就有些体会到夫妻之间的相看两厌，是什么感觉了。

    　　就连对结婚一定要门当户对这话也有几分感悟了，否则价值观不合，生活在一起，早晚有一个得崩溃。徐岁宁就觉得陈律好日子过多了一辈子都没有缺过钱，不是个会过日子的。

    　　但陈律结婚了脸皮厚了，她越是不高兴，他越是问她一些无关紧要的问题，比如想吃什么之类，直白点来说，就是在示弱讨好。

    　　徐岁宁就这么别扭了两天，出去度蜜月的日子终于到了。	

