    大雨过后，河水涨了不少。

    回去后，乔冉冉拿了个小筐筐，在帝尘的陪同下，找了瑞秋要一起抓河蟹去。

    乔冉冉兴致冲冲，脑海里还想着中午做个辣炒河蟹，可谁知刚一走到河边，她就被惊住了。

    这河里怎么有那么多兽人，挤在一起……在洗澡？

    不光有雄性，还有雌性，一个个的也不避嫌，都蹲在水里，洗得酣畅淋漓，那叫一个一览无余啊……

    乔冉冉咬紧了唇角，好家伙，看到了不该看的。

    这时帝尘的一只大手就伸了过来，一下子挡住了她的眼睛。

    “别看，转过来。”低沉的声音在冉冉耳边响起。

    河里还有很多别的雄性，帝尘不想让他们辣到冉冉的眼睛。

    乔冉冉抓着带着凉意的大手掌，扒拉了下来：“他们怎么都一起这么洗啊，也不分开点，多难为情。”

    兽世的条件不好，大白天跑河里洗澡乔冉冉也是理解的。

    只是像今天这样一大堆人一块洗，未免太不见外了些。

    瑞秋在一旁笑道：“有些兽人不介意这个，还有不少人就是在河里洗澡时，找到伴侣的呢。”

    乔冉冉顿时睁大了一双杏眼，这画面太美，简直不敢想象啊。

    就在这时，河水里不知是谁招呼了一声：“喂，你家雌崽来了没有啊，来了正好认识认识我家雌崽！”

    闻声，乔冉冉好奇地扭头去看。

    就见河里有一个中年雌性，正甩开膀子给她的雄崽洗头，还抻着脖子对另一个雌性喊话。

    被叫到的雌性忙从河的另一边走了过来：“你还说呢，你们来的也太晚了。”

    “你家雌崽呢，快叫过来见见啊。”那雌性也不给崽子洗头了，着急地叫唤着。

    “那个……我家雌崽崽刚才看中了别的雄性，说人家块头大，等明年成年了就要做人家的伴侣，不等你们了。”

    “什么？！我家雄崽肯定比那个雄性更好，你家崽子什么破眼光啊，等以后有她后悔的。”

    眼看着这两个做阿母的为了崽子们的事儿，吵得面红耳赤，就要在河里动起手来了。

    旁边其他洗澡的兽人都尽量躲着点，怕待会儿打起来溅他们一身水。

    乔冉冉看得惊了：“这洗澡的同时还能相亲呢。”

    这尴尬程度可比她以前在大澡堂子见到老同学，还要尬上数十倍。

    瑞秋脸红得咳了两声：“冉冉，原来这个叫做相什么……相亲啊。我阿母以前有次洗澡，也叫我去见她朋友的一个雄崽，我不好意思，不然差点就去了。”

    乔冉冉眨了眨眼睛，纳闷得直挠头。

    为什么非要在这种场合让俩人见面，难道是因为可以看得更“清楚”吗？

    这时，那边的俩雌性已经厮打在了一起，从河里一直打到了岸上。

    嘴里还都叫骂着彼此的崽崽，一个比一个凶。

    “你家雄崽长得又胖又矮，精神力还差，我家崽本来就不可能看中。”

    “起开吧你，就你家那个小雌崽，又馋又懒，只会拖累雄性伴侣，我家崽才不稀罕要。”

    “呸！那是你家臭崽没能力，要是像帝尘那么厉害的，就算冉冉巫师天天不干活儿，就在家躺着，他也照样养得起！”

    本来乔冉冉都要转身走了，可谁知却被这话狠狠误伤到。

    乔冉冉的脸蛋儿瞬间皱成委屈的包子，很无奈地耸了耸小肩膀：“唉，怎么碰上别人打架，我都能躺枪呢。”

    她也没有不干活儿好吧，平时还是多少能帮帝尘做点儿的。

    帝尘微微扬起唇角，倒是很满意别人对他的认可。

    看来他在外人眼里，还是相当够格的伴侣的。

    在冉冉心里，大抵也是这样想吧。

    帝尘伸出大手，握住了乔冉冉的手：“反正抓不成河蟹了，去掏鸟蛋吧，回来烤着吃。”

    乔冉冉一听来了精神，兴奋地点点头：“好，中午就吃麻辣烤鸟蛋。”

    正好瑞秋也爱吃辣，等中午他们再叫上瑞秋的阿母，一块吃顿饭。

    不然等到了寒季，再想一块出来玩儿就难了。

    乔冉冉兴冲冲地拉着帝尘就要往林子里跑，然而就在这时，身后突然响起扑通一阵声响。

    像是有什么东西砸进了河里。

    乔冉冉忙转过身，只见刚才还在洗澡的兽人们都被吓了一大跳，大喊大叫地躲着河里的“大毛怪”。

    岸边打架的那两个雌性更是被吓得不轻，直接就尖叫出声了。

    鱼春踉踉跄跄地从河水里爬起来，他没管别人，一起来就抬头往河旁边的一个土坡望去。

    刚才突然把他推下河的香叶正站在坡上，一脸冷漠地看着他。

    香叶阴毒地咬紧牙齿。

    既然鱼春已经发现了她一直在骗他，那么就别怪她痛下杀手了。

    毕竟这种邪术催生出来的怪物，若是不能为自己所用，那就只有除之才能没有后患。

    就在族人们还都惊魂未定时，上面的香叶突然大喊了一声：“大家快打他，这是食人毛兽，它闯进我们部落就是为了专门吃幼崽的！”

    众人一听，也顾不上去看这“大毛怪”的脸，都纷纷冲了上去，要杀掉所谓的食人毛兽。

    可悲的鱼春还在那儿痴痴地看着香叶，直到此刻，他才恍然大悟。

    难怪方才自己质问香叶时，香叶支支吾吾不明说，还故意带他来人多的地方，原来真得是在骗他。

    鱼春像被抽走了魂魄，他还没来得及问出一句香叶到底为什么，就被几个雄性打倒在了河里。

    无数的拳脚狠狠地痛打在鱼春的身上，而他却没有反抗，泪水混合着血水，刺目地涌进河里。

    鱼春的视线渐渐模糊，直到他咽下最后一口气时，目光都是死死地盯着香叶的脸。

    可是香叶却连一丝一毫的动情都没有，脸上翻滚着的，自始至终只有深深的嫌恶。

    很快，河里鱼春那毛乎乎的身体，已经被打得一动也不动了，僵直地顺着河水往下游漂。

    乔冉冉站在不远处看着，神色不免复杂。

    “鱼春固然可恶，但是香叶更让人不齿。”她低声喃喃：“现在鱼春死了，她肯定又要去祸害下一个了。”

    这个雌性，好像就一直没有停止过利用别人。

    帝尘的目光沉沉：“那也要看她有没有命再去作恶。”

    他是绝不会放过，任何一个伤害过冉冉的人，香叶，也别想轻易逃脱。

