    挂断电话，苏浅扫了在场的众人一眼。

    “你们走吧，世界政府会替你们结账的。”

    苏浅摆摆手说道。

    “你、你放我们走？”

    听到苏浅的话，年长的天龙人一愣，他还以为苏浅会把他们留下当做人质呢。

    “怎么，不想走？”苏浅看着他挑了挑眉。

    其实对苏浅来说，有没有人质都无所谓，他需要的只是一个理由，一个可以让他合理动手的理由。

    而现在这个理由已经有了，所以他就不怎么在意这两个天龙人了。

    毕竟如果他真想的话，天龙人这种东西可以随时抓。

    “呃、走、我们走！”

    年长的天龙人紧张地喊道。

    似乎是担心苏浅突然反悔，他立刻吩咐几名CP成员带上年轻的天龙人，然后招呼着众人就要离开。

    不过众人刚走几步，

    “等等！”

    身后忽然传来苏浅的喊声。

    “！！！”

    众人闻声打了一个机灵。

    他们想装作没听见，但是又不敢。

    “你、你不是说要放我们离开吗？”

    队伍停下，年长的天龙人犹豫着回头问向苏浅。

    “你们可以走，但把他们几个留下！”

    苏浅说着，指了指那几名身上套着镣铐的奴隶。

    “呃、好！”

    年长的天龙人一愣，他还以为苏浅打算反悔呢，结果只是要几个奴隶，于是他果断答应道，同时还不忘让人将奴隶身上的镣铐打开。

    “我们现在可以走了吧？”

    “嗯！”

    众人得到苏浅的允许后，头也不回的快速跑出了拍卖场。

    .….

    “你们自由了！”

    苏浅看向衣衫褴褛的几人说道。

    这几人从刚才苏浅说要留下他们开始，就一直怔怔地站在原地，直到现在。

    “呜~”

    随着苏浅的声音进入他们的脑海，其中一人忽然捂住自己的嘴巴，眼中忍不住溢出泪水。

    本来已经失去了希望，但没想到还有一天能够重新获得自由。

    “呜~呜~”

    其他三人似乎是受到了感染，也纷纷呜咽啜泣了起来。

    对于这几人的反应，苏浅没有制止，他只是俯身来到倒在地上的那名奴隶身边，检查了一下他的伤势。

    皮肉伤口很多，身体十分虚弱，而且内脏似乎受到过严重的伤害，好在本身的底子还不错，还有得救。

    苏浅现在的医疗技能水平很高，立刻就判断出了面前这人的问题。

    他从沼泽中拿出一些医疗用品，为面前这人做了简单的伤口处理。接着又拿出电话虫通了个电话，吩咐船上派几个人过来。

    “谢谢你！大人！”

    苏浅打完电话后，转身看到刚才那几人面带泪痕跪在他面前，一边磕头一边说着感谢的话。

    “嗯。”

    苏浅点点头，示意他们可以起来了。

    接着等几人站好后，苏浅又指了指倒在地上的那人说道：

    “他的伤势已经被我稳定住了，你们先照顾一下他，我的人马上就到。到时候你们先跟着离开这里，我待会还有事要处理。”

    “是！大人您放心，我们一定会照顾好他！”

    听到苏浅的话，几人对他保证道。

    接着苏浅就离开这里回到了拍卖台上。

    而一旁的尼娅芙则是始终面色复杂地看着刚才发生的一切。

    。。。。

    苏浅一回到拍卖台上，就看到拍卖师和胖子正在照顾那个人鱼族少女，并且那个人鱼族少女身上还多了一件正常的衣服，不再是只围着一条黑色的抹胸。

    “大人！您回来了！”

    眼尖的拍卖师最先发现苏浅，看到苏浅后，他有些紧张的对苏浅鞠躬道。

    而旁边的胖子也紧随其后，跟着拍卖师一起对苏浅鞠躬。

    “你就是这儿的负责人？”

    苏浅打量了一下眼前的胖子。

    “是，是，我就是兰绍尔拍卖场的负责人德克尔。”

    胖子如小鸡啄米般点头说道。

    “既然你是这儿的负责人，那你告诉我这个人鱼是怎么回事？”

    苏浅用见闻色霸气感知着面前这个胖子的情绪，这是他去年领悟出来的见闻色霸气的新用法。

    “苏浅大人！这、这个人鱼我是真不知道怎么来的啊。”

    听到苏浅的问题，胖子有些哭丧着脸解释道，同时掏出一本册子递给了苏浅。

    “大人，我刚才查了，我们登记册上没有这个人鱼的登记记录，这不是我们拍卖场准备的！”

    苏浅感知着胖子的情绪，同时又接过了登记册翻看了起来。

    ‘没撒谎！’

    苏浅眯了眯眼，心中做出了判断。

    不过他这个举动似乎吓到了一旁的胖子，那胖子直接跪到了地上焦急地解释道：

    “大人！这真不是我们准备的！提前得知了您要来的消息，我们哪还敢准备奴隶啊！那不是找死吗？我。。。”

    “行了！”

    胖子似乎还要说什么，但是直接被苏浅打断了，接着他就看到苏浅将册子丢进了他的怀里，同时对他说道：

    “我知道这事跟你们没关系了！”

    “？？？”

    听到苏浅的话，胖子一愣，本来以为今天摊上事了，结果没想到这么简单就摆脱了干系。

    “大人！您。。”

    “别打扰我！”

    苏浅摆了摆手，示意胖子安静。

    “。。。”

    胖子立刻闭上嘴巴。

    而苏浅则是低头皱眉，将见闻色霸气的范围逐渐扩大。

    就这么大概持续了半分钟，

    忽然，

    “在这等着！”

    苏浅又留下了这句话后，就再次消失不见。

    。。。。

    “真是没想到！居然连天龙人都害怕那家伙！”

    一间咖啡厅中，一名长相十分普通的成年男子，正端着一杯咖啡，嘴里小声嘀咕道。

    “唉！”

    似乎又想起了什么不开心的事，男子无奈叹了口气，接着吹了吹杯中刚刚冲好的热咖啡，小口嘬了一下。

    “好好的叹什么气？”

    忽然，身边传来一道询问声。

    ‘！！！’

    听到声音后，男子心中一惊，接着转头一看。

    ‘什么时候！？’

    男子心中大喊道。

    原来，身旁明明空着的位置上此时忽然出现了一名黑衣黑裤、黑瞳黑发的青年人。

    ‘怎么会是他？’

    男子张了张嘴，怔怔地看着眼前的这个青年，他显然认出了来人的身份。

    苏浅！

    明明应该还在拍卖场的苏浅！

    为什么？

    为什么会出现在这里？

    “人鱼是你安排的吧？”

    看着面前这个一只手托着杯底、一只手握着杯把、神情错愕的男子，苏浅平静地问道。

    “。。。”

    端着咖啡的男子沉默了片刻。

    接着，

    “你是怎么找到我的？”

    男子忽然反问道。

    此时他的神色恢复了平静，似乎从苏浅突然出现的震惊中走了出来。

    “。。。”

    苏浅盯着对方眯了眯眼，并没有选择回答，反而是重复了一边刚才的问题：

    “人鱼是你安排的吧？”

    不同于上次的询问，苏浅这次在问话的过程中释放出了几缕黑气，这些黑气围绕在对面男子的身旁。

    男子打量了一下身旁的黑气，放下手中的咖啡。

    “人鱼和恶魔果实都是我安排的。”

    “嗯？”

    听到男子的回答，苏浅皱了皱眉，思索了片刻后，他似乎明白了过来。

    “为了让我跟天龙人发生冲突？”

    “是的。”

    男子点点头，不过立刻又摇了摇头，他笑着自嘲道：

    “可惜啊，没想到居然连天龙人都不敢招惹你。”

    “。。。”

    苏浅默默地盯着面前男子这看似随意的举动。

    在他见闻色霸气的感知中，对方心里居然连一丝害怕的情绪都没有。

    “你觉得我不会杀你吗？”

    苏浅盯着男子缓缓问道。

    人在具有强烈信念的时候，确实是可以做到无惧生死的，苏浅在这个世界里见过不少这样的人。

    但眼前这个男子却不一样，他的心态很轻松，就好像觉得他并不会死掉一样。

    “杀我？呵呵，你杀不掉我！”

    男子听完苏浅的问题后轻声笑道。

    “你确定？”

    苏浅皱了皱眉。

    不过这名男子接下来的举动却让他有意外。

    “苏浅，这次算你赢了，但下次就没这么简单了！记住，我叫蒂曼！”

    男子深深地看了苏浅一眼，留下这句话后，立刻抓起桌子上的餐叉，狠狠插入自己脖子上的大动脉。

    而苏浅则是默默地看着，并没有出手阻拦。

    “噗通！”

    失去力气的身体直接摔倒在了地上。

    “啊！死人啦！！”

    咖啡馆中顿时响起了尖叫声。

    。。。。

    苏浅将咖啡馆中那名男子的尸体烧掉后，直接回到了拍卖场。

    接着在他的安排下，后续赶来的手下们很快就将拍卖场中的事情处理完了。

    人鱼以及原本那几名奴隶被带走，希望回家的就送他们回家，想留下的就留在南海联盟做事。

    而拍卖场则是象征性交了一点罚金就算了，虽说他们不是故意的，但他们毕竟当着苏浅的面拍卖了奴隶，如果不处罚，南海联盟的面子是过不去的。

    之后众人就都离开了这里，

    此时拍卖场中除了苏浅和尼娅芙，再也没有其他人了。

    .….

    “蒂曼这个名字，你知道多少？”

    坐在沙发上等着世界政府来人的苏浅忽然对旁边的尼娅芙问道。

    “蒂曼？你问这个干什么？”

    尼娅芙皱了皱眉，似乎很意外苏浅会问这个名字。

    “看来你知道，那就跟我说说吧，刚才我离开的时候见到了一个自称蒂曼家伙，今天这场闹剧应该就是他安排的。”苏浅解释道。

    “什么？你刚才见到了那家伙？这、这怎么可能，他明明已经死了！”

    听到苏浅的回答，尼娅芙有些难以置信的说道。

    “死了？看来应该是假死，因为刚刚他在我面前又死了一次。”苏浅摇了摇头分析道。

    “这、、、”

    尼娅芙犹豫了起来，她眉头紧锁地思索着，片刻后，她才对苏浅说道：

    “蒂曼全名叫马克西米利安·蒂曼，一般称呼他为魔鬼蒂曼，他是魔鬼海贼团的船长，契约果实能力者，悬赏金9亿6千8百万。他的实力一般，但是非常狡猾，而且擅长蛊惑人心。他在三年前失魂岛那场战役中已经死了，你确定没有认错？”

    听到尼娅芙的询问，苏浅并没有立刻回答，因为刚刚听到‘魔鬼蒂曼’这四个字的时候，他忽然想起来了一些消息。

    四年前，他在南海击杀蚁王豪斯·克劳德的时候，曾经得到过一本日记。

    日记是豪斯·克劳德写的，其中有一部分记载的是他在魔鬼海贼团时的生活，而当时他的船长正是魔鬼蒂曼。

    “苏浅？”

    看到苏浅不说话，尼娅芙忍不住喊了他一下，事关一名大海贼的消息，容不得她不上心。

    “哦。”

    苏浅回过神来，随后对尼娅芙说道：

    “他当时确实说过他叫蒂曼。”

    “那他当时找你做什么？”尼娅芙追问道。

    “应该是为了让我跟天龙人发生冲突吧。”

    苏浅思索着回答道。

    “什么？”

    尼娅芙瞪了瞪眼，接着有些慌张地说道：

    “不好！”

    “怎么了？”

    苏浅看着尼娅芙反应这么大，有些疑惑。

    而尼娅芙则是坐立不安的皱起眉头不知道在思索着什么。

    “不行！我得赶紧汇报上去！”

    苏浅还没来得及继续发问，尼娅芙就拿出了电话虫。

    “布鲁布鲁~”

    “喂，元帅，我这边有重要情况，三年前失魂岛之战的罪魁祸首魔鬼蒂曼似乎还活着！”

    “是的！情况是这样的。。。”

    尼娅芙很快将情报汇报了上去。

    “这个魔鬼蒂曼的情报，给我说说。”

    苏浅等尼娅芙通完电话后向她问道。

    而这次尼娅芙没有犹豫，直接对苏浅说道：

    “魔鬼蒂曼是契约果实能力者，八年前，他通过契约果实的能力，先是在海贼中大肆签订契约，后来又慢慢在海军以及世界政府中安插暗哨，一直密谋布局了四年。

    直到四年前，他忽然露出了自己的獠牙，先是在新世界通过里应外合的方法，骗出齐林格斯进行围杀。

    虽然当时齐林格斯靠着风暴果实的能力逃了出来，但依旧受到了重创，而且齐林格斯负责的G4支部也被血洗。”

