    月色宁静，星光如水。

    河堤公园，是凤江市最有名的地标之一，许多新兴的小区和商业街，都是围绕着这座公园而建。

    正值晚饭过后，公园里散步的人非常多，老人打太极练气功，孩子们踩着滑轮鞋飞来飞去，还有不少冬泳爱好者畅游在冰凉的河水里。

    这些都不奇怪。

    奇怪的是，岸堤旁的杨柳树下，那名盘膝打坐的十五岁少女。

    少女身材娇小，脸蛋儿尚有着婴儿肥，皮肤却十分白皙，在月光下仿佛蕴着珠光。

    明明穿着初中校服，身上却透出一种古意，宛如从武侠小说中走出。

    清新脱俗，淡雅如莲。

    正是沐夏。

    她从家里出来后，一路感应着天地间的灵气，来到了这座公园。

    水蓝星已进入末法时代，灵气稀薄驳杂，几近枯竭。

    好在沐夏前世的五百年不是白混的。

    她曾在上古遗迹中得到一部“混沌归一诀”，意在将宇宙中一切的力量化为己用，海纳百川，万法归一。

    是以，除灵气之外，她还可以吸纳地气和山水之气，甚至负能量如阴气、死气、煞气，同样能纳入体内，去芜存菁。

    河面上，以沐夏为中心，一丝丝的能量由四面八方而来。

    这些能量进入她的身体，在“归一诀”的运转下，转化为最纯正的灵气，将她筋脉一遍遍淬炼……

    沐夏白皙的皮肤之外，肉眼可见地排出了一层漆黑的杂质，而杂质的覆盖之下，隐约仿佛，她的皮肤变得更加清透了……

    时间一分一秒地过去，打坐中的沐夏终于睁开了眼睛，望着天边的鱼肚白，她微微一愣。

    “天快亮了？”不知不觉，竟然修炼了整整一夜。

    内视着自己的修为，发现已经到了炼体境三重，沐夏不由露出了笑容。

    修仙者分为九大境界，炼体、凝气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、渡劫、大乘。

    炼体境，正是漫漫修仙路的第一步。

    沐夏伸个懒腰，站起来，一活动，便闻到了身上的一股恶臭。

    “幸好没人，不然还以为我掉进了粪坑呢！”她噗嗤一笑，四下里看看，确定没人后，脱了校服外套跳进了河水里。

    河水冰凉，但她的身体经过灵气淬炼，已经洗髓伐毛，脱胎换骨。

    连个冷颤都没打，她宛如一尾灵鱼，在河中游动起来。

    身上的脏污被洗净，沐夏畅快地游了几个来回，从水中上了岸。

    穿好校服外套，沐夏迈着轻快的步子，散步回家。

    刚拐到一条石板小路，迎面一个矮胖的中年人低头走来。

    这会儿天色刚刚放亮，晨练的人都没有出来，这中年人却是西装革履，神色恍惚，奇怪的很。

    沐夏不由多看了他一眼，这一看，她微微皱起眉头，觉得有点眼熟。

    修仙者神魂强大，堪称过目不忘，如果是修炼之后见过的人，她这个渡劫天尊的灵魂是绝对不会记不起的。

    所以，是上辈子见过？

    沐夏想着，倏然目光如电，抬头看向东方的天际！

    那边，距离起码十几公里外的地方，一股股浓郁到漆黑的凶煞之气，正从地面冲上天际，聚积起一片庞大的黑雾！

    “好浓郁的煞气！”沐夏眯眼呢喃，随即脚尖一点，闪电般疾射而去。

    眨眼间，消失的无影无踪。

    “见、见鬼了？！”中年人揉揉眼睛，瞪着空无一人的石板小路，呆立当场。

    ……

    空寂的马路上，沐夏急速奔行，只有一道淡淡的影子如光掠过。

    偶有行人或车辆看见这一幕，也只当是自己眼花。

    绝对不会想到，有一个少女在几十秒的时间，奔行了数公里之远。

    临近凤江市郊，前方传来一串“砰砰砰”的闷响，混合着车子引擎轰鸣的声音。

    “是枪声？”沐夏步子一顿跳到头顶的树干上，果然看见远方省道上，三四辆车子高速追驰在一辆黑色的轿车后面，子弹密集地打向黑色轿车的车身和玻璃窗，炸开密密麻麻的深坑和裂纹。

    “夺哥，小心点，防弹玻璃快撑不住了！”轿车里，司机在枪林弹雨中死踩油门，额头上已经渗出了汗，但手下的动作一丝不慌。

    因为他知道，后座上的男人，是多么的强悍！

    “开窗。”两个字从后座传来，透着无尽的冷漠。

    司机猛打方向盘，避过侧面疯狂撞来的车子，子弹的狂轰滥炸下都面不改色的人，却因这两个字而脸色大变：“不行啊夺哥，您这几天……夺哥，再等等，郑三的人快来了！”

    “快到市区了。”后座上的声音依旧冷漠。

    司机明白他的意思，到了市区，难免伤及无辜。

    但是那又怎么样，在他心中，只要夺哥没事，旁人就是死一万个，也跟他没关系。

    哗啦！

    本就千疮百孔的车窗，终于炸裂！

    一道火光飞进车子，后座上的男人一偏头，原本该打爆他脑袋的子弹险险擦过他斜飞的眉，留下一道淡淡的灼伤。

    死亡擦肩而过，带着黑气的血珠渗出额角，男人却连眉头都没动一下！

    他气息冰冷，眼神如鹰，犀利的让人胆寒！

    砰！

    一枪快准狠击出！

    子弹穿破空气，正中对方眉心！

    对面车子里爆开一篷血花，掉落一具死不瞑目的尸体！

    “好枪法！”

    将一切看在眼里的沐夏，激赏地挑起了眉头。

    两百多迈的生死时速下，那男人持枪如死神，简直是一面倒的屠杀！

    他换弹夹的速度快得几乎看不清，枪口中金光如雨，每一发子弹，必会留下一具尸体！

    眨眼的功夫，枪手几乎损失殆尽！

    几辆车子方寸大乱，失控中冲向省道的护栏，轰隆一下，发出山崩般的巨响！

    烟尘冲天而起，黑色的轿车缓缓停在了路边。

    紧接着，沐夏便感觉，自己竟然被锁定了！

    那是一股极其危险的气机，如鹰似狼，凶戾而冷漠，仿佛站在食物链最顶端的掠食者！

    “咦？被发现了？！”

    沐夏心中一惊，她的灵魂经历过天雷劫，已经能称之为半仙魂。

    就算在仙武星，只要没有渡劫期大能，她都有把握能来去如入无人之境。

    但在水蓝星上，却有一个普通人能察觉到她的存在？

    那个男人，好敏锐的感觉！

