    张月红瞪向林紫，“范倩做的又不是什么光彩事，她敢报警吗？除非她不要面子了。”

    林紫假装听不懂，“奇怪了，你和秦香不是带她来买东西的吗，他们最后什么没买就走了，这事也算不上不光彩啊。怎么……你们有别的算计？”

    张月红意识到自己说漏嘴了，嘴巴张了张，却什么都没有说出来。

    林紫又道，“你跟秦香带范倩母子来，不是为了买我们家的东西，而是来相看我的吧？你的胆子可真够大的，心思也够歹毒的，带人来了之后，便骗取别人的彩礼钱，你这属于诈骗。”

    张月华失望的道，“你为什么要这样做啊？”

    林紫替张月红回答，“骗钱呗，顺便给我们找麻烦。”

    张月红咬着牙道，“你们别乱说，我是好心给你们介绍客人的，你们为啥污蔑我？”

    林紫冷哼一声，“别否认了吧？范倩已经把你们的事说出来了，只是不知道，你有没有把钱还给她呢？”

    “还什么还？凭啥还？”张月红被点破，没有想象中的生气，“她要给她大儿子相看，却带着小儿子过来，她干的这叫什么事？嗬，就她，还想把钱拿回去？她范倩也不照照镜子，看看自己什么样！”

    “没还就好。”林紫道。

    “什么意思？”张月红听到林紫的话，不禁愣了愣，这林紫突然转变态度了？没这么简单吧？

    林紫给自己倒了杯水，喝了两口，方慢慢开口道，“你认定范倩不好意思报警，因为她想走一招偷梁换柱，带着小儿子跟姑娘家相亲，等姑娘家同意，嫁过去却发现嫁的是大儿子，这样的事情确实不光彩。不过，你是不是忽略了什么？”

    张月红没想到林紫知道的一清二楚，愣愣的张口，“什么？”

    林紫把玩了下装水的被子，唇角带了点笑意，“还好你没把钱还给她，那她一定还会再闹，不仅闹你，还会再来我们家的，说不定啊，你们还心有灵犀，今儿一块来了呢？三千块钱呢，她肯定比你还着急，也许她现在就在来的路上。”

    “来又怎么样？只要我不认，她能拿我怎么样？我就说钱已经给你们了，是你们拿了钱却反悔，也不舍得把钱退回去，看范倩相信谁！”被林紫点破事情的始末，张月红有种破罐子破摔的“觉悟”。

    林紫又喝了一口水，眼角含笑的盯着张月红看，“我说了，你忘了点什么。她范倩要面子，不敢报警，但我不一样啊，这件事跟我们家没什么关系吧？我们家也算是受害者，我敢报警啊！我这个人啊，没什么本事，出了事只好找警察同志帮忙了。”

    张月红这时才发现自己疏忽了，她没算到林紫林紫会报警，她忽略了林紫跟从前不一样了。

    她暗暗握紧拳头，恨恨的看向张月华，“月华，你就是这么教女儿的？要把你亲姐姐往死里弄？你这样做对得起谁！你就不怕传到妈的耳朵里，会让妈伤心吗？”

    不提母亲还好，提到了，张月华更加失望了，“你也知道妈会伤心？你这几年对我们家干的事，是人能干得出来的？我跟你说过，不要打阿紫的主意，你当耳边风，一惹就惹这么大一个麻烦，还不知悔改！我明确的告诉你，不管阿紫想怎么做，我这个做母亲的都会支持她！”

    “你们这么想看我出丑，那你们去啊，去报警啊！我也想看看，你们有什么证据，能让警察帮你们，别到时候你们报了警，却收不了场！”张月红认定，只要自己打死不认，别说是警察了，就算是天王来自来了，她也不怕。

    “林紫在家吗？”

    门外传来的女声很大，而伴随着这句叫唤，见大门敞开着，范倩直接带人走了进来。

    她这次没带二儿子李林，却带了她丈夫，还有她丈夫的两个弟弟。

    林紫听闻声音，都不用想，就知道是范倩来了。

    进来，范倩看见张月红也在，当即大声道，“好啊，我就说你们是相互推卸，你们还拒不承认！现在被我抓到了吧？你们就是一伙的！我告诉你们，我们今天就是来要钱的，拿不到钱，我们不会走！”

    “范阿姨，您理解错了。”林紫指了指张月红，“她跟你一样，是来找茬的。”

    张月红刚才听到范倩在门外的那一声，着实被吓到了，没料到范倩也会在这个时候来，不过在范倩进门的功夫，她已经想好了怎么去应对。

    “范倩，昨天下午我就跟你说过，彩礼钱已经交到她们母女俩手里，我是一分都没拿。我今天来这里，也是想问清楚，她们为什么撒谎，跟你说是我拿走了。我命苦啊！怎么就摊上这样的妹妹和外甥女了！”张月红说得悲切，就差一把鼻涕一把泪了。

    范倩不吃这套，态度强硬的道，“我不管是你们谁拿了，今儿都要把钱拿出来！”

    范倩的丈夫说道，“你们识相的就把钱退给我们，不然就别怪我们不客气！”

    “不客气？怎么个不客气法？”沈忱走了进来，他身后还跟了几个村民。

    张月红来的时候，就有村民看见了，跑去告诉沈忱，而有人远远的看见范倩进村，又是拔腿就跑，去给沈忱送信。

    范倩扭头看见沈忱，道，“沈村长，我们来要回我们的钱，不过分吧？”

    沈忱绕过范倩等人，走到堂屋里面，又转身面对范倩他们站着，“钱是张月红和秦香骗的，你们来我们天堂村做什么？”

    范倩的态度很不友好，“你们每个人说的都不一样，我不知道你们谁说的是真的，也不想去分辨，我们是来要回自己的钱的，不是来明辨是非的。”

    林紫站起身，伸了伸懒腰，脸上看不出任何情绪，“可我觉得你们侮辱到我们家了，我们家清清白白，要钱自己就会挣，不至于会坑蒙拐骗。我呢，胆小，不敢跟你们对着来，我只能报警，让警察来找真相。”

