    第360章 胡列娜晋升魂帝

    顿时，天空晴朗了起来。

    慢慢的，大海也逐渐的平静了下来。

    陈东来到了龙渊艇之上，这时候，所有人都围了过来。

    “圣子殿下，你实在是太厉害了，十万年魂兽，就这么没了！”焱夸赞道。

    “当然，臭弟弟可是最棒的，对吧！”胡列娜在一旁说道。

    陈东笑了笑，没有说话！

    只有王冰儿和王泰山对视一眼，看出了各自心中的惊骇！

    击杀十万年魂兽没什么，邪月等人第一次见，自然会惊讶。

    但是对王冰儿他们来说，陈东这一次击杀十万年魂兽和上一次击杀冰霜巨龙完全不一样。

    没有使用那种恐怖的能量。

    二十单纯的以他现在这具身体的曹操所能展示的力量正面击杀了十万年魂兽。

    利用剑道发出了这样的惊天攻击！

    圣子殿下，恐怖如新！

    陈东点了点头，十万年的魂兽而已，小意思！

    “娜娜，你快去吸收魂环吧！”

    胡列娜在吸收了相思断肠红之后，已经是60级的魂王大圆满。

    只需要吸收魂环，就能成为魂帝。

    但是陈东之所以没有着急让胡列娜吸收魂环，为的就是现在。

    胡列娜也没有犹豫，在场中人只有她现在能吸收魂环。

    胡列娜点点头。

    来到了海面上，从胡列娜的脚下寒冰将海水冻住，胡列娜坐在了寒冰之上，开始吸收深海魔鲸的魂环。

    这时候，胡列娜感觉自己的左手有些异动。

    清晰的看到自己地左手正在从白色渐渐变成了红色。

    而这红色还在快速的蔓延。

    伴随着颜色的变化，胡列娜只觉得自己的左手与左臂变得极其冰冷。

    那红色并不是代表灼热，反而是强烈到刺骨的寒意，充满了杀戮气息地寒意。

    可偏偏这股杀戮的气息却又充满了正大光明地恢宏之气。

    红光一直蔓延到胡列娜左肩肩头才停了下来，反复地在他左臂中流转，胡列娜能够感觉到，在自己左臂变化的时候，那红色地能量正在被逐渐吸收着。

    正在胡列娜不明白这是怎么回事的时候，突然间，那原本停顿在她肩头的红光突然动了。

    而且这一动就如同雷霆万钧一般，刺骨的冰冷一瞬间蔓延开来，通过胡列娜的肩膀，直接蔓延到他全身每一处。

    暴戾、强横、霸道，各种强烈的情绪充斥在胡列娜体内每一处。

    她清晰的感觉到。

    本来，在胡列娜的预料中，这深海魔鲸魂环庞大的能量一旦吸收，必定会强烈的冲击自己体内的能量。

    必须凭借着自己的武魂和魂力，一点一滴的将其吸收。

    但是没想到左臂竟然感受到了魂骨的力量！

    就在此时，胡列娜体内残存的相思断肠红的力量出现了！

    所有的能量瞬间归于平静！

    紧接着，一块红色的骨头腾空而起。

    那是一块类似于左腿骨的存在，只不过上面还有着其他骨骼相连，正是身体魂骨。

    通体紫莹莹的，就像是紫水晶铸造而成，最为奇异的是，它本身释放出的能量形成了一个小型的红色漩涡，承托着它。

    没错，这正是十万年以上魂兽必出的魂骨，也是按照杀死他地陈东所需要的那样，出产了一块身体魂骨。

    众人注意到，在这块红色身体魂骨下方，有一道红光相连，就算是它周围那红色的漩涡，也无法对那红光造成任何影响。

    海水诡异的裂开了，就像是被利刃切开一般，露出了一个不大的缝隙，嗖的一声，这块紫晶一般地身体魂骨瞬间而入，直奔深邃的海底而去。

    看到这一幕，邪月不禁同时长出口气。

    显然，是胡列娜要吸收她这一块魂骨，还有余力吸收魂骨，足以证明她并没有什么危险。

    深海魔鲸王魂环，它那庞大的红色能量本是极其恐怖的。

    但是胡列娜的体内相思断肠红的力量和天狐以及妲己的力量帮助她快速的吸收着！

    深海魔鲸王的魂环能量虽然庞大，但在这种恐怖的吸收速度之中还是一点一滴的消失着。

    而这个时候，胡列娜也明显感觉到一股强烈地力量感从自己身体躯干的骨骼中传来，身体属性急速攀升。

    胡列娜的骨头在噼里啪啦的响动着。

    终于，胡列娜冲天而起！

    飞身来到了龙渊艇之上。

    她的气息在不断的攀升，她终于成为了魂帝！

    “魂技是什么？”邪月连忙问道。

    胡列娜慢慢的伸出了右手，淡淡道：“深海魔鲸，虽然只是十万年魂兽，但是魂技非常强大。”

    只见胡列娜慢慢的伸出右手。

    顿时，无尽的海水瞬间就聚集起来，翻天覆地！

    “这是？”

    众人无比惊讶的看着胡列娜。

    胡列娜笑容满面的道：“这一招叫做水之浩劫！”

    水之浩劫：能够控制水，形成巨大的波动和力量，强大的海水冲击力可以毁灭一切。

    “我靠，这一招无敌啊！”焱惊呼道。

    “这也太变态了吧！”

    胡列娜伸手朝着水面一挥！

    嘭！！

    顿时激起三千层大浪！

    “靠，这一招，太酷了吧！”

    (本章完)

