    这里的场景和当年造神者的基地实在是太像了，只不过那边是在复活神皇，而今天的姚昌武肯定不是复活神皇，他是在研究什么新的物种！

    看着眼前的一幕，我把拳头紧紧攥了起来，我的意识继续往山洞的深处探查，很快，我就在这山洞的稍微靠里面的地方，发现了大量动物、猛禽的尸体，还有一条红色的血河。

    那里好像刚刚经历了一场残酷的战争。

    我赶紧加快脚步，王俊辉、阿锦等也是连忙跟了上来。

    不到一分钟，我们就赶到了那血流成河的战场，这边有一个巨大的台子，台子的中央插着一根旗子，整个大战好像是围绕在那旗杆进行的。

    我仔细探查了一下，这里野兽、猛禽尸体，少说也有五六百具，其中不乏数十多米大小的妖兽。

    看着那些倒地的猛禽，阿一就问了我一句：“这里到底发生了什么？”

    我慢慢闭上眼，然后利用这里参与的气息进行了卜算，很快一个画面就出现了在我的眼前。

    无数的野兽冲向台子上的旗杆，而在台子上站着十多头体形硕大的怪物，他们守着旗杆，而其他的野兽和猛禽则是发疯一样攻向台子上的怪兽，抢夺那边的棋子。

    可守在台子上的那些怪物一个比一个强悍，台下的野兽冲上去之后，多半都会被台上的妖兽一招击杀。

    或咬，或撕，或斩，台上的那些妖兽一个比一个凶残。

    不一会儿的时间，那些攻击的野兽，猛禽，就全部被斩杀了。

    不过守旗的妖兽也不是没有损伤，有一头因为体力不支掉进了攻旗的阵营中，顷刻间就被撕碎了。

    守在台子上的那些妖兽，大部分都是仙帝级别的，而进攻的那些则是三、四重天级别的。

    这些妖兽器量虽然不高，但都是被姚昌武利用真谛强行拔高了的。

    整个前乌山看不到动物，它们肯定都被姚昌武抓来做了实验，能承受的住拔高力量的活了下来，再进行内战筛选，而不能承受的，肯定直接自爆了。

    怪不得整个前乌山看不到任何的生灵。

    我把自己卜算到的画面，以及猜想，都通过意识和同伴们分享了一下，王俊辉就说了一句：“我们必须尽快找到姚昌武，阻止他的这一项实验，如果他造出一支怪物军队，而且都是仙帝级别的，那上界没有哪一族能够抵挡的住的。”

    我点了点头说：“的确如此。”

    我们继续往前走，就发现再往前是一个传送阵，姚昌武带着守旗的高级妖兽从那传送阵离开了，而且传送阵在他们使用后，自行出现了爆裂，阵法的另一头在什么地方，我暂时探查不到。

    姚昌武利用真谛，又一次把自己隐藏了起来。

    看着传送阵，王俊辉就“哼”了一声说：“他们跑的倒是挺快。”

    说罢，他看了看又问：“老李，能不能确定一下姚昌武的下落？”

    我说：“要是能找到姚昌武，我早就飞过去宰了他了。”

    王俊辉只能叹了口气说：“后半截的山脉，还用搜查吗？”

    我说：“剩下的，让我们搜查就好了，你继续去忙你的事儿吧，顺便留意下有关姚昌武，或者妖兽活动的内容，及时通知我，我们也要积极采取行动了，不能总是被动的等着对方找上门来了。”

    王俊辉点了点头，我撤去了在他身上的意识，他直接起身飞走了，而我、阿锦、阿一、安安和李念桦，则是把剩下的一半山脉又搜索了一下。

    可惜我们并没有发现什么。

    而后，我们就返回了下界的小店。

    回到店里，阿锦去开门做生意，而我则是回了自己的房间，开始利用姚昌武留下的那些气息开始进行卜算。

    这一次活动，是我收集到有关姚昌武气息最多的一次，我必须抓住这一次机会，试着卜算出更多的消息来。

    回到房间，我直接盘腿坐下，然后就开始在自己的意识里将所有的气息进行抽丝剥茧的分析，然后将其融入命理之中开始进行推算。

    这一推算，我的意识中竟然出现了一片无边的星海，这一片星海没有尽头，一道人影闪过，然后矗立在了璀璨的星海之中。

    那道人影不是别人，正是姚昌武。

    他的周身散发着黑色的光芒，星空的光亮，好像都要被他周身的黑暗吸收了一般。

    而他周身的黑暗力量，好像是来自黑暗元心。

    恒古天神是来自黑暗元心的，姚昌武又是恒古巨神的一部分意识，他有黑暗元心的力量应该也是正常的。

    我继续卜算，很快我就发现，姚昌武周身的黑暗力量，慢慢接触的星海出现了变化，因为他接触到的星海竟然是恒古巨神的巨大空间，他的力量和恒古巨神并没有相融合，而是出现了相悖逆的情况，甚至是在压制和吞并恒古巨神的力量。

    等等，难道姚昌武并不是来自恒古巨神？

    算到这里的时候，我继续加大卜算的力度，我发现姚昌武嘴角带着邪笑，他看着恒古巨神空间，然后缓缓说了一句：“你藏不住他的，我会利用你的意识找到他，然后杀了他……”

    那悠长的声音响彻整个星空。

    我忽然明白了姚昌武根本不是什么恒古巨神的意识，他只是在利用恒古巨神的意识，而他的目标也不是恒古巨神，而是恒古巨神空间里面的我。

    他是黑暗元心派来杀我的人！

    当我算到黑暗元心的时候，我意识里面那一片星海，忽然“嘭”的一声碎掉了，我好不容易拼凑起来的命局，竟然在一瞬间散落的一塌糊涂。

    我的脑袋也是“嗡嗡”直响。

    这是怎么回事儿，如果是黑暗元心的力量，他们已经有办法来盘古世界的，之前的黑猫已经很强了，他们只要再搞一些厉害的试验品过来就能杀了我。

    何必让姚昌武搞那么麻烦呢？

    这其中肯定还隐藏着什么秘密。

    还有，刚才击碎我命理局的那股力量，来自很遥远的地方，是比本源世界，比恒古巨神空间还要遥远的地方。

    那个地方，可能是黑暗元心。

