    茫茫夜色。

    鹅毛大小的雪花，自天穹之上飘落。

    大地之上一片雪白之色，雪花不断累积在一起，构成了厚厚的积雪。

    凛冽的寒风呼啸的自西北方吹来，发出了凄厉呜呜的声音，如同厉鬼怒嚎。

    诸葛瑶乌黑的发丝如瀑布般散落，衣裙浮现出道道口子，露出了一抹雪白，此时手中的墨阳剑，灵性正在不断的复苏。

    源源不断的墨色流淌出，犹如泉眼一般，墨水不断的滴落，墨阳剑剑灵开始复苏，灵性不断攀升，最后墨阳剑，犹如幻影一般，自真实走向虚幻。

    墨阳幻影神功。

    这是昔年墨阳剑客所创造的一部一品绝学，其少年开始，环抱一柄普通黑铁长剑，懵懵懂懂踏入江湖。

    谁也未曾想到，其一生跌宕起伏，惊心动魄，成为一名武道一品，无上宗师。

    长剑和其相伴一生，早已诞生灵性，大限寿数来临前，墨阳剑客以骨为刃，以血增添灵性，和长剑相融，一身惊天动地的武道修为，全部和其融为一炉。

    自此天下间诞生了一柄一品半神兵墨阳剑。

    这不光是一件半神兵，还有墨阳剑客一身武道传承。

    哪怕对方已经是千年前的剑客，但神兵不毁，传承不绝。

    墨阳剑千年来，屡次易主，辗转之下已经被大周存放于天库中，此正是诸葛无我扶持圣人登基，由圣人赏赐的重宝。

    墨阳剑一朝觉醒，哪怕是处于半觉醒，却也是相当于一件三品半神兵完全觉醒。

    丝丝缕缕的墨色气体，不断的弥漫开来，开始环绕着诸葛瑶。

    诸葛瑶向前走出一步，墨色雾气也顺势浮现，人已经位于其中，朦朦胧胧看不真切。

    冰天雪地的世界，开始逐渐浮现出了墨色，那自天穹之上坠落的鹅毛雪花，已经化为了墨色，天地正在变化，正在朝着一张水墨画演变。

    诸葛瑶犹如画笔，正在天地间描绘着，为水墨画增添着景色。

    气机正在飙升，正在和墨阳剑呼应。

    端坐于冰封王座之上的窦长生，浮现出兴趣，目光炯炯的注视着诸葛瑶。

    此时要出手，诸葛瑶必定无法接下窦长生三刀。

    墨阳剑正处于觉醒中，要是完好如初的诸葛瑶，自然不需要这么费力，不到呼吸间就能够让墨阳剑认主，可如今诸葛瑶伤势不轻，要墨阳剑认主，还是要花费一番功夫。

    普通人早已乘胜追击，干净利落的斩草除根了，但窦长生则注视着诸葛瑶，开始完成墨阳剑认主，然后借此开始调理气机。

    是的，诸葛瑶看穿了窦长生的打算，根本不再掩饰了。

    直接拿出丹药，然后吃了一粒。

    这种动作在战斗中非常危险，预示着要心分二用，能够给敌人创造机会，抓住那一瞬间的破绽。

    不过要是敌人有意放纵，那么自然顺利了。

    诸葛瑶出身十八世家诸葛氏，家大业大，不光是有一品半神兵传承，其他灵丹妙药不知凡几。

    普通武者一生的积蓄，都不如诸葛瑶修行一月的花销。

    让天下武者争的头破血流的上品灵丹，诸葛瑶吃起来犹如糖豆，自家炼丹师水准不够，诸葛瑶能够去丹塔，请丹塔丹圣亲传开炉，为其炼制一炉灵丹。

    携带治疗的灵丹，不敢说是完全恢复，但把伤势压制下去，恢复大半的能力还是有的。

    气机，神兵，无不都超越自己。

    窦长生战意盎然，心脏开始强有力跳动，每一次流淌回来的鲜血，其颜色都会逐渐加深，淡金色开始朝着深色转变。

    炼体一道，六品战体境。

    气血自虚幻化为真实，鲜红色的蟒袍之上，丝丝缕缕的气血力量，开始不断的蔓延出来，犹如一条条灵蛇，开始自蟒袍下方不断游走。

    最后化为包裹全身的实质气血，天穹之上飘落的雪花，一时之间却也是四散开来，滚滚精气狼烟冲宵。

    神化血液，这是炼体一道四品的特征。

    如今出现在了窦长生身上，率先获得四品特征，这预示着窦长生实力开始增长。

    【天生战神】天赋，已经开始诞生效果。

    练气六品法脉境，炼体六品战体境，双双全部都推至到五品风火境。

    五品境界，不论是练气还是炼体，全部都要渡劫。

    风火大劫，这就是一道坎。

    气和体，全部都是五品。

    这对窦长生战力的增幅更大。

    看似只是七品突破至六品，可实则在【天生战神】增幅下，这是六品突破至五品。

    武道九品，越到后期，每突破一品，带来的增幅越大。

    战力获得了增长，看着前方的诸葛瑶，窦长生缓缓站起身来，窦长生感受到了，诸葛瑶已经短暂晋升到了一个巅峰，现在的诸葛瑶是最强的。

    苍牛霸体决，凝聚的战体，为苍牛霸体。

    此时窦长生肌肤开始膨胀起来，撑起了鲜红色蟒袍，双臂间能够清晰感受到，一股无匹的力量，正在源源不断的诞生，想要喷薄欲出。

    苍天霸体决，这是以大力著称。

    气血正在凝聚，每一个呼吸，都在不断衍生。

    神魔血脉源源不断提供力量，开始渗透到骨骼，血肉，皮膜，正在让窦长生不断开始晋升，血肉之躯朝着神魔演变，开始非人半仙化。

    相比较磨磨唧唧的练气境界，炼体境界迅猛狂飙，如同坐火箭一样，要神化许久的血液已经完成，如今战体境已经开始从初期，正在朝着中期跨越。

    不惜一切血本，不断压榨着自身潜力，开始晋升自己，增强自身战力。

    诸葛瑶率先挥剑，人如墨色雾气一般，缥缈涌现消失，在出现已经横跨百余米距离，来到了窦长生身旁，一刀斩出，墨阳剑犹如泡影，轻轻穿刺而过。

    真真假假，虚虚实实，这就是移形换影，墨阳剑具备的力量。

    是最为难缠的一种力量。

    人如幻影，出现在窦长生另外一侧，手中墨阳剑刺出，如同一道寒芒，刺向窦长生喉咙。

    。。。。。。。。。。。。

    远方位置。

    一席白衣的蒋昆生，不由抬头凝视着天穹，看着那无边的墨色迷雾，正在铺天盖地的扩散，却是浮现出冷笑之色。

    目光自远方冰天雪地的县城收回，冷然的看向前方，衣襟上面沾染着鲜血，不断咳嗽吐着血液的赵明玉。

    墨阳剑已经处于半觉醒，作为一件一品半神兵，复苏到这一步，已经相当于一名宗师了。

    墨阳剑此时威力已经超出冰魄刀，诸葛瑶的战力飙升，已经具备宗师战力，而且还不是普通的宗师，是一名老牌宗师。

    武道三品法相境。

    一共分为三个层次。

    法相，开窍，玄关。

    凝聚出一尊法相后，要不断增长法相大小，极致为九丈法相。

    接下来就是要自法相上开辟穴道，容纳天地之力，与天地交汇，与自然沟通，而能引动天地变化，不断凝结法相纯度。

    最后突破天地玄关，打破法相和天地界限，自次天人交感，脱离肉身供养，可自由纵横天地，成为一名大宗师。

    法相：增长大小，开窍：穴窍洞开，玄关：破开天地玄关。

    诸葛瑶自身实力不弱，本就已经处于虚相层次，这是武道四品神通境极限，只差完成小天命，就可以虚相从虚幻化为真实，臻至武道三品法相境。

    如今获得墨阳剑增幅后，实力大幅度攀升，已经相当于开窍层次的老牌宗师，不是初入宗师可比。

    这样的实力已经可以去角逐地榜了，哪怕是排名末尾，但那也是地榜宗师，一举一动都足以震动天下的强者。

    窦长生天纵奇才，可其两大弱点，如今足以致命。

    第一个弱点就是实力太低，尽管战力非凡，但武道层次绝对不到四品神通境，一身本事，太过于依赖半神兵冰魄刀。

    第二个弱点，就是半神兵冰魄刀，这让窦长生低品逆伐高品，向来是所向披靡，可冰魄刀到底只是三品半神兵。

    和一品半神兵相比，相差极为悬殊，中三品时期，还能够作为底牌，但等到未来踏入上三品，冰魄刀太弱了，最多增添一些战力，不足以跨境了。

    尤其是这一柄冰魄刀，蒋昆生知道能够为了让其觉醒，窦长生肯定花费了不知道多少心血，未来再想获得一件二品半神兵本就困难，而让二品半神兵完成觉醒，更是难之有难。

    一人一生，大多数只能够让一件神兵觉醒，哪怕能够完成两件，可这样要付出多大的代价？

    那是几倍，乃至于几十倍。

    窦长生上三品后，却是潜力不足。

    从始至终蒋昆生都不把窦长生当做威胁，真正的强者还是如赵无极那样，出道就是无敌，霸占人榜第一，独占鳌头，压的天下无人敢抬头。

    诸葛瑶不需要自己救援，反而已经具备击杀窦长生的能力，而自己这里也需要赵明玉付出代价。

    这师兄弟，今日都要死在这里。

    蒋昆生杀意沸腾，向前踏出一步，已经掀起无边烈火，凶猛狂暴的冲向赵明玉，一场惨烈的厮杀，再一次爆发了。

