
    “彭飞？”

    施朗傻愣愣看着被他抱住的人，这人竟然不是林辰，而是刚才怒喝“动手”的彭飞！

    此刻，彭飞鼻子都有些歪了，不断冒出鲜血，显然是被一拳轰在了鼻子上，看起来已经有些有些神情恍惚。

    那慢了施朗一步冲出来的两个中年人，见到施朗怀里抱着个人，也以为是林辰，而等他们看到这人的模样，也同样呆住。

    下一秒，他们都是往前面的空地看去。

    只见裘炎瀚一张脸有些发白，怒喝一声“巨木之盾”，紧接着在他面前的土地，如同树木疯狂生长般，几根巨大的树干猛地从地里射出，形成一面盾牌，宽五六米，高十来米，厚度有两三米，挡在他面前。

    轰！

    下一刹那，一个人影冲撞在那“巨木之盾”上，那几根巨大的树干同时粉碎。

    而那人余势不止，直接冲到了裘炎瀚面前，一脚就把裘炎瀚踹飞了出去，撞在十几米外的一颗巨树上，把那颗巨树撞断了，然后才掉落到地上，口中呕出一口鲜血。

    “林……林辰？”

    施朗和那两个中年人，看着那个干脆利落将裘炎瀚踹飞后停下来的身影，下巴都要掉到了地上。

    他们揉了揉眼睛，又看了眼那五个早已经东倒西歪，躺在地上起不来的通天境初期强者。

    啪！

    施朗忽然自己抽了自己一巴掌。

    林辰无语地看向他：“你干嘛？”

    “不是做梦？”施朗愣愣道。

    林辰嘴角抽搐了下，走到施朗面前，看着还被施朗抱在怀里，有些神情恍惚的彭飞，笑道：

    “现在感觉我的实力如何？是垃圾吗？”

    施朗这才意识到自己还把彭飞抱怀里呢，一脸嫌弃的连忙往旁边一推，彭飞落在地上，又是摔得有些头晕脑胀，不过总算也回过神来了。

    “你——”他看向林辰，一张脸憋成了猪肝色，却是不知道说什么好。

    “你什么你？哈哈！就你们这些家伙，还敢说我兄弟是垃圾，如果我兄弟是垃圾，那么你们就是垃圾中的垃圾！不对，你们连垃圾都不如！”

    施朗哈哈笑了起来，那表情，不知道的还以为是他把彭飞等人收拾了一顿呢。

    这边的动静，已经引起了一些人的围观，面对着那些人惊讶的目光，施朗顿时有种与有荣焉的感觉，平时被彭飞等人强压一头的怨气，也都是吐了出来。

    彭飞脸色愤怒地看向施朗，但有林辰在，他却也不敢乱来。

    此刻，他当然明白，这回是彻底踢到铁板了。

    面前这个青年虽然是通天境中期的境界，但刚才表现出来的战力，都已经快达到通天境后期的门槛了。

    不然的话，根本没办法那么简单就收拾了自己几人，而自己却连他的动作都是有些看不清。

    林辰见彭飞等人不敢说话，变得老实起来，他也不太喜欢被人围观，淡淡道：“既然我的实力没问题的话，那么你们就快点滚吧。”

    说完，他便转身走回屋内。

    “唉，兄弟，等等我！”

    施朗叫了一声，然后屁颠屁颠跟在林辰身后，跑进了屋内，那两个中年人连忙跟上。

    裘炎瀚等人都是挣扎着站了起来。

    “混蛋，绝对不能这么算了！这小子太猖狂了，竟然敢对我们动手！怪不得说要一个打我们一群，原来是有恃无恐！”

    彭飞擦了擦鼻子下方的鲜血，语气怨毒道。

    他完全不会去想，之所以发生这种事情，是因为他先挑衅林辰，要给林辰些颜色看看。

    “没错，不能这么算了！”

    裘炎瀚也是点了点头，“不过这小子的实力，都快赶上通天境后期了，我们不是他的对手。等剑魔大人回来，把这小子嚣张猖狂的表现告诉他，只要有他出手，那么绝对让这小子好看！”

    彭飞恨恨的点点头，没一会儿，一群人互相搀扶着，一瘸一拐的离开了。

    “兄弟，原来你之前是有所隐藏了啊，亏我刚才还为你担心了那么久，你可不厚道啊！”

    回到屋内，施朗对着林辰哈哈笑道，那笑容格外的亲切，让林辰都起鸡皮疙瘩了，不过这家伙之前的表现挺讲义气的，林辰也不好冷着脸对他。

    林辰无奈道：“你还有事吗？如果没事的话，我要修炼了。等到你们女帝陛下回来的时候，麻烦来通知我一声。”

    “呃……兄弟，你还惦记着女帝陛下呢？”

    施朗脸色有些发苦，见识过了林辰的“真正实力”后，他更是打定主意不能让林辰这么个强援离开了。

    可人家是冲着女帝陛下来的，到时候见到女帝陛下，发现她怀孕了，那铁定是要离开的啊。他道：“看来刚才我的话，你没听进去啊！虽然你很不错，比兄弟我强多了，可女帝陛下你是没机会的！别的先不说，就单单说那个余剑欢，就一直惦记着女帝陛下！虽然我很讨厌那家伙，但不得不说，那

    家伙确实要比你强啊！他虽然只是通天境中期的境界，然而他的实力，却是要比许多通天境后期的都要强大！”

    “所以啊，你就别惦记女帝陛下了！我介绍另一个大美女给你！夜怜卿，那也是绝世美女级别的人物，那皮肤、那脸、那腰、那臀、那大长腿，哎哟，你都不知道多！我和你说啊，她长得……”

    施朗简直就如同倒豆子一般，说起来滔滔不绝，不给别人半点插话的机会，而且说到夜怜卿多么漂亮时，脸上带着淫荡笑容，对着林辰挤眉弄眼，弄得林辰一阵无语。

    他身后两个中年人都是扶额，感觉有些丢人。

    林辰没想到，施朗要介绍给自己的，竟然是夜怜卿，对于夜怜卿的美貌，他自然是知晓的。

    但关键是，他也不是奔着要得到武千夜而跑过来的啊，只是已经被套上了个武千夜仰慕者的身份，他现在也不好说自己不是。

    他打断还在说夜怜卿多么漂亮性感有气质的施朗，没好气道：“她这么好，你干嘛不自己去追？”

    “你这话说的，我这不是试过了嘛，人家看不上我啊！兄弟你就不一样了，一表人才，也比我厉害，你是绝对有机会的！”

    施朗干笑一声，随即又是满脸笑容，看那样子，好像是打定主意要给林辰和夜怜卿当媒人了。

    林辰汗颜，没想到这家伙还真的去追过夜怜卿，见对方一副不达目的不罢休的模样，他索性点头道：

    “行，那你让夜怜卿来见见我？”

    反正见到了夜怜卿的话，再通过她去见武千夜就行了。

    施朗一拍大腿，嘿嘿笑道：“就该这样嘛！不过夜怜卿也和女帝陛下一起出去了，等她回来，我就给你们牵线让你们认识。到时候，你保准被她迷得神魂颠倒！”

    林辰眼角直跳，有种要把这满脸淫荡笑容的家伙踹出去的冲动，不过还是点头答应下来，然后让对方离开。

    施朗这才心满意足，带着两个中年人离开了。

    紧接着，林辰关上门，盘膝坐到了床上。

    他说自己要修炼了，倒也不是在胡说，这段时间，一直用神念查找武千夜的踪迹，他的灵魂竟然还因此有增强了一分。

    此刻，他有种感觉，他已经一只脚迈入了灵境后期。

    而如果灵魂等级达到灵境后期，按他估计，到那时，便可以尝试着融合暗红色火焰和凤凰之炎。如果成功的话，对他的实力，估计有着不小的提升。
