    “什么事情不能当着大家的面说？还单独把我叫出来？”

    白月魁站在张默五步之外，在发现张默直勾勾的注视着自己后，白皙的面庞顿时染上了一层红霞，神情也紧张了起来。

    略显慌乱之间，她连忙把脸转向别处，假装看着远处的风景来缓解现在的尴尬处境。

    “你现在这个样子可完全不像平日里从容不迫的你啊。”看着白月魁站在原地无所适从甚至不敢直视自己眼睛的样子，张默笑着打趣道。

    “别说的你好像很了解我似得，你……你有什么话还是直说吧。”

    胸口剧烈的起伏着，白月魁深吸一口气把头转了过来和张默四目相对。

    既然人家都单独把自己约了出来，那么这件事情最好还是挑明了说。

    说实话，她确实不知道自己应该如何面对这份感情。

    两人相识的时间是如此的短暂，自己一直把张默当做一个觉醒神奇能力优秀的后辈，把他当做人类的希望和守护者。

    她是万万没想到就是这样一个相识如此短暂的人，会愿意保护自己而做到那种程度。

    不愿丢下自己一个人逃走，拼死也要保护自己，哪怕是死也要死在自己前面。

    那份真挚的感情她能真真切切的体会到。

    在这个末日世界，人性的地狱中，这几十年她见过太多人类丑陋的一面。

    一个人为了生存下去，哪怕是自己的至亲都可以舍弃。

    就算是那看似美好的爱情在末日中都可以作为生存的工具。

    她从来没有想过自己有一天也会有人喜欢有人爱。

    除了自己的恩师、自己的哥哥，眼前的张默是这几十年来唯一敢为自己付出生命的男人。

    “之前你说的话还作数不？你说只要我们活着离开，你就做我的女朋友。”张默直接开口说到。

    “是嘛？我说过这样的话？”白月魁假装糊涂道，“我似乎说的是来世吧？而且来世我们在相遇后，我也只是说给你一个追求我的机会。

    这一世还没结束呢，所以这恐怕要让你失望了。”

    “这……”张默瞪大了眼睛看着白月魁，她之前是说的这样的话吗，“可我们死里逃生，而你也重获新生了，不就是相当于重新开始吗？这不是一样吗？”

    “谁说一样的？我坦白告诉你吧，我至少大你五十多岁，当你奶奶都绰绰有余，我们是不可能在一起的，这有违伦理。

    张默，我看得出夏豆那丫头挺喜欢你的，我觉得你们两个在一起或许会更合适一些。”白月魁认真的说道，却不知道为什么心里有一股酸涩感。

    “仅仅一个年龄你就要拒绝我吗？还是说你真的对我一点感觉也没有？”张默不死心道。

    而白月魁在这是却忽然把头一转，她眺望着远方，看着一望无际的荒漠徐徐说道：“要说感觉的话，在你拼死保护我的那一刻，我体会了几十年都没有体会到的安全感。

    即使我们相识不久，但是那一刻我真的很想答应你。

    只是……我受过的教育告诉我，我无论如何也无法跨出那一步，我实在大你太多岁了，这实在有违伦理。

    就像有句老话，我生君未生，君生我已老。

    如果我们年龄相近的话，张默，我一定会答应你的。”

    再一次的拒绝让张默把深深的低了下去，内心多少还是感到有点沮丧和失望的。

    短暂的沉默中，白月魁看着低头不说话的张默，心里好像有一种说不出的滋味，就好像错过了什么，失去了什么重要的东西似得。

    她觉得两个人都应该静一静冷静思考一段时间，当她正要悄悄的离开给张默一点冷静思考的时间时，一句话突然传入了她的耳朵中。

    而也就是这句话，让她内心世界猛的一震，心绪大乱下一路小跑的离开。

    “一万年以后，我们的年龄其实只相差一点点对吗？喝了我的长生不老药，你要用一辈子来偿还！你跑不掉的。”

    ——————————————

    翌日。

    当所有人的怒火都宣泄完毕后，查尔斯已经死了三次了。

    不论精神还是肉体，查尔斯受到的惩罚足以慰藉那些死在他手上的无辜尘民。

    但张默自己的账还没有和他算。

    曾经弄断升降平台想摔死他的仇，虐待夏豆等人的仇，还有中央电磁炮那一仇，他都通通记在心里。

    把他的灵魂封印进死亡墓碑之中，张默要他的灵魂承受万年的镇压。

    而梵蒂做为女人，在得到应有的惩罚后就被飞雪一枪给蹦了。

    第二天。

    所有的地面幸存者都踏上了灯塔，这个他们口中的大锅盖子。

    不管是尘民还是上民，所有人都无一例外的聚集在一块。

    他们内心都十分的不安和恐慌，地面的人类只用了不到一天的时间就把他们给通通镇压。

    而他们现在要面临的就是清算，在所有人之中，有一部分人将要面临死亡。

    “今天把你们聚集起来，是为了以后灯塔更好的管理。

    顺便提一句，以后灯塔就不叫灯塔了，从现在起，你们可以称呼它为黎明号。

    意思就是，你们将要迎来新的黎明。”

    张默站在高台看着底下的众人说道，声音不大不小，但整座黎明号的人都能听得见。

    “从现在起，黎明号将不会再有末日三大生存法则。

    没有所谓的尘民和上民，你们每个人都是独一无二的存在，互相平等，没有高低贵贱之分。”

    话音刚落，底下的民众爆发出山呼海啸的浪潮，一波又一波，久久不能平静。

    “太好了，我……我是独一无二的存在，我不是尘民！”

    “那我们是不是可以吃上民的食物了？我再也不想吃虫饼了。”

    “我和小娜相互喜欢很久了，这是不是意味着我们可以进行繁衍生小孩了？”

    “哈哈哈，太好了……”

    ……

    “从现在起，每个人都可以和自己喜欢的人组成家庭，再也不用压抑自己的感情。

    所有的食物统一分配，公平医疗公平教育，但贡献点还依旧保持。

    另外，光影会将不复存在，你们再也不用信仰什么狗屁光影之主，它什么也给不了你们，也拯救不了你们。”

