    第1136章从恶魔之手组织手中救回丹娜   

    当红衣男人看到张余一套动作干掉百足的时候，红衣男人的心里感到了害怕，双手的电锯也开始轻微颤抖着。

    

    

    “怎么了？

    不敢上了？

    刚才你不是挺狂的吗？”

    

    

    张余自然也看出了红衣男人的异样，冷笑着对他说道。

    

    

    “来啊，不是要切碎我吗？

    来啊！”

    

    

    张余本以为红衣男人和百足是什么厉害的角色，能够在最后等着自己，现在看来他们两个人都是弱鸡，根本不可能挡住张余前进的步伐。

    

    

    “啊！”

    

    

    红衣男人见张余慢慢走向自己，自己已经无路可退的时候，红衣男人爆发出一声怒吼声，冲向张余。

    

    

    他手上的电锯这个时候已经火力全开，旋转的速度非常快，传来可怕的破空声。

    

    

    就这？

    

    

    看着面前红衣男人的攻势，张余抬腿一脚踹在红衣男人的小腹上，直接将其踹倒在地。

    

    

    也不行啊，打起来就跟街头打架一样，真就硬靠自己的力量来上呗。

    

    

    还没等红衣男人从地上爬起来，张余就快速移动到他面前，一匕首插在红衣男人的脑袋上。

    

    

    百足的身体经过了高强度的改装，张余的匕首不会对他的身体造成任何伤害，但红衣男人不一样。

    

    

    这个人在张余面前表现的样子就跟正常人一样，唯一不同的就是他那电锯双手。

    

    

    随着张余手中的匕首插进红衣男人的脑袋上，红衣男人倒在地上身体忍不住抽搐，最后红衣男人身体停止抽搐，倒在地上一动不动。

    

    

    真就这么容易就结束了？

    

    

    张余意识到事情不会这么简单就会结束，从红衣男人的脑袋上拔出匕首起身准备离开的样子。

    

    

    突然，倒在地上已经死去的红衣男人突然睁开了自己的双眼，无声地起身准备从背后偷袭张余。

    

    

    红衣男人的生命强化药剂不仅强化了他的体力、攻击速度防御上面，也同时强化了他的生命能力。

    

    

    就跟以前的白夜一样，红衣男人的体内有一次死而复生的能力。

    

    

    而且跟白夜能力不同的是，红衣男人复活之后体内的生命强化细胞不会消散，仍然会存在他的体内。

    

    

    然而很不幸的是，张余早就已经料到了这一幕。

    

    

    也就在红衣男人刚刚抬起自己的双手准备砍向张余的时候，背对他的张余身体如同一道残影一样快速移动到红衣男人的身后，手中的匕首用力刺穿了红衣男人的脖子。

    

    

    真以为我不知道你有这一招，就等着你呢。

    

    

    “我倒要看看你还有几次复活！”

    

    

    对红衣男人说完后，张余用力拔出了匕首。

    

    

    随着匕首拔出，红衣男人的尸体无力地向前倒去，面朝下趴在地上一动不动，这一次他是真的死了。

    

    

    解决掉最后的拦路虎之后，张余来到被绑在椅子的丹娜面前，撕开挡住她嘴巴的胶带，低声问道他。

    

    

    “你是不是丹娜？”

    

    

    “我是。

    你是什么人？”

    

    

    丹娜看着面前的张余，还以为他跟恶魔之手组织的人是一起的，眼中害怕的泪水差一点就流出来了。

    

    

    “我是你哥哥丹尼尔的朋友，他让我来救你的。”

    

    

    看丹娜的这个样子张余觉得她应该不是恶魔之手组织佣兵假扮的人。

    

    

    同样的计策用一次也就算了，用第二次是个人都会有防备之心，张余也觉得恶魔之手组织的人不会傻到这种程度。

    

    

    确定好丹娜的身份后，张余用匕首将绑住她身体的绳索切开，示意丹娜跟在自己身后，两个人离开了二层小楼。

    

    

    从小楼中出来后，张余不敢有任何懈怠，带着丹娜顺着山路来到温泉旅馆里，从正门开车离开了温泉旅馆。

    

    

    张余并不知道的一件事是，白辉夜和白昼并没有离开温泉旅馆，他们两个人此时正躲在温泉旅馆的地下室内。

    

    

    刚才发生的所有事情，都被隐藏在暗处的摄像头拍下，白辉夜和白昼两个人看得一清二楚。

    

    

    “卧槽！这个张余到底是人是鬼啊！”

    

    

    白辉夜看到张余带着丹娜离开，惊讶地说道。

    

    

    这一次为了对付张余，白辉夜动用了恶魔之手组织的绝大部分武器。

    

    

    精锐的佣兵、机械化电子改装的佣兵、生命强化药剂的产物、两者结合在一起的能力者，可以说为了对付张余白辉夜把恶魔之手组织的家底都给搬出来了。

    

    

    本以为指望着他们能够干掉张余，现在看来这是不可能的事情了。

    

    

    “老大，接下来我们应该怎么办？”

    

    

    白昼也对张余的实力感到了恐怖，这么多的精锐人手都无法干掉张余，后面的行动就连白昼也不清楚该怎么办了。

    

    

    “不用管他了，他应该已经受伤了，后面的主要目标应该也不是我们了。”

    

    

    通过录像白辉夜曾经注意到张余的身体在战斗中受了两次伤，虽然伤不是很重，但后面的战斗也消耗了张余不少的体力。

    

    

    “老大，不应该是趁他受伤了我们一鼓作气干掉他吗？”

    

    

    白昼不是很明白白辉夜的意思。

    

    

    明明现在张余已经受伤，为什么不趁他受伤身体虚弱的时候干掉他，非要转移自己的视线放弃他呢？

    

    

    “破釜沉舟你应该听说过，要是把张余逼急跟我们孤注一掷的话，我们只会白白增加损失。”

    

    

    白昼说的白辉夜何尝没有想过，但他现在还有更重要的事情需要去做。

    

    

    本身温泉旅馆的事情就是为了解决张余带给他的麻烦，尽管事情没有按照白辉夜想的那样进行，但至少给他争取到了一定的时间。

    

    

    “更何况，主试验基地那边出了一点事情，我们现在必须要将我们的注意力放在主试验基地上。”

    

    

    这才是白辉夜不想继续对付张余的原因。

    

    

    最终的生命强化药剂的实验出了一点问题，白辉夜必须要全神贯注处理主试验基地的事情。

    

    

    对付张余的事情就等到最终生命强化药剂诞生后再对付他。

    

    

    “你马上亲自前往主试验基地，等最终生命强化药剂诞生后带样本药剂回来。”

    

    

    “明白。”

    

    

    说完，白辉夜和白昼离开了地下室。

    

    

    

