    第913章盛氏破产

    他穿着黑色衬衣，黑色长裤包裹着长腿，戴着眼镜的双眸望着窗外，文质彬彬之中又夹杂着魅人的禁欲。

    轮廓，简直无与伦比。

    盛漾黛眉轻扬，不是他，还能是谁呢？

    说真的，盛氏这在某些外行人眼里，还以为是块肥肉，在他们内行看来，真的不足一提。

    精明人肯定是不会收购的。

    盛漾刚放下手机，又来了电话，她看了一眼来电显示，立时接起。

    “漾漾，先跟你说件事，你做好心理准备，盛氏要破产，而且要被收购了。”

    康唯贞温和地说，希望自己平静的语气，可以尽可能让漾漾不那么战战兢兢。

    “嗯，我知道。”

    “……”这也太平心静气了吧？对于盛漾的态度，康唯贞和方朵一样吃惊。

    漾漾是怎么能做到这么淡定的？

    “那……”康唯贞顿了顿，甚至反向地，有点不死心了，“你就没别的什么要问问的？”

    “没有。”

    康唯贞对站对面，一直很担忧的盛佑摊了摊手，示意他们的担心都很多余。

    盛佑也听费解的。

    女儿这反应太不正常了。

    “女儿，你不害怕，那就好，也没必要害怕担忧。无论盛氏在与不在，一切都不会变，什么都不会变。”盛佑夫妇知道以女儿的聪明才智，肯定是能听得懂他们话里有话的。

    康唯贞和盛佑对盛漾的态度一头雾水，倒是盛漾通过他们的反应，挖到了一些更深的东西。

    很明显，爸妈对这次的收购事件都是知情的。

    甚至持乐观态度，跟她一样喜闻乐见。

    既然如此，她就放心了，没什么好操心的了。

    盛漾收了手机就继续去图书馆上自习了。

    但康唯贞和盛佑这边则是很忙，他们还有很多事要处理。

    两人倒是还没想着忙着应对媒体，盛佑抿了抿唇，冲着康唯贞说，“先打个电话谢谢哥。”

    康唯贞轻轻拍了拍他的肩，“我知道这次的事你很不容易，为此下了莫大的决心。”

    当着康唯贞的面，盛佑没叹气，因为他不想让妻子负担更重，但他只是在心里深深叹了口气。

    盛氏他本还是想留在自家手上的，但奈何爸把盛氏看得太重，为此一直逼漾漾，甚至还想逼漾漾做自己不想做的事。

    他也有自己的底线，若非是逼到极限，他不会这么做的，这是下下策。

    康唯贞心疼丈夫，但也无能为力，这个决定是丈夫自己做下的。

    她立时拨了个电话给康立行，“哥，谢谢你，谢谢妈，帮我收购盛氏。”

    康立行刚从健身房出来，满身是汗，荷尔蒙萦绕且身材管理完美的大叔格外引人注目，他仿佛才通网的，有点懵，“盛氏已经被收购了？”

    康唯贞：“！！！”

    愣了足有半分钟，她方才出声，“刚才那个跟盛佑签合同的不是你派来的？”

    康立行：“不是。”

    康唯贞：“……”

    能在那么短时间拿出巨额金钱去收购一个已经开始走下坡路的企业，那可不是易事，除了康家，还有谁能有这个本事？更何况……

    (本章完)

