    

    肖冉和姚双禾，大概已经来了很久了，没过多久，双方就走开了。

    他们也没有注意到角落里的苏婉婧和徐岁宁，双方一前一后的出去，走之前，肖冉还给姚双禾打包了一大份小吃。走的时候，也替她拎着。

    姚双禾年纪不小了，却是苏婉婧没有的干净。也只有被保护得很好的女人，才会有这种状态。

    徐岁宁有些迟疑的问：“那个女人说的那块地，是你的么？”

    “嗯。”苏婉婧平静道，“一块挺不错的地皮，城市中心都往那边迁了，夏序想在那边建商场，当然想要这个。”

    徐岁宁便有些惊讶了，那肖冉这么大方，着实让人想不到，他不想是一个，愿意为了女人付出这么多的男人。

    “那他对姚双禾不错。”徐岁宁讪讪道。

    “嗯。”苏婉婧声音很淡，但是跟徐岁宁说话时，多了几分耐心，道，“已经算是很好了，哪怕是一个很好的男人，也不一定能做到这种程度的付出。肖冉不管对她是什么感情，起码怜爱她。”

    一个多情的男人，即便再自私，一生之中，也会破例几次。对于肖冉而言，姚双禾就是这样的存在，娇小乖巧的女人，确实容易让人疼惜。

    “他对你却那么狠，你的产业，什么都没有给你留下。”徐岁宁有些惋惜的说。

    “吃饭吧。”苏婉婧却没有再提，那些不过是成王败寇，多说无益。

    两个人吃饭时，下起了雨。等到吃完，陈律就来了。

    他还穿着西装，显然是刚下班。他走过来时，就顺带提起了徐岁宁的包，然后视线才看向苏婉婧：“我送你回去？”

    “不用了，我想自己走一走，逛逛街。”苏婉婧说。

    “陈涟最近挺忙，他让我多照顾照顾你。”陈律道。

    徐岁宁结账去了，苏婉婧对陈律说：“你和你父亲依旧没有找到平衡点？”

    “这件事情，不太容易。”陈律有些头疼的捏了下眉心，说，“这些事情你就少跟宁宁提，她每一天开开心心的，我就心满意足了。”

    苏婉婧“嗯”了一声。

    陈律琢磨了片刻，又跟她说：“肖冉之前那个女人，最近带着孩子，和孩子亲生父亲结婚了。已经领了证，婚礼没办。”

    她看了陈律一眼：“看来肖冉到底是接受不了那个孩子。”

    “肖冉开始扶持那个女人的丈夫了，还给了很大一笔嫁妆，几套房产加公司股份，差不多上亿了。”

    苏婉婧沉默片刻，道：“那他也是真大方。”

    对比之下，他对他那个白月光，以及姚双禾，都算不错。跟过他的女人，他都没有亏待。即便分手了，也会给人家不错的生活。

    苏婉婧仔细回想了一下，跟他好过的女人，确实几乎没有会出来说他渣的，想来他也是真的对人家不错，给足了人家好处，封了人家的口。

    这一回忆，她又想起来了，肖冉狠是不错，但对一类人尤其狠，那些都是见证过他狼狈过去，也就是知道他曾经在自己面前有多没尊严的人。

    苏婉婧一开始几乎不给肖冉任何面子，呼之即来挥之即去，甚至很多事情，在他极其不情愿的情况下，她会强迫他，比如强迫他在心上人面前跟自己亲近，也将他心上人送出国留学。

    她还记得肖冉求她，别把那人送走，只是那会儿她年轻气盛，见不得他替别人求情，一意孤行。

    后来倒是后悔了愧疚了，但肖冉对她的恨意，也在那个时候埋下了种子。

    而她身边所有的人，几乎都见识过他卑微的模样，所以谁都没有好下场。

    要不破产，要不现在走下坡路，运气不好些犯事的，锒铛入狱。而她这个主要当事人，更加不可能有好下场，所以她现在一无所有。

    徐岁宁在付完钱之后，又问了一遍她要不要一起走，苏婉婧还是拒绝，徐岁宁便搂着陈律的胳膊离开了，两个人一边往外走，一边说说笑笑。

    陈律在没有见到徐岁宁的时候，脸上情绪就很淡，更多是一种礼仪的客套，可一见到徐岁宁，整个人立刻就不一样了，眼底的轻松愉悦很容易被人看见。

    或许这才是情侣应该有的状态。

    苏婉婧最后给陈涟打了个电话。

    但陈涟在忙，并没有接。

    她便自己去逛了街，苏婉婧太冷了，即便路上有看上她的，也没有人敢上来跟她搭讪。

    苏婉婧进了一家店，好不容易看上一条裙子，店员却支支吾吾的说：“苏小姐，这条裙子是限量款。”

    “我还不至于买不起。”她面色冷然，说话时气场很足，让人难以接近。

    苏婉婧跟了陈涟的，而陈涟又什么事都顺着她，当然不会有人觉得她买不起。店员说：“苏小姐，我不是这个意思，是裙子就在一会儿之前，正好被姚小姐看中了，肖总已经付了款，等会儿我们就要给她送过去了。实在是不好意思。”

    “嗯。”苏婉婧只是没想到，姚双禾也会想穿这款。

    得不到，她也不强求，很快就从店里离开了。

    两天之后，苏婉婧再次见到了姚双禾独自出来买咖啡，身上穿的就是那条裙子，御姐风的裙子，穿在她身上倒也娇俏可爱。

    姚双禾从店里出来，就撑着伞在门口等着，不一会儿，肖冉的助理就亲自来接人了。

    助理显然跟她很熟，说话言辞中也带着客气和讨好。

    两个人从苏婉婧旁边经过的时候，姚双禾并没有注意到她，而肖冉的助理，不咸不淡的看了她一眼，眼神当中颇有几分看败寇的轻蔑之感。

    而回头对着姚双禾时，又是一副奴颜婢膝的模样。

    姚双禾说：“他开会结束了吗，我给他买了咖啡。”

    苏婉婧面色平静，半点波澜也没有，像是早已经习惯了这事。

    一直到助理不轻不重的说了一句：“肖总还在忙，某些人这次铁了心要跟肖总争，自己上赶子找死的，肖总自然不会放过。”

    他说这话时候，也回头看了眼苏婉婧。

    那个眼神，在告诉她，他口中的某些人，跟她有关。

    苏婉婧这才顿了顿，想起陈涟最近一副忧心忡忡没点空闲的模样，不由得抿起唇。

