    白云岫是五毒教老护法白诗仲关门弟子，白诗仲又和前前任教主宋成蹊是结拜兄弟，她称呼‘阿伯’在辈分上确实对，可这年龄就差太多了！

    白诗仲在护法一位坐了六十年，先后扶持了三位教主。

    宋成蹊“暴毙”之后，是他稳住教中大局，又扶上两位教主，才没让五毒教分崩离析。

    白诗仲三十岁上位，而今九十高龄，早已退隐苗疆，传言已经过世。

    宋成蹊的年龄比他还大十二岁！

    可以说现在的五毒教弟子都是他徒子徒孙，他当白云岫太爷都够格！

    这是怎么回事？

    死了四十多年的人活了？还活的好好的，就上次看他那半灰半白的头发，怎么也不可能跟百岁高龄联系起来。

    曹谨行眉头紧皱。

    而且……

    白云岫最后说的是什么意思？他会来找自己？还说在十万大山恭候？

    他隐隐感觉自己搅进了某个漩涡，如今只露出冰山一角，余者深不见底……

    “算了，多想无益，看她态度像是有求于人。这位灵蛇使在苗疆可不像刚才那么好说话……”

    她的外号叫“蛇灵”，可不止是因为她有条蛇。

    不过……

    船到桥头自然直，既然是他们有求自己，那还怕什么！

    曹谨行摇摇头，暂时先把这些放下，收好【圣元丹】和【避毒珠】，专心眼下的任务。

    火龟还在身上，得赶紧带回去。

    “曹大人！”

    裴阳春和夏峥飞奔上来，急道：“刚才有个黄衣女子上来，解了峥儿的蛊，还拿走杨万里身上蛇皮，你……”

    话没说完，他看到了曹谨行手上的【雪魄】，还有地面施展【画水镂冰】留下的霜痕……

    这种威力，只可能是领会了祖师剑痕真意方能发出，不由既欣慰又遗憾。

    “没事。”

    曹谨行道：“她已经走了，白龙蛊也不会再骚扰你们。”

    “多谢大人。”

    裴阳春弯腰躬身：“在下还有个不情之请，望大人应允。”

    “请讲。”

    裴阳春当下把剑痕来历和剑谱残缺的事说了，恳请曹谨行能指点一二，至少补全传承中缺失的部分。

    “没问题。”

    曹谨行点点头，【雪魄】他是不打算还了，这点小要求就当买剑的报酬。

    裴阳春大喜，命夏峥和一众弟子好好看好好学，随后规规矩矩地演练了一遍《玄阴剑》。

    “缺了四招，错了三招，还有点小问题，我干脆给你展示一遍吧。”

    在他眼中，悟剑石上的剑痕分明就是一把把利剑，顺着其中蕴含的剑势与剑意逐个演练下去，剑法自成！

    太乙门现在流传的缺漏太多，他又不知道具体招式名，一个个纠正太麻烦，直接给一套标准答案算了。

    裴阳春喜不自胜。

    一众门人更加欣喜，完全版的《玄阴剑》可是六品剑法，太乙门大兴在望！

    与此同时。

    西峰盘蛇洞洞口。

    万蛇窟门主杨千乘无力坐在轮椅上，慢慢放下了手中的千里镜，双目血红。

    ——儿子让他亲眼看着他拿下玄龟洞、攻占太乙门的辉煌时刻，结束两派百年纷争，没想到，看到的却是门人惨遭屠杀，儿子惨死……

    他五年前旧疾复发，双腿不能行走，拳脚功夫不比先前，内功却更加精进，以音驱蛇、御蛇范围更广，耳目也更灵敏。

    坐在灵蛇洞前，几百米外的打打杀杀，听的清清楚楚。

    “锦衣卫……”

    杨千乘双手骨节泛白，眼中含泪，咬牙低吼道：“我要让你偿命！”

    万蛇窟肯定是没了，等太乙门缓过来，清算不可避免，最好的结果也是驱赶下山。

    裴阳春那个狗贼傍上锦衣卫，依附皇权，除非拼着抛家舍业、当亡命徒，不然根本动不了！

    但，也不是一点办法没有。

    他眼中闪过狠厉。

    “杨二！”

    一声大吼。

    一个弟子战战兢兢走近：“门主。”

    “遣散西峰所有人！取信鸽笔墨……”

    杨千乘眼中闪着疯狂的光：“我要传书京城，让这锦衣卫，给我儿陪葬！”

    ……

    二十四招《玄阴剑法》演练完毕，裴阳春领悟的最快。

    除了最后一招【画水镂冰】始终无法融汇剑意，其他的很快纠正过来，明显感觉威力大涨。

    他身怀配套内功《戒寒经》，只论契合度更胜《寒蟾功》，内息流动之时，出招会有感应。

    倒是大徒弟夏峥对最后一招若有所悟，得了三分神妙，假以时日，应该能完全掌握。

    “多谢大人！”

    裴阳春夙愿达成，再三致谢，感恩戴德，对一个徒弟道：“快去祠堂，取剑鞘来。”

    没一会，徒弟双手捧着剑鞘回来。

    曹谨行一看，发现那剑鞘跟【雪魄】一样，白的透明，冷的刺骨！

    “这是祖师当年请能工巧匠，以北海霜蛟之皮打造而成的剑鞘，有养剑之效，【雪魄】不出，一直束之高阁，今日一并赠予大人。请收下。”

    “那就多谢了。”

    曹谨行也不客气，雪魄入鞘，抱拳道：“公务在身，不能久留，裴掌门保重。”

    裴阳春还礼：“大人保重。”

    曹谨行点头，化作电光消失。

    一众弟子望着他的背影。

    “师父，这位曹大人好像和传言中的锦衣卫很不一样啊……”

    “是啊。”

    裴阳春长舒一口气，压在心头多年的大石总算放下，仰望天空，喃喃自语：“祖师有灵，天佑太乙门……”

    ……

    曹谨行策马狂奔。

    汗血宝马速度飞快，当天奔出洛阳地界，来到晋西潞安府。

    入夜，突然大雨滂沱，让准备加急赶路的曹谨行只能放弃打算，先进驿站休整。

    砰砰砰！

    曹谨行下马拍门。

    “来了！”

    府驿位于西郊，地方不小，规格比一般客栈还大，各级官员路过都会进来喂马或是换马休息，雨季时人尤其多。

    油灯点亮，一个五十多岁的驿卒提着油灯走了出来。

    深更半夜的，又下着大雨，他匆忙披了蓑衣出来，迎面就看到一块令牌。

    ——北镇抚司锦衣亲军！

    驿卒慌忙就要跪。

    “不必多礼。”

    曹谨行打量着他，道：“准备一间客房，再弄点草料喂马。”

    “是。大人请随我来。”

    驿卒恭恭敬敬地弯着腰，带着他往正房走。

    曹谨行扫了眼他的鞋，随口道：“这么大个府驿，就你自己值守？”

    “本来该有三名驿卒，不过入夜之后，像大人这样冒雨赶路的太少，雨又湿冷，都回家抱婆娘了……对了！大人……”

    老驿卒解释完，忽然一拍脑袋，好像漏了什么要紧事，要转过身说话……

    轰隆隆！

    云层中划过一道闪电，将广袤的天空大地照的一片惨白！

    曹谨行瞬间出手，在老驿卒还没回身的刹那，【雪魄】出鞘，剑光如匹练，极速划过他的脖子！

    他的头立刻飞了出去！

    没有了头的身子竟还停了瞬间才轰的一声倒下去，手里还紧紧地握着那盏油灯！

    人头砸在地面上，溅起泥水。

    那张老脸满是惊愕，死不瞑目。

    “下辈子演的像点。”

    曹谨行冷笑，目光偏转，看向他的手，那袖子下面露出了一根铜管，赫然是【暴雨梨花针】！

    这东西近距离发射，二十七根钢针一齐飞出，就算是曹谨行一样会受伤！

    “衣服对了，鞋没换。”

    曹谨行长剑挑着尸体的鞋，满脸嫌弃：“一个五十多岁的老驿卒，穿着上等靴子，竟然比老子的官靴还好！刻意扮出老态，隐藏内力，偏偏呼吸绵长……这是谁家的杀手？怎么办事跟那狗屁圣女似的？”

    剑光一闪。

    驿卒脸上的面具揭开，露出一张中年男人的脸。

    曹谨行看了看，完全没印象。

    刷刷几剑切碎衣服。

    他找到一块黝黑的令牌，正面刻着“玄捌”两个大字，背面刻着一张戏曲面具，乍一看，好似狰狞的鬼脸。

    “鬼面具……戏伶楼？”

    曹谨行脸色凝重，眉头深深皱了起来：“天下第一杀手组织……怎么会把这帮家伙招来？”

