    第2857章 靠近我，会变得不幸   

    “陈……你叫陈什么呀？

    我可以直接叫你名字吗？”

    

    秦尔雅看大家陆陆续续在穿衣服，她就凑到陈雨停面前。

    

    陈雨停不动，只笑着道：“陈雨停。”

    

    “陈雨停？

    你是雨停的时候生的吗？

    这名字真好听。”

    

    秦尔雅朝他伸出手：“正式认识一下，我叫秦尔雅，温文尔雅的尔雅。

    也可以说是辞海之祖的那个《尔雅》。”

    

    “秦小姐没听过关于我的传说吗？”

    

    “靠近我，会变得不幸。”

    

    他没有朝秦尔雅伸手。

    

    他早就突破了，学会了收敛自身散发出来亡灵污秽之气，但远离人群，已经让他形成了习惯。

    

    所以，陈雨停看着要缠上来的秦尔雅，直接就用了这个借口。

    

    反正秦尔雅对他的兴趣，又持续不了多久。

    

    “那是封建迷信。”

    秦尔雅笑得十分厚脸皮，“我们都是新时代的青年了，不要相信那些。”

    

    “你放心，我身体可好了，绝对不会靠近你就倒霉的。”

    

    她这么说的时候，还打了个大大的喷嚏。

    

    旁边的男人都看不下去了，想伸手去拽秦尔雅：“尔雅，你是不是疯了，靠近他是真的会倒霉的，我听说他的家人在他很小的时候就一个个死去。”

    

    “还有他在C市，你知道他是住哪里的吗？”

    

    “医院！医院的精神科病房！”

    

    “他就是半个疯子，即便住进精神病院，还有人不断靠近他，去跳楼的，割腕的，那些喜欢他的女人，都自杀了！”

    

    男人拉住秦尔雅，一脸担心。

    

    这是他刚才托人查到的消息。

    

    当然，陈家也本来在他们家的关注里面。

    

    所以他只费了几句话的功夫，就跟负责收集信息的堂哥套到陈雨停的全部信息。

    

    秦尔雅有些惊讶，真的有这么神奇吗？

    

    “那我更想和他靠近了，我想试试，以我现在的功力，能不能抵御他身上的霉气。”

    

    秦尔雅一副“我不入地狱，谁入地狱”的表情。

    

    但好在，在朋友的干涉下，她没有坚持和陈雨停握手。

    

    陈雨停就像是没听见他们在说什么一样，对他们俩所说的话漠不关心。

    

    可其他听见的人，就不自觉离陈雨停更远了。

    

    若非秦局一看就是大佬，不好说话，他们可能就要嚷嚷着不跟陈雨停坐同一辆车了。

    

    好在有秦局压阵，大家上了军卡。

    

    陈雨停坐在角落里，他身边是荀初一。

    

    荀初一旁边两个位置，都没人坐。

    

    是大家刻意隔出来的。

    

    都小心翼翼地看着陈雨停，是真不敢随意和他接触。

    

    当然，一些年长者，则是不说话，也没做出对陈雨停的排斥，一副高深莫测的模样。

    

    秦尔雅看到大家这个明显排斥的样子，有些替陈雨停不平。

    

    她刚想开口，被朋友拉住。

    

    “尔雅，我们赶紧找个地方坐下吧，等下车就要开了。”

    

    这男的也是真对陈尔雅好了。

    

    他叫方浩，方家在隐世家族中并不算特别有名，但他们家算卦特别厉害，又很会手机信息，在对敌的时候，也多是起到辅助作用。

    

    他的直觉一向很准。

    

    方家人说他们修的是顺应天道。

    

    

    

