    山洞之中黑黢黢的一片。

    而当他们二人身后的大门关上之时，一道道柔和的白光，忽然从前方涌来。

    夜曦玥眯了眯眼睛，等适应了这光线，才定睛向前看去。

    这是一条长长的甬道。

    甬道算不上宽阔，只能容纳三四个人并肩而行。

    那一道道白光是从山壁之上而来——那上面镶嵌了一颗颗拳头大小的夜明珠，将这黑暗的甬道照亮。

    这些夜明珠都是价值不菲，然而此时，却都只是留在此处照明。

    当真是好大的手笔！

    夜曦玥心中默默惊叹了一番，向前走去。

    景川就跟在她的身后，呼吸可闻。

    这令她更加安心。

    走过这段甬道，二人终于来到了山洞深处，眼前豁然开朗。

    这是一个极为宽阔的空间，整体呈圆形，周围的山壁之上被挖空了一个个方格。

    错落有致，大小不一的方格中，放着各种各样的物件。

    有书籍，有药材，还有灵器。

    一层透明的结界，将其覆盖，泛着淡淡辉光。

    而在这片空间的最中心位置，放置着一个方形的青色玉石台。

    一位身着白袍的老者，正盘腿而坐。

    他闭着眼睛，须发皆白，仙风道骨。

    这便是南山学院的院长——墨袖？

    夜曦玥恭敬行礼：

    “学生夜曦玥，见过院长。”

    墨袖缓缓睁开眼睛。

    那双眼眸深邃沧桑，似于平静之中，氤氲万千星辰变幻。

    当他看过来，夜曦玥只觉得自己整个人都像是被看穿了一般！

    她心中一惊——这位的实力，绝对在玄海与牧凌之二人之上，乃是她所见之人中的最强者！

    墨袖看着她，脸上浮现一抹淡然而慈和的笑。

    “你就是...夜曦玥？”

    夜曦玥怔住。

    不知为何，她总觉得院长好像认识她一般。

    而他的眼神，也有些古怪。

    好像...在透过她看着另外一个人一般。

    “正是学生。“

    夜曦玥应道。

    墨袖细细地打量着她，良久，一声轻叹。

    “你...当真像极了你母亲。”

    夜曦玥一愣。

    她母亲？

    印象中，原主的生母在生下她之后不久就去了，所以就连原主对她都没什么印象。

    “院长认识我母亲？”夜曦玥试探问道。

    墨袖一笑，神色带上了几分怀念。

    “有过几面之缘。“

    夜曦玥心下觉得有些古怪。

    院长这反应，不应该是对一个只有几面之缘的人会有的情绪吧？

    但墨袖并未多言，她也不好再问。

    “你现在已经是入门四阶了？”

    墨袖又问道。

    以他的境界，自然是一眼就能看穿她的实力。

    “是。学生前几天才刚刚突破。”

    “天问剑也认你为主了？”

    “是。”

    “不错。“

    墨袖脸上终于露出一道满意之色。

    夜曦玥心中更是不解。

    不是说院长这些年，大多数时间都在闭关修行吗？

    怎么对她的事情这么了解？

    她虽然是名义上的夜家大小姐，但这身份在墨袖面前是不值一提的。

    他怎么好像，对她很是关心的样子？

    然而，墨袖接下来却没有继续问她了，反而是看向了景川。

    “你上前来。”

