    夏繁星盯着厉苍穹，厉苍穹被夏繁星盯的有些不好意思，出声解释自己这一行为，“夏繁星，你是我的私生医生。”

    “我依旧会继续学业，平时的时候，会由师父来照顾你。”

    厉苍穹一听说，夏繁星要继续回东城进行学业。

    他微微点头，“那你继续学习，好好学习。”

    “我到时候回去参加全国高考，你现在就养好身体。”

    成年男女，独处一室。

    总感觉有一种说不清，道不明的情愫在蔓延。

    夏繁星也有些不自在，虽然每一次和厉苍穹在一起的时候，她的身心都都很放松。

    可就是因为这样的放松，才老是不自觉的出问题。

    夏繁星也不想再出任何的问题，惹厉苍穹怀疑。

    到时候闹心的不还是自己。

    “夏小姐。”

    柴叔站在门口，看着屋里的夏繁星和厉苍穹。

    “柴叔，有事？”

    “夏先生来了。”

    夏繁星一听夏远山来了，完全顾不得厉苍穹，直接奔跑着下了楼。

    她一下扑进夏远山的怀里，甜甜的问，“爸，你怎么来了？”

    夏远山见夏繁星还和以前一样，眉眼柔和的笑了。

    “星星，你怎么来厉家了？”

    饶是夏远山经商，他也是知道厉家是什么样的人家。

    他也没有想到，自己家的邻居，会是赫赫有名的厉苍穹。

    “厉少病了，我和师父来给他看病。”

    夏远山一听夏繁星是来看病的，便道，“那你有没有时间我带你去一个地方？”

    “有啊。”

    夏繁星这一次，连上楼都没有上。

    直接让柴叔给厉苍穹招呼一声，自己就跟着夏远山走了。

    在车上的时候，夏远山才给夏繁星说，“星星，我是接到池秋影的电话，才过来的。”

    池秋影？

    夏繁星一头雾水，“爸，她怎么了？”

    “具体的，我也不清楚，现在在医院住院，我带你一起去看看。”

    夏远山是一个念旧感恩的人。

    “池秋影是一个非常骄傲的女人，倘若不是因为她实在是没有办法，应该是不会给你打电话的。”

    夏繁星最近真没有顾上池婉清和池秋影这对母女。

    倒不是不想报前世之仇。

    只是，现在的池婉清和楚有惟实在是太没有挑战性了。

    她应该给足她们这对渣男贱女足够成长的时间。

    夏远山和夏繁星来医院看病人，夏繁星还是在医院门口的花店里买了一束花和果篮。

    “就是这一间病房。”

    夏远山和夏繁星一进病房，才发现这是一间大病房。

    病房里有六张病床。

    池秋影住的靠窗户的那张病床。

    “星星？”

    池秋影看着和夏远山一起进来的夏繁星，有些迟疑的不敢认。

    夏远山和夏繁星看见这样的池秋影也不敢认。

    以前的池秋影，一直都是把自己打扮的跟个女神似的。

    可现在呢？

    池秋影的半边脸肿的特别高，嘴角还有一片乌紫。

    一只手也上了夹板吊在胸前。

    “她是星星，吃了一位神医的减肥药。”夏远山将自己买来的东西，搁到床头柜上，“你怎么伤的这么重？”

    一提及自己的伤，池秋影的眼泪，就像是断了线的珠子似的，一滴一滴的落了下来。

    ……

    ……

    PS：感谢【用户忆か?三岁?】的打赏，么么哒~

    笔芯。

    求票~

    冒死问编辑，我的PK结果出来了没有？

    编辑说，还没有。

    苍天啊！

    好担心突然间就让我上架！

    我基友是凌晨一点通知上架的啊！！！！

    爆炸！！！