
第1543章登仙微步

“小子，你且慢行动，咱们打一个赌如何？”坐在那下棋的一名老者突然开口道。

“打赌？”赵炎一愣。

事实上，这一年多来，赵炎和这些老者隔几天就会见面一次，但是大家都很有默契的进行博弈，没有说过任何的话。

今天还是老者主动和他说话，因此赵炎也就停了下来，开口问道，“请问怎么个打赌法？”

坐在那下棋的老者开口道，“你这小子，如果赌输了，就在这山上陪我们这些老头30年；如果你赌赢了，就让你进入飞升池凝练肉身七天七夜，这样也算是正式的飞升之人了！”

“这个……”赵炎的目光闪动，对于老者的建议还是非常期待。

他现在这样是偷渡进入上界，属于没有资格硬要进入青霄大陆，但是如果让他进入飞升池，凝练肉身七天七夜，那就和当初的舞萱老祖宗一样，也算是正式飞升之人，甚至还可以得到这七名老者的举荐，直接进入青霄大陆的著名宗门之中修炼！

“如果能够进入飞升池修炼，不但对我的肉身来说是一个巨大的提升，而且也是对我身份的认可，以后我行走青霄大陆，也是一名真正的飞升修士！”

想到这里，赵炎点头说道，“七位前辈，小子愿意赌，只是不知道你们想要赌什么内容？”

在场的七名老者哈哈一笑，其中一人开口道，“赌的内容很简单，就是你不要走那么快，让我们思索一下，每一步是如何落子！”

“这个……”赵炎再次陷入了犹豫之中。

这一次，他确定自己已经完全能够逃脱，但是在这种逃脱之中，速度优势占据了很大的因素。

他就是在这些老者做出真正决定之前，或者虚晃一枪，或者前往一个老者想不到的方位，这样才能够轻松的逃走。

但是如果，赵炎每走一步，都给对方考虑的时间，那么想要走出这个山谷的难度，将会瞬间加大无数倍。

而且更重要的是，以前每下一步棋子，都是一名老者下决定，这名老者很可能匆忙做出错误的决定，又或者这名老者有自己出棋的规律！

但是如果赵炎给他们时间，这七名老者就会互相商量最后的落棋地点。

也就是说，本来两名老者之间的对弈，变成了赵炎和这七名老者之间的对弈！

不过赵炎思索了片刻，还是决定答应，“我可以和你们赌这一场！因为我相信我的登仙微步，已经到了一个大成的境界！”

赵炎在这一年多之中，自创了这种走位步法，他相信这一种步伐，并不只是占据速度优势，而是占据了天时地利人和，非常的奇诡，就算是给这七名老者时间，也根本别想猜到自己下一步的走位方向！

“如果我顺利的话，那我可以去飞升池凝练七天，这对我有着莫大的帮助！”

青霄大陆之所以被称之为小仙界，是因为其中的修炼者很多都有了一丝仙气，这是从身体之中向外洋溢的力量。

赵炎是从下界非法而进入，因此身体之中永远都别想拥有这股仙气，但是如果进入飞升池凝练，那就不一样了，顿时就会如同其他的飞升者一般，有一股非常清楚的仙气！

“好小子，果然好胆！”七名老者纷纷点头。

其实这一年多的时间，赵炎和他们隔几天就会见面一次，大家的关系早已非常的默契，老者从来没有把赵炎当成真正的敌人，赵炎也没有把这些老者当成真正的对手。

老者实际上只是太无聊了，想要把赵炎留下，找点乐子！所以才想要留下赵炎30年。另外，老者们也是好心，如果赵炎真的有能力走出这个山谷，那就和真正的飞升者也差不多了。

何不给赵炎一个机会？让赵炎可以凝练肉身，成为一名真正的小仙界仙人！

七名老者，虽然居心成全赵炎，但是赵炎想要获得成功，也不是那么的容易。

这七名老者，为了今天这一战，早就已经费尽心机，把上古的棋谱都翻烂了，今天第一步走出，就是一个让人疑惑的招数。

这个招数非常之奇特，并非如同以往一般，在赵炎的身体周围建立光幕，而是在赵炎身体不远处建立了一个光幕，看上去根本挡不住赵炎。

但是赵炎却知道这一个位置，下的棋子有一点险恶，他的登仙微步不管向哪个方向行走几步，很可能都会撞到那个光幕之上。

“看来这七个老头对我之前的路数，已经摸得很清楚了！”

赵炎虽然看透了老者的目的，但是并没有任何的惊慌，要知道他的登仙微步，有着无数的变化方式，他脚步移动，走到一个完全想不到的位置。

当他这个位置确立以后，这就意味着老者最先下的那一步，根本就是一招废棋！

“哈哈，这小子够狡猾！”

站在那里的那名老者忍不住，抬手按下，将一个事先准备好的位置打了下去。

毫无疑问，这个位置依然是赵炎的软肋，赵炎无论向哪个方向动作，都很难错开这个位置，虽然现在赵炎距离这个位置还很远，但是赵炎，有九成的可能会撞上去。

“这些老东西，看来早就研究过我的步伐了！”赵炎虽然自创了登仙微步，但是眼前的这些老者全部都是强者，又怎么能够看不出来赵炎登仙微步之中的奥妙呢！

“你们以为自己掌握了先机，不过你们还是错了！”

赵炎如果是真正的神霄大陆走出来的修炼者，绝对逃不过这些老者的手段，但是别忘了，赵炎来自于星际修炼界！

星际修炼界的各种功法和宝物根本是层出不穷，是这个世界所没有的！

“你以为你掌握了我的套路，其实你错了，我的套路有很多！”

赵炎平常都是前进，每个方向一步，而在这一次，他却是身形一闪，一下走过了三步的位置！

“这……”这回轮到老者们发呆了。

以前赵炎都是步步前进，从未像今天这样一脚踏出三步远，而这样一来，赵炎也将这些老者之前暗自设下的暗桩，给绕了过去，老者们再次陷入，迷茫之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="12587916"  chaptername="第1543章  登仙微步">加入书签</a>
</div>
