    四大幻兽浮现身周，而后齐齐钻入了库洛那泛着金芒的刀刃上。

    天空变得更为阴沉，乌云上隐隐变成了旋涡状。

    但库洛没有出刀，而是看着这颗‘地爆天星’。

    开玩笑，他这么长时间收集的岛屿，合在一块快有一个小型国家的面积了。现在全部包裹起来，紧紧合实，除非他是白胡子，不然的话，不可能一瞬间破坏掉。

    凯多是力量大血还厚，爆发起来不容小觑，但他的AOE还是差了点。

    至于用‘黄龙’，完全是为了以防万一。

    万一他整个就从这个‘地爆天星’里爆出来了呢。

    这时候库洛就能砍一刀，说不定这一刀下去他就能跑路了。

    就算跑不了，他也有以防万一的万一，毕竟通知了黄猿，撑下去就行了。

    这波叫三重准备。

    咚！！

    ‘地爆天星’在这响动中震了震，脱落下几块巨大岩石，从空中落下。

    库洛没办法控制。

    他全部的精力，都控制在这个巨大的地爆天星上，甚至连移动都做不到。

    现在库洛能做的，只有这么多。

    “要不是我能力开发的还不够，我现在就给你沉海底或者送天上去！”库洛心中发狠。

    他能够感觉到中心处的凯多的暴躁，一旦库洛稍微松懈掉，以他的能力，一定能瞬间从这巨大石头处破开一个口子。

    至于现在，就硬拖。

    四皇的程度，果然就是变态，库洛是真一个都打不过。

    他不禁再为月光莫利亚默哀一下。

    是何等的勇气让他去和之国挑战凯多。

    这样的变态，他是真的不想碰到。

    咚！！

    地爆天星再次震动开，外部因为库洛骚包模拟出来的往外凸出的狮子嘴巴，也已脱落。

    咚！！

    狮子的鬃毛，逐渐崩裂，渐渐成了一个没有外形的实心圆球。

    咚！！！

    岩石的顶部，裂开了一道缝隙。

    库洛眯起眼睛，将泛着金芒的秋水收入了刀鞘，紧紧握住刀柄。

    嘭！！！

    那道裂开的裂缝，，猛然爆开，凯多那巨大的身影，从缺口处爬了出来，站在了最顶端。

    “就是现在！”

    库洛身形一闪，从原地消失，出现在凯多的头顶。

    秋水自库洛居合拔出，猛烈一刀下劈。

    凯多刚打出了一个洞，还没来得及细看，便见一刀金芒滑落。

    轰隆！！！

    随着刀刃下落，天空那出现漩涡的乌云，炸响一声，在凯多的周围，青龙、朱雀、白虎、玄武包围住他，带着一股神风，见凯多的躯体往上席卷。

    “这是...”

    凯多瞳孔一缩，没来得及反应，就被库洛一刀劈下。

    天空之中，一条巨大的黄龙浮现，顺着库洛的刀芒，一同下落。

    “黄龙！！！”

    刀刃下劈，黄龙落下，炸出一团金芒，而金芒散去之后，库洛出现在凯多后方，摆出半跪着的造型。

    凯多，毫发无损。

    他愣了好一会儿，下意识摸向自己胸口，那一刀应当是劈的他的胸口，但是为什么没有事。

    凯多又看向天空，此时天空的阴云那种漩涡状，已经消失不见，而剩下的阴云，只是凯多的能力所致。

    他转过身，挑着眉头：“就这？声势那么大，老子还以为有多厉害。”

    “当然不是...”

    库洛挺起身，面向凯多，将秋水缓缓入鞘，刀刃逐渐收入刀鞘中，他伸出手，指着凯多道：“你难道没听见吗？”

    咔。

    最后一截，落入刀鞘，带着库洛的声音。

    “那神风的轻响声。”

    嗤！！！

    大量的鲜血，从凯多的胸口喷出，鲜血的喷涌量像是喷泉一般，往外洒落着，将他前方的地面化为了一个血地。

    一条巨大的刀伤，从凯多肩膀一直延伸到腹部，豁然出现在他的躯体上。

    凯多身躯摇晃了几下，不可置信的看着胸口出现的巨大刀伤，又重新看向库洛，莫名想起了一个带着张狂不羁之笑的身影。

    “御田...”

    凯多张了张嘴，身躯一阵踉跄，就要往地上栽倒。

    咚！

    就在这时，他腿脚猛一用力，剁碎了脚下地面，踩出一个深坑。

    “不错啊...”

    凯多看着库洛一阵，突然狂吼：“干得不错！干得非常不错！”

    呲呲！！！

    大量的紫色电芒，从他的双臂处浮现，一直攀岩到他整个身体，环绕在他躯体上。

    像特么的超级赛亚人！

    这看的库洛眼皮子直跳，这是...浑身的高级武装！

    他都做不到！

    凯多胸膛上的伤口慢慢止血，但是那种从肩膀到腹部的巨大刀伤，却是怎么也愈合不了了。

    库洛砍出了一道凯多无法愈合的刀伤。

    “杀了老子，来杀了老子！！！”

    凯多握紧双拳，对天狂吼：“老子，早就活得不耐烦了！！！”

    轰隆隆！！！

    天空的阴云自发的形成了漩涡，他们站立的地方在颤动，大量的碎石在这股颤栗下自动上浮在空气中，然后个个崩碎。

    噼噼啪啪！

    库洛下意识抬起手臂，往后退了数步，他那浑身武装色的身躯被震的劈啪作响，这种气息，让他莫名心中一颤。

    霸王色！

    “这下子...好像有点不妙啊。”

    库洛吞了口口水，握紧了秋水，死死盯着凯多。

    砰！

    凯多双腿微弯，如弹簧一般冲击过去，巨大的拳头带着缠绕在其上的紫色雷光，一拳直砸。

    轰！！！

    这一拳深深扎进地面，将巨大的地爆天星砸出个大裂缝，凯多转过头，对着闪到空中的库洛吼道：“来杀了我！！！”

    我要能杀死你，我干嘛还躲？！

    库洛心中不禁骂了起来，有种你去掉你那跟超级赛亚人似的武装色，看老子能不能活劈了你！

    他那最强的‘黄龙’，也就是在他还没反应过来的时候，才一刀砍出个巨大豁口。

    凯多要是没觉醒，他把脑袋剁下来给他当球踢！

    这等恐怖的生命力，可不是说着玩的。

    这货闯海军本部多少次了，被逮住多少次了，要死早死了，还能像现在这样活蹦乱跳？

    这样的人，是真的变态！

    轰！

    凯多的脑袋化为龙头，喷出几道‘热息’。

    “奥义·玄武！”

    库洛抽出秋水，发出一道奥义，那些能量团在护盾上炸开。

    咚！

    紧接着，他就听到一声跳动之声。

    库洛身形立马闪躲开，便见凯多冲击向高空，一拳打碎了他那护盾，只是没有抓住他的人。

    库洛现在学乖了，不再跟这家伙硬碰硬。

    论纯速度，凯多还比不上他。

    说到底，他的速度，可是‘风’啊。

    库洛落在地上，嘴角浮起一丝苦笑。

    死老头，你再不过来。

    我真的会被凯多活活打死的。

