    

    “……”紫陌。

    他突然无比确定，她是变着法子夸王爷！

    不愧是王爷最忠实的爱慕者！

    与紫鸳低声交谈的风祇，像是听闻到这儿的动静，微微侧目，深如幽潭般的目光望了过来。

    夜锦汐眸光恰好与他对上，下意识扬起唇角。

    “……”紫陌。

    见过变脸如翻书的，没见过她变得这么快的？

    前一刻还对他横眉冷对，后一刻已对王爷阳春三月！

    这差别，简直天翻地覆！

    风祇注视她几个呼吸，收回目光，继续与紫鸳低声交谈。

    夜锦汐瞧着他被面具遮挡的侧颜，突然觉得无比碍眼，还是他本身的颜值更养眼！

    可惜……

    在外人面前，他却不得不戴上面具，装出一副毁容的姿态！

    不过，话又说回来……

    他两次夜入夜府，都没有戴面具，这是拿她当自己人？还是觉得，她已知晓他没有毁容的事实，也就懒着继续在她面前遮掩？

    “……”瞧着她那无比专注的目光，紫陌不由在心中‘啧啧’两声。

    一日不见如隔三秋，这多日未见，确实够她望眼欲穿的！

    夜锦汐若是知道，他此时此刻心中所想，怕是会有吐血的冲动。

    “看够了吗？”交代完紫鸳，风祇侧目道。

    夜锦汐蓦然回神：“我若说，我是在想事情，一时出了神，不是一直盯着王爷你看，王爷信吗？”

    “……”紫陌。

    王爷若信你这种鬼话，他就不是聪明睿智的王爷了！

    “信！”风祇薄唇轻启。

    “……”紫陌神色瞬间龟裂。

    王爷什么时候学会，昧着良心睁眼说瞎话了？

    见他如此上道，夜锦汐深深觉得，他应该是把她当做自己人了。

    此认识一出，心情顿时不错！

    “看在王爷如此信任的份上，王爷若有什么我能帮得上忙的事，尽快管！”夜锦汐豪气开口。

    “本王正好有一事，需要你帮忙！”风祇缓步，向她行来。

    “……”夜锦汐。

    她就随口客套一下，他倒还真不客气！

    “王爷你说！”夜锦汐心头虽如此吐槽，面上却未表露分毫。

    “本王待会带人上山谈判，你跟着一起去！”风祇道。

    夜锦汐一脸懵：“就这？”

    “嗯！”风祇。

    “……”夜锦汐：“……话说，我跟去干嘛？”

    不会让她加油助威吧？

    “自有你的用处！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    说了等于没说！

    还有……

    为毛她有种掉进陷阱的感觉？

    两刻钟后……

    事实告诉夜锦汐，她的直觉没有半点毛病，她就是掉进陷阱里了！

    还是那种，有可能要小命的陷阱！

    “去吧！”风祇下颚微扬示意。

    夜锦汐没好气道：“我若有个三长两短，你就成鳏夫了！”

    “嗯！”风祇。

    “……”夜锦汐。

    要不要表现的这么风轻云淡？

    是相信她死不了，还是觉得鳏夫之名对他没有半点影响？

    反正不管是前者，还是后者，她算是记住他了！

    “火折！”临行前，夜锦汐伸手索要。

    风祇不问缘由，自衣袖中取出火折递给她。

    夜锦汐接过，抬腿就走。

    瞧着她那气呼呼的背影，风祇唇角扬起一抹魅惑弧度。

