    类似《绿巨人浩克》这种电影，不到影院里面去看，可能会丧失一半的观影乐趣，大银幕上的巨幅画面，震耳欲聋的声浪，这都是家庭娱乐设备暂时无法提供的。

    暑期档，观众想要的是感官刺激，而非思维风暴。

    导演与导演的区别也相当大，乔斯-韦登与李安是完全不同的风格。

    术业有专攻这句话不仅仅是说说，在好莱坞有着清晰的体现。

    艺术片导演为思想而生，特效娱乐片导演为视觉而生，二者本身专攻的“术业”不同，所产生的结果也截然不同。

    《绿巨人浩克》的成功，无疑让漫威娱乐的复仇者计划进一步走上了快车道。

    漫威娱乐在周一召集新闻发布会，正式宣布《复仇者联盟》立项，并且对外公布由乔斯-韦登担任导演。

    这一项目的制片预算将高达2亿美元，绝对的顶级商业制作。

    如果说《钢铁侠》上映之后，好莱坞圈内圈外还有很多人认为漫威娱乐复仇者计划未必能成功，《绿巨人浩克》北美首周末票房之后，这部分人开始意识到，漫改超级英雄电影乃至好莱坞的主流商业电影，都可能迎来一个新时代。

    奈飞流媒体经过两年多的运营，也对娱乐市场有了一定的嗅觉，马克-伦道夫就给罗南打了电话，希望有关漫威复仇者计划的作品，未来能够直接以奈飞流媒体为平台播放。

    罗南也专门召集凯文费奇与乔治-克林特做了讨论，在复仇者计划成功可以预期，未来越发清晰的情况下，确定先发剧集的主攻方向。

    由于涉及到人员调用，负责公司日常运营管理的罗伯特-艾格也参加了这场小型会议。

    “漫威娱乐没有专门的剧集制作部门。”

    这场小型会议由罗伯特-艾格主持：“漫威方面的剧集开发，需要漫威与沙海娱乐通力合作。”

    乔治-克林特说道：“合作没有问题，但沙海娱乐也有实际困难。”他看了罗南一眼，直接说道：“目前沙海娱乐承接多个奈飞流媒体订制项目，剧集制作方面人手非常紧张。”

    凯文-费奇知道漫威娱乐暂时没有独立制作剧集的能力，说道：“这是一个长远计划，我会暂时组建一个小型团队，提前准备文案方面的工作。”

    罗伯特-艾格说道：“你们两家各自抽调人手通力合作，剧组是长远规划，按照罗南的计划，最快也要到《复仇者联盟》上映之后再推出。”

    罗南接话道：“电影有了足够热度，会全面带动包括剧集和动画等方面的作品。”

    他的意思非常明确，漫威超级英雄电影系列热度远远不够。

    最快也要等到《复仇者联盟》之后，漫威打发才能真正成型，全方位拉动相关作品。

    乔治-克林特点头：“我没有意见，回头立即抽调合适人手。”

    凯文-费奇说道：“我会与乔治保持沟通。”

    罗伯特-艾格直接说道：“有问题及时与我或者罗南联系。”

    康妮这时将准备好的文本每个人面前放了一份，文本不厚，是罗南的简易计划。

    罗南快速说道：“漫画中，有很多知名角色，未来可能无法出现在电影当中，比如神盾局和九头蛇中的主要人物。这是我关于第一部漫威剧集的一些想法，聚焦于神盾局，比如神盾局从最早佩吉-卡特和霍华德-斯塔克等人发起成立，到成为国际性的安全组织，有很多文章可以做。”

    凯文-费奇说道：“神盾局是复仇者中作为关键的组织，以神盾局作为背景，非常适合改编。”

    乔治-克林特对漫威漫画了解有限，没有发表任何意见。

    罗南又说道：“我只负责提供建议，凯文，最了解漫威漫画的还是漫威自身，具体计划和剧本文案等工作，由你全面负责。”

    凯文-芬奇说道：“没问题。”

    罗南对罗伯特-艾格点了下头，罗伯特-艾格随即宣布散会。

    乔治-克林特和凯文-费奇先后出了会议室，先后进了电梯间，明显要进行沟通交流。

    罗伯特-艾格和罗南也聊了一会，主要是关于二十世纪福克斯的事宜。

    相关的计划，暂时还停留在罗南和罗伯特-艾格身边核心团队的层面上，想要真正实施，必须等到合适的机会。

    这个机会不止是等待，也要去主动创造。

    罗南回到办公室，叫来了芬奇，让他和他的安保团队全面提高警惕，放在外面的人手，在保证不引起关注的情况下，尽可能收集相关的资料。

    中午，罗南准备找杰西卡-菲尔顿一起吃午餐，杰西卡-菲尔顿不在办公室，外出约了导演见面。

    她进行《速度与激情4》后期制作的同时，也在推进一些《辣手警花》的前期准备工作。

    比如寻找合适的导演和演员。

    罗南之前听杰西卡-菲尔顿说起过一些情况，两位女主角因为职业的关系，不可能使用太年轻的演员，基本上会在1970年到1980年之间出生的演员中选择。

    这个时间段，好莱坞有不少演技和容貌出众，片酬也不算很高的女演员。

    下午，罗南见到了罗伯特-李，与华纳兄弟的磋商进展不大。

    由于己方根本不着急，开出的条件只能用狮子大开口来形容，罗南只要有可能，还是想争取一下《神奇女侠》的影视改编版权。

    这也是双方最大的分歧所在，华纳兄弟和DC漫画不想看到另一个《蝙蝠侠》系列电影出现。

    “时间对我们不利。”

    伯班克，华纳大厦的会议室里，DC漫画执行总裁迭戈-哈里斯一脸严肃：“《黑暗骑士》的成功可以预期，如果拖到《黑暗骑士》成功以后，我们可能会付出更大代价。”

    查尔斯-罗文有些抱怨：“一年多前，我就反应过罗南-安德森的条件，那时我们还不算被动……”

    凯文-特苏哈拉的眼神扫了过来，查尔斯-罗文只能闭嘴。

    另一位华纳兄弟的高管说道：“我们可不可以在克里斯托弗-诺兰身上想点办法？”

    查尔斯-罗文提醒道：“克里斯托弗-诺兰已经跟沙海娱乐签约，正在筹备拍摄一部科幻大制作，华纳兄弟能给他的，相对论娱乐同样能给他的，以他与罗南-安德森的关系，反手卖掉我们的可能更大。”

    凯文-特苏哈拉这时缓缓开口：“神奇女侠的版权绝对不可以，这一点是我们的底线！”

    迭戈-哈里斯和查尔斯-罗文全都点头，这是他们所有人的共识，华纳兄弟和DC漫画正在推进正义联盟电影宇宙计划，作为正义三巨头之一的神奇女侠怎么可以缺席？

    漫威复仇者宇宙有个黑寡妇，正义联盟宇宙也要有与之相对应的女性角色。

    论及名气和影响力，神奇女侠从任何一个方面，都要完胜黑寡妇。

    凯文-特苏哈拉问道：“《蝙蝠侠》系列除了《黑暗骑士崛起》，还能再拍摄续集吗？”

    查尔斯-罗文回答：“克里斯托弗-诺兰只签了三部曲合约，根据我对他的了解，三部曲结束之后，他不可能继续执导这一系列。”

    迭戈-哈里斯说道：“更换导演就是了，三部曲一旦大卖，后面的续集依然能够保持足够的影响力，我们不是非某个导演不可，黑暗风的导演在好莱坞也有不少，比如说扎克-施耐德。”

    凯文-特苏哈拉说道：“查尔斯，这一系列可不可以直接与我们的正义联盟宇宙联系起来。”

    查尔斯-罗文略作沉吟，说道：“我与扎克-施耐德讨论过这一问题，他认为续集只要适当调整，可行性很高。”

    “让克里斯托弗-诺兰完成他的三部曲。”凯文-特苏哈拉说道：“续集我们找其他导演接手，要充分利用好已经建立的优势。”

    他看了眼会议室内的所有人：“既然这样，拿回投资权势在必行。”

    迭戈-哈里斯接话道：“神奇女侠没有任何谈的可能，但小丑女和自杀小队都是些边缘角色，我们倒是可以考虑……”

    查尔斯-罗文却说道：“我建议，除了那两部老电影的翻拍版权，其他版权最好不好加入到交易中，不如支付给相对论娱乐一定的金钱补偿。”

    “他们要1亿美元！”迭戈-哈里斯说道：“没有讨价还价的空间。”

    查尔斯-罗文说道：“别忘了，这其中包括《开战时刻》和《黑暗骑士》的线下收益权。”

    下面的人分成了两派，分别支持查尔斯-罗文和迭戈-哈里斯，会议室内一时间争执不休。

    “安静一点！”凯文-特苏哈拉等会议室重新恢复安静是，说道：“这两个条件任意一个都可以，我只要求一点，《黑暗骑士》上映之前，必须解决问题。”

    其他人不再说话，但谁都清楚这场谈判不容易。

    凯文-特苏哈拉又说道：“现在来说另一个问题，《绿巨人浩克》取得成功，漫威娱乐的复仇者电影宇宙已经有两部电影大卖，进度远远领先于正义联盟电影宇宙！我们呢？连一部电影都没有推出！”

    “迭戈，查尔斯！你们要督促扎克-施耐德和马丁-坎贝尔，让他们抓紧完成《守望者》和《绿灯侠》。”

