    随着南蛮王一声令下，数百南蛮轻骑火去拦截溃兵，传令让溃兵分左右撤退，并在本阵后方集结。

    但是就在溃兵刚开始听令分左右溃逃之时，只见左右方向突然分别又出现数千天朝骑兵。

    溃兵刚靠近弓箭的射程，只见数千箭支就飞射而来，这正是贾琏开始拖延时间所布置的伏兵。

    而且这两边的数千人中，分别都还有一千神机营将士，一千神机营将士，就代表着每次箭雨中都有一千是绑着炸弹的。

    ‘轰轰轰轰······’如今溃兵们已经被炸弹吓得魂飞魄散，这时又受到炸弹的攻击，哪里还顾得上南蛮王的军令，很快又合作一股直接往南蛮王的军阵冲去！

    南蛮王一见形势不对，当即命令督战队上前，对冲击军阵者格杀勿论。

    这道命令不能说是错误的，但是南蛮王忽略了溃兵的人数与逃生的决心，在督战队连杀数百人之后，终于有南蛮士兵受不了这进退都是死的绝境，大喝一声把靠近的督战队士兵拖下了马杀死，然后抢了马匹飞逃。

    有了榜样，其他的南蛮士兵很快就纷纷效仿，不多时督战队就被溃兵屠杀一空。

    这时逃跑再没有了阻碍，溃兵们如受惊了的野牛一般往南蛮王的军阵冲击而去。

    随着神机营在最后尾随追杀的贾琏一看，当即与旁边的王威老将军哈哈大笑。

    只听王威老将军笑道：”侯爷果然神机妙算，如此一来，南蛮回天乏术也。“

    贾琏笑道：”岂是本侯一人之功，王老将军你也同样功不可没，也靠将士们齐心合力！如今溃兵冲击南蛮王最后的军阵，我们正好一鼓作气歼灭南蛮主力，王老将军，可还有力气与本侯再杀一阵。“

    ”我王威虽然廉颇老矣，但是今日乃卑职杀的最痛快的一战，不砍下南蛮王的脑袋，为我天朝南方的永世平安，如我王威死而后已！“

    说完，王威与贾琏再相视一笑，有了这么一场大胜，那接下来只要小心应对，将来御前论功行赏之日不远矣！

    果然，南蛮王看着上万的溃兵不要命的往自己的军阵上冲来，心里顿时一片苦涩，最后咬牙命令道：”无论敌我，胆敢冲击我军阵者杀无赦！“

    下一刻，只见南蛮的军阵后方弓箭手弯弓射箭，箭雨飞向的却是自己一方的溃兵。

    一波箭雨之后，一万多溃兵又是一片死伤，然而最让他们感到绝望的是，这次射向自己的不是天朝军，反而是自己一族的袍泽兄弟。

    绝望中，近万溃兵只得后退离开南蛮军阵的射程。

    就在此时，天朝军队又三面合围了上来，眼看着就要再次开弓射箭。

    然而人类求生的本能是无线的，一名南蛮部族的头目正在破口大骂南蛮王卑鄙无情，突然看见重伤的南蛮王子就在自己不远处喘息。

    当下心中一动，下一刻只见他快靠近南蛮王子，刀光闪过，南蛮王子顿时人头落地。

    ”孟光~你在干什么！“旁边的南蛮头目大惊道。

    只见这个砍掉南蛮王子脑袋叫做孟光的头目冷冷一笑，说道：”我们为了部族拼命，虽然失败了，但是这是中原人有妖法，并不是我们的勇士懦弱畏战，但是如今我们的王又是如何对待我们的，这么多的勇士，没有死在中原人的妖法之下，反而死在了自己人的刀下与箭下！“

    ”那你想怎么办？“

    又见孟光抓起南蛮王子的脑袋说道：”中原人的厉害你们都看见了，那样的妖法让我们怎么抵抗，反正回去也会被自己人杀死，依我说不如就投降了中原人，王子的脑袋就是我们的投名状！你们要是都同意，那就一起与我跪下投降；你们要是不同意，那就只管杀了我吧！“

    孟光的话一说完，自己先就面对天朝军队跪下了，然后是孟光的直属属下也跟着跪下了，最后这近万的南蛮溃兵全部都跪成了一片。

    这时话再往回说，就在天朝将士看见溃兵往回退，要再次弯弓射箭的时候，却见这些溃兵突然全部面朝自己的方向跪成了一片。

    ”他们这是要对我们投降吗？“无数天朝将士心中想到，自然有人飞快去请示了贾琏。

    贾琏看着跪在地上的溃兵向王威问道：”王老将军，你以为如何？“

    王威回答道：”如今我军已然大胜，且南蛮人狡诈，也不确定是真降还是假降，不如先杀了这群溃兵，然后再集中全部军力与南蛮王一决死战！“

    就在这时，又见一名南蛮头领右手举着白旗，左手提着一件事物往天朝这方行来。

    ”放他过来说话。“随着贾琏的命令，这名南蛮头领很快来到贾琏的马前跪下。

    只听他用勉强能够听得懂的汉语说道：”我们投降了，这是我们王子的脑袋，我亲自砍下来的，请天朝大将军接受我们的投降~“

    贾琏仔细一看他高举着的头颅，果然是不久前还在自己面前嚣张狂傲南蛮王子的脑袋，于是问道：”你会说我们的话，在南蛮是什么身份？“

    南蛮头领回答道：”我叫孟光，是南蛮西里族的族长，我的族里有一位天朝的智者，所以我才会说中原话，因为我们的王不顾我们自己勇士的性命，所以我们都自愿投降天朝，以后再不敢与天朝为敌，大将军接受我们的投降。“

    贾琏一听是南蛮一个部落的族长，心中忍不住感叹上天果然是厚爱自己的，于是指着远处的溃兵再问道：”你说你是西里族的族长，那他们都是你的族人下属吗？“

    孟光立即回答道：”他们不全是我的族人下属，我们几个族都被打乱了，但是他们现在都听我的，都愿意投降大将军。“

    这时只听贾琏说道：”很好，你既然能够说服各族的溃兵一同投降，可见你孟光是一个有能力的族长！这样，你们现在的南蛮王胆敢进犯我天朝边境，杀我天朝百姓，所以本大将军才来征讨，如果你能够戴罪立功，本大将军日后保你做下一任的南蛮王如何？“