    

    “恭喜！”

    “恭喜宿主完成全部大比武任务。”

    “完成级别完美。”

    “奖励军事指挥精通！”

    “奖励军方所有信息精通！”

    “奖励全属性+9！”

    不知是什么原因，在升完国旗之后，系统才奖励了萧云这一次全军特种兵大比武的总奖励。

    当然，好饭不怕晚，奖励也是。

    这一次的奖励，可以说是自从萧云得到系统以来，最为丰厚的奖励。

    萧云脑海中机械电子音刚刚响起的一瞬，就是萧云都被彻彻底底的惊呆了。

    好家伙，这也太过得丰厚的了吧？！

    直接给两个精通先不说，那奖励的全属性点，直接就是9点啊！

    这么多次系统的奖励，可从来没有出现过直接奖励9点的情况。

    9点是什么概念，当初4点5点萧云都能清楚的感觉到自己的身上充满力量。

    如今这9点，恐怕一瞬间就能让萧云浑身力量爆棚，整体的实力上涨一大截。

    说句题外话，要说之前的萧云和霸王龙只不过是五五分的话，那现在，恐怕萧云就已经能妥妥的将他击败了。

    机械电子音后，一瞬间，萧雨你的身体各处都变得极为滚烫起来。

    一股股狂暴的力量充斥着他的身体，就连血液，都在这一刻不受控制的疯狂流动起来。

    或许是因为萧云模样在系统的改造下已经变得超级好看了，所以这一次即便是9点全属性值的奖励，萧雨的模样都没有任何变化。、

    就连身材，体型，都没有什么变化，有的只是身体内部的改造，

    或许是为了保护萧云的大脑，这一次系统给予奖励之后，竟然是先改造萧云的身体，之后才给予的精通奖励。

    足足持续了一分钟时间，系统奖励全属性点的改造才逐渐完成。

    紧接着，就是那两个精通知识涌入萧云脑海。

    一瞬间，一股庞大的知识储备量瞬间涌入萧云脑海之中。

    饶是先前已经有了9个全属性点的增加，萧云的大脑都有不轻的刺痛感觉。

    这一次的精通，已经不再是军事技能方面的精通。

    或许是系统都检测到萧云即将不再是一名普通军人了，所以奖励的精通竟然都有成了军事指挥精通以及全军信息精通。

    毫不夸张的讲，有这两个精通在，整个龙国将不会有人能比萧云更适合做军队领袖。

    一个又会指挥部队，个人实力又强的军队领袖，那将是多么令人恐怖的一件事！

    这一次的知识传输量比起之前萧云获得医疗精通的时候，要更加的庞大。

    以至于萧云更上一层的身体素质，都不由得脑袋昏昏沉沉的。

    足足持续一段时间之后，来自系统的知识灌输才逐渐减弱，甚至不见！

    感受一番这次的奖励，就连萧云本人都不禁倒吸了一口冷气。

    这系统实在是太变态了！

    现在萧云的脑子里，对于整个龙国的所有军事力量，军事整备，甚至是各军区的详细信息，都有了个无比清晰的认知。

    略微瞥一眼全竞技场的人，萧云都能知道他们是那个部队的，叫什么名字，是什么军衔。

    恐怕就连现在执掌军队的长老，都没有他对龙国军队的认知要深。

    还有军事指挥精通。

    此时在萧云的脑海中，满满的都充斥着天马行空的指挥战术。

    毫不客气的讲，要是让萧云现在前往一处战场上去，那必须分分钟就能扭转战局。

    在整个战场上，最可怕的并不是一个实力极为恐怖，并且会操作各种军事器械的人。

    一个战场上最可怕的，就是像萧云这种，既有实力，而且还极为熟悉军事指挥。

    战场一旦打开，那就如同绞肉机一样，是靠人数来填满这个无底深渊的。

    这时候要是有一个极其擅长指挥的人出现，那肯定是能让自己这边损失变的最小，让敌人那边的损失变得更大的。

    那时候，毫无疑问，胜利的天平就已经倾斜了！

    大致阅览了自己脑海中的东西，萧云也从一开始的震惊逐渐变得平复下来。

    没有办法，系统就是这样强大，就是能够给予他一些常人根本想象不到的东西。

    神色恢复如常后，萧云顿时感觉一道如剑的目光再次向他射来。

    想都不用想，那肯定是在二长老身边站立的李剑。

    就算是这次身体改造没有任何外表上的变化，但是同为高手的李剑，依旧是能觉察到什么。

    当然，整个竞技场中，除了李剑外，霸王龙也能感觉到。

    但是霸王龙距离萧云的距离实在是有些远了，所以他就是他有感觉，也绝对是十分模糊的。

    没有理会李剑的目光，萧云在看台下笔直的站着，等候何保国宣布颁奖典礼的开始。

    观礼台上的一角，霸王龙神色突然变得怪异起来。

    在其身边的绿龙首先便感觉到了霸王龙的异状，直接轻声的开口道：

    “怎么了？！”

    龙刃小队成员听到绿龙的声音纷纷回头，见绿龙是在看霸王龙，于是又纷纷将目光放在了霸王龙的身上。

    霸王龙倒是没有理会众人。

    听了绿龙的问话后，霸王龙皱着眉摇了摇头。

    “没事！”

    “应该是错觉！”

    “刚才有那么一瞬，我怎么感觉疯龙好像不一样了一样。”

    “就突然感觉自疯龙那边，传过来一种极为恐怖的气势。”

    “那气势，李剑没有，我也没有，我记得疯龙好像...也没有啊！”

    霸王龙不确定的说了一声。

    龙刃小队的众人听后，纷纷目光看向疯龙。

    而且在他们的目光中，尽皆充满了凝重以及审查之色，仿佛是就要在萧云那里察觉什么异状一样。

    此时若是萧云回头看向龙刃小队这边，或者是他身边的人回头看过来，估计都会被吓上一跳吧！

    霸王龙见状，也是有些哭笑不得。

    “好了好了！”

    “应该是错觉！”

    “好好看颁奖典礼吧！”

    ......

    另一边，看台上，李剑的神色却是要比霸王龙的更加凝重许多。

    对了，不只是凝重，还有一种深深的惊疑之色。

    相比较那么远的霸王龙模糊的感应，李剑则是要比他更明确的多。

    他很清楚，确实就是萧云身上突然爆发了一种惊人的气势。

    这股气势，甚至都不是萧云有意发出的。

    实力没有到达一定的境界，是感受不到这些的。

    通过那气势，李剑很清楚，萧云好像又变强了不少。

    当然这也是李剑脸色出现惊疑的原因。

    从军这么多年，而且跟着大长老也见识过不少厉害的高手。

    从没有一个人，能够和萧云一样，就在那里正常队列，就突然的变强。

    甚至，还不是只一次变强。

    这都已经是他见过的第二次了！

