    孙麒用头一顶，顺利地抢下了这一个球，也避过了保罗·费雷拉的鞋钉。

    刚刚，在他抢球的时候，保罗·费雷拉并没有要收脚的意思，反倒是将鞋钉亮了出来。

    这样的做法，意图让孙麒胆怯退缩或受伤, 可孙麒都没有让保罗·费雷拉得逞。

    让皮球改变了方向后，孙麒继续往前方冲去，快速越过了保罗·费雷拉。

    保罗·费雷拉再想要伸手拉扯孙麒，也已经晚了。

    这个时候，在孙麒的前边，已经没有其他切尔西队的防守球员了，孙麒大力将球一趟, 用自己最快的速度, 朝着切尔西队的禁区飞奔而去。

    在孙麒身后，保罗·费雷拉，以及马克莱莱，虽然在拼了命地回追了，但两人在速度上都不是强项，只能眼睁睁地看着孙麒一骑绝尘，甩开了跟他们之间的距离。

    短短数秒的时间，孙麒就已经冲到了切尔西队的禁区不远处。

    这个时候，切尔西队的门将库迪奇尼，看到形势不妙，只能选择了出击。

    见状，孙麒抬起脚，做出了准备射门的动作，引得库迪奇尼倒地放铲之后，却是将球一扣，从另一边，过掉了库迪奇尼。

    大空门的机会，孙麒并没有做出什么多余的动作，直接将球一推, 攻破了切尔西队的球门。

    2：0！

    这一场比赛进行到了第59分钟，曼联队，凭借着孙麒的反击梅开二度，领先主场作战的切尔西队。

    看到孙麒这速度飞快的反击破门，远远地将切尔西队的防守队员都甩在身后，曼联队的球迷们，立即发出了兴奋的欢呼声。

    切尔西队的大巴铁血防守，就这么轻易地被孙麒用反击给破掉了！

    曼联队，在大部分主力调休的情况下，在客场领先了切尔西队两球！

    孙麒，再次延续了神勇的表现，是曼联队在客场继续跟切尔西队相抗衡的最重要一环。

    孙麒非但自己连进两球，还为队友送出了好几次绝佳的机会，可惜队友都没能够把握得住。

    球迷们知道这一点，更是对孙麒越发的喜爱，大声地喊着孙麒的名字。

    才几场比赛而已，孙麒，已经征服了曼联队的球迷，成了梦剧场新晋的宠儿了。

    在场边，曼联队主教练弗格森, 刚刚就已经紧张地站了起来，双拳紧握。

    这会儿看到了孙麒将球打进，弗格森也是跟着振臂高呼。

    替补席上，鲁尼跟卡里克几人，也是高兴地站了起来，跟着球迷一起，大声地喊着孙麒的名字。

    看到好搭档进球，还是攻破切尔西队的大门，鲁尼同样为孙麒感到振奋。

    而进球的孙麒，再一次来了个激情的滑跪庆祝。

    两次攻破了切尔西队的大门，孙麒自己也没有想到，跟队友们一起兴奋地庆祝了一番，缓解一下比赛的压力。

    有人欢喜自然有人愁。

    几次好机会没能够把握住，董昉晫心里还是埋上了一层阴影。

    毕竟，孙麒传出那样子精妙的传球，要是换成鲁尼或C罗，萨哈，甚至是索尔斯克亚，阿兰·史密斯，基本上都能够打进的。

    孙麒特地为他创造了那么多的机会了，可他却没能够把握住。

    董昉晫对此，不由得有些慌了神。

    难得的首发机会，他不知道，如果他把握不住这一次的机会的话，在曼联队，是否还有未来？

    而另一边，看着孙麒的激情庆祝，还有曼联球迷的大声欢呼庆祝，切尔西队主教练穆里尼奥，却是无奈地摇了摇头。

    孙麒那样恐怖的速度跟技术，一打起反击，谁人能够拦得住？

    孙麒那样高速的带球状态，跟AC米兰队卡卡的独门绝技，有过之而无不及。

    碰到这样的对手，还是在反击状态下，切尔西队的防守，真的很难限制得住孙麒。

    看了下替补席方向，穆里尼奥只能叹出了一口气。

    他，也想要有一个孙麒啊，可惜，替补席上的球员，显然都不可能。

    等到曼联队结束庆祝，比赛继续进行。

    第65分钟，乔科尔晃开了基兰·理查德森，面对阿兰·史密斯的上抢，将球挑给了卡劳。

    卡劳胸部停球，顺势过掉了奥谢之后，直接起脚大力远射。

    但是，皮球再次被库兹恰克扑出，海因策大脚解围。

    第68分钟，孙麒中路直塞，索尔斯克亚接到球，但在埃辛的干扰之下，没有起脚的空间，只能将球拨给了右边路的伊戈尔斯。

    伊戈尔斯挑传禁区，董昉晫跟特里抢点，被特里撞了一下，重心不稳，没能够抢到这一次的传中球，皮球被特里给解围出去。

    第70分钟，曼联队卷土重来，孙麒急停转身，摆脱了乔科尔的防守之后，再将球传给伊戈尔斯。

    伊戈尔斯边路起脚，禁区里索尔斯克亚机敏地抢到点，可皮球在飞过了库迪奇尼之后，却是重重地砸在了横梁上，弹出了底线。

    趁着这一次死球的机会，双方都开始换人。

    切尔西队这边，由格雷米，换下了表现不佳的小赖特·菲利普斯。

    曼联队，则是用弗莱彻，换下了海因策，由基兰·理查德森改打左边后卫。

    阿根廷人最近的出勤率不低，此时，球队已经领先了，弗格森打算给他一些下场休息的时间。

    同时，鲁尼，换下了老将索尔斯克亚。

    而卡里克，则是换下了腿上不适的阿兰·史密斯。

    有了卡里克上场，曼联队的中场传递，变得更加的流畅。

    孙麒，同样能够有一个默契的搭档，短传配合也是愈发的得心应手。

    两人加上回撤的鲁尼，一起在中路的连续短传配合，让切尔西队逼抢的效率大大降低。

    在摆脱了乔科尔跟格雷米的防守后，孙麒再带球往前走。

    卡里克，则是落在孙麒的后边，随时准备接应。

    等拉到斯·迪亚拉再次跟过来之后，孙麒踩了两下单车，顺利地从左边变向，晃开了拉斯·迪亚拉，再给到前边的鲁尼。

    鲁尼再回传孙麒，跟孙麒二过一配合，过掉了马克莱莱。

    而后，孙麒急停转身，避过了埃辛的拦截之后，将球往前方直塞，给到了伺机反越位成功的董昉晫。

