    李忠信在京城呆了几天，把要处理的事情处理完成以后，便是八月底了。

    　　李忠信觉得，他要抓紧时间回到家中，这九月份眼见着要开学了，具体到江城市一中，哈三中，还是到忠信公司新建的高中读书的事情还没有落实下去，父母急得够呛。

    　　按照李忠信的想法，哈三中呢！虽然是整个东北都屈指可数的超级高中，但是，却是在省城，在省城那边读高中的利弊程度，绝对不如在江城这边读高中。

    　　李忠信心中十分清楚，他的太姥的年岁已大，也就是这两年的事情了，要不是李忠信重生，他太姥现在也早就没有了，这段时间，他应该留在江城，多陪伴陪伴太姥，省得今后有遗憾。

    　　钱那种东西，现在已经没有了什么价值和意义，赚不赚是无所谓的，亲情这种东西是无价的，现在科学技术下，有钱也买不下来生命，所以，李忠信决定留在江城读高中。

    　　至于说是去江城一中还是忠信公司高中读书，这个事情，李忠信还在犹豫当中。

    　　一是父母认为，江城市一中作为和哈三中差不多的学校，师资配备方面，不比哈三中差，只要找到一个比较好的老师，应该是没有任何问题的。

    　　二是他们觉得，在江城一中读书，是一个十分有面子的事情，别人一问，你儿子现在在哪里读书呢？一回答说，我儿子在一种念书呢！脸上也显得有光。

    　　这些事情呢！是李忠信感觉到挠头的事情，父母的想法，也不是没有道理，在江城这边读高中，放着最好的高中不读，去读你刚刚捣鼓出来的企业办的高中，那不是扯蛋吗？

    　　这个时候的人的眼中，企业办的学校的师资水平和国家的师资水平相差得很远，公办学校的老师大部分都是名师，比较有教学经验，而企业办的学校呢！找不到这样的好老师。

    　　在人们的心中，学校的老师是国家拨钱的，国家给这些学校的老师开资，给这些老师补助，学校的学费这个时候那么一点钱，根本就不够干什么的。

    　　企业办的学校呢！在这个方面不如国家的公立学校，聘用的老师都是由企业来进行开资，现在企业的效益那么差，工人开资都很困难，拿有那么多钱给老师开资呢？

    　　当然了，这个只是一部分，部分盈利很多的企业，办学从质量方面升学方面等等，都相当强，因为他们舍得投入资金，对自己单位员工的孩子舍得进行培养。

    　　从小呢！就让这些学生感受到企业的关怀，感受到企业的文化，今后这些学生走向社会的时候，大部分都会到自家的企业进行工作，不光是因为家人在企业当中上班，会互相有照应，更是因为他们从小的时候就已经对这个企业有了很深的印象。

    　　李忠信办这个忠信学校，从幼儿园一直到高中大学都有，这个事情呢！是李忠信考虑了一段时间才决定下来的。

    　　最初的时候，李忠信只是想建设幼儿园和小学，用以解决忠信公司职工上班时候无法照顾孩子的问题，可是，后来李忠信想了想，觉得既然都做了，那还不如直接做全套，从幼儿园一直到大学都建设起来，这个事情是忠信公司早晚要做的事情，现在也不差钱，直接一起做下来就好了。

    　　忠信公司培养的人才和国家大部分培养的人才，今后也是有很大区别的，这个东西呢！主要是就是专业性和学习的本质问题。

    　　忠信公司在小学初中之后推出了技术学校和普通高中以及忠信大学，这几样都是相辅相成，以后也是会越来越好的。

    　　李忠信一直把基调定得很高，这个时候忠信学校招收教师的工资水平，是看教师的水平的，水平越高，赚到的钱越多，反之，水平低的，赚的就少。

    　　这个呢！是根据环评来的，除了这些工资之外，还有很大一部分奖金。

    　　正常情况下，忠信公司一个高中教师的工资要比其他高中教师的工资多百分之三十，如果加上奖金，至少要比在公办学校的工资高出很大一块，李忠信相信，他的这个工资，能够招收到很多不错的教师，就是骨干教师也能够招收到一些。

    　　他现在马上要上高中了，如果他在自己建设起来的高中读高中，对于忠信公司的所有员工来讲，那就是一面镜子，也是一种表率，人们会更加相信忠信公司的办学。

    　　回到江城以后，李忠信并没有直接回家，而是先到忠信公司这边询问起来忠信高中招收老师的情况。

    　　他想要看看教师招收的情况，他想看一看，忠信高中教师能不能和江城一中的老师差不多，如果差不多少的话，他就在忠信高中读书了。

    　　忠信学校在建设完成以后，九月份是第一次开学，是从幼儿园开始一直到大学的，所有的年纪都涵盖在其中，班次呢！看招收上来的学生和教师的数量来定。

    　　主要是看学生的数量，比如说初中和高中，初、高中分为一二三三个年纪，每个年纪呢！至少都有两个班以上，至于每个班能够有多少人，现在还没有定下来。

    　　李忠信看到，高中的教师招聘工作完成的十分好，其中江城第二高中的金牌教师就有四名，江城一中的金牌教师有两名，其他的也都是江城附近好一些高中的高级教师，可以这样说，这样的一支教师队伍，比江城十一中和江城三中等高中高了很大的一个档次，初中的教师队伍更是优秀，几乎是周边城镇的高级教师都到这边来应聘了。

    　　大学方面的招生工作和招收教师的工作完成的也相当不错，可以说很多知名大学的老师都到江城这边来进行工作，还有很多这个时候国家重点大学的研究带头人。

    　　可以这样说，忠信学校的所有招生和招收教师的工作都完成得十分圆满，而且这些教师都充满了斗志，只等着忠信学校正式开始授课了。

