    “你们这些人的心里面应该都十分的明白，咱们大唐帝国的陛下到底是一个什么样的人，能够让你们这些人活下来，都已经是一件不容易的事情了。”

    这个锦衣卫的人，也是不留得露出来了一抹冷笑。

    无论是什么样的人，在他们的面前都没有反驳的余地。

    他们这些人，全都是陶商的耳目。

    在外面的时候，他们这些人就是代表着陶商的尊严。

    在这样的情况之下，他们这些人一般情况下自然是不可能会选择妥协。

    不过这个人并没有什么太多的意外。

    对于锦衣卫的反应，他在心里面早就是已经有所猜测了。

    在这样的情况之下，他们这些人基本上都是十分的明白，到底应该做些什么事情。

    “我不会奢求陛下能够让我重新掌管我们的家族，不过我希望陛下能够让我们家族能够留下来一起火种。”

    这个人心里面也是十分的明白，这一次，他们被陶商给盯上了。

    在这样的情况下，他们家族不可能会有什么好结果。

    在这样的情况之下，他自然也是想要让他们家族留下来一些人能够继续的继承他们家族。

    而且在这样的情况之下，他依旧是能够维持着自己曾经有的那些权利。

    对于这样的事情，才是他最期待的事情。

    如果要是再这个家族之中，就目前这样的情况来看的话，他们家族中的那些年轻人，根本就不可能会给他重新掌管权利的可能性。

    在这样的情况之下，他自然是不可能让他们家族好过。

    他们这些人曾经用过的无双的权利，可是现在他们这些人可以说的上是一无所有。

    如果要是没有拥有过那个权利，可能这个人的心里面不会有这么大的落差。

    可是在曾经品尝过权力的美妙之后，他怎么可能会容忍这样的情况？

    在失去了权利的这一段时间之中，他就已经感觉到了自己有一些不爽了。

    在这样的情况下，他的心里面，自然也是轻松的做出来的选择。

    但是他的心里面并不是没有他们家族，如果要不是因为这样的原因的话，他也不会提出来要让他们家族留下来一起火种。

    不过在这样的情况之下，他们这些人也是基本就是表明了一个态度，那就是臣服于陶商。

    陶商虽然不想让他们大唐帝国之中存在任何一个世家，可是对于那些落魄的世家，只要不会对大唐帝国的发展造成任何的影响，陶商还是并不怎么在意的。

    主要是他们大唐帝国现在的情况一下。

    在他们大唐帝国之中，可并不仅仅只是只有他们一个世家而已。

    可是他们这些世家，基本上都是在生死的边缘挣扎。

    就算是没有任何的外来势力的介入，他们这些人基本上也是没有什么发展起来的可能性。

    所以说，在这样的情况之下，他们这些世家也根本就没有被陶商他们这些人过度的关注着。

    只有他们家族，因为在大唐帝国之中发展的实在是太过于迅速，所以说，这才是被陶商他们这些人给关注了起来。

    在这样的情况之下，也可以说得上是福祸相依了。

    不过如果要是有可能的话，他还是想要在保持着他们家族的延续之后，还能够掌握一定的权利。

    就算是以后掌握的那些权利，肯定比不上他之前掌握的那些权利。

    不过对这样的事情，这个人的心里面已经没有什么太多的想法了。

    如果要是还想要掌控之前他拥有的那些权利的话，很明显要跟陶商他们这些人对着干。

    他又不是什么傻子，怎么可能会做出来这样的事情？

    在他们大唐帝国之中，陶商可以说得上是那一个无敌的标志。

    在他的压制之下，既然不愿意让他们大唐帝国之中存在着任何的一个世家，那在他们大唐帝国之中，就不可能会存在任何一个世家了。

    对于这样的事情，这个人的心里面还是十分的明白的。

    在这样的情况下，锦衣卫的那个人也是慢慢的思考这些。

    虽然说，陶商心里面的想法很明显的告诉给了他们这些人，就是不想要在他们大唐帝国之中看到任何一个是世家的存在。

    不过这样的要求，也是要看在他们大唐帝国中的那些世家都是过于强大的情况之下，才会有的。

    如果要是他们大唐帝国之中的这些世家，根本就算不上什么的话，陶商这样也不可能会注意他们这些世家。

    如果要是按照这这个人所说的那样的要求来的话，仅仅只给他们家做留下来一些火种，让他们这些人能够继续的让家族延续下去，这也并不是什么不可能的事情。

    毕竟，这样的家族，也是只能够称得上是家族，完全不能够称得上是世家。

    如果是在这样的情况之下，就算是他们这个家族能够继续的延续下去，陶商也是不会让他多在意，

    “对于你所提出来的这些条件，我回去之后会向上面禀报的，你是一个聪明人，我希望咱们之间能够有一个完美的合作。”

    说了这些之后，这个锦衣卫的人也是直接就消失在了这里。

    他现在还有更重要的事情需要去做，他要把这里发生的一些事情回去告诉给陶商。

    这个锦衣卫的人，在厉害了这个世家之后，没有任何的犹豫，直接就是赶紧离开了。

    随后，他也就是直接进入到了皇宫之中。

    “启禀陛下，您吩咐的那件事情，现在已经有着落了。”

    这个锦衣卫的人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    听到了这个锦衣卫的人所说的话以后，陶商的眼睛，在这一瞬间，也是不由得亮了起来。

    “你给朕详细的说一下今天到底发生了什么样的事情，如果是情况对的话，大大有赏！”

    陶商现在心情还是什么都不错的，如果是在这样的情况之下，能够解决这个世家，也是可以说他是一件十分轻松的事情了。

    毕竟在他们大唐帝国之中，如今可是并没有了白起他们这些人。

    这若凭借着他们大唐帝国现在的实力，要是能够说得上是惧怕任何的势力。

