    

    
                第1513章

    
                “马腾云总经理？你好，我是江志浩。据说三年前，荆敏才和一名少女在你们公司办公室发生了一些事情，哦，我不是胡说，你们手里还留着视频吧。如果没错的话，应该就在你办公室的个人电脑里，另外云端也有备份。当然了，公司里有这个视频的其实并不只你一个，很多人当初被下封口令要删掉，其实都是装装样子，只是没敢光明正大拿出来。我也没别的意思，就是想让你提供一份视频拷贝。不要问我为什么找你要，因为当时你前妻在场，亲眼目睹了这一切。如果你不给，回头万一牵扯到你们夫妻俩就不好了。”

    
                “宋祁元先生，你好啊，关于荆敏才这几年利用影评影响力，威胁你们的录音，麻烦提供一下给我。没错，我是要对付他。放心，除了我，不会有人知道录音是谁提供的，你应该也不希望被人骂怂包吧？当然了，作为回报，贵公司和许明阳的几份私下协议，我就不找你要了。”

    
                一个个电话打过去，这些平日里高高在上，自认为所做的事情密不透风的老总们，听的脸色发绿。

    
                江志浩找他们要荆敏才涉嫌犯罪的黑料，如果他们不配合，就直接把这些人不希望被人提及的东西也扔了出来。

    
                所有人都被拿的有点懵圈，直到把东西交给江志浩，仍然没反应过来。

    
                等回过神来后，他们没有想着去调查江志浩的底细，而是连夜收拾东西跑路，准备先去避避风头。

    
                现在娱乐圈很多人都知道，许明阳是被江志浩搞垮的，没人知道他哪来那么多黑料。

    
                但所有人都明确一点，那就是不到万不得已，绝对不能得罪这个人。

    
                至于江志浩口口声声说不会把他们的事情曝光，可是谁信的？

    
                万一你爆了，我们却没时间反应，那不是白白葬送大好人生吗。

    
                于是，那些专门跟着这些老总的媒体记者们，惊愕的发现，好几个大老总都突然非常默契的买了最近的班机飞走了。

    
                媒体记者的嗅觉，是最敏锐的，他们擅于从细节挖掘出事情的真相。

    
                一个老总跑，那很正常，两个跑，可能只是巧合，可是七八个老总都跑了，这就绝对不是巧合两个字所能说明的了。

    
                只不过他们虽然判断出了什么事，却不明白到底发生了什么，把这群人吓的疯狂出逃。

    
                拿到自己需要的东西后，江志浩再次于微博上发表了一条新消息。

    
                “荆敏才先生，希望你在两个小时内向我妻子和女儿道歉，否则后果自负。”

    
                荆敏才看到了这条微博的时候，正和几个朋友一块喝酒。

    
                那几个朋友也在别人的提醒下，看到了微博内容，便看向荆敏才，道：“老荆，这个人又威胁你了，你可别怂啊！”

    
                荆敏才撇撇嘴，不屑的道：“许明阳是自己蠢，才会被他抓住这么多把柄，我可不是那种随随便便就会被吓到的人。你们看着吧，从今天开始，他上映一部我骂一部，除非他过来跪地求饶，否则的话，我骂到他亏的裤衩子都不剩！”

