    林紫轻轻敲了敲刘敏的额头，“你这话说的不对，上次中秋节，白子玉给我们带的点心可贵着呢，我这些小零食可比不上。再说了，我这都是自家的东西，班里其他同学，家里有好东西也会带来的，你忘了之前听多同学带家里种的水果来分啦？现在水果可贵着呢，你倒好，就只记得我，难怪别人以为我对你下了蛊。”

    刘敏笑嘻嘻的道，“那我不管，反正你就坐我旁边，我就记得你的好，这是应该的。哦，对了，你怎么突然给我们带零食啊？看起来还不少呢。”

    “我答应过要给你们送礼物的啊，不过都是些不值钱的，你们不嫌弃就好。”林紫说道。

    黄易开口道，“林紫，我好像记得……你说我们这次考试有进步才给我们带的，但是现在成绩都还没出来。”

    刘敏立马点头道，“对，我也想起来了，你确实是这么说的。”

    林紫微微一笑，“我相信你们啊，我已经预知到你们都有进步了。”

    白子玉嘴角也扬起一抹淡淡的笑意，“林紫，这是你给我们送的进步礼，万一我们的成绩没有进步，你该不是要罚我们吧？”

    林紫脸上的笑意深了些，“白子玉，谢谢你的提醒，我会认真考虑的。”

    “我去！”刘敏一脸惊恐，“白子玉，你好端端干嘛说这种话？现在好了吧，我到时候要是挨罚，你可得陪我一起挨罚，谁叫你提这种馊主意！”

    “阿紫……阿紫……阿紫……”

    听到顾盼盼故意压低的声音，他们瞬间都不说话了，都往顾盼盼看去。

    在看到顾盼盼的表情后，又都顺着她的眼睛看去。

    孙舒仙正站在林紫座位旁的窗户外面。

    林紫他们刚才说话过于专心，没有注意到旁的事，所以不知道孙舒仙什么时候悄无声息的出现在了那里。

    刘敏一看到孙舒仙，被吓了一跳，不满的小小声道，“就不能好好做个人么？大白天的，突然出现在这里吓人，算上怎么一回事？”

    林紫看着站在外面的孙舒仙，见她一副犹豫着要不要开口的模样，忍不住先开口问道，“孙舒仙，请问你有事吗？”

    孙舒仙是从前门走出教室的，走到林紫座位旁边的窗口时，往里看见林紫跟刘敏他们有说有笑的，心里很不是滋味。

    她的确有话想对林紫说，可瞧着他们相处的样子，她实在不知道自己该怎么说出口。

    这会儿听到林紫问她，她才回过神来，“我……我……”

    她有些泄气的垂下头，她突然发现自己真的没有那么多的勇气，她有时候甚至想不明白，之前那样对林紫的时候，那种肆无忌惮的勇气是哪里来的。

    刘敏见不得她这个样子，不满的看着她道，“孙舒仙，你要是没事的话，能不能让开一点？你站在那里挡到我们的光了。”

    孙舒仙的头更低了些，“对……对不起……”

    孙舒仙的声音很小，不过林紫还是听清楚了。

    林紫对于孙舒仙的这声道歉，很是诧异，“你有什么事就直接说吧。”

    她想了想，又补充道，“如果是你表哥的事，那就不用开口了。”

    “不……不是我表哥的事儿。”

    顾盼盼看到孙舒仙要说不说的样子，也忍不住说道，“那你找阿紫有什么事？有事就直接说就好了，干嘛吞吞吐吐的？”

    孙舒仙咬了咬嘴唇，心里很委屈，但是又极力忍着，把委屈压在心底里，半晌，她迅速的从窗外伸手进来，扔了一样东西在林紫的桌上，又迅速的转身跑了。

    林紫还等着孙舒仙给她表演呢，想看看她还能表现出什么模样，怎么也没想到她突然丢了东西进来，一句话没说就……跑了……

    林紫看了看桌上的东西，又抬头看了眼前面的顾盼盼，见顾盼盼紧皱着眉头也在看着她，她便往左看了看刘敏，只见刘敏睁大了眼睛盯着孙舒仙丢进来的东西。

    她暗暗摇摇头，想来还是自己比较淡定，她伸手就要去拿孙舒仙丢给她的东西，那是一个小盒子和一封信。

    “等等！”刘敏立马拉住了她的手，阻止了她的动作，“我先来分析一下，之前孙舒仙给她表哥送信，都是不情不愿的，而且还出言不逊。这次太不同寻常了，她的气势太弱了，居然还会说对不起，还有她刚才跑开的样子，好像受了多大委屈一样。我猜测，这绝对不是什么好东西！”

    顾盼盼白了她一眼，“你这分析了跟没分析一样，孙舒仙拿来的东西能是什么好东西？这信吧，应该还是她表哥写的，但她之前都说不肯送信了，这次又送过来了，她刚才的反应跟只是也不一样，确实有点不对劲。”

    刘敏把顾盼盼刚给她的白眼送了回去，“盼盼，我还没说完呢。我猜测，信是她表哥写的……”

    顾盼盼说道，“我刚说了啊。”

    “顾盼盼！”刘敏拍了拍桌子来表达自己的不满，“先听我把话说完，信是她表哥写的，可这盒子……我猜是孙舒仙她自己送的。”

    顾盼盼不信，“不可能，她哪有那么好心会送阿紫礼物。”

    她就希望孙舒仙能放过阿紫，不要再想着暗地里对付阿紫了，怎么说阿紫现在还让孙舒仙的妈妈到食品厂工作呢，这孙舒仙都这么大的人了，就算不懂知恩图报，也不要恩将仇报吧！

    刘敏嘟着嘴道，“我都叫你让我说完了……东西是她送的，不代表她送的是好东西啊，里面可能装着虫子之类的，反正就是恶作剧，想用来吓林紫的东西呗。”

    说着，她又煞有其事的对林紫道，“林紫，我劝你不要打开盒子，我一会儿帮你把盒子偷偷送回去，看到自己看到是什么反应。”

    “信不一定是她表哥写的，盒子里的东西也不一定是吓人的。”林紫也觉得孙舒仙的反应不对，可联想到周末看见的事儿，便觉得没什么好奇怪的了。

