    林老师点头。

    “这件事说严重也挺严重的，这个副本大家都没有拿到过超过45以上的高分，会有很多人关注我们通关的攻略。”

    “若是被人知道，是你带大家通关的，你会成为众矢之的，甚至可能招来杀身之祸。”

    “而是你带大家完成副本的这件事，虽然我有心隐瞒，但未必真能一直瞒下去。”

    “我希望你可以把攻略告诉我，我会把攻略告诉校长，申请校长那边给你庇护，以免你的安全出现什么问题。”

    张凡耸肩。

    “林老师，在所有人眼中，我只是一个废材学生，一直都是一无是处的。”

    “就算侥幸高分通过某个大家都没办法高分通过的副本，并且把攻略告诉学校。”

    “学校又怎么会为了一个，偶然中彩票的学生，去花费资源庇护呢。”

    “我就算能把副本通关攻略说出来，得到学校庇护的可能性，应该也不到百分之五十吧。”

    张凡不是个蠢的，这种事情看的非常通透。

    林老师也正是现在才彻底察觉到，张凡和以前不一样了。

    以前的张凡非常蠢笨。

    遇到这种事情，都是老师说什么就是什么，从来不会反驳，更说不出来这样理智的言论。

    他这是遇到了什么奇遇，改变了身体固有的智商思维？

    所以，他才能通过功夫副本后，再轻而易举通过生化危机副本？

    如果是这个可能性，那张凡很有可能是通过后天的奇遇，从废材变成了准天才啊。

    稍加扶持教导，成绩很有可能突飞猛进，惊呆学校里的所有人！

    可林老师又没办法确认自己这个猜想。

    “张凡，我知道高分通过副本的攻略是非常珍贵的资源，你的不愿意告诉别人是情理之中的事。”

    “但是匹夫无罪怀璧其罪，若是你得不到学校的庇护，很有可能发生生命危险。”

    “你还是好好考虑考虑老师的提议，如何？”

    张凡摇摇头，表情满是无奈。

    “老师，不是我不愿意告诉您，实在是我自己也不知道是怎么通过的。”

    “我当时和大家不小心走散后，就回到大厅里和剧情内的NPC一起，等待你们回来。”

    “谁知道忽然发生了一点小意外，然后就昏过去了。”

    “再醒来，就听到系统让我选择是否通过并传回轮回广场，我就点了是，就被传送回轮回广场了。”

    “中途发生了什么，完全不知道。”

    “应该是剧情内的NPC，就发生的突发情况，做了什么，导致的我们所有人高分通过，这一切恐怕得归功于运气而不是我。”

    林老师拧眉。

    这样也行？

    她挑战副本那么多次，还从来没有遇到过这种情况。

    不过，张凡说的这种情况，也不是没可能。

    难道不是张凡遭遇奇遇开窍了，只是运气好？

    如果是这样，那事情就麻烦了……

    她是会相信自己学生说的这种可能性，可外面其它想要拿到高分通过生化危机1副本的大佬，未必会相信。

    “我知道了，你先回家去吧。”林老师揉揉太阳穴。

    张凡点头，麻溜扭头回家。

    “记住，不要对任何人透露你在副本里遭遇的一切。”

    “就算有人知道了，这次副本通关和你有什么关系，你也要咬定你什么都不知道，你进入副本后就被攻击昏迷了。”

    林老师在后面叮嘱。

    张凡心里小暖，回头对林老师摆摆手，“YesSir！”

    回到家后，张凡看现在才两点不到，还能进入轮回空间刷十个小时副本，折合副本内的时间为五天。

    如果没有意外，他能在这个时间内把D级能刷的所有副本都刷一遍！

    如此，自身的能力将会得到很大的提升，自保能力也就有一些了。

    林老师担忧的事情，也就不容易对他造成太大的影响。

    很快张凡就进入了轮回空间。

    他在地图选择副本界面看一眼。

    D级解锁了八个副本，每个副本都是张凡非常熟悉的，他心中不知道多高兴。

    属性点，我来了！

    第一个副本他选择了‘西虹市首富’。

    进入轮回广场，中间那淡红色的巨大光柱，比张凡之前见到过的光柱要大很多。

    这也不奇怪。

    之前张凡进入的那些副本，基本等同于新手副本。

    这个世界新手虽然多，却远没有已经有一定实力的人多。

    所以，D级的轮回广场设定比E级大很多，光柱也大了起码五六倍，能够同时接纳更多轮回者。

    这里摆摊的人，也比之前那些副本的轮回广场的摆摊人数更多，整个广场人来人往，熙熙攘攘，好不热闹。

    啧，要是拿下这里的积分排名第一，在这里开个店，那得能赚多少积分。

    张凡虽然暂时不缺什么积分。

    可他很清楚，那些大佬混迹了这么多年，都要在轮回空间开店赚积分。

    就说明以后一定会有花费大量轮回积分的地方。

    他也应该未雨绸缪的安排安排，省的之后要用了再着急忙慌的去赚。

    走到光柱旁边，张凡抬手抚摸上这道光柱。

    瞬间他被传送到副本选择空间。

    “任务要求，在一个月内让王多鱼的资产达到25亿。”

    张凡差点一口老血喷出来。

    之前参加的那些副本，任务多少都是和实际电影剧情有关系的。

    这一波任务要求，完全就是来了个大翻转。

    电影剧情里面要求王多鱼败光10个亿，他可劲作，越作钱越多……

    很多情节的选择，在正常人看来都是作死的，必赔的裤衩子都不剩下。

    如果任务要求是，帮他败光所有资产，大家肯定都会选择去做。

    但是，如果是多赚十五亿，大家都会选择NO。

    如此一来，赚大钱的机会就这么从指缝间溜走了。

    除非本来就知道剧情，或者对投资有着非常逆天的天赋，可以从别的地方入手，赚到15亿。

    否则，这任务基本没办法完成！

    所以，这就是西虹市首富这个副本，多年来只有五个人通过，并且积分最高只有50分的原因啊……

    这任务太魔性了……

    怪不得是D级任务。

    看来后面每一个评级的任务，都会比低等级的任务难度要高。

    不过难不倒张凡就是了。

    这些烟雾弹，也就只能迷惑住这些不知道剧情的轮回者。

    “请选择您的身份。”

    “1，王多鱼。”

    “2，夏竹。”

