    王逸摘下耳机，微微一笑，说：“不错。”

    确实不错，这一款游戏结合了打怪升级玩法，同样也有竞技场模式，喜欢杀怪攒装备的和喜欢拳拳到肉PK的，都能够在这里面找到乐趣。

    骷髅精灵满脸红光，仿佛刚刚跟最心爱的女人来了一发，肉眼可见地畅快。他竖起大拇指，兴奋地说道：“打击感很强，质感可以说是相当给力。恍惚之间，有十几年前玩网游内味了。”

    那个时候的网游，还是纯粹的游戏，并没有那么多花里胡哨的东西。一个国战，便能聚集上万真实玩家，场景可以说是相当壮观了。

    只不过，技术越来越进步，游戏却做得越来越垃圾。现在的网游，基本上生命周期都不会超过半年，哪儿像之前，一个游戏能从小学玩到高中，甚至是大学。一个麻痹戒指都能成为一代人的青春记忆。

    所以，骷髅精灵夸这个《仙迹问道》有十几年前的网游的味道，并不是贬低这个游戏做得古老落后，反而是一种极高的赞扬。

    当年全民网游的盛况，现在要是还有人能够复刻出来，那绝对是神仙。

    一下子得到金主爸爸和重量级玩家的认可，江高明显得十分开心。

    特别是王逸。

    王逸的认可是最重要的。

    “不过，我觉得，竞技场模式的地图，显得有些单调，不够炫酷。玩法虽然很爽，但是擂台的造型，一点都不炫酷啊。”骷髅精灵提出了一点改进意见。

    江高明不由得苦笑一声，说道：“果然，你也说了地图这点。其实之前我们玩的时候，也觉得，这个地图过于古朴了。毕竟人都是视觉动物，还是应该做得更加具有冲击力一些。还可以增加一些观赏功能。到时候出一个客户端观战模式，可以看别人打。”

    王逸一听，便急不可耐地说道：“那还等什么？赶紧做啊。”

    江高明无奈地说道：“我们其实做过设计草图，但是……”

    “但是什么？”

    王逸十分不爽。

    有更好玩的居然不加进来，你是何居心？

    江高明只好说道：“是这样的，加上那些功能的话，所需要的渲染成本会非常高。这个游戏的成本，可能还要再增加两个亿。我们的开发资金已经见底了。”

    他把一个PPT放了出来，从PPT上就可以看出来，在这个新地图比刚刚玩的那个地图，牛逼多了。

    “我去，要是换这一张图，我刚才的操作水平还能再拉三成！”

    看到这一份你渲染图，骷髅精灵信誓旦旦地说道。

    这个PPT里面的渲染图，简直不要太养眼，一看就有一种让人热血沸腾的感觉。

    江高明的想法，跟骷髅精灵差不多。他是一个完美主义者，总想把亲手设计的游戏内容做到极致，奈何对完美的追求是无限的，但研发资金却是有限的。

    话虽然是这么说，但是骷髅精灵知道，这地图大概率是进不了游戏的了。仙迹娱乐怎么可能仅仅为了让游戏的一些地图变得“好看”，就多花两个亿呢？

    王逸也觉得，这个图好看。

    好看到什么程度？

    这么说吧，之前玩的那一张地图，是黄飞鸿狮王争霸打的擂台，PPT里的地图，是孙悟空和二郎神在南天门打的擂台。

    一个在地。

    一个在天。

    王逸毫不犹豫地说道：“我靠，你怎么不早说呢？不就是两个亿吗？我投就是了。我最后再说一遍，我要的是一个让我玩得爽的游戏，而不是一个将就的游戏！钱不够就找我，两个亿不够我就投二十亿，二十亿不够我就投两百亿！”

    玩游戏图的不就是一个爽字吗？

    至于多花的钱能不能收回投资？

    开玩笑，普通的游戏厂商做一款游戏的时候，内在驱动是“赚钱”，而不是“好玩”。

    可王逸能一样吗？

    他投资仙迹娱乐，根本不是为了赚钱啊。

    对他来说，一款游戏赚不赚钱无所谓，关键是必须好玩。

    王逸的豪言壮志，直接就把骷髅精灵给吓到了。

    他玩过这么多游戏，也见过很多土豪做游戏，但是像王逸这样，为了一个场景更加炫酷，就砸几个亿的土豪，他是真没见过！

    “王总，你可真是……”骷髅精灵本想找几个词汇夸奖一下王逸，结果脑袋里面搜索了一圈，居然找不到一个贴切的形容词。

    最后，他竖起大拇指，说：“你可真是个游戏发烧友。”

    最低级的发烧友，是玩家，整天为了游戏可以废寝忘食。

    稍微牛逼点的发烧友，是游戏开发商，通宵达旦做游戏，燃烧的是肝。

    最顶级的像王逸这种发烧友，那直接就是烧钱做游戏。

    虽然花大价钱做出来的游戏，未必好玩，但是不花钱做出来的游戏，一定不好玩！

    像王逸这样又舍得烧钱，而且唯一的目标是使游戏更好玩的，骷髅精灵觉得，这游戏不火都没天理。

    当然，他也有担忧，会不会现在封测的时候玩的是游戏，等到正是推出的时候，就出来各种氪金活动。

    但是这种担忧他不会说出来，毕竟这可以说是游戏公司肯定会做的事情。人家花几个亿几十个亿做出来的游戏给你免费玩？

    人间活菩萨？

    对于骷髅精灵的夸奖，王逸自然是笑纳了。他挑了挑眉毛，轻描淡写地说道：“不就是钱么？”

    这已经是他第二次说这句话了。

    在外人看来，相当装逼。

    王逸对江高明说道：“反正我话就放在这里了，这个游戏，你可以不计成本，竭尽全力做到最好玩。其他的我一概不管。”

    能够遇到这种视金钱如粪土的金主爸爸，让自己不用考虑成本地去实现自己的梦想，江高明当场就感动得湿了——眼眶，他有些哽咽地抓着王逸的双手，激动地说道：“王总，你放心，这一款游戏，我一定会做成全球游戏史上，能够载入史册的作品！”

    王逸不着痕迹地抽回自己的手，说：“我相信你。”

