    第二百六十一章鬼橱与愿鬼

    “这个地方的味道，让我感到很兴奋啊。”一进入大昌市，小丑面孔模样的韦恩松了松自己的大红鼻子，兴奋的说道。

    大昌市里面萦绕着的恐惧情绪，让他的身体都不由自主的颤抖起来。

    恐惧，让小丑兴奋。

    “韦恩先生，你得控制一下自己。”坐在副驾驶上的哈利看到韦恩那颤抖的双臂, 低声提醒到。

    他可不想还没完成任务，就是在自己人的手上。

    “放心，这种小情绪波动，我还是能控制得住的。”韦恩咧了咧嘴角，低声回应道。

    只不过看着他逐渐占据整个面貌的小丑妆容，哈利却是不信。

    “李少将，您还得多多指教了。”另一辆车上, 姜尚白笑眯眯的说道。

    “指教不敢当, 如果你在这次行动之中起了了什么歪心思, 我不介意先把你给拘了。”听到姜尚白的话，李军一脸严肃的说道。

    亚洲分部的内部，也不是铁板一块，除了少数几个真心是为人民服务的外，其他人，基本上，都是因为自身的原因，才加入国际刑警的。

    比如姜尚白，除了接触国际刑警的资源压制自身的厉鬼复苏外，就是借助国际刑警的便利，给自己的代表实力谋取利益。

    “李军长，看您说的，我姜尚白虽然不是什么大仁大义之人，但是事情的轻重缓急我还是分得清楚的。”

    “这种情况下，我跟你们闹矛盾, 实在是无脑的行为。”姜尚白听到李军的话，低声说道。

    他这次的目的, 是搭上城隍庙的线, 哪怕最后，把朋友圈卖了也行。

    钱和实力，那有生命来的重要。

    “你倒是看通过，不过还是要警告你已经，在大昌市里面，不要轻举妄动，现在的的大昌市，已经不知道聚集了多少的诡异。”李军目光瞥了一眼姜尚白，低声警告了一番。

    现在的大昌市，是个明眼人就能看得出来，几乎要沦落成一座鬼城了，从一路上那充满裂痕腐朽的痕迹来看，大昌市里面诡异，能力十分的恐怖。

    至少，李军不敢保证，他们的躯体，比得了钢筋水泥。

    “李将军, 不看透不行, 您也知道, 现在的世界, 不为自己打算的人，死的都早。”

    “我也想以一个普通人的身份生活下去，但是这种诡异的事情接二连三的发生，”

    “甚至，大昌市这座过捏少有的大城市都沦落成这样了，我可不敢保证，以后那天走在大街上，迎面就走过来一只诡异！”

    “更何况，如果不想办法，我们迟早得是在诡异复苏这個问题上。”姜尚白低头看着自己手掌，低声说道。

    仿佛姜尚白的手上，有一朵花一样。

    而听到姜尚白的话，不只是李军，车上的其他人都是沉默了。

    是啊，哪怕是一次都不动用厉鬼的力量，自己也是迟早会把身体里面的厉鬼给吞噬了。

    而且，要不是凭借着一腔热血，现在谁会进入大昌市里面，是嫌弃自己活得不耐烦了吗？

    这种一个城市都被笼罩在鬼蜮里面的情况，少说是个S级事件。

    以他们的实力，多少有点差强人意。

    “我知道你们的难处，至于能不能见到城隍大人，就看你们的机缘了。”不经意间看到车上众人那忌讳默深的神情，李军开口说道。

    人不为己，天诛地灭，这种情况下，李军也不好的呵斥对方，只能缓缓的楚楚了一句劝解。

    要不是自己职责所在，自己也不想来到这座大昌市。

    因大昌市里面的诡异实在是太恐怖了，要不是城隍老爷让自己成为鬼差，自己也不敢进来。

    大昌市里面到底是个什么情况，也只有鬼知道了。

    嘭

    嘎吱

    两道刺耳的声音响起，李军驾驶的装甲车猛地停住。

    “周正，是你？！”看着那个突然被撞飞的声音，李军惊奇的喊道。

    这么回事？他刚才可是看的清清处处的，周正是突然出现在自己的车前面的。

    周正突然出现在大昌市的外围就算了，什么时候有瞬间移动的能力了？难道对方已经掌握了鬼蜮？

    “咳咳，是李少将啊。”听到李军的声音，周正咳嗽着站了起来。

    刚才那一撞，虽然没有把周正给装死，但是结结实实挨了一下的周正，身体也不好受。

    “你怎么会出现在这里？”停好车之后，李军下次来到周正面前说道。

    按照王教授的推论，现在的周正，应该是前往那个古宅那里才是。

    “咳咳，还能是怎么回事，遇到危险了呗。”听到李军的话，周正看了一眼身前停着的几辆车，低声说道。

    这个时候，其他车辆上的人也是从车上走了下来。

    “李，他是谁？”韦恩大红鼻子耸动了一下，低声对着李军问道。

    眼前的周正，给他的感觉跟李军有点相似，身上那恐惧的气味，几乎没有。

    这种人，要不就是对于死亡无所畏惧，要不就是有着强大的实力无惧这里的危险。

    “他是周正，正好是负责大昌市的国际刑警。”李军对着韦恩点头示意了一下，开口说道。

    “大昌市刑警？”听到李军的话，韦恩上下打量了一眼周正。

    能在大昌市里面活到现在，可见实力非同一般。

    “你好，能介绍一下，现在大昌市的情况吗？”韦恩伸出双手，咧着嘴问道。

    “你们不应该进来的。”跟韦恩握了握手，周正一脸苦笑的说道。

    “这话怎么说？”听到周正的话，韦恩一张小丑般的脸上，露出了一幅错愕的表情。

    一旁知道点内幕的李军，也是诧异的看向了周正。

    难道大昌市里面，还有什么对付不了的诡异？

    “长话短说，这座大昌市里面除了那只敲门鬼之外，还出现了一片鬼水，那些水不仅能够吞噬诡异，还能控制诡异。”

    “面对那鬼水，我也是差点栽在那里。”周正缓缓的说道。

    现在的周正，他的鬼婴还留在风星潼那边呢。

    “鬼水？”听到周正的话，李军和姜尚白互相的对视了一眼，什么水有这么夸张的能力？

    虽然说是只有厉鬼才能对付厉鬼，但是也没有这样的吧？

    “嗯，与其说是鬼水，不如说是鬼湖，因为我离开的那一刻，看到了一片升不见底的湖水。”周正点了点头，开口回答道。

    “那伱是怎么过来的？”听到周正的话，李军皱着眉头问道。

    在他的猜测之中，周正大概是借助了城隍老爷给与的力量，才逃出来的吧。

    “这个，我是被一个叫风星潼的男人给送过来的。”听到李军的话，周正尴尬的摸了摸鼻子。

    “风星潼？”李军皱着眉头重复了一句，在他的印象之中，根本没有风星潼这号人。

    而且能够跟周正口中的那片鬼湖抗衡，那那个叫风星潼的男人，得收容多少只鬼，强大到什么地步？

    “嗯，风星潼。”周正低声回应了一句。

    “在他的身上，我看到了数不清的诡异，跟那片鬼湖相比，有过之而无不及。”周正点头说道。

    “你确定你说的那个风星潼是人？”听到周正的话，李军不由的挑了挑眉头，身后的姜尚白等人，也是目光凝重了起来。

    “不知道，姑且算是人吧，至少，我跟他能够交流。”周正回忆了跟风星潼认识的经过，不确定的回答道。

    “姑且算人？”闻言，一旁的韦恩低声念叨了一句。

    “你口中说的那个风星潼现在在哪里，我想去会会他。”韦恩眼中闪烁着一缕兴奋的光芒。

    不管怎么样，那个叫风星潼的男人既然能够控制住那么多诡异，自然有着什么秘密。

    如果能得到这个秘密，那今天这次大昌之行，倒是不虚此行。

    “在那个地方。”周正辨别了一下方位，随后指向了东南方。

    “不过我劝你还是不要去送死的好，那里，正在被两方的鬼蜮笼罩着，加上敲门鬼的鬼蜮，至少有三层个鬼蜮在那里较量。”看着对方一脸急切的样子，周正不得不提醒一句。

    要是对方死在大昌市，那么大昌市里面横行的厉鬼，有得多上一只了。

    三个鬼蜮？

    听到周正的提醒，韦恩的脚步却是迟疑了下来。

    一下子面对三个鬼蜮，他感觉自己再吊也扛不住。

    “哈利，走，跟我去车上把装备拿下来，接下来的路程估计车是开不进去了。”停顿了一下，韦恩机智的说道。

    “好的，队长。”听到韦恩的话，哈利点头应和了一下，便跟了上去。

    “你们怎么会进来的。”看到韦恩这几个其他地区的国际刑警离开，周正低声问道。

    “我们当然是进来清理大昌市的诡异了，顺带，看看你的情况。”因为有外人在，李军也不好吧事情说的太明确，只能点到为止。

    “这样吗？接下来的地方，你们跟我过去吗？”

    “正好，做完这些事，我回去城隍庙一趟。”周正低声说道。

    抓捕诡异，交给城隍老爷，可是有功绩的，所以，周正并不想让饿死鬼吞噬那些诡异。

    而是想让鬼婴在城隍老爷的加持下，得到足够的成长。

    毕竟周正当初可是看得明明白白，鬼婴可是大口吞噬那些湖水的。

    随后周正心里便有了一个目标，争取在城隍庙里面混个一官半职，然后让鬼婴成长起来。

    别的不说，黑白无常那种级别的重要的吧？

    “帮你倒是没有什么问题，可是，你的鬼婴呢？”早在一开始，李军就敏锐的查卷到，周正的身边，似乎没有鬼婴的踪迹。

    “没什么，我们人先过去，我能感觉得到，只要我还在，不管在那里，我一个眉头，鬼婴就会回到我的身边。”说着，周正拍了拍腰间，在哪里，有当初李云赐予的旗帜，还有李云出示的签约合同。

    这也是周正不慌的底气。

    他们再牛逼，能有城隍老爷牛逼，甚至城隍坐下的御史，都能够对付的了他们。

    “行，那就听你的，我们先跟你过去。”听到周正的话，李军点头符合了一声。

    本来他的任务，就是协助周正的能力成长起来，过程不重要，结果是好的就行。

    “拿走吧，我们换个方向，绕过去。”周正点了点头，指了指一个方向，开口说道。

    他现在可不想从风星潼和那鬼湖交手的地方穿过去，鬼知道那边已经达到什么地方了。

    至于鬼婴，周正倒是不担心，只要李云赐予的那杆旗帜不失，就不用担心鬼婴不会回到自己的身边。

    哪怕鬼婴把打散了形体，也能在那旗帜中重新孕育出来。

    “李军，我可以和你分开行动吗？”听完李军和周正的对方，站在李军身后的一个人开口说道。

    循着声音望了过去，李军却是发现，是那个叫赵开明的国际刑警在说话。

    “你想去那里？”听到对方的话，李军皱着眉头说道。

    他是没想到，还没有完全进入大昌市，就有人跟自己唱反调，不过出于李军意料的是，这个人竟然不是姜尚白。

    “我想去城隍庙。”

    “说实话，我对于拯救大昌市并不感兴趣，目前这种情况来说，大昌市里面的人根本就不可能拯救多少。”

    “而我们，说实话，我感觉王小明有让我们来送菜的嫌疑。”面对着李军的注视，赵开明毫无忌惮的说道。

    驭鬼者的能力，都是有使用上限的，一旦超过了那个临界点，不用其他人动手，自身就会死于厉鬼复苏。

    而且，能够通晓阴阳生死的城隍，赵开明可是很感兴趣啊。

    “你要去城隍庙那里我不反对，但是你凭什么认为你能进去，凭你是驭鬼者吗？”

    “恕我直言，驭鬼者在那位的眼里，不过是一脚就能踩死的蚂蚁。”看到对方的样子，李军皱着眉头说道。

    “是吗？那按你的意思来说，大昌市里面的事情如果是哪位出手的话，应该很快就能解决，但是为什么拖到现在？”

    “是因为做不到，还是因为他就是始作俑者？”看得李军那一幅正义凛然的样子，赵开明开始嘲讽起来。

    然后赵开明话音一落，一声惊雷响起，一道明晃晃的闪电，直接劈在赵开明的身前三寸的位置。

    残余的电流，在地面上胡乱的窜动。

    而受到这一击的赵开明，身上的气息猛地一边，似乎有什么东西要从他的身体里面挤出来一般。

    不过在挣扎了几下之后，还是没能从赵开明的身体里面排挤出来。

    “让你乱说话。看得赵开明的惨状，一旁的姜尚白嘴角翘了翘，开口嘲讽道。

    他跟赵开明距离不到三十厘米，但是他却是没有受到任何余波。

    显然，这道攻击是针对赵开明的。

    “我跟你们一起走。”被电流刺激的头皮发麻的赵开明低声说道。

    “你不想去的话，就不要面前自己。”李军古怪的看了一眼前后态度大变的赵开明，低声说道。

    “我不是勉强，我是自愿跟你们过去的。”赵开明毫不在意的捋了捋自己那杂乱焦愁的头发，低声说道。

    刚才那道雷电之中，他得到了一个不知道是真是假的讯息。

    那就是在那座古宅之中，有一个橱柜，那个橱柜，能够实现愿望。

    这个能力，让焦虑到一只要摆脱自己身上这只厉鬼的赵开明嘴角不由的翘了翘。

    自己身上的诡异，也能视线愿望，只是，每实现一个愿望，自己都会失去一个亲人。

    有的时候下意识的要喝一杯茶，自己身上的那个鬼东西都会把这个东西当成愿望视线，然后剥夺掉自己身边某一样亲近的东西。

    只不过，现在有一个相同功能的东西，两者要是相遇在一起，自己分别对着双方许愿让对方消失，不知道那个愿望会率先实现呢？

    这两种鬼东西，不会打起来吧？

    这孩子，不会是被雷给劈傻了吧？

    赵开明的样子，落在众人的视线之中，就跟一个二傻子一样。

    之前还怼着李军，现在又是一口答应了下来，都说赵开明是个疯子，没想到是个真的。

    “赵开明，你不想去的话我不勉强你，我可以给你画个大概的地图，你按照我的标记走，你就能找到城隍庙了。”出于队伍的安定考虑，李军却是开口却说让赵开明离开。

    “不用了，我在这里待得好好的，换什么换？”

    “再说了，我现在可是看了希望，这座大昌市的希望，要知道，大昌市，还等着我去拯救呢。”赵开明痴狂的笑了笑。

    两个愿望，应该能够让自己的亲人们复活了！

    至于复活他们的单价，赵开明才不管呢，哪怕是要自己的命也可以。

    不过到时候两家都要，那就要看看对方的价位有多高了。

    此时的赵开明心里，有了一个左右横跳的想法。

    “好吧，你喜欢就好，不过我事先警告你一句，如果你想搞事的话，我会立即把你困进裹尸袋里面。”李军眯着眼睛看着周正说道。

