    “按照这种思路，我们推出个别警察的时候是不是应该注重那些踏实肯干、勇于奉献者？还有那些长期从事某项工作后，从中总结出大量经验教训的人——”藤原英士摸着下巴，若有所思道，“那些有用的经验还可以整理起来给警员当作教材使用，这能让大家少走很多弯路……小佑你觉得呢？”

    “嗯，能做到这些已经很不错了，剩下的可以慢慢再摸索——”藤原佑抬手看了下时间，耸了耸肩道，“我只知道你们再不进去，寿司可就要没了。”

    “寿司？”

    “哪儿来的寿司？”

    两兄弟眨眨眼，想起了灰原哀之前拎在手里的袋子。

    “那是……你做的？”

    “不然呢？”藤原佑抬了抬手里的袋子，表情无辜，“买的礼物在这儿呢！”

    藤原英士/藤原仓介：！！！

    他们现在过去还有剩吗？

    就在两兄弟走得像跑，准备去看看寿司还有没有剩时，另一边的柯南正盯着手里的寿司发呆。

    “怎么了？新一？”阿笠博士疑惑道，“你不吃吗？”

    小佑的料理的确是神奇，但正因为太过神奇，大家都能很好地调整心态，将之和普通的料理区分开来。

    更何况刚刚不过是每人两贯寿司，一点没饱不说，还把大家的胃口都给打开了。

    就像是饿的时候吃饭会特别香，各种料理的美味程度都被相应提升了，不应该没胃口啊？

    “我只是在想相园先生离开时的眼神——”

    “眼神？”阿笠博士更疑惑了。

    “嗯……”柯南放下寿司，脸色凝重道，“那种重新燃起希望的眼神。”

    每次解开案件的手法后他都很开心，因为他觉得自己揭开了真相，还了死者一个公道。

    但失意颓废、痛哭流涕的凶手他见得多了，却从没见过这种一看就知道对未来充满了希望的。

    那一刻，他恍然觉得自己从前好像哪里错了，但却又不清楚错在了哪里……

    “新一……”阿笠博士不明白从小看着长大的孩子到底在想什么，但这不妨碍他看出这个男孩现在正在苦恼，为一件对他来说很重要的事情苦恼。

    这时候，肯定就需要有人能听他倾诉，替他解惑啊！

    “人生总会遇上很多事情——”年过半百的博士微笑道，“你的年纪还小，想不明白一些事情是正常的，这时候，就需要人生阅历丰富的大人出场了。”

    人生阅历丰富的大人吗？

    柯南若有所思地点点头。

    所以，他应该去问问佑哥？

    “我知道了，博士，谢谢你的建议！”

    柯南精神一振，看着桌上的寿司也突然有了胃口，觉得腹中空空的名侦探欢快地品尝起了美食。

    嗯，好吃～

    等着当人生导师的阿笠博士：???嘎？

    ……

    下定决心的名侦探行动力是很强的，于是在双方重新会面后，发现藤原佑由于穿着和服不方便开车，所以司机换成了一个面熟的保镖大叔后，柯南面色严肃地找上了藤原佑。

    “佑哥，我有事情想问你！”

    “有事？”藤原佑有些疑惑，但还是点了点头，“那就去车后座吧！”

    因为要接的人多，他穿的又是和服不方便开车，所以来的时候特地换了一台10人座的丰田斯考特。

    这部车经过改装，第一二排的座位间装了一台智能触摸茶几，现在其他人正围着那边玩游戏，后半部分的空间并没别人存在，很适合谈话。

    两人在最后一排的座位上坐好，柯南抿了抿嘴，开始说起了自己的困惑。

    藤原佑耐心地听完，便明白了到底是怎么回事——名侦探这是思想受到冲击了。

    回顾工藤新一17年的人生，可以说除了遇上个琴酒外就没受过什么挫折，过得简单而纯粹，这也就导致了他看待事情的方式也很简单。

    以柯南总喜欢在最后来一点鸡汤文学的习惯来看，他是真心期望凶手能改过自新的，但细数那些形形色色的嫌疑人，最后的表现不是柯式三连，就是毫不在意。

    见到的都是这样的人，原先的工藤新一自然而然地就会认为人被揭穿了罪行就只有这两种反应，然后便有了自己的判断——

    前者忏悔了，那就是变好了。

    是啊，跪地、痛哭、诉说动机，多符合忏悔的特征？

    结果今天骤然见到一个相园修，才终于发现不对劲了。

    除了少数因误会而杀人的，先暂定其他嫌疑人都是真情流露，那也只是他们害怕将要付出的代价，或者后悔用这种手段杀人罢了。

    重来一次，他们未必不会再犯，只是必定会更当心一点。

    可相园修不是，无论谁见到那时的他，都能确定这个人一定会努力成为更好的自己，一定会尽自己所能地创造更好的人生。

    如果再给他一次机会，他一定不会选择动手！

    而且一个有前科的人想要重新开始生活会有多难？

    没有一个坚定的信念，就算一开始想改过自新，也很难一直支撑下去，很容易一时想不开就自杀，甚至自暴自弃，干脆做一个坏人。

    但相园修不会，他就好像是破茧成蝶一般，焕发出了全新的光彩。

    这无疑是符合名侦探的美学的，所以他才会这么迫切地寻求一个答案。

    “柯南，如果今天相园先生没有自首，而是由你推理找到了真相的话——”藤原佑直直地看了过去，“你最后会不会有什么想对他说的？”

    “想说的？”柯南想都没想，直接答到：“会，我会告诉他这么做是不对的！”

    “比如呢？”

    “比如……”柯南认真思考了会儿，说到：“比如他热爱美食，所以我会告诉他他这么做是玷污了他心里的理想。”

    “然后呢？”

    “然后……他会后悔？”

    “是啊，一般而言这样已经足够了，但柯南你显然不止想让他后悔？”藤原佑抬手揉了揉眼前的小脑袋，“想想，你觉得相园先生出来后会想做什么？他又会成为一个什么样的人？”

    会想做什么？

    当然是努力工作，努力写作，争取早一天被佑哥注意到啊！

    到时候，他就会成为一个……

    想着想着，柯南眼睛渐渐亮了。

    对，相园修未来一定会成为一个更好的人！

    就算他没能力提前制止，但再给相园修一次选择的机会的话，他一定不会再在意我妻先生的行为，因为——

    他有了信念！

