    “谁特娘的，要是再敢唧唧歪歪，说三道四，这片废墟，就是他们的下场！”

    众人不由得倒吸了一口冷气，此人究竟是谁？

    居然如此狂傲！？

    这时候脸色臭得和茅坑差不多的邵成礼，走了过来。

    他那双眼睛，如果是刀子的话，现在应该已经把武植砍的碎尸万段！

    邵成礼直直盯着武植，开口喝问：“你究竟是谁！居然敢在天剑山庄捣乱！？”

    武植哼了一声：“不就是拆了一栋破房子吗？小爷我有的是钱，陪你就是！”

    说完，武植拍了拍手。

    紧接着，李逵带着几个壮汉，抬着一个很大的木头箱子进来。

    “砰！”的一下，就把木头箱子放在众人的面前。

    一打开，许多人不由得倒吸了一口冷气。

    因为满箱都是银子！

    邵成礼盯着武植，眼里全是杀气。

    “你以为我天剑门会在乎这些钱吗！？”

    “你们不在乎，我在乎啊！我这人做事向来一是一，二是二！”

    “弄坏了别人家的房子，我肯定是要赔钱的，只不过你们天剑门杀了人，不知道是不是要赔命呢？”

    邵成礼眼眉一挑，当即喝问：“你这话什么意思？”

    武植的嘴巴随之咧开：“什么意思？”

    “你说是什么意思？”

    武植拍了拍手，顿时，志玲等人从门外快步而入。

    一见到志玲，潘金莲立马笑靥如花。她赶紧走上去，上下打量着志玲。

    “志玲，你们没事真的太好了。”

    “有事，怎么没事？”

    武植伸手指向身边的志玲等人。

    对着眼前的邵成礼：“看到没有？我身边这些如花似玉的姑娘，个个身上都带了伤。”

    “把她们伤成这样的人，就是你们天剑门的叶少绝！”

    “叶少绝那狗日的在哪，赶紧让他滚出来！”

    武植此话一出，四周众人不由得纷纷倒吸一口冷气！

    要知道，那叶少绝可是当今武林盟主叶藏空的弟弟。

    平日里，哪个人见到叶少绝不是毕恭毕敬？

    武植一开口就骂人，而且这可是在天剑门的地界啊！

    武植丝毫不顾叶少绝的脸面，一开口就把天剑门的人都给得罪了。

    接着，就有一名天剑门弟子慌慌张张地从侧面跑了过来。

    他赶紧凑到邵成礼的身边，都是邵成礼小声说了几句话，小心一听，顿时脸色大变！

    邵成礼一脸不可置信地看着武植，欲言又止。

    而武植则是仰着头，冷笑。

    “怎么，想说不敢说？”

    “堂堂武林盟主的亲弟弟，被我砍了一刀，这话要是传出去很丢人吧，嘿嘿！”

    “叶少绝这老乌龟，带着一群杀手在树林里截杀老子的女人，老子没一刀把他砍死，算他命大！”

    “现在这老废物跑哪去了，让他出来！今天老子不把他的狗头砍来当凳子，老子就不叫武植！”

    什么叫豪横？

    武植就是！

    武植连当今皇帝都敢摆弄，更别说是所谓武林盟主的弟弟了。

    而武植这么一说，旁边所有人不由得纷纷倒吸了一口冷气。

    天呐！

    没有听错吧？

    武植居然把叶少绝给打伤了？

    怎么会发生这样的事情！？

    那叶少绝的武功虽然不如武林盟主，可江湖传言，他可是天榜级别的高手啊！

    难道说“黑白无常”武植的武功，已经到达天榜了？

    不过，联想到刚才武植能够与玄真道长打斗的那般模样。

    众人心中了然。

