
　　“有了他们的消息你却不告诉我，难道不怕他们将你儿子彻底的斩杀吗？”

　　看着自家父亲那副运筹帷幄于帐中，决胜于千里之外的阴险样子，刘芒忍不住皱起了自己的眉头。

　　原来这个花心大萝卜早就知道蛇神殿要来杀自己，但是却没有告诉自己，这甚至让他有一种错觉，那就是自己并不是自家父亲亲生的，而是充话费送的，毕竟小的时候母亲总会这样说自己的由来。

　　说这话的时候，刘芒的语气之中，有一种淡淡的气愤的味道，他倒不害怕自己受伤，但是觉得自家老婆有些无辜。

　　如果不是眼前的大祭司过于的自信的话，很有可能秦朝歌会死在这名蛇神殿的大祭司手中，毕竟刘芒一点办法都没有，眼前这个老太婆如果他想要杀死自己老婆的话，刘芒甚至都没有办法阻止。

　　“我又不是不知道小三和小四在这里，有他们姐妹二人在，你能出什么事？”

　　刘如龙白了一眼自家儿子，那目光就好像是在看傻子一般。

　　“真不知道我和你妈怎么会生出你这么一个笨蛋来，你这明显就是有些基因突变了！”

　　随后，刘如龙又十分嫌弃地说道。

　　此时刘芒的心中充满了不忿，如果这件事情不牵扯到秦朝歌，他也不会如此的感觉到气愤，但是这件事情已经牵扯到了自家老婆，自然是让他心中有些不悦的。

　　如果自家四姐不在这里，刘芒肯定会破口大骂。

　　你才基因突变了呢，你们全家都基因突变了。

　　只有自家四姐在这里，刘芒却不好说什么，只得悻悻地走到了一旁，一边抽着烟，一边和自己的几个兄弟说话叙旧。

　　“老大你没事吧？要不要通知一下青龙的神医，帮你查看一下身上的伤口？”

　　“看来这场战斗对于老大来说并没有想象中的那么简单啊，老大受伤居然如此的严重，老大为什么打电话的时候你不和张天羽说啊，我们好带一个医生过来！”

　　“你这不是在说废话吗？老大面对的可是一个超凡入圣的顶尖高手，你知道超凡入圣意味着什么吗？超凡入圣意味着可以运用灵气了，根本就不是一般的高手，能够对付得了的！”

　　“不得不说，老大就是老大，老大牛逼！”

　　……

　　看到自家老大身上的伤口，刘芒的几个兄弟脸上带着浓浓的关切，甚至忍不住因为这件事情而争吵了起来。

　　和自己的兄弟们待在一起的时候还是最舒服的，看着他们那争得面红耳赤的模样，刘芒轻笑了一声，对着他们摆了摆手说道。

　　“好了，你们就不要在这里吵了，有什么好吵的，老大我不是一点事情都没有吗？再说了，难道你们忘了吗？老大我的医术也是一绝，这点小伤对于我来说根本就不算什么！”

　　刘芒并没有将身上的伤势放在心上，反而是一副风轻云淡的样子。

　　自己的身体自己知道，虽然现在的他心脉受损很严重，但是只要简单的呆上个十天半月，肯定会恢复如初的。

　　半个月之后，他刘芒又是一条好汉。

　　青龙的兄弟们打扫战场还是很快的，不消片刻的功夫，不仅将这些神神殿的老太婆全部都压上了车，甚至连大祭司的一块碎肉都没有留下。

　　亢那个大块头已经带着他手底下的兄弟带着蛇神殿的那群老太婆离开了。

　　张天羽等人并没有离开和刘芒寒暄了一阵之后，便乖乖地站到了刘如龙身旁的位置。

　　刘芒也知道自己在自家那个花心大萝卜的老爹面前并没有什么存在感，所以也没有上去自找没趣，而是拖着受伤的身子，缓缓的向着一家别墅的门口走去。

　　因为他很清楚地听那群老太婆说起过，这里的所有住户都已经被他们下了药，现在的他自然是要将那些被下药的邻居身上的药力全部都解开了。

　　“你已经忙了一晚上了，还是休息休息吧，我已经解开了他们身上的迷药，只要安安心心的让他们睡上一晚上，第二天自然就会恢复了！”

　　只是刘芒还没有跳进邻居的篱笆小院，这时候一道人影突然飞到了他身旁的位置，一条胳膊抓在了刘芒的肩膀上，对着他摇了摇头说道。

　　刘芒只感觉自己的肩膀之上传来了一股暖意，就连身上那受损的经脉都不再火辣辣的了，取而绝而代之地是一种冰凉舒爽的感觉。

　　刘芒下意识的看了一眼自己的父亲，发现父亲正站在自己身后，一脸无奈地看着自己。

　　知子莫若父，虽然平常的时候，父子二人是一副相互看不上对方的样子，但是那来自血脉之中的亲情是没有办法割舍断的。

　　刘如龙也很清楚，自己的儿子已经身受重伤了。

　　他也算是师出名门，对于医术一点都不陌生。

　　别看刘芒这个家伙，平常的时候将自己吹嘘得很厉害，其实在医术的造诣之上，甚至都不如自己的父亲。

　　“我都快忘记了，你也算是我名义上的师叔呢！”

　　刘芒苦笑了一声，并没有拒绝自家父亲替自己疗伤，而是在自家父亲身上一阵摸索找到了两盒特供的小熊猫。

　　父子二人谁都没有说话，只是在默默的感受着这份亲情，也不知道过了多久，刘芒突然感觉到身上的冰凉消失了，取而代之的是一阵的轻松。

　　虽然刘芒身上的伤还没有完全恢复，但是也好了一个七七八八。

　　随后父子二人也没有在别人家的门口干战，而是再一次回到了交战的广场之上。

　　“好了，如果没什么事情的话，你们姐弟二人就先回去吧，我和他们去找一个宾馆先住下！”

　　说着，刘如龙看了一眼自己的女儿和儿子。

　　“什么，你们还不走？”

　　刘芒下意识的看了一眼自己的父亲和自己的几个兄弟，言语之中满满的都是惊讶的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第759章 你们还不走？免费阅读。https://xs.23sk.com 