    >　　守护部队还没有从突兀的爆炸和天皇惨死这两重yin影下清醒过来，一连串的爆炸突然在前面的密林响起，爆炸伴随着火焰，无情的摧毁着古老的密林，并且……一路向前……

    　　奔着伊势神宫方向疾速延伸！！

    　　守护部队的脸se刷的苍白下来，来不及照看身边的同伴，连滚带爬的挣扎起来，疯也似的向着伊势神宫方向狂奔。

    　　只可惜……一切都晚了……

    　　狄成和习羽皇默契的做出了新的决定，没有选择撤离，反而沿着出来的轨迹，冲向了古老而辉煌的伊势神宫。依靠着临时记忆的轨迹，凭借着超凡脱俗的实力，像是午夜的幽魂，在林地间肆意的游荡，纵情的抛飞着手雷。无需顾忌被发现，无需在意引起jing觉，他们就是来破坏的，就是要引起混乱，浑身缠绕的手雷给了更大的嚣张资本。

    　　何况，绝大多数的部队都因为刚才的挟持事件被吸引到了森林边缘，此刻的伊势神宫几乎没有了多少防御力量，狄成和习羽皇大可以肆无忌惮，尽情的宣泄着压抑已久的疯狂。

    　　乱乱乱！！古老安静的森林陷入史无前例的混乱，爆炸和火焰的肆虐下做着无望的挣扎。失控的部队疯也似的追寻着爆炸的痕迹、搜捕着狄成和习羽皇的存在，只可惜……

    　　当人皇携带手雷，当鬼魅混合暴烈，当‘暗夜’被‘混乱’俘虏，‘数量’非但无法成为优势，反而加剧着惨剧的酝酿，促使着混乱的加剧。

    　　短短二十分钟，狄成和习羽皇各自穿越茫茫密林，径自冲进了伊势神宫的营地范围，在各个神社间纵横穿越，在各个寺庙里来回穿插，在一个个威严而恢宏的建筑物里无情的释放着手雷，掀起一道一道的爆炸，引起一次又一次悲愤凄厉的咆哮。

    　　当手雷用完了，他们抢夺机枪，当机枪打完了，他们寻找汽油，当汽油洒完点燃，他们寻找到了武器库的所在地，再然后……史无前例的灾难降临到了整个伊势神宫。

    　　愤怒和哀嚎响彻夜幕，熊熊火焰映耀天地，在纵情的嘲讽着皇室守护部队，在映衬着人皇一怒的真正威势。

    　　1月25ri深夜凌晨，一场强劲的‘寒风’席卷曰本，彻骨的寒意在人们心头升起。

    　　伊势神宫毁于大火，牵动着全国普通民众的心，人们紧紧盯着电视屏幕，希望能够获得更为详细的新闻报道，他们举行示威游行，希望有关部门能为之负责。

    　　‘天皇意外惨死’、‘大量皇室惨遭屠杀’，两个核心的事件被很好的掩饰，民众无从知晓这个足以引起暴动的惊天秘闻，却让整个国家的高层、雅库扎、忍宗等隐秘组织，沉浸在惊骇和怨恨里。他们无法接受现实，却不得不接受现实；他们想不明白灾害如何发生，却不得不承认，惨剧已经酝酿。

    　　面对着民众的愤懑和指责，曰本zheng fu高层信誓旦旦的要找出事务原因，暗地里却无法遏制新的危机出现。因为……皇室的惨剧，足以引起zheng fu多个权力派别的对抗和倾轧，形成动荡不安的混乱局面；天皇的惨死，等同于整个曰本黑暗势力的中心支柱倒塌，雅库扎跟zheng fu之间、忍宗跟zheng fu之间，雅库扎跟忍宗之间，等等各个方面，都会受到极大的影响。

    　　混乱？混乱？

    　　在最应该惩戒罪犯的时刻，却成了他们最为无力的时刻。

    　　这股来自皇室的寒流很快从曰本发源，向着整个世界蔓延。表面上，世界民众诧异于这场意外的大火，呼吁着寻找纵火者。暗地里，黑榜各方势力却皱起了眉头，天皇？皇室？狄成！！在外蒙风云继续动荡的情势下，在天门八部众被钉死外蒙的情况下，作为领袖的狄成却突然出现在曰本，并且制造了这场惊世骇俗的屠杀案件。

    　　某种程度上而言，它甚至已经超出了黑榜风云所能控制的范围，直接延伸到两个国家的恩怨和外交，尽管华夏和曰本的仇恨由来已久。

    　　他们想不明白狄成为什么会在这个时刻把矛头指向曰本，为何又做出如此疯狂举动。但无可否认的是，曰本皇室的破坏、天皇的惨死，等同于给已经伤痕累累的雅库扎势力集团带来新的、更深的创伤。忍宗的脱离、zheng fu无暇顾及，宣告雅库扎幕后两大支柱的倒塌……它很可能已无力保留‘王族’称号。

    　　何谓牵一发而动全身，狄成和习羽皇的屠杀举动，正中曰本黑暗势力的‘心脏’，引起的后果或许会超过他们本身的想象。

    　　此次爆炸屠杀事件，给本就动荡不安的黑榜局势来说，有着不大却也不小的影响，狄成的名号稳稳定在了风云人物前三甲。从本质上来看、从先前的赞岐山脉事件来看，狄成这次曰本之行，很可能演化出更为可怕的混乱风暴，因为天网、密宗、苗疆！！

    　　但是……不久的将来，影响深远中，终究会牢牢记住这个时段，它被誉为‘世界混乱之源’。

    　　九州岛中部雨林地带，尽管已是寒冬季节，受到海洋气候的影响，这里的密林仍然随处可见蒙蒙绿se，轻灵鸟语依旧奏响着欢快乐曲。

    　　密林深处，瀑布倾泻的峡谷深处，白雾弥漫、绿茵荡漾、清香旖旎、宁静无波。

    　　葱郁的古树顶端，轻风吹拂、白雾飘荡，一名白衣男子负手而立，单脚站在细长的枝杈间，静静的眺望着遥远的天际，神情淡漠、气息平稳，却无法掩饰眼眸深处的追忆。

    　　“千年忍宗，起起伏伏，几番更替、几番怅惘，终究在今ri走向衰退，是真正落幕，还是新的起点。谁……给我指引……”

    　　“一场大火，焚尽泱泱神宫皇威，是哀伤，还是洗礼。”

    　　“湮灭的是皇室，不倒的是信念，是传承千古的武士jing神，可是……谁又能明白……”

    　　男子久久伫立，一声幽幽叹息，夹杂着些许的感伤，随着迷雾的扩散在空旷的峡谷久久回荡，似乎在向这天地、这山岳，诉说着自己寄托，无力的寄托。

    　　忍宗接连惨败，威势荡然无存、信念几近崩塌，如今皇室再造重创，曾经威震国际的曰本隐秘势力，在一次次的磕绊后最终跪在了地上。

    　　究竟是就此沉寂，还是重新站起来，谁能预料的到，谁能担当如此重任，谁能重新带领‘武士道’jing神崛起？

    　　他迷茫着，也在期盼着，只是……现在的他看不到任何曙光。

    　　“恨吗？”一道沙哑低沉、宛若鬼语般的声音，突兀的在附近响起。不知什么时候，有个身着医生装束，全身笼罩在白se里面的人影出现在树冠深处。葱郁的绿叶、弥漫的白雾，让人看不清他的容貌。

    　　男子微微仰头：“恨吗？或许。”

    　　“恨？恨谁？谁恨？在这个世界上，所谓的‘恨’只是懦弱的另类替代词，唯有‘成败’才是至理。很遗憾，在你生命的最后时刻，也会用用这个词语来掩饰自己。”沙哑的声音再次响起，弥漫着冷傲和森意。

    　　男子冷漠的脸上露出份复杂的笑容，定定的看着茫茫苍穹：“败了，败的如此彻底，没有了一丝一毫的绮念。”

    　　“或许有。”

    　　“我却看不到，至少……此生……我无力再看……”

    　　医生微微仰头，眼镜的镜片在阳光下反she出妖异的红芒，与浑身上下的洁白服饰形成鲜明的对比。“中村裕泽，风影之名已从黑榜除名，人皇传说也已成为历史，但是……ri月有更替，世事有轮回，你的衣钵……我来继承……”

    　　中村裕泽？中村裕泽！！伫立树冠顶端的男子，正是原风影皇者——中村裕泽！

    　　迷雾里的‘医生’则是离开八部众基地，护送着中村裕泽脱离外蒙风云圈的——‘解剖师’房中寿！

