    话说李靖自从辅佐纣王以来，也算是得到重用，几次关键性战争过后更是被亲封为陈塘关的镇关总兵，位于商朝的四大关总兵之首，身份地位显赫，朝廷上百官无一不敬重。

    而李靖也配得上纣王对他的赏识，对待陈塘关附近出现的祸乱，他一向是尽心尽力亲自亲为。

    就比如刚刚结束的水祸。

    “区区修行尚浅的水妖，如何习得这么高深的法门，当真古怪。”李靖单手翻阅着从水妖尸体上发现的修行秘籍，表情中带着些许诧异。

    毕竟他自幼修真，又拜昆仑度厄真人为师，虽然他天赋跟那些师弟师兄相比较为愚笨，但基本的眼力见还是有。自己手上这本秘籍中显然有几分道家痕迹，本质却是妖族修行之法，不知道是哪位同道中人的手笔……

    李靖收起书籍，带领军队走进茂密丛林。

    十月恰巧过了最炎热的那段时间，一颗乔木下万古青正睡眼惺忪，甩了甩头顶枯黄落叶，舔了几口爪子又继续趴在落叶堆中。

    作为一只刚出生一个月的幼虎，万古青总感觉一天二十四个小时，他有二十个小时在睡觉，其余时间基本都在喝奶。

    至于他为什么会变成这副模样，还要从一个月前跳水救人讲起，长话短说，不如不说。反正等到他恢复意识，就成了一副幼虎模样。

    不过，万古青也没有太过在意，反正上辈子就是孤家寡人一个，变成老虎，对他而言反而给平淡无奇的生活添加了一些新奇感。

    唯一可惜的就是，新奇感不太久。

    万古青打了个哈欠，露在外面的虎头显得尤为憨厚，忽感几分秋风带来的凉意，急忙合上嘴巴，继续享受着美妙的午休。

    在这一个月的时间里，万古青尝试过像小说里写的那样吞食日月精华，但毫无感觉，也许他穿越的也就是个普通的世界。

    其实，这种生活他还挺满意。

    阶段性踌躇满志，持续性混吃等死。

    直到……

    他被一位士兵拎着后颈吊在空中。

    “李将军，夫人刚怀，这头幼虎可作为补品进补。”士兵提着小便时发现的万古青，兴冲冲的朝着军队跑去。

    万古青内心咯噔一声，四肢绝望的下垂，巴掌大的虎脸上写满了生无可恋，明明已经这么低调，竟然还是被发现了。

    李靖伸手接过幼虎，心生疑惑道：“附近没发现母虎？更何况这个时节应该不是虎类的繁殖阶段，莫非是妖？”

    说着就把万古青举高，仔细的端详了一番，并用仙家手段探其筋骨，结果发现没有一丝妖气。

    万古青看到一手端着黄金玲珑宝塔的李靖，圆溜溜的虎眼不由瞪的更大了，这造型他怎么感觉有点眼熟，怎么和封神中的托塔李天王那么像……

    李靖笑着把万古青递交给一旁手下，摇头轻声道：“夫人知道定不会同意，更何况一头幼虎，能有什么养分？倒是你，为我带来了一个累赘。”

    在一旁牵马的士兵有些不解。

    “将军为何这样说？”

    李靖解释道：“幼虎皮毛沾染了人气，母虎在远处嗅到后，怕是会直接抛弃幼崽，像这头年纪如此之小的幼虎，肯定无法在野外单独存活。”

    “原来是这样，看来这小家伙着实是个麻烦，但也好解决。”士兵说着便抽出了腰间配刀，准备直接将万古青身上的毛给刮了。

    李靖见状哭笑不得，要不是自己在马上，绝对要踹这家伙两脚，“赶紧停下，这老虎没了毛，一晚上就能给冻死，还是带到陈塘关，我来想想办法如何处理。”

    临近夫人产期，李靖不想沾染过多杀孽，搁在平时，万古青或许就没这么好命。

    士兵只好取出一张四四方方的黄布，用布把万古青裹起来，只露了一个小虎头耷拉着在外面。

    完了……全部完了，为什么说万古青眼中饱含泪水，因为他对自己的生命爱的深沉。

    想到自己马上要沦为阶下囚，万古青就一阵无精打采，美妙的虎生还没怎么经历过，马上就要结束，真是令虎感到唏嘘不已。

    随着路程颠簸，万古青渐渐的又产生睡意，这不是他能够控制的，而是幼虎本能。

    但这次睡眠貌似和之前不同，他仿佛看到眼前有一块微紫色的玉质圆盘，中央有一枚细长指针摇晃。

    窃天盘！

    “名字有点霸气啊……”万古青吸收着其有关信息，毕竟这可是他日后飞黄腾达的金手指，怎么说也得给予一定的尊重。

    等他将信息彻底消化完。

    也大概搞清楚了窃天盘的主要功能与用法，最基础的功能便是消耗岁月之力，进行一次无视因果报应的抽奖。

    除了能够消耗岁月之力，还能够消耗劫气提升物品质量，如强行拔高血脉强度等等，甚至只要量够多，反祖成为盘古也不成问题。

    “我现在大概一个多月，也就是说已经积累了一次机会。”万古青打算先找到个安全的地方再使用，在没有自保力量前，一切都要低调稳健行事。

    没过多久，李靖率领的军队便走出丛林，回到陈塘关。在回府前，李靖打算给妻子购置一些零嘴。

    “这幼虎你先送到我府上，能跟我路上相遇也算是缘，培养一番，说不定能成为一头灵兽，恰巧我儿金吒，受得文殊广法天尊看中，怕是过不了多久就要去五龙山云霄洞修行，若身旁有头灵兽，也能略解烦闷。”李靖笑眯起眼，语气中是说不出的得意和骄傲。

    背着万古青的士兵，笑着恭维道：“自古虎父无犬子，将军的大公子日后定是位仙人，若能学道归来，陈塘关定是千载无忧。”

    不得不说，这马屁直接拍进李靖心底。

    李靖虽然非常高兴，但还是要故作严肃，“仙道难觅，道难成，还得看他日后自己的造化。”

    他们之间的一番话。

    却令万古青有些蒙圈。

    哪咤怀孕的时候，他那两兄弟不是早已经被接走了吗？现在什么情况？莫非他记错了剧情？

