    星星望着地上躺着的几具女尸，抿了抿唇，心里不太舒服，又无可奈何，她耳尖动了动，转身看向角落的那间偏房。

    “那边有声音，好像关着人。”说着她就迈腿跑过去。

    祝磷怕有危险，快步跟上，并抢先一步站在门口，他拭着推开门，推了几次没推开，于是后腿了几步，一脚踹开。

    “砰。”原就有些破旧的木门应声而倒。

    被关在里面的村长等人惊恐的看过来，他们被绑住了手脚，嘴里塞着干草，无法说话，只能干瞪眼。

    祝秋羽几人也走了过来，他们进去给村长他们松绑，这些人饿了两天，又被打了一顿，这时候虚弱的很，走路都打晃。

    除了村长和他媳妇，两个儿子儿媳，爹娘是成年人，其他全是小孩，最大的才十岁，那是村长的孙子。

    祝长歌把人领到堂屋坐下，也没急着问话，她和祝清若去灶房烧了热水出来给他们喝，灶房里正好有黍米，于是又熬了一锅黍米粥给村长他们喝。

    把黍米粥端出去的时候，刚开始村长他们还不敢吃，后来还是这祝月然面色一肃，命令他们快吃，他们才哆哆嗦嗦的开始吃，尝了一口后，本能的开始狼吞虎咽。

    “吃好了，说说都发生了什么。”祝秋羽开始问话。

    村长颤抖着从长凳上站起来，壮着胆说：“我是这个村的村长，这里是大树村，全村共有一百六十多人，我们都是本分的农户人家，去年年底遭了雪灾，

    虽然挺严重的，死了一些人，但我们没想过要逃荒，想着开春了开始种地，上山摘野菜什么的总能撑过去，那天我们在地里干完活回家，大家都在做晚饭，突然就闯进几个美貌女子，见她们是女人家，村里人都没设防，

    谁能想到那几个看起来娇滴滴的弱女子，杀起人来连眼睛都不眨一下，后来不知是杀累了还是怎么回事，就把剩下的人都绑了起来。”

    村长顿了顿，他媳妇立马接上去说：“她们只杀大人，小孩却先留着，刚开始我们还以为这几个女人良心未泯，不忍对孩子们下手呢，刚要松口气，谁知她们就开始煮小孩。”

    红娘子几个把村里的小孩绑起来都关在村长家，村长一家也被绑着，不过红娘子还没对村长家的人动手，只是把他们和那些孩子关在一起。

    其他大人不知道被红娘子弄哪去了，不知是死是活。

    “每家每户去找，一定要把其他人找出来，不论死活。”祝磷出声道。

    少主发话了，祝秋羽看了一眼村长，“你们带路，我们一起去把人找出来。”

    星星也想去帮忙，不过被祝磷攥住了，少年摇头道：“天黑了，路不好走，我们去隔壁等着。”

    村长家充满血腥味，不适合久待。

    “你觉得怎么样，这个村子发生的事情你没有看到吧？”少年有些担心，红娘子的手段很残仁血腥，他担心星星会吓到。

    “没有，什么画面都没有，所以如果师兄他们不说，我不知道发生过什么。”星星也感到庆幸，这么可怖的画面幸好没出现在她的脑海里，不然她可能要好久都吃不下饭，一看到肉就会反胃。

    回到隔壁，发现李田林蹲在堂屋墙角下瑟瑟发抖，可怜见的，这孩子亲眼目睹了红娘子一行人的所做所为，而且他的弟弟妹妹也被红娘子吃了，难怪被吓成这样。

    星星有些担心，想到红娘子最开始也是无辜的被害者，但受了太多罪，最后也变成加害者，真担心李田林最后也变得脑子不正常，去祸害无辜的人。

    星星把她的担忧告诉了少年，少年揉了揉她的发顶，安慰道：“放心吧，李田林会恢复正常的，他不是红娘子，不会再受更多的罪，他碰到了我们，他会好起来的。”

    “我们要怎么帮他呢？”星星歪着头问。

    “……让我想想，现在我也不知道要拿他怎么办。”祝磷轻扯了下唇角，很少事能难到他，但这种让人走出阴影的活他的确不擅长，或许四师兄有办法？

    村长带着几位师兄师姐从村头开始，挨家挨户的找人，但除了在屋里看到被杀的村民外，并未发现其他人，并不是每户人家都被杀光了，有些人是失踪了，估计就是被红娘子绑走，不知弄到哪去了。

    地窖也找了，就是没看到其他村民，村里的老人都被杀光了，红娘子说老头老太太都不会干活，活着也是浪费粮食，不如她送他们早点去见阎王。

    红娘子很讨厌老头子，可能与她曾经的遭遇有关，虽然那个糟老头子和她拜过堂成过亲，还教会她武功，但她还是发自内心的讨厌，看见了就想杀。

    一个时辰后，全村都找过了，但一个活人都没找回来，村长一家子直跺着脚哭，全村就剩他们一家还有大人活着，剩下的十几个全是孩子，那些孩子都是五岁以下的娃娃，没有大人，靠他们自己根本活不下去。

    “这可咋办啊？老天爷啊，怎么会发生这种事，这可咋活呀？”村长媳妇嚎啕痛哭。

    能不哭吗，想到那十几个没有独立能力的孩子，难道以后都要靠他们家养活吗，他们哪有能力养活这么多孩子，可是放任不管又不行，她男人是村长，又是一根筋，好心肠的人。

    他肯定会担起责任，把全村奶娃娃养在自己家里，天哪，这日子没法活了，逼死人呐。

    雨停了，但还是冷的刺骨，折腾了大半夜，手中的火把都要灭了，村长一家子只好跟着祝秋羽等人先回家去。

    那些孩子年纪小，忘性大，早先吃饱肚子，窝在一起，困了就睡着了，只有村长一家坐在堂屋唉声叹气，一夜无眠。

    又是一夜过去，星星起来吃了两碗肉粥，听祝秋羽说没找到其他村民，全村都找遍了也没找到，估计是被红娘子杀了。

    “继续赶路吧，留下来我们也帮不上什么忙。”祝秋羽淡然道。

    他们本就不是爱管闲事的主，这回能帮李田林报仇都是特例，不是李田林有多特殊，只因为他是被祝磷找到的，星星又想帮他，然后他们就帮了，现在帮完了，该走了。

    村长想留他们也不敢留，这些人可是连那几个魔女都能干掉的人，这么厉害，他哪敢请求他们帮他继续找人。

    他只是一个小小的村长罢了。

    正要上马车呢，星星脑海里突然出现了一副画面，她猛的回头朝一个方向望去，大声道：“在那里，其他村民被带到那个荒地去了。”

