    第1451章秦小姐高兴就好

    “你怎么会知道他就是你弟弟的？”陆时寒对这件事情带了点好奇，“如果他是你弟弟，现在怎么又成了罗森公爵的儿子？”

    “我让人调查过，也找了罗森公爵问清楚了。”

    秦烟将她开始怀疑司冥的身份后，便让人去调查了，然后又找了罗森公爵当面问清楚这些事情都告诉了陆时寒。

    “所以，我很确定，司冥就是福宝。”

    这其中，还包括了她给司冥催眠的事情。

    陆时寒听完，点头道：“那肯定就没错了。现在既然你们姐弟已经相认了，接下来，你打算怎么做？”

    “我让司冥自己考虑。”秦烟语调轻松道，“只要知道他还好好的活在这个世界上，对我来说，就已经足够了。”

    “其他的，都不重要。”

    陆时寒对此表示理解，他摸了摸秦烟的头，牵着她到沙发旁坐下：“这件事情确实值得好好庆祝一下，告诉我你想吃什么，我去给你做。”

    “可以随便点？”秦烟抬头看着男人俊美清贵的脸，扬了扬眉。

    陆时寒也扬了下眉：“当然，只要秦小姐高兴就好。”

    秦烟唇角勾了下，往沙发上懒懒一靠，声音也变得慵懒起来：“那我就不客气了，水煮牛肉，糖醋鱼，蒜蓉虾，红烧排骨……”

    她报了一连串的菜名，倒也没有什么很复杂难做的菜，不过每道菜都要做好的话，还是需要花费不少时间。

    少女笑得娇俏嫣然：“接下来，那就麻烦陆大厨了。”

    陆时寒眼底始终都是宠溺的笑意，听她报完菜名后，略略低了低头，将一侧脸靠近了她：“那秦小姐能不能提前犒劳下？”

    秦烟看着男人轮廓深邃的俊美脸庞，低低的笑了声，起身伸手勾住男人脖子，将自己的唇送了过去。

    陆时寒眸色暗了暗，大手搂上女生柔软的腰肢，另一只手扣上她的后脑，薄唇覆上，以不轻不重的温柔力度加深了这个吻。

    十多分钟后。

    秦烟气喘吁吁，浑身有些乏力的倒在沙发上，白皙的脸庞上也泛出摄人心魄的瑰丽颜色。

    陆时寒眼底一片暗沉沉的，目光灼灼的看着女生有些红肿的唇，抿了抿唇，过了一会儿，才嗓音暗哑道：“我去做饭，你饿了就先吃点零食。”

    “嗯。”秦烟简短的应了声，声音也有些哑了。

    (本章完)

