    邵景夹杂在人群里，是最早一批冲进太一dng府的人，冲过石men，当眼睛适应了dng内的黑暗后，便现面前是一条宽敞的通道，两侧是一种坚硬的岩石，在石头缝隙间似乎有什么东西，散出淡淡幽绿的光芒，让人模模糊糊能够看清附近的情况，但是更远处的地方，仍然是黑暗一片，不知通向哪儿。

    很奇怪的，那一场惊天动地的大地震，却似乎在这里丝毫看不到影响，这条通道毫无受损的迹象，就连地上的碎石也不曾看见一块。

    不过，这个时候已经没有人会去注意这些东西了，所有人进入dng府，唯一去做的就是拼命向前跑去，尽量争取时间，或许真有那么一点可能，在天青山上的那些大修真士们来到这里之前，找到一些宝贝，遇上一些奇迹，从此脱胎换骨开始新的人生罢？

    邵景也在跑着，拼命地跑着。

    隧道很长，长得有那么一瞬间让邵景以为永远到不了尽头，两侧奇异的岩石中幽光静静地闪烁着，人们喘息着在通道中不停奔跑。

    地势开始缓缓下沉，在转过一个圆弧状的弯口后，突然有五条几乎完全一模一样的岔道出现在人群面前。借着旁边岩壁上那些微弱的幽光，人们隐约可以看到那些岔路延伸到远处依旧还是向着地底深处而去。

    原本狂热的人群跑过颇长的一段通道后，在这里大多数人都已经慢慢冷静了下来，面对着前方五条岔道，大家的脸se都不是很好看。

    该走哪一条路，前面到底是惊天动地的宝藏还是夺人xing命的机关埋伏？

    忽然，有人惊呼了一声，指着旁边的岩壁道：“这里，这里也有刀痕。”

    邵景抬头向旁边岩壁上一看，果然看到微光之下，坚硬的岩壁上也有不少巨大的刀剑斧痕，不知过去了多少年月，这些砍痕却依旧清晰，仿佛在向后来人诉说着漫长岁月前那一场神秘的厮杀。

    只是这样的犹豫并没有持续太久，远处不断响起的脚步声提醒着众人们还有一大堆想要抢宝的人在追逐而来，很快的人群便向那些岔道上涌去，无法知道哪里才有宝藏，那便听天由命吧，拼一下，博一下，谁又知道结果会怎样呢？

    邵景的脸se有些紧张，有些气喘，连他自己也不知道是因为跑了一大段路，还是因为眼前这个选择，每一条岔路的前方都是一片黑暗，只有岩壁上淡淡的微光静静地闪烁着，如黑暗中的怪物冷冷地看着这一幕幕。

    身边的人群都纷纷涌去，个个争先，唯恐落后，邵景咬紧了牙关拼命扫视着这五条岔道，但是任他怎么看也无法看出这些岔路有什么区别，终于到了最后，他还是恨恨一跺脚，迈步冲进了其中一条隧道。

    这是五条岔道中最中间的一条岔道，相比之下，五条岔道中这一条的岔道人数最多，或许，大家都以为中间的岔道通向宝藏的可能xing更大些？

    “哄哄哄，哄哄哄”

    忽然，一阵熟悉的哼哼声从他身后远处传来，邵景身子一滞，猛然回头，却只看见不时有修行者一脸狂热地从他身边冲过，然而微光之中，视线之内，他却怎么也看不到平日里一直跟在他身边的那只xi猪了。