    林秋生微微一愣，笑着轻轻摇头。

    “好……知道了~”

    两人窝在一起，晚晚缩在林秋生怀里，看着他面前的终端。

    “你也在看有关于‘黎明’的事情啊？”

    “是啊……”

    “我看一线资讯的主编似乎对黎明不太看好……”

    一线资讯是26号城市中一个还算知名的新闻媒体，他们的话语，往往在某些人看来就是事实真相。

    林秋生闻言搜索了一下点了进去。

    发现一线资讯被冲烂了……

    这可是一个罕见的事情，还嫌少出现这种“网友”们协同一致的论题。

    可以看到，发言者大多数都是四环和五环的人，内三环的公民极少。

    黎明的事情几乎都发生在他们的身边，他们比谁都清楚被黎明所打败的那些恶魔，究竟对于他们的生活有着怎样的影响。

    他们没办法在黎明做事的时候提供什么帮助，但起码可以在事后为自己心中的英雄讨回一些公道。

    尽管当事人可能并不想他们来讨什么公道……

    当然，什么时候都有喜欢唱反调的人。

    别人崇拜、敬仰的，他就越是要毁掉。

    林秋生随意地浏览着那些消息，晚晚在一边咯咯地笑起来。

    “笑什么？”

    晚晚指着几条扎堆出现的评论——

    “抛开事实不谈，难道黎明就真的一点错都没有么？”

    “支持楼上！说的没错！就是一堆见不得光的臭老鼠，还把自己当成执行正义的审判官了？”

    “就算有罪，也轮得到他出头？城市都废除了死刑，他凭什么夺走别人的生命？就是一个为了满足自己杀戮欲望的理智暴徒罢了！”

    天网的另一头，侯杰浑身颤抖的全网反击，誓要猎杀那些陷入黑暗中的人们。

    林秋生摇了摇头，不再看这些对线记录。

    忽而，一条信息发过来，让他眉头一挑。

    江白？

    “林叔叔，我想好了，你明天晚上有时间么？我想问一些具体的情况。”

    晚晚疑惑地看着林秋生的脸。

    “小白怎么了？”

    林秋生笑了笑。

    “没什么，我昨天和他提了个建议，问他愿不愿意加入我们稽查组……”

    晚晚微微惊讶。

    “他同意了？”

    “嗯……应该是吧。”

    说着，林秋生笑了笑，“我早该想到的，他天生就不是喜欢那些理论知识的人，要他坐在学院里老老实实地学习也是在强迫他。有兴趣跟我一起破案也是个不错的发展。”

    晚晚皱了皱鼻子。

    “在学院里待过好歹也算是一段经历嘛……”

    “啊对对对！”

    林秋生站起身来，一把把自己老婆抱起来。

    “睡觉去咯！”

    ……

    11月17号。

    学院，魏言盯着江白的侧脸，又顺着江白的目光方向看过去，只能看见那条方向上几个其他的学生……都是男的。

    眼角的余光中，又瞥见了另外两双清亮的眼眸看着江白。

    雪儿和林林不知道怎么了，自从那天之后，再上学的时候就动不动偷偷看着江白的侧脸。

    而今天江白又不知道怎么了，开始盯着其他的男同学看个不停。

    像是那个奇奇怪怪的三角关系。

    抛开江白的取向不谈，看来找机会要跟雪儿和林林谈谈了。

    学院里面禁止早恋！

    身为班长，她最讨厌两种人。

    一种是早恋的，一种是限制自己恋爱自由的。

    想到这，魏言拍了江白胳膊一巴掌。

    “喂！看什么呢？”

    江白目光从角落里那个安静的张斐身上收了回来，看向魏言。

    “发呆……怎么，不让发呆啊？”

    “让！当然让。想谁呢？”

    “想姐姐……”

    “不打自招了是吧？”

    “你联系方式弄来没？”

    “弄来了。”

    魏言拉长着语调，接着小声咕哝道。

    “其他事怎么不见你这么上心？”

    江白佯装没听到魏言的小声嘀咕。

    “发给我呗。”

    魏言有些不耐烦。

    “给你给你！”

    “班长最好惹~”

    “就会说说是吧？”

    魏言一边拿着终端操作着什么，一边看起来不经意地说道。

    “那绝对不止是说说！”

    “那你准备做些什么？”

    魏言顺口就问道。

    说话的时候，眉眼不动，心脏莫名地开始砰砰跳了起来。

    “嗯……”

    江白忽而拉过了魏言的两只手。

    魏言有些不知所措，摸不清江白想干嘛，整个人也就愣在了原地。

    轻轻拿开魏言手里拿着的终端，江白将她的一只手合在了自己掌中心，语气平静地说道。

    “我给你一个承诺……无论什么时候，无论什么地点，只要在你需要的时候，我都会立马出现在你的眼前。”

    这是……什么意思？

    魏言一时间心头发怔，陷入了混沌之中。

    江白拿开手掌后，她才注意到手心里多了一枚黑色的星星。

    魏言压下心头的茫然无措，抬着手对江白问道。

    “这是什么？”

    “幸运星啊……它保佑了我十八年，现在送给你了。”

    这是他花了最后的一点钱在天网上定做的，早上刚到。

    东西很简单，就是装了一个天网连接功能的金属件。

    特殊的是江白附上了一些异能……就像是当初提供给自己这个异能的徐敦所做的那样。

    效果同样简单，就是简单的截取附近的一些数据信息，来提供给异能的主人。

    功能局限性很大，不过在这个到处都连接天网的时代，也说不定有些用处。

    江白也不清楚能不能派上用场，反正就是拿着自己的异能开始开发一些新的玩法。

    因为异能的多种多样，没有人能够总结出异能的标准用法。

    每一个人都在摸索之中。

    江白也发挥自己聪明的小脑袋瓜，开始尝试一些奇奇怪怪的可能性。

    魏言捏着小巧的闪闪发亮的金属黑星星，皱了皱鼻子。

    “十八年？我看出厂顶多才三天。而且谁家星星是黑的，你就不能让人给它涂点别的颜色么？”

    “哦~那我去找人涂。”

    江白老实应道，同时伸手想要把星星拿过来。

    魏言一握拳头，把星星握在手掌心收了回去。

    “送都送过了，还能收回去啊？下次再送个别的颜色的星星吧。”

    “好叭。”

    魏言只把话题限制在星星上，心里却在回味着刚才江白的话。

    她也不知道自己现在是个什么心态。

    甜滋滋的。

    乱麻麻的。

    还有点惶恐？

