    第191章直接喊你

    连凌暖都有这样的怀疑，修云司岂会没有？

    “重生之后，我逐渐冷静下来，回想所有的事，也如你这般怀疑。师尊很强，与他将近十年的朝夕相处，我依然不知道他真正的实力境界是什么。”

    师尊不仅强大，更懂人心，奚行川想要在他的眼皮底下搞阴谋算计，根本是不可能的事。

    所以一切的一切，很有可能都在师尊的掌控之中。

    只是他不明白师尊为何要这般做？

    凌暖继续琢磨着，“我觉得你师尊肯定没死，他这样做一定是有原因或者苦衷。或许他知道了什么事，提前做安排，让你死后重生成为皇甫云司。从目前的结果看来，你受益良多，所以你师父这样做应该是在帮你。”

    修云司把凌暖点着下巴的手拿下来，温暖说道：“好了，别再琢磨这些没有答案的事。我有预感，时机一到，必定能再见到师尊，届时直接问他便是。”

    凌暖点点头，“也对，没必要浪费脑力去琢磨这些。”

    “我送你回去，这段时间你好好休养，不要动武，也不能动用灵力，知不知道？”

    “知道了，我自己的身体我肯定会好好爱护的。”

    修云司无奈摇摇头，眼里尽是宠溺，把躺在花床上的人横抱而起，转眼间已经来到她的屋中，然后将怀里的人轻轻放到床上，“你休息吧，有事直接喊本王就行。”

    “直接喊？”凌暖疑惑问道：“直接喊的话，你能听得见？”

    “只要我想听便能听得见。”

    “那以后有事我就直接喊你咯。”

    “好。”修云司淡然微笑，紧接着人就化作一道柔和的白光消失不见了。

    凌暖躺在自己的床上，回想刚才在修云司的记忆世界里所看到的一切，好好消化消化，捋一捋思绪，有些事总想不通。

    修云司是半人半魔，但那是他原本的身体，重生之后的他已经完完全全是个人，怎么还会变成黑衣红目呢？

    难不成是灵魂的缘故？

    “算了，不想这些，好好休养吧。”

    这时，肥鸡从窗外飞了进来，飞到凌暖的面前转啊转，“唧唧……咕咕……”

    凌暖知道这货想要啥，直接从系统空间里买来一颗元灵丹给它，“给你给你，到别处去玩，不要打扰我休息。”

    得到元灵丹，肥鸡立即美滋滋的飞走，不做打扰。

    见肥鸡得到元灵丹，小瞳也跳到床上卖萌，“喵……”

    凌暖将小瞳抱着放到自己的身上，舒舒服服的撸猫，也给它一颗元灵丹，“来，这是你的。”

    小瞳吃了凌暖给的元灵丹，也学着肥鸡露出美滋滋的样子，还享受着凌暖的撸毛，“喵……”

    倒是肥鸡，在软塌上看到小瞳有这样的待遇，心情不美丽了，于是再次飞回去，和小瞳挤一块，也要凌暖撸毛，“唧唧……咕咕……”

    看到这两个小家伙争宠的可爱模样，凌暖觉得挺有趣的，也伸手摸摸肥鸡金黄色的毛发，“好好好，也摸摸你。”

    谁知摸了一次便一发不可收收拾。

    这毛发的触感还真棒极了，软软的、滑滑的、温温的，让人越摸越上瘾。

    (本章完)

