    这并不是他和姚三少弄出来的灭世神雷！

    他们制作出来的灭世神雷没有那么大的威力！

    东方青冥没有说错，这爆炸堪比化神强者的自爆，在这样的大范围爆炸中，他很难逃得出去。

    人群开始恐慌，从一开始东方青冥或许就没打算让他们活着出去。

    那些相信东方青冥的人开始后悔，他们很多人之所以跟着东方青冥，那是因为东方青冥来自皇城东方世家，代表着权势，借助东方青冥，他们能获得更多的资源。

    而现在，等着他们的是毁灭！他们如何不怒！不慌！不乱！不悔！

    ……

    “那东西不是你在冥府九都时使用的灭世神雷吗？”龙鹏和司眀已经过来。

    说实话，刚才爆炸响起的一瞬间，他们是真的害怕李云霄会出事，所以急忙赶了过来。

    看着这宛如末世一般天地色变惊天景色，就算他们本身实力滔天，也不由得纷纷色变。

    “这是改良过的灭世神雷，威力是以前的几十倍。”李云霄说道。

    事到如今，他也有些不知所措了！

    “现在只能联合所有人的力量希望能借助阵法来抵挡了！”龙鹏沉声说道。

    目前已经出了伤亡，血肉横飞，各种混杂的力量混杂在一起，这一片一时间宛如末世。

    龙鹏不愧是上一代剑宗天骄，就算到了如此危急的时刻他依旧能沉着稳定。

    李云霄闻言回过神，连忙扔出几个玄阵。

    只不过在这样的威能下，玄阵并不一定能护他们周全。

    而一开始质问李云霄，逼迫李云霄的众人，他们似乎都忘了刚才的不愉快。

    而孙老城主也醒了过来，不过他并没有质问楚风为什么没有处置慕容倩，在真正的生死面前，他或许不怕，但是他不得不为孙长空考虑。

    孙老城主虽然固执但确实铁骨铮铮。

    至于龙鹏，他则是在布置阵法，李云霄的玄阵不超过六级，而想要凭借这些面对这漫天雷光是不可能的，想要安然渡过至少要七级甚至八级大阵才能勉强防御。

    七八级大阵是不可能说布置出来就能布置出来的，目前他能做的就是尽人事知天命了。

    ······

    “你不问我为什么吗？”

    若是这里面还有什么人值得留恋，那么这个人一定是尚青鸾。

    对于他，她一直都无条件的支持他，在秘境闯荡之时是这样，甚至让出最后的试炼资格。

    出来后，他为了对付李云霄，一意孤行，而她为了支持他，差点和她爷爷霸刀宗太上长老尚行闹翻。

    她对他是真的用情至深，即便是到了现在这般境地，她依然没有质问自己。

    遇到她，是她一生的幸运，若是早一点遇到她该多好。

    “不问，在我眼里，你就是唯一，无论你做什么我都无条件的支持你！”尚青鸾说道。

    她赌对了!东方青冥果然对她于心不忍。

    “好，既然如此，我们就一起承担吧！黄泉路上有你陪伴，想来也不孤单！”东方青冥说道。

    他虽然这么说，但是却对黑白二老使了个眼色，心里自然希望尚青鸾活下去。

    至于尚青鸾，听到这话，并不意外。

    她和东方青冥毕竟在一起这么长时间了，虽不敢说看透东方青冥，但是还是有所了解的。

    “哎……”

    这种时候，尚行着急也没有用，不过他对东方青冥可没有什么好颜色。

    灭世神雷肆虐着这周围的一切，在场的人虽然大多是都实力高强，但是面对这范围极大威力超绝的灭世神雷，他们都束手无策。

    轰~

    一声轰鸣在李云霄他们旁边炸响。

    强大的雷光肆虐开来，黑色雷蛇滚动，李云霄所布置的玄阵顷刻被摧毁。

    这雷蛇的威力恐怕化神强者一击也不遑多让吧。

    这还只是灭世神雷爆炸的余威，而爆炸中心处空间都被湮灭，在场的没有一个人有足够的把握能在这场大爆炸中活下来。

    雷蛇轻易摧毁玄阵后威势不减继续向李云霄等人肆虐而去。

    “小心！”顾冷月阴沉着脸，这股力量实在恐怖。

    以李云霄几人这通玄境的修为，恐怕碰着就死擦着就伤吧。

    不过还好，他们这边虽然有李云霄卫冰王战等几个修为低下的拖油瓶，但好在，强者也多！

    而且李云霄玄阵频出，虽然不能挡下所有攻击，但目前自保无虞。

    ……

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，不过最凄惨的还是风清墨。

    他左臂被手臂粗的雷蛇命中，炸去大半，严重伤势严重的断臂处还有雷光闪烁，摧残着他每一寸肌肤。

    他虽然是化神强者，但是由于事情败露，被其余人排挤，在这场宛如灭世一般的场景中难以自保。

    在这样绝对的力量下，每一个人都在竭尽全力的自保，但依旧有无数人被波及，显得气息萎乱，十分的狼狈。

    看着这一众人的惨状，楚风无比的自责，说实话若不是他的纵容，这件事不可能发展成如今这个局面。

    ……

    而暗中的南宫逸也被逼了出来，他同样没想到东方青冥如此狠，居然连自己也不放过！

    此人真不愧是一个人杰，只可惜太过偏激了！

    “灭老，这种情况可有什么办法？”南宫逸向灭老请教道。

    “人之所以强大是因为善于思考，有非凡的智慧……”

    灭老的声音在南宫逸脑中响起。

    这是不准备给自己提供帮助啊，不过南宫逸也不着急。

    他算计灭老那么多次，以灭老的强大，不可能察觉不出来！现在没有撕破脸皮这是大家都还有相互利用的价值。

    灭老虽然没有提点南宫逸，但也间接说明这件事的问题还在东方青冥身上，毕竟一个人突然有了情感，那么他就会因此有弱点！这就是人性。

    以南宫逸的聪明程度，他很快就明白了灭老所言的真正含义，只不过他并没有径直朝东方青冥而去。

    他只要跟住尚青鸾就够了！

    南宫逸虽然有很多问题，但就聪明而言，就算灭老眼光再高，也不可否认，或许其他问题都是他刻意营造，这小子的确是一个人才。

    一时之间他动了惜才之念。

    ……

    “龙鹏前辈，还有多久？”李云霄问道。

    在这样的末世中，他们不知道还能坚持多久。

    看着一个又一个的人为了保护他们而受伤，甚至出现死亡，他再一次感受到了生命的威胁

    轰鸣声越来越集中，现在就算强大如顾冷月也已经负伤。

    原本凭借她的修为完全可以躲过的，只可惜她身后还有一个李云霄！

    。

    不愧是东方青冥，李云霄几次三番陷入危险都是因为他。

    “……”龙鹏没有回答李云霄，虽然身边有楚风玄卫承剑等高手护持，让他勉强能安心布阵。

    但七级八级玄阵，就算他全盛时期也不一定能布置得出来，更何况如今这种环境下，用难如登天来说毫不为过。

    想要布置阵法，呵……

    对于李云霄几人的算计，东方青冥十分的不屑。

    在这样天地都被打乱的情况下，想要布置低阶阵法尚有可能，但若是布置高阶玄阵，又怎么可能。

    这一点龙鹏非常的明白，所以这是他没有明确的说明。

    在两位化神中期的强者护持，东方青冥虽然十分的狼狈，但依旧笑的邪性。

    当真是个疯子。

    李云霄越是凄惨，他越是开心。

    这一次李云霄又一次被他逼到了绝境！

    ……

    只可惜，他的算盘打空了。

    在所有人面露绝望的时候，一道剑光从天际划过。

    他来了！

    龙鹏停下了手中的动作，不在苦苦挣扎，再次见到那个人，他心里不知道是何滋味，五味杂陈。

    他无数次幻想再次见到他时会是怎样的一副场景，只是真的即将见到时，心里却说不出的滋味。

    不过眼下自己真的非常的狼狈，但不得不说，他真的很强大。

    玄卫承剑也感觉到他的到来了，当年剑宗那几个人，他比不过龙鹏，更比不过他。

    这些年，他一直坚信，他一定会回来的，他们都等着他重振剑宗，他们都等着他名震大陆。

    现在，再次感受到他的剑道，他如何不开心，不兴奋。

    诸如楚风几人也都抬头看过去，那道剑意实在太过强大，让人不得不休息。

    很快剑光一闪而过，天空出现两人！

    是剑叔叔！

    剑宗的事解决了吗？

    李云霄非常的激动，不过他很快就平复了心情。

    这种情况下，他不可能和剑问天相认，毕竟他身边可是有些‘他’的存在。

    允儿也来了，这是担心自己摆不平这件事啊。

    不过他也知道这件事恐怕远没有他想的那么简单。

    在李云霄思索的时候，只见剑问天大手一挥，在他们所在的方向布置了一个剑阵。

    八把巨大的金色大剑定住周围哦的虚空，爆炸声就此而止。

    剑问天将有七八分和李云霄相似的允儿送到李云霄的身边，然后以强大实力直接将周围那些让所有人差点灰飞烟灭的灭世神雷一个一个的扔进虚空之中。

    ……

