    “红色预警？什么意思？”杨黎再次愣住，但系统如往常一样不再说话。

    这是第三次系统说话了，参照之前两次，无一不是有重大变化才出现，那这一次肯定也不例外。

    “不让我在光明系存在前流露光明的能力气息？难道是因为我的光明女神神格？！小莉安也说这些独角兽来自‘光明领域’……”杨黎心下一紧，恍然明悟。

    这些贸然出现在战场上的不明之怪有极大可能就是冲着他来的！

    “我就说嘛，这神级能力体系来得太过简单了，又不是什么稀奇古怪没有下属的小神，听名字就知道这‘光明’的名头有多大了，感情这麻烦都在后头呢。”

    “之前一直没看见过这类神圣类生物的踪迹，现在却直接出现在了我面前……难道是因为之前用了神临将它们吸引过来的？”杨黎思索着，忽然看见有几头独角兽的目光看向了他们这里。

    “糟了！”杨黎一惊，“丫头身上还穿着光辉软甲呢！”

    随即立马将丫头身上的软甲给吸收掉，惹得张雨菲身躯一震。

    但时间似乎晚了一点。

    “咴咴~”

    那数头看向杨黎所在地的独角兽发出高亢的嘶鸣，吸引同伴的注意力，随后缓步向他们这辆小客车走来。

    车上众人面色大变，浑然不知道发生了什么，为什么这些马形怪物把目标盯上他们。

    艾瑞莉安同样如此，甚至比那些普通人还要更甚，身躯都开始微微颤抖起来。

    杨黎此刻也没心情去询问她，紧紧盯着这些独角兽，犹豫着是不是直接出手比较好。

    独角兽群走着，忽然脚步一顿，望着客车眼里有些疑惑，但很快重新迈步，逐渐将这辆小客车包围。

    啾——！

    就在这时，前头又是一发红色信号弹升空。

    紧接着，枪声大作。

    哒哒哒！

    车队里所有武装人员直接在车里对独角兽开始疯狂倾泻弹药。

    独角兽骤然受惊，发出一声声嘶鸣，猝不及防之下，不少独角兽被大量子弹射入体内，直接毙命。

    “草，想那么多干嘛，只要不用光明力量不就行了，干他娘的！”杨黎也是发了狠，既然都有人做出头鸟了，他还犹豫什么，招呼二女准备迎敌。

    “好勒~”小姑娘很积极，从地上捡起一根粗糙长矛大力甩了出去，直接一击刺穿一只独角兽的肚子，鲜血喷溅。

    但艾瑞莉安却直愣愣的缩在座位上不肯动弹。

    杨黎站在她脑袋上，瞥了她一眼，随后看向战场。

    突然遭受攻击后，独角兽们也很快反应过来，凭借着速度优势开始冲击车队。

    一大群独角兽高高跃起，压低头颅撞向车辆，顶上那闪烁着白光的螺旋角一经刺向车体，便如同刺破一层纸张一般简单，直接将车内没有多少躲闪空间的进化者捅了一个对穿。

    “啊——！”

    顿时，痛苦的惨叫四处弥漫，碰撞声、枪击声交织在一起。

    杨黎所在的这辆小客车无疑是最被照顾的目标，即使那名持枪男子不是率先开火的，也吸引了数十头独角兽的冲击。

    “给老子顶住！”

    持枪男子怒吼着，将手中打完子弹的步枪一丢，抄起长矛击碎玻璃，将一头卡在铁链上的独角兽捅死。

    但仅仅只是一瞬间，十来头独角兽的螺旋角已经刺入车体内。

    “啊啊啊！”

    两名运气不好的男子，被螺旋角直接捅穿了肚子和胸膛，发出凄惨的嚎叫。

    “草！”持枪男子几个闪身躲过几次，瞧见这一幕顿时发出怒吼，双手几下猛力刺击，将卡在车体上来不及撤回的独角兽捅死。

    张雨菲双手抓着放置栏的铁杆吊在半空，躲过刺击，随后跳下来也将几头独角兽给刺死。

    “安姐姐！快来帮忙啊！”张雨菲来回忙活，不时击杀右边的独角兽，又跑去左边顶住独角兽的撞击。

    不小的客车被独角兽们撞得来回摇晃，似乎下一刻就会被撞翻。

    艾瑞莉安娇躯一颤，但并没有动作。

    “你怎么回事？”杨黎凝声问道，声音虽然平稳，但已经能够听出其中的不满。

    不同于以前的调侃式贬低，而是平静的诉说着自己的真实情感。

    说实话，杨黎很失望。

    她不知道艾瑞莉安为什么会怕成这样子，但无论什么原因，都不应该被彻底打垮。

    从哪里失败，就从哪爬起来，沧澜国人的骨子里，与生俱来便有一种不服的因子。

    你或许可以杀死我，但你无法打败我！

    “我……我……”

    听到杨黎的声音——那语气中毫不掩饰的不喜与愤怒，艾瑞莉安怔然了一下，心中莫名涌现出更加凶猛的惊惶和不安。

    那是一种如同孩子即将被自己母亲抛弃、整个天都塌了一般的恐惧，直接将原本对独角兽的恐惧给压了过去。

    “对、对不起！我……”艾瑞莉安整个人都慌了，水晶色的眼眸里再也不见从前的高傲姿态，只有满腔的愧色和哀求。

    乞求着不要抛弃她。

    “算了……”杨黎摇摇头，正想继续说什么，却见脚下的艾瑞莉安闻言后，浑身剧烈一颤，极端惊惶无措的喊道。

    “不！

    不要！

    不要算了！”

    精致完美的瓜子脸满是惊恐和害怕，显然误会了杨黎的意思。

    豆大的泪滴从眼眶中溢出，但没等落地便化作一颗晶莹的冰晶。

    于此同时，狂暴的冰霜气息从她身上铺天盖地的涌出，极致的寒冷迅速向周围弥漫而去。

    最先遭殃的便是小客车里的众人，根本就没反应过来，只能眼睁睁的看着自己在一秒不到内就被彻底冻结。

    张雨菲也没能逃脱，茫然的眨巴着眼睛，看着寒冰迅速从自己的圆头皮鞋处蔓延至白丝袜的双腿，然后是腹部，上肢，最后是头部，全部被冰块所覆盖。

    而后，在客车被冻结后，遭殃的便是外头攻击的独角兽，无论是卡在车体上、还是奔袭在路面，甚至是跳跃至空中的，全部被蓝色的冰块所凝结，变成一具具栩栩如生的雕像。

    冰霜迅速蔓延，冻结了车队、冻结了路面、冻结了独角兽，冻结了整个方圆上千米的大地与森林。

    黄昏晚霞之下，晶莹的冰块反射着金黄色的光芒，竟然意外的有着一丝如梦似幻的美妙之感。

