    虽然是一只鸡，但怒晴鸡属于血脉返祖的凤种。

    身姿十分敏捷，抖动红冠彩羽，翅膀扑腾一下，便凌空起飞，在半空中连续上升，然后落在六翅蜈蚣的头顶上。

    六翅蜈蚣见状, 更是狂怒不止。

    它上下腾挪，想把怒晴鸡摔下去。

    然而，鹧鸪哨也打不穿的蜈蚣甲壳，在怒晴鸡金铁一把的利爪之下，居然破了防御。

    怒晴鸡在六翅蜈蚣的头顶闪展腾挪，

    扑腾着翅膀，

    锋利的爪子一下又一下的钉在六翅蜈蚣的甲壳上，

    然后又是一通乱啄, 猛啄了六翅蜈蚣十几口。

    这时那蜈蚣突然腾越起来, 怒晴鸡红了眼只顾置对方于死地，被那蜈蚣身躯猛地一抖，便从它头顶滑落，鸡足金爪深深抓进蜈蚣壳里，正在它背翅之处停下。

    怒晴鸡再次停在六翅蜈蚣的背上，金鸡怒啼声中，狠狠撕扯六翅蜈蚣的翅膀。

    刚刚怒晴鸡和六翅蜈蚣在半空中缠斗，

    它发现，六翅蜈蚣的速度不比自己慢，

    所以，诞生智慧的怒晴鸡和原著中的时候相比，还是不一样的，它知道攻击要害，而六翅蜈蚣的翅膀便是要害之一，若无这六只翅膀, 六翅蜈蚣就是地上的爬虫。

    “这...真的有蜈蚣精啊！”

    “这他娘的也太厉害了吧！！”

    这时候，罗老歪和陈玉楼两人, 在收到忠渝的消息之后，便带着人小心翼翼的进来了。

    刚刚到无量殿这边，便见到眼前一幕。

    怒晴鸡和六翅蜈蚣的战斗，一会天上，一会儿地下。

    就像五彩虹光和一团黑雾在缠斗，斗得难分难解，不时有雄鸡身上的五彩羽翎和蜈蚣的断翅断足，从天空散落下来。

    “确实厉害！”

    “仙家手段果然了得。”

    陈玉楼是一个很自傲的人，生来天赋异禀，黑夜能视物，五官敏锐，能够听声辨位。

    再加上祖传的掘金倒斗的本事，在绿林之中，稳坐三山五岳总把头的位子，实打实的黑道魁首。

    如今见了岳镇山的本事，他才知道人外有人，天外有天，现在是心服口服。

    “陈总把头，你不必羡慕这只怒晴鸡。”

    “你自己天赋异禀，身上也觉醒了异种血脉，若是能够踏入武道正途，你也能获得超凡本事，以你天生就觉醒异种血脉的资质，修炼至武道三阶，那是不成问题的。”

    “这...修炼武道，我这个年龄，还能修炼有成？”

    “岳帅，还请明示。”

    若能踏入超凡至境，谁又愿意百年之后，做一堆黄土呢！

    听到岳镇山的话，陈玉楼心动不已。

    “你已经错过练武最佳的年龄，但我有一百种方法，可以让你成就超凡。”

    “不过，你的问问自己，你是否能放得下名利。”

    “你可是天下群盗之首，卸岭力士魁首。”

    “我！！”

    听到这话，陈玉楼心头各种念头浮现。

    岳镇山潜台词，和目的，他也看的明白，这位岳帅手段如仙人一般，但这位仙人却是人间之人，他还是一位大军阀，其目的，自然是为了自己控制的各方人马。

    “岳帅，如果我加入你们。”

    “那我常胜山众兄弟，您准备怎么安排？”

    这是心动了嘛！

    超凡入圣，可能是众生皆有的一种愿望。

    陈玉楼心动也不足为怪。

    “你们卸岭一派始于赤眉，打祖上起，便有将帝王财帛分与贫苦百姓之举。”

    “如今，天下军阀混战，百姓苦不堪言。”

    “卸岭一脉的兄弟，大多都是出身贫寒。”

    “俗话说，天下兴亡匹夫有责，卸一脉也能献出自己的力量。”

    “你若能说服南七北六一十三省十几万响马群盗，以及暗中扶持三湘四水若干股军阀归顺于我，我可以给他们一个机会，转正成为正规军，到时候枪械火炮有我岳某人提供。

    当然，这些人需要进行整编。

    想过安稳日子的，能种地的，我现在有大片的土地可以安置人口。

    喜欢过玩枪的，那边可以转化为职业军人，啸聚山林的盗匪，到时候，会成为山里的游击队，发展成为根据地，然后在各地开花。”

    收编陈玉楼麾下的众多盗匪，不会这么简单，这只是一个大致的方略。

    详细的收编计划，需要专业人士去做。

    军队方面，需要从岳家军中挑出一批基础军官，对这些盗匪进行军事化，正规化的管理。

    至于安置想过安稳日子的那些人，完全可以把他们移民到肥沃的红河三角洲，这个地方被大师兄牛起拿下之后，便开始进行彻底的改造。

    首先是人口，需要大量移民去改变人口结构。

    然后，在使用其他的手段，去潜移默化的改变当地人的文化。

    “这是常胜山洗白的最佳机会！”

    “希望陈总把头能好好珍惜，不仅是对你手底下众兄弟有个交代，也是给自己一个机会。”

    “靠掘墓倒斗，终究不是长久之计。”

    “是，岳帅说的有道理。”

    陈玉楼自命不凡，也有救济苍生的想法。

    但最近开仓放粮，也导致他陈家粮库空虚，快要发不出粮了。

    这才有了这次瓶山之行，想想先前在瓮城的遭遇，昆仑和众多兄弟的死亡，这盗墓就如同岳帅所讲，不是个长久的活计儿。

    身边这位岳帅，是真正有大本事的人。

    如果能为兄弟们找个好出路，其实也是一件好事，毕竟没有谁愿意过盗贼生活。

    谁都想老婆孩子热炕头的生活！

    “岳帅，那今后常胜山便以岳帅马首是瞻。”

    “希望岳帅能善待兄弟们。”

    “哈哈，好！”

    “我岳镇山从来不会亏待自己人，陈兄请放心。”

    就在他们谈话之际，六翅蜈蚣和怒晴鸡之间的战斗，终于打破了僵局。

    怒晴鸡虽然不是凡物，加上有岳镇山提供一颗聚气丹，已蜕变成为灵兽。

    可那六翅蜈蚣，也在药山里潜养多年。

    如今修成内丹，已脱离凡物的范畴，它虽然被种族天赋所克制。

    但毕竟是修炼了几百年的妖物，其生命力外顽强，把怒晴鸡体力和灵力耗尽之后，这家伙开始发起反击，在半空中追的怒晴鸡到处跑。

    如此情况，岳镇山对于怒晴鸡的战斗力，差不多测试完毕。

    接下来，他准备亲自动手，夺取六翅蜈蚣的内丹。

