    万冰道：“是的……有一次，不小心被萤火虫咬了几下……我昏迷了好几天，醒来之后，就发现我嗅觉特别灵敏了！”

    “啊？”

    一听万冰这话，我和小初都是有些惊讶。

    “萤火虫？萤火虫也会咬人么？”我皱眉问道。

    万冰道：“也……也说不上来吧，可能也不是萤火虫，就是一种会发光的虫子，咬人可疼了，当时就觉得眼前一黑，昏睡了好久，醒来之后，我就觉得自己鼻子特别灵，就跟狗鼻子一样！”

    我心里咯噔了一下，一种像萤火虫一样会发光的虫子？

    咬了人之后眼前一黑？昏迷？

    这不是跟我在洞里的经历如出一辙么？

    小初也是立马反应了过来，问万冰：“那虫子是不是还有一对银色的翅膀？”

    万冰摇了摇头：“不清楚……当时太突然了，也没看清，被咬了一口之后，我就直接昏过去了……醒来已经是几天后了，当时我还以为自己已经死定了呢！”

    万冰说完，我和小初更加惊讶了。

    不仅是因为万冰所描述的那种“萤火虫”跟我们在钟乳石群碰到的一样，而且她的经历也跟我极其相似！

    不过我的伤口可比万冰严重多了！

    可万冰在被虫子咬了之后嗅觉变得超强……可我为什么没有一点这样的感觉呢？

    “等下……”

    我慢慢地掀开自己的衣服，面朝万冰，问道：“你能看到我的伤口么？是不是这样的伤口？”

    万冰朝我这边凑了过来，我能感觉到她的脸部几乎都快触碰到我的胸口了，丝丝热气窜了上来。

    可过了一会儿，万冰道：“太黑了，看不清楚，不过……感觉好吓人！”

    要说我的伤口，确实挺吓人，直接黑紫色的一大片，看起来就像是腐烂的肉一样，可是摸上去就是干瘪瘪的一片，说句不好听的，就跟僵尸一样。

    一开始我和小初都担心这伤口，不过我也没有什么不良的反应，这件事儿就暂时搁置了，也不知道用什么办法来消除。

    我把伤口的情况描述给万冰听，万冰听完之后，说道：“好像……好像我的伤口也是这样，不过，没有你的范围这么广，也没有这么吓人！”

    我苦笑道：“那当然了，我可是被很多这样的虫子咬！”

    “你可以来感受一下……”

    突然，黑暗中，万冰伸手过来，一把抓住了我的手腕儿。

    我愣了一下，感觉到万冰有些冰冷的手掌，她抓着我的手，就朝着她肚子上摸，她的另一只手已经掀开了衣服。

    我一下子便是触碰到了万冰的伤口，可这始终是女人的小腹位置，没有衣服的阻挡，让我有种轻薄的感觉。

    “没事儿，你摸摸看，是不是跟你的伤口一样！”

    我听万冰的语气完全没放在心上，一副很爽快的样子，便也没有多说什么。

    虽然有些看不清万冰的伤口，只能隐约看到是黑色的一小块儿，可是伸手摸上去，就跟摸在我伤口上的感觉是一样的！

    小初这时候也凑了过来，想要努力看清。

    “看来确实是同一种虫子了……只是这到底是一种什么虫子？这伤口看起来特别吓人啊，而且表面的皮肤溃烂这种严重，只有被咬的时候才有那种痛感，醒来之后一点感觉都没有，这未免也太奇怪了！”

    我收回了自己的手，心里却在想，万冰被咬了之后有超强的嗅觉，那我被这么多虫子咬为什么不给我一点特殊的本领呢？

    我觉得老天爷真是不公平啊！

    “不知道，虽然看起来像萤火虫，但是大家都说没见过这样的萤火虫，而且萤火虫……貌似不会攻击人吧？”万冰叹道。

    “虽然暂时没什么问题，可不知道会不会留下什么后遗症！”万冰又有些担心地说道。

    这时小初问道：“那万姐姐你当时是怎么治疗的？我是没有办法，给李卓哥哥弄的车前草，车前草可以治疗蚊虫叮咬的！”

    万冰摇了摇头：“我们没有药草，大家也不认识药草，所以就这么一直躺着，几天之后是自己醒过来的！”

    “那这么说……李卓哥哥的伤，就不是车前草控制住的，而是，他自己原本就会醒的！”小初又道。

    “算了，不说这个了，既然没事儿那是最好，我想，时间一长，留在身上的这些伤口应该会自己消除的，你也不用太担心了！”我安慰万冰道。

    其实我也在担心，会不会真的有啥后遗症，要是没有后遗症，那伤口也不见好啊……

    气氛突然就变得沉寂起来。

    雨却越下越大，没有停下的迹象。

    丛林之中也是狂风大作，夜空上方不时回荡着轰隆隆的雷声，天边也偶尔会有一道明亮的闪电掠过。

    时间一分一秒地过去，我觉得周围的气温越来越冷了，都能清晰地感觉到万冰和小初都在冷得打哆嗦。

    不过现在也没别的办法，我不敢去赌自己有能力战胜两头花豹。

    一旦真的正面跟这种食物链顶端的掠食者交锋，人类获胜的几率是微乎其微的，更何况还有两头。

    要是我倒下，万冰和小初只怕也是花豹的腹中餐了。

    “李卓哥哥，太冷了……”

    小初再也忍不住，凑上来，一把抱住了我的小腹。

    我赶紧伸出手，揽住小初的肩膀，柔声问道：“这样……会……会不会好一些？”

    可我发现自己说话的声音都带着颤抖，而且是控制不住的那种，牙齿也是咯咯作响。

    小初不住地打颤，轻轻嗯了一声。

    其实雷雨天是不能在大树下避雨的，可现在却管不了那么多了。

    雨势实在是太大了，这么一大片丛林也抵挡不住雨势，让我们身上都湿了一大片。

    万冰也是朝我这边凑着，一直发抖，嘴上却没说什么。

    我犹豫了一下，现在……咱们同算天涯沦落人了，万冰的遭遇，确实也比较可怜。

    心中暗叹一声，我伸出另一只手，揽住了万冰的肩膀。

    万冰好像是突然卸下了心中的芥蒂，一把抱住我。

    就这样，咱们三人在这个夜里，雷雨天，丛林中，大树下……

    抱团取暖。

