    “锁骨断裂，压迫了器官，哎...上辈子也不知道你积了什么福，好在你今天遇到了我，要不然你活不到两个小时！”

    沈东从腰后摸出一个银针袋子，开始现场给小六子做着手术。

    “你不是说你不怕疼吗？我就不给你上麻药了，你忍着点儿就行。实在忍不了，就叫出来。”

    沈东也是腹黑，将麻药拿出来后又放了回去。

    节约是炎国的传统美德，所以既然人家能忍，他也没选择浪费。

    小六子心中一万头草泥马在奔腾，不过对于疼痛的忍耐力，她还是要强于别人的。

    不过她还是难以置信，沈东不仅愿意放了她，还要给她疗伤。

    当她嗅到沈东身上那股独有的味道时，竟让她是如此的迷恋。

    如果可以的话，她真的好想让时间停留，永远定格在这一刻。

    哪怕是忍受着刺骨的疼痛，她也愿意就这样和沈东静静的待在一起。

    因为她发现，沈东的身上有一股难以名状的味道，让她越陷越深，无法自拔。

    尽管手术时间只有短短的十来分钟，却让她感受到这一辈子都没感受过的宁静和安详。

    特别是当沈东呼吸的热气打在她的身上时，竟让她有一种从未有过的感觉。

    心动！

    “喂，疼傻了？愣着干什么？回去吧，我只是给你做了简单的手术，让你不至于丢命而已。”

    沈东有能力将小六子给医治好，但他却并没有这样做。

    因为他担心小六子这次任务失败，没办法向上面交代。

    现在负着重伤回去，就算上级对此有些不满，但也不敢再怪罪小六子。

    小六子还真感觉轻松了许多，强撑着站了起来，目光灼灼的看向沈东：“你真打算放我走？”

    “我这人恩怨分明，看在你刚刚拼命保护婉秋的份上，我可以放你走。但如果还有下一次，我定会让你生不如死。”

    沈东目光冷峻。

    他身边的人可是他的逆鳞，那两个神秘组织可以动他，但绝对不能触碰他的逆鳞。

    “这个我就不敢跟你保证了，不过下次，我会对嫂子温柔点儿的。”

    小六子居然笑了，会心的笑容，看上去傻傻的，还有几分可爱和调皮。

    她转头看向林婉秋，挥了挥手，道：“嫂子，你可真漂亮，如果我是男人，我肯定追你。下次...小心点儿，别让我再抓到机会了。”

    说完，她转身往丛林深处走去，一瘸一拐的，背影显得有几分落寞和悲凉！

    林婉秋的心头可谓是相当的复杂，这还是她第一次对敌人生出如此浓烈的怜悯心。

    虽然她不明白沈东不仅放了小六子，还医治好了小六子的伤，但她却知道，沈东这么做肯定是有道理的。

    “看够了吗？要不你跟她一起回去！”

    好半晌之后，林婉秋回过神来，见沈东还直勾勾的看着丛林深处小六子离开的方向，心中不悦的埋汰了一句。

    沈东叹了一口气：“或许下次见面，她就是一具尸体了，真可惜。”

    听见这话，林婉秋的心头猛然抽了一下。

    她也有妹妹，她可以将自己的爱和生命都奉献给林曼儿，所以看着和小六子同样年纪，却有不同遭遇的小六子时，心中的怜悯更甚了几分。

    “走吧，我们还是回去了，今天把你给吓坏了吧？”

    良久之后，沈东收回了目光，心中嘀咕着，希望自己的感情牌没有打错，对方真的会迷途知返。

    随即，他又是一脸心疼的看向林婉秋，伸手在林婉秋的脑袋上摸了摸。

    林婉秋并没有阻止沈东，反而还格外的享受。

    可是当她跟着沈东往丛林外面走去时，腿上却传来火辣辣的疼痛，低头一看，黑色的丝袜上全是大大小小的洞，原本光滑的腿上也被野草割出了不少的血痕。

    沈东看得是触目惊心，霸道的将林婉秋揽到了自己的背上，踩着野草往丛林外面走去。

    “沈东，你什么时候回来的？我怎么不知道？”

    趴在沈东的背上，林婉秋感觉到前所未有的安心，双手紧紧的勒着沈东的脖子，好奇的问道。

    沈东如实道：“今天下午刚回来的，我都已经做好饭了，原本打算给你一个惊喜，没想到...你差点儿给了我一个惊吓！”

    “对了，那个小女孩是谁啊？你认识吗？看样子你们好像挺熟络的。”

    林婉秋言语间酸溜溜的，就好像打翻了醋瓶子。

    沈东也没隐瞒，将当初遇见小六子的事情说了出来，不过他却将那晚王语心约他出去的事情给隐瞒了下来。

    “原来是这样，真是挺可怜的。”

    林婉秋嘀咕了一句，随即岔开了话题：“刚刚你给人家疗伤的时候，眼睛乱看了吗？真没想到你居然是一个老色魔，连她都不放过。”

    沈东原本想喊冤，天地良心，他只是想要给小六子疗伤而已。

    不过这话到了嘴边，他却咽了回去，阴阳怪气道：“你又不是我女朋友，我一个单身男，想看谁就看谁，用你管吗？”

    听见这话，林婉秋的心狠狠的抽了一下。

    的确啊，自己不是沈东的女朋友，好像还真管不了那么宽。

    走了好一会儿，沈东见背上的林婉秋始终没说话，还以为自己刚刚说话重了，惹得林婉秋不高兴，急忙解释道：“婉秋，我刚刚是开玩笑的，你别当真，刚刚我真的只是...”

    “沈东！”

    林婉秋突然很严肃的喊了一声，打断了沈东的话。

    沈东停下了脚步，扭头往后面看去：“怎...怎么啦？”

    林婉秋突然伸着脖子，闭上眼伸手捧着沈东的脑袋深情款款的吻了下去。

    沈东没料到林婉秋居然会这么胆大，这不是在玩火吗？

    可就在他准备将林婉秋放下来之际，林婉秋却突然将脑袋缩了回去。

    不过林婉秋的双手还紧紧的抱着沈东的脑袋，笑嘻嘻的问道：“这荒山野岭的，你想干什么？”

    “我...”

    沈东心头那叫一个憋屈。

    这火都点着了，怎么还突然来了一盆凉水？

    看着沈东吃瘪的模样，林婉秋噗嗤一声笑了出来：“你以前不是问我，愿不愿意做你女朋友吗？我现在考虑清楚了，我...愿意做你的女人！”

    沈东狠狠的倒吸了一口热气，恨不得马上就把林婉秋给办了。

    不过他也不是一个莽撞人，这荒山野岭的，四处都是尖草荆棘，根本就办不起来！

    ...

    “主使大人，屠夫死了，他带去的信徒也都去见了我神！”

    在一个香火旺盛、灯火通明的房间内，一名黑衣人匍匐在地上。

    站在他面前的是一个身穿白袍，长长的帽子扣在脑袋上的男子，因为帽子挡面，看不出他的年纪和容貌。

    在他的面前供奉着一尊三尺有余的罗刹鬼像，鬼像手中高举一尊降魔金刚杵。

    黑衣人再度道：“根据我们的眼线汇报，沈东回来了，可他好像就是凭空出现似的，我们的人并没有发现他利用任何途径进入青阳市。根据我们的猜测，他很有可能从未离开过青阳市，这一切都是他的陷阱！”

    “我知道了，我神会庇佑这些英灵轮回，众生渺渺，唯我神明！”

    白袍人双手掐诀，开始诵经。

    ...

    当沈东两人回到家时，林婉秋发现家里居然多了三个人，神色间颇为意外！

    “爸妈，就是这位沈东哥哥救了我！”

    袁蓓蓓立即上前做着介绍。

    沈东没料到，这对父母居然来得这么快。

    袁爸夫妇俩眼含泪花冲上前，然后噗通一声跪在了地上：‘恩人，恩人，谢谢你，谢谢你救了我女儿，我给恩人磕头了...’

    沈东吓了一大跳，急忙上前将夫妇二人给搀扶了起来。

    见对方也差不多快五十的人了，所以他很随意的喊道：“叔叔阿姨，你们别这样，这是举手之劳而已。”

    “恩人，对于你而言是举手之劳，但对于我们而言，你可是救了我们这个家庭。自从蓓蓓失踪后，她爷爷奶奶、姥姥姥爷整天是吃不好睡不好，还被气进了医院...”

    夫妇二人坚持着要给沈东磕一个，嘴里还不断念叨着。

    沈东见拦不住，也只能任之由之。

    袁蓓蓓的父母可不仅仅只是准备了磕头礼，还给沈东准备了两百万作为答谢。

    可当他们俩来到别墅时，就已经彻底傻了眼。

    他们家里还算是挺富裕的，家里开了一个厂子，手底下管着几十号人。

    可如今，面对沈东这富裕的家世，他们却觉得这两百万似乎太寒酸了一些。

    沈东并不知道夫妇二人的想法，摸了摸咕咕直叫的肚子，道：“你们都饿了吧，快坐下吃饭吧，我再去厨房炒两个菜！”

    “不行不行，这万万不行，沈先生，今天晚上必须我做东，请给我一个表达感激的机会！”

    袁蓓蓓的父亲说得极为诚恳，沈东都感觉自己不去，好像是做了什么亏心事似的。

    不过他想到自己救了人家的女儿，吃顿饭也是应该的，所以爽快的答应了下来。

