    小伙子疑惑的回过头来，那个叫青青的小女孩也望着胡小虎，眼睛眨巴眨巴的，可爱得令人心疼。

    “听你们口音是永新的，免费的肠粉送完了，但是对老乡还是可以免费的。”胡小虎笑道。

    小伙子稍稍迟疑了一下，看了一眼小女孩，露出感激的神情，“那就谢谢大哥了！”

    这时，李蓉也走了过来，一看那小女孩，顿时眉开眼笑，“还可爱的小宝贝，来，姐姐抱。”

    小女孩犹豫了一下，脆生生的说道：“姐姐，我身上很脏，几天没洗澡啦。”

    一口稚嫩可爱的声音，普通话居然也字正腔圆。

    李蓉双眼顿时红了，“不怕，姐姐就喜欢抱你。”

    小女孩看了看李蓉，又看了看自己的哥哥，然后怯生生的伸出里双手。

    李蓉一把紧紧的抱在怀里，对黑子喊道：“加蛋加肉，两份！”

    胡小虎看了看那小伙子的体格，“加多一份。”

    那小伙子也激动了起来，恭恭敬敬的朝胡小虎鞠了一躬：“大哥，多谢了，祝生意兴隆。”

    李蓉抱着小女孩，爱不释手。

    “你叫什么名字？”

    “我小名叫青青，大名叫陆青，今年六岁了。”

    柳清怡把一份热气腾腾的肠粉端了过来，放在李蓉的面前。

    “姐姐来喂你好不好？”

    “给我哥哥先吃吧，哥哥昨天就吃了一个馒头。”

    小伙子一脸的拘谨，神情紧张的望着小青青，似乎生怕被拐走似的，听到这句话，眼中一红，默默的转过头去。

    好在，第二份肠粉马上又端了过来，小青青这才放心的吃起肠粉来。

    李蓉充满爱怜的看着她，吩咐她吃慢点，又拿出纸巾不时的帮她擦着嘴。

    “你怎么跟哥哥一起出来了，爸爸妈妈呢？”

    “爸爸病死了，妈妈去年也死了……”小青青的语气一下就低了下来。

    “对不起，姐姐不好……小青青快吃，不够的话，姐姐再给你拿……”李蓉默默的转过头去，两眼已经是眼泪汪汪的了，说到后面，声音也哽咽了起来。

    “姐姐不哭，我都憋着呢。”

    那脆生生的声音，不只是击中了李蓉心中最柔弱的部分，连女汉子一般的柳清怡也默默的掏出了纸巾，转过头去。

    胡小虎的视线，则落在了那小伙子的身上。

    小伙子已经把第二份肠粉扫完了，仍然一副意犹未尽的模样。

    胡小虎没有说话，又端来了第三份肠粉，又拿来一瓶水。

    小伙子迟疑了一下，终究是说了声“谢谢”，然后提起了筷子。

    门口排队的依旧很多，胡小虎看到一些本地人，也加入了排队的序列。

    心头轻轻的松了一口气。

    这一把，终究是赌对了。

    其实，也算不得赌。

    在这个时期的南粤，只要你敢做生意，又不作死，也没人捣乱，基本都是赚的。

    眼光好的赚得多一点，眼光差的赚得少一点。

    但是，21年前的胡小虎就算想到了开肠粉店这条门路，恐怕也走不出这一条路来。

    而且，以当时胡小虎的思想来看，能够做到更高阶的管理职位，才能体现自己的学历。至于开店，这个不需要文化，所以不符他大学生的身份。

    正想着，一个穿着黑色紧身衣，露着全身鼓囊囊肌肉，手臂上纹了一条龙的家伙，带着几个光着膀子的小青年，气势汹汹的走了过来。

    “谁是这里的老板？”花臂男问道。

    胡小虎走了过去，“我就是。”

    “你们在这开店，跟谁说过了吗？”对方板着脸问道。

    胡小虎淡淡的笑了笑，“我们还有个大老板，她处理的，我给她打个电话。”

    说完，掏出手机来，给袁美玲打电话。

    “装尼玛比，这里都是豹哥管的，跟谁打电话都没用。”一个光膀子的小子凶狠的吼道。

    这一吼声，把李蓉吓了一跳。

    那些正在吃粉的顾客也纷纷抬头看了过来。

    胡小虎迅速跟袁美玲说了几句，挂掉电话，依旧面不改色，笑笑：“兄弟们不要急，有话好说，我们大老板一会就来。”

    “我们豹哥没时间等，马上给老子关店！”那光膀子小子吼道。

    一道身影走到了胡小虎旁边，冷眼的望着光膀子小子，“兄弟，混黑社会呢？”

    胡小虎一看，居然是小青青的哥哥。

    “尼玛比，找死是吗？”

    那光膀子小子那里把这个全身邋遢、穿着拖鞋的小子放在眼里，甩手就是一个耳光过来。

    砰~

    那小子出手很快，倒地更快。

    胡小虎还没看清楚怎么回事，就看到那小子倒在了地上。

    卧槽……这是武林高手？

    胡小虎愣住了。

    花臂男和其他几个小子也愣住了。

    这些小子，无非都是小混混而已，那里见识过这种高手。

    就算是两世为人的胡小虎，也是第一次见过。

    花臂男还强撑着，指着小青青的哥哥骂道：“你小子很能打是吧？都给我上！”

    胡小虎只看到黑影一晃。

    然后花臂男也躺到地上了。

    另外几个光膀子的小子，急忙把地上的花臂男和同伴扶了起来。

    这一下，几个小混混全部震住了，知道遇到硬茬了。

    花臂男愣了一下，指着胡小虎骂道：“算你们狠，等着瞧，老子不搞倒你们就不在这里混了！”

    呜呜呜~

    几辆摩托车驶来，然后停在了花臂男等几个人的面前，下来几个干警。

    花臂男一看，当即露出了笑脸，从口袋里掏出烟来：“袁哥，你怎么亲自来了？”

    领头的是一个二十多岁的干警，体格极为壮实。

    一巴掌把花臂男的烟打掉：“你他玛德给老子看好了，这个肠粉店，是我玲姐的店子，再敢过来，抓你关进去，你信不信？”

    花臂男一听，变了脸色，忙不迭的道歉，态度极其谦卑。

    那个干警没有理他，走向胡小虎，伸出了手：“虎哥，我是阿玲的弟弟，你叫我阿兵就好了，以后有什么事打我电话。”

    胡小虎跟他握了握手：“请多多关照。”

    阿兵留了电话，带着几个干警走了。

    那花臂男又跑过来，满脸陪着笑，递来一支烟：“虎哥，不好意思，大水冲了龙王庙，以后大家都是兄弟了。”

    胡小虎笑笑，没有接烟，“好说。”

    花臂男见胡小虎根本就没想搭理他，自讨没趣，只得把烟收了回来。

    又看到小青的哥哥在旁边虎视眈眈，只得灰溜溜的扬长而去。

    胡小虎轻轻的松了一口气。

    啪~

    一声轻响传来，胡小虎回头望去，看到牛高马大的柳清怡，把一块板砖扔到了一边。

    这妞很彪悍啊，看来刚刚小青的哥哥不出手，这妞也会一板砖拍过来了。

    胡小虎朝小青的哥哥竖起了大拇指：“兄弟，好功夫！”

    小青青的哥哥一抱拳：“就只会这两下子，虎哥见笑了。”

    “请问怎么称呼？”

    “叫我阿俊就好了。”

    这时，小青青已经吃完了，打着饱嗝。

    李蓉又给了她一瓶水，两个人聊得正欢。

    “姐姐，你真好看。”

    “青青的嘴真甜，青青才最好看。”

    阿俊走过去，抱起小青青，朝胡小虎又鞠了一躬：“虎哥，多谢关照，后会有期！”

    小青青也挥了挥小手，脆生生的说道：“哥哥们再见，姐姐们再见！”

    李蓉的眼睛又红了，朝小青青挥了挥手：“青青，肚子饿了就来这里吃粉，不要钱的。”

    小青青甜甜的笑了，露出雪白的牙齿，还有两个小酒窝，“知道了，谢谢姐姐！”

    胡小虎望着阿俊，露出若有所思的神色。

    眼看阿俊抱着小青青要离开，胡小虎把他叫住了。

