    翟向阳听出林素素话语中的嘲讽了。

    他最头疼的就是跟女人交流，完全不擅长这方面。

    “这个……弟妹，你们先聊，我有事先走了。对了，这是我的名片，弟妹如果有什么事，记得打电话给我。”

    翟向阳把自己的私人名片拿了出来，递给林素素。

    可林素素压根就没接。

    见状，翟向阳尴尬的把名片放在了桌子上，灰溜溜的跑了。

    这一刻，李南只想送给他三个字。

    “猪队友！”

    这种猪，能找到女朋友才怪！

    三十多岁的老处男！

    李南已经对翟向阳不抱任何希望了。

    “怎么？你的狐朋狗友就这点能耐？放下一张什么都不是的名片就走了？”

    林素素最看不起的就是这种人，整天一点正经事都不做，遇到事情了首先就想到推诿。

    既然承认是你带李南去夜总会，怎么就不敢承担责任呢？

    上来就说什么都没干，干没干你们心里没数？

    林素素真的对李南失望透顶。

    认识那么厉害的富豪，整天因为一些小事去麻烦人家，一点都不珍惜自己学习的机会。

    几个小时前，说的好好的，结果就这么一会，完全给忘了。

    她的要求很高吗？

    扪心自问，她觉得自己的要求已经足够低了，要是连这种最基本的要求都达不到，凭什么跟她在一起？

    “这个……其实名片还是有点作用的，如果公司有什么事，打这个电话，他基本都能帮忙解决。”

    李南拿起名片，递给了林素素。

    翟向阳的私人名片，一般人可是拿不到的。

    很多富豪，能联系上的也就是龙组成员，他这个老大，绝对不会为私人的事情出手。

    林素素绝对是第一个。

    “看他那样子，就不像什么好东西！”

    林素素今天真的被气疯了。

    李南实在有些烂泥扶不上墙的样子。

    “媳妇说的太对了，他就不是什么好东西，走走，咱们回家去！”

    李南悄悄把名片塞到林素素随身携带的包里，然后就想揽着她的肩膀往外走。

    但林素素根本没让他得逞，直接一个转身，就让他的手落空了。

    离开派出所，上了车，李南直接开到了林素素的那栋高档住宅。

    毕竟已经这么晚了。

    到了客厅里面，李南直接坐在了林素素身边。

    “媳妇，告诉你个好消息，年薪千万的工作，我已经找到了。”

    说话间，李南慢慢靠近林素素，甚至能闻到从她身上散发出来的香味，那赛雪的肌肤距离自己也越来越近。

    这么好的机会，今晚说不定就能得偿所愿。

    今晚林素素因为出门比较匆忙，穿的衣服比较休闲家常，真丝衬衣，领口有些宽松，站得高点，就能清晰的看见里面的轮廓。

    接近一米七身高的她，站着倒还好，不过此时她坐在了沙发上。

    就在他准备把手搭在林素素肩膀上的时候，林素素突然看向了他。

    此时两人的脸，距离不超过五公分，彼此都能感受到鼻孔出来的热气。

    “我知道年薪千万对你来说一点都不难，毕竟你救过大富豪的命，大富豪连几十亿的楼，几千万的租金都愿意给你花，帮你找个一千万的工作轻而易举。”

    “但是很抱歉，这不是我想要的，我要的是凭借你自己的能力赚，你赚的钱符合你的能力。”

    “我本来期望很大，但是你眨眼就扼杀了我的期望，我缺钱吗？我要是只想找一个有钱的男人，追我的那些人，财富加起来都能超过世界首富，但那些钱不是他们自己的！”

    “你靠自己的人情，找个了名不符实的工作，对我来说没有任何意义。”

    林素素一字一句的说完，她本以为李南听到之后会觉得羞愧，可事实完全相反。

    “我就是靠自己能力赚的钱啊。”

    一千万一年，他这个收费不知道多低。

    他要是放出风声愿意给谁当保镖，别说一千万，一年几十个亿，都有一大堆人愿意。

    毕竟有些时候，钱只是一个数字而已，没什么比命更加重要。

    这个世界的隐形富豪，财团，比明面上的财富要多很多。

    “你什么能力能达到年薪千万？”

    林素素质问道。

    她没从李南身上发现一丁点优点，更别说价值千万的。

    “给人当保镖啊。”

    “就你？”

    林素素不否认，李南的身材看上去不错，也很有肌肉，但当个保镖就能有千万年薪？糊弄鬼呢！

    “对啊，我学过武功的。”

    “你知道华夏首富的保镖年薪多少吗？人家没学过武功？华夏首富的保镖，年薪也就两百多万，你凭什么年薪千万？你去给世界首富当保镖？”

    “这个……就是给一个富二代当保镖。”

    翟向阳说过，是江都首富的女儿，李南觉得，应该算是富二代了。

    至于世界首富，抱歉，那个家伙请不起他。

    听到这，林素素立马就明白了。

    肯定是李南又去找了那位富豪，恰好那位富豪的孩子需要关键时刻能拼命的保镖，加上有之前的人情在，就给了李南一次机会。

    毕竟李南已经证明过，他愿意拿命来救人的。

    相当于花一千万，给孩子买一道保命符。

    钱给多少，已经不重要了。

    “你认为自己就值一千万？”

    林素素没想到，李南的脸皮竟然这么厚，卖命的钱也好意思说自己找到了年薪千万的工作。

    按照这样说，随便一个女的，无论美丑，只要放下底线，一年赚几十万上百万都没问题。

    难道说那些女的就有年薪几十万甚至上百万的能力了？

    彻头彻尾的偷换概念，这种话他都能说出来，还舔着脸说靠自己能力赚的。

    “值啊，一千万还有点少。”

    “呵呵……”

    一句呵呵，已经能代表很多了。

    林素素不想再说。

    “你该不会是不想履行诺言吧？”

    这个小娘皮，要搞事！

    “咱们可是有合约的，现在我做到了，你是不是也应该履行诺言？今晚这个时间，我看就挺不错的。”

    说完，李南直接搂住了林素素。

    他不会给林素素找借口的机会。

