
打发走了沮丧的乔拉，恩佐回到寝室内。　　“黑市上的东西和人都是鱼龙混杂，捡到便宜的概率比中彩票还低。”房间里，恩佐小心翼翼的从床下拖出一个铁箱子，打开后，里面露出一叠叠魔钞和一支支魔药。　　“两个月的累积，都在这里了。”恩佐眸光闪烁，感叹一声。　　成为拜伦助手的最大好处，就是可以在这位天才身上获取魔药知识，而拥有芯片的恩佐，更是快速掌握了多种基础魔药的炼制方法。　　依靠从巴图奇那里购买的设备，恩佐没多久便开始炼制魔药。　　在芯片的辅助下，恩佐炼制魔药的成功率极高，打着拜伦的名号，他将一些次级魔药卖给了巴图奇，以黑市作为渠道，赚取了大量魔石。　　“魔药扔到黑市上售卖，价格虽然不高，但却不容易引起关注。”　　拿起一支魔药轻轻摇晃，恩佐眸中闪过思索的光泽。　　“拜伦离开学院执行任务，再用他的名义售卖魔药，很可能会引起巴图奇的怀疑，既然这样，就趁着今天，把目前累积的魔药都出手吧！”　　心中做出决定，恩佐换上一身灰袍，走出了房间。　　群鸦幻影坐落于迷雾大森林，深处的封闭峡谷之中。　　除了正面入口外，还有许多隐蔽出口，可以从内部通往外界。　　一个处于岩壁上的狭窄洞口，恩佐弯着身子从里面钻出来，背后的背囊里，装满两个月以来累积炼制的魔药。　　“呼！总算出来了。”脚下踩在泥土上，恩佐长出一口气。　　微弱的阳光透过层层迷雾，在地面留下斑驳的光影，迷雾大森林里虽然充满恐怖的魔怪，但如果不强行深入，危险性还不算致命。　　“学院附近的区域，虽然经常清理，但谁也不保证会不会有漏网之鱼。”目光环顾四周，恩佐心中警惕，思索道“：还是尽快去黑市把东西处理掉，然后立刻回学院吧。”　　“芯片，开启扫描功能，如果有任何危险立刻警报！”　　并不是第一次离开学院，恩佐对于周围的环境还算熟悉，根据记忆中的路线，他沿着偏僻小路一直前行，没过多久便来到了一处林间营地外。　　黑色木桩围成简易栅栏，上面刻着固化符文，用来提升防御。　　虽然这样的防御符文对于正式巫师来说，比白纸还要脆弱，但应付一些小型魔怪的袭击，已经可以起到作用。　　营地入口处的大门敞开，左右两座塔楼上各有一名灰袍警卫。　　恩佐走进黑市营地，穿过几家摊位后，直奔目的地走去。　　“嘿！我亲爱的朋友，能见到你真高兴。”营地内的一处石屋里，巴图奇正摆弄着一支匕首，见到恩佐迎面走来，他顿时眼前一亮。　　“怎么样，今天又有新的货物吗？”巴图奇搓着手掌，绿豆般的眼睛里满是期待。　　“当然，如果没有货物，我怎么回来这里？”恩佐翻了翻白眼，取下身后的背囊，打开后露出了里面一支支装在试管里的魔药。　　“天啊！这么多！？”巴图奇大吃一惊，眼睛瞪到最大，颤音道“：兄弟，你该不会是把拜伦的收藏都偷出来了吧？”　　自从开始炼制魔药后，恩佐便一直少量出售给巴图奇。　　但每一次交易，最多时也不过5支，恩佐打着拜伦的名号，一直也没引起对方的怀疑，可这一次的魔药数量太多，也难怪巴图奇惊讶。　　“别这么吃惊，我能搞到这么多魔药，也是有原因的。”　　恩佐脸色不变，心中早就想好了搪塞的理由。　　“拜伦学长最近要外出执行任务，打算购买一件魔化物品防身，但最近研发新型魔药投资太高，这才让我出手一批魔药。”　　“这样啊”巴图奇眼神闪烁，似乎在考虑真假。　　“我骗你干什么？拜伦学长可是学院的风云人物，我如果偷了他的东西，还能活着走出学院？”恩佐语气随意，装作一副不耐烦的样子，道“：算了，你要是怕危险，那我找别人好了。”　　说罢，他转身就要离开。　　“等等，等等！”巴图奇连忙上前拦住，满脸堆笑道“：别误会，兄弟，我们交易这么长时间，我怎么可能会怀疑你呢？”　　“放心吧，这些魔药我全要了，价格肯定让你满意！”巴图奇拍着胸脯。　　恩佐心中松了口气，脸上的表情却毫无变化。　　将被背囊中的药剂全部取出来，巴图奇开始清点数量，根据不同魔药的价格计算，最终给出了150枚魔石的价格。　　“兄弟，你这批货可把我手上全部的魔石都换走了啊！”　　巴图奇抹了把汗，眸中闪过一丝激动，魔药一向是最容易出手的货物，这批魔药经过他的手，最少可以赚取30枚魔石。　　“对了，巴图奇，你这里能搞到复合巫术模型吗？”一边清点魔石，恩佐开口问道。　　“呃兄弟，你这就太看得起我了。”巴图奇尴尬一笑，道“：巫术模型一直是巫师学院重点把控的资源，黑市里怎么敢出售啊！”　　“如果是一般的零环巫术模型，我还能想想办法，复合巫术模型可没有。”　　“这样啊，那就算了。”恩佐点了点头，他早就知道巫术模型是学院重点把控的东西，所以本来也没报太大希望。　　魔石数量正确，恩佐揣进怀里。　　“记得下次还有魔药，可一定要找我啊。”巴图奇叮嘱道，眼睛几乎眯成一条缝。　　“当然，合作愉快。”　　交易达成后，恩佐也不打算在黑市逗留，他将全身笼罩在灰袍之中，而后便低调的离开了营地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365991"  chaptername="第九十九章：黑市">加入书签</a>
</div>
