    第233章 皇后寝宫

    可是戴威是谁啊？

    花中老手，见皇后样子，就有一些明白了。

    脸上不由露出了玩味的笑容。

    “陛下你...”

    不知道为何，皇后看到“雪夜”如此表情，心中猛的一颤。

    因为，她脑中浮现了一个人。

    那就是白天，狠狠抓了她一把的戴威。一想到这里，她就感觉，那只手还在。

    还在将她捏成不同的形壮。

    “嗯...”

    她忍不住轻哼，身体颤抖的更厉害了。

    更重要的是，整个人仿佛要化了一般，哗啦啦的流....天啊！

    此时此刻，她发现。

    那个放肆的年轻人，所带给她的感觉，甚至还在眼前这位之上。

    特别是，眼前这位站在面前。

    而那只手仿佛没有离开一般的感觉，更是令她有一些窒息。

    戴威则是毫不客气，仿佛眼前的真是他的皇后一般，直接跳入了浴池之中。

    然后在皇后诧异的眼神之中，十分霸道的将棒棒糖拿了出来。

    诧异归诧异，可是皇后仿佛十分享受这种霸道，十分顺从的....从戴威手中接过棒棒糖。

    并且慢慢坐下，开始认真的吃起棒棒糖来。

    戴威看她吃的特别认真，于是忍不住问道：“就这么好吃？看把你吃的口水都流出来了。”

    皇后翻了一个白眼：“还不是陛下你小气，这么多年都不曾给我吃了，我都馋好久了。”

    戴威闻言，低头看向了皇后的妹妹。

    看着她，见皇后姐姐吃的这么香。

    口水都流出来了。

    戴威不由点了点头，确实啊！

    暗道：“这个雪夜大帝真不是人啊！这么好的妹妹，也不怜惜一些。时不时的给两颗糖吃怎么了？需要这么扣吗？”

    “呃...”

    其实扣一点也没事，要不我也扣一点吧！

    万一把自己给吃穷了呢！

    你说对不对？

    这么别是这么长时候没吃过糖，馋久了的。

    对，得扣....虽然扣显得小气了一些。

    可是地主家也没有太多的余粮啊！

    “唉，我说皇后啊！你这就不太厚道了啊！”

    “你好歹也是做姐姐的，怎么也不迁就一下妹妹...”

    皇后这时，也已经知道了妹妹的样子了，脸不由一红。

    她有些不好意思，自家的妹妹太没见过世面了，真是的...哪里见到一根棒棒糖就馋的流口水的？

    也太没有形象了。

    她拿棒棒糖有些不舍的递给了妹妹。

    不过，看着手中的棒棒糖，突然之间有一些怪怪的。

    总感觉哪里有些不太对。

    可是一时之间真的是想不起来了。

    味道？

    太久了，味道早已经晚的差不多了。现在满口都是现在的味道！

    那是什么呢！

    不过，她没有想太久，因为下一秒，她就看到妹妹竟然十分不要脸的，一将棒棒糖一口吞了。

    这哪能行啊！

    好歹也要矜持一下嘛！

    看看，她到好，又是舔，又是砸巴嘴的，一点淑女的形象也没有。

    把皇后这位姐姐羞的都没脸见人了。

    妹妹到是吃的很香，很愉快！

    她发誓，这一次离开之后，她要好好教育一下这个妹妹。

    成何体统！

    真是的！

    要点脸，争气一些不行吗？

    (本章完)

