    元始天尊爱面子，护犊子，维护天道大势，运转造化秩序，这几乎是天下共知的事情。

    任谁也想不到，他离去之前，隐藏的不是灵宝，不是圣法，而是弟子的一条命。

    哪怕身死，也有重新再来的机会。

    这种维护之意，让云中子这等大能，都忍不住眼睛发红，内蕴眼泪。

    就连姜凡心中都不禁感慨：元始天尊是一个好师尊。

    又拜了几拜，云中子这才站起，看向了左右两侧的石像，他一个个打量，有着激动，有着缅怀，还有着无尽的感激。

    “这石像的材料是造化石，珍贵程度堪比补天五彩石，能够承载生命烙印，不消不磨，珍贵异常，在曾经的洪荒天地，都十分罕见，想不到师尊竟然珍藏这么多，用来炼制我等石像，承载真灵印记！”云中子说着，又冲元始天尊的画像行了个大礼，然后又道，“我们师兄弟，原先是十四位，南极仙翁，我，广成子，玉鼎真人，慈航道人，太乙真人，道行天尊，普贤真人，文殊广法天尊，惧留孙，灵宝大法师，清虚道德天尊，赤精子，黄龙真人，后来又有申公豹和姜子牙师弟，师尊嫡传弟子，一共十六位。”

    “然而封神一战，慈航道人、普贤真人、文殊广法天尊和惧留孙叛教入佛，当时惹师尊大怒，将他们除名！”

    “唉！师尊未曾亏待他们，可他们却被蛊惑而去。”

    “他们终究不知道自己失去的是什么？是师尊的爱护，还有他们的生命！”

    “十六弟子，只有十二石像！”

    “他们四个，被彻底的除名了！”

    “如今，只有观音还活着，其余另外三位，是彻彻底底的消失天地间了！”

    云中子感慨声声。

    “那是他们应得的！”玉鼎真人道，“师尊爱我们如子，功法灵宝，时时讲道，不曾有缺。我至今都不明白，他们为何叛教而去？”

    云中子沉默。

    姜凡也表示不能理解。

    纵观六圣，最护犊子的非元始天尊莫属。

    然而人有心，就有七情，谁也猜不到谁会想什么？

    “师父，师叔，既然真灵烙印在，那就简单了！”姜凡说道，“以蕴魂果让真灵烙印演化出灵魂，或转世重修，或直接凝聚道体，二老以为如何？”

    “掌教师弟，你认为哪个方法好？”玉鼎真人请示云中子，毕竟这位是掌教，不能逾越，这是纲常礼法。

    “转世重修，得到的不过是后天道体，在一步步成长逆转，太过麻烦！”云中子沉吟道，“如今新世界刚刚开辟不久，先天之物繁多，可以在那里寻找铸就道体之物，直接炼制而成，让众位师兄弟灵魂孕养成功之后直接占据，无论是底蕴还是将来修炼，都事半功倍。师侄，你认为怎么样？”

    “很好！”姜凡笑道，“我这里有不少奇珍材料，足够众位师伯、师叔成就道体了。等稍后，我让宋乾将先天至宝乾坤造化鼎送过来，可直接炼制先天神魔道体！”

    乾坤造化鼎是当初伏羲、神农和宋乾一起斩杀乾坤老祖所得，两位皇者就让宋乾炼化，作为镇压人族气运之物。

    宋乾也没有谦让，炼化之后，就放在了鸿山之中。

    “那就太好了！”云中子激动。

    先天至宝级别的鼎炉，上哪里找？

    还是蕴藏造化之物。

    哗啦啦！

    姜凡又一挥手，身前出现了很多奇物，霎时间，宝光腾起，紫气升腾，还有无尽的霞光，让这个小地方瞬间变成了世间最好的洞天福地。

    “这里有混沌精气，混沌息壤，三光神水，造化之火，五彩石，蕴魂果等等，师父，师叔，你们看看可行否？”姜凡一一解释说道。

    “好徒儿！”玉鼎真人率先激动了，满意点头。

    “竟然有混沌息壤，三光神水……！”云中子都大为吃惊，然后不住的点头，“这些东西，都是圣人都会眼馋，用来铸造道体，以至宝炼制，我能打造成最顶尖的先天魔神道胎。师侄，我代表众位师兄弟向你致谢！”

    云中子要行大礼。

    “师叔，您这可折杀我了！”姜凡连忙扶住，“没有师父，哪有如今的我？这都是弟子该做的事情！”

    一旁的玉鼎真人抿嘴而笑，既欣慰，又得意。

    “好孩子！”云中子感叹，沉吟道，“虽如此说，但身为长辈，岂能白拿你的东西？只是如今，你修为比我都要高上一筹，灵宝等物更是多不胜数，这方面我拿不出手。唯一能给你的东西，就是阐教的整个传承，以及当初老子师伯和通天师叔所传的一些法门，圣道经验，还有我收集的诸天之法，等等，今日我尽数给你！”

    说话之间，他眉心神光绽放，凝聚一团光芒，送到了姜凡身边。

    “多谢师叔！”姜凡不客气的收了过来。

    对他而言，这才是宝贵的东西。

    以阐教的底蕴，能收集多少道法神通？绝对海量。

    若是让他收集，不知要多少年才能够。

    当然，最珍贵的还是三位圣人所遗留圣道经验。

    也不难猜测，经过妖魔大劫，三教之间的联系肯定会非常密切，彼此之间论道交流，进行借鉴也算正常。

    毕竟三清成圣之前都居住在一起，哪怕成圣后也在一起很长一段时间，彼此之间，最熟悉不过。

    天然之间，三教联系亲密。

    姜凡并没有停留多久，就带着小青和小倩离去，同时通知宋乾将乾坤造化鼎送到昆仑山。

    “少爷，天下第一福地的昆仑山，比不上我们的鸿山呢！”高空中，彩虹上，手抚清风，小青说道。

    “嗯！”小倩点头，“在这里，先天之物都极为罕见，哪像我们的鸿山，后天之物几乎没有！”

    “哈哈！”姜凡大笑，“新世界毕竟开辟不久，先天还没有演化后天，当然都是先天之物。而我们的鸿山，可是引导了大半地脉汇聚而来，引无量的造化，圣人坐镇，岂能简单？整个鸿山，汇聚了新世界的大半气运，非昆仑山所能比也！”