    穆殇离应了一声，跃身飞起，手中血刀朝着一处土丘横扫一剑。

    “啊！”

    随着一声惨叫。一只蝠人震动双翅从那土丘当中飞了出来。

    张航这时才发现，这穆殇离也就是刀法了得。至于身法，倒是稀松平常的很。

    “血夜呢？让她出来见我。”

    张航朗声朝那蝠人喊道。

    “哼哼！她会出来见你的，不过不是现在。”

    蝠人咬牙说道。

    “她进去了？”

    张航心中大惊，急忙问道。

    “哈哈哈哈，张航还有你！用不了多久，我便让你们死无葬身之地！”

    蝠人一边拉开与张航三人的距离，一边咬牙切齿的喊道。

    穆殇离刚才一剑将这蝠人双足斩下。

    蝠人修为在大成初期。

    若是平日里双足被斩下，服下续体丹药，几日时间便可从新长出来。

    可穆殇离的刀光当中携带者纯粹的杀气。

    蝠人此刻双足被斩，伤口上的杀气不断朝蝠人体内渗透。

    这种杀气侵入体内，会让人感觉头顶悬着一柄随时可以落下的利剑。

    如此以来，心神不定大受影响。

    此刻蝠人心中惊惧，同时对张航三人恨的咬牙切齿。

    “呱噪！斩了。”

    本已经对滴血宗极度厌烦，此刻既然知道血夜等人已经进入遗迹当中。

    张航心中杀意大凛。

    “哈哈哈，杀我？可敢来.......”

    蝠人闻言，再次哈哈大笑。别看地上三人实力不俗。

    可若是在空中打斗，凭借自己灵敏的身法，就算三人一起出手。自己也有有保命办法。

    只是话刚说了一半，蝠人只觉得头顶有黑影掠过。

    在一抬头，只见一只巨大的鹰爪朝着蝠人便抓了过来。

    蝠人见状，马上施展血盾想要逃跑。

    可血盾放出的同时，鹰爪也同时抓在了身上。

    抓住蝠人，鱼鹰略一发力。

    那蝠人当场便被捏死。

    “事不宜迟，你去找小白，将东西带来。”

    “明白。”

    应下了张航的话后，鱼鹰马上振翅飞离。

    张航接着拿出传音符开始联系宗门。

    在由宗门传音给鼠三墨成。

    “好快的速度。”

    实在没有想到，滴血宗人速度如此之快。

    从中域传音到张航回来。这期间已经有三个多月的时间。

    而荒域血腥气爆发的时候，必定是滴血宗打开遗迹的时候。

    “你似乎隐瞒了什么？”

    见张航神情不对，穆殇离开口问道。

    “这遗迹是滴血宗先发现的。滴血宗为了独吞遗迹，屠戮了我妖门数千妖修。所以我才不惜重金在墨染峰玉举办拍卖会。就是要借天下宗门之事。搅黄了滴血宗的好事！”

    张航沉声说道。

    “原来如此。”

    两人无话，各自盘坐凝息。

    等了几天时间后，这时魅影宗身影出现。

    张航见状，急忙起身打招呼。

    随着魅影宗人赶到。其他宗门也陆陆续续赶来。

    为恐怕落于人后，这些宗门大都是乘坐傀儡战车而来。

    只是半个月时间，原本一片荒寂的荒原便聚集了一万多名大成合体期修士。

    而鱼鹰也带着妖门众人及时赶到。

    对于鱼鹰的到来，张航甚是诧异。

    就算极速之下，从荒域往返猿涧也要半年时间。

    没想到鱼鹰只是用了半月时间。

    “嘿嘿，木楠仙子带着令牌早已回到了灵宗。原本还想着去通天战台告诉你一声。实在没想到，事情进展的这么快。”

    知道事情要紧，小白和木楠配合，将整个灵卷翻找了一遍，这才寻到司马通的令牌。

    接着木楠便乘飞禽赶往妖门。

    鱼鹰去往猿涧，途径妖门的时候，手下飞禽传音，这才在妖门停下。

    听闻滴血宗计划已经开始启动时候，鼠一马上召集妖门所有精锐虽鱼鹰一起回来。

    “就是这里，鼠一，动手吧。”

    张航指着前方的凹洼说道。

    鼠一点点头，招呼上所有善于地盾的妖修化为本体之后，开始打通道路。

    通道刚一打通。紧接着一股浓烈的血腥气铺面而来。

    “这.....不对劲吧？”

    感受到浓烈的血腥气之后，不少人心中开始泛起疑虑。

    这样浓烈的血腥气，就算是屠戮一座城池都无法相比。

    “张航，你不会是借着遗迹之名，要行不轨之事吧？”

    鲁盛率先开口问道。

    当初花一战，鲁盛心神崩溃，跌落到了渡劫境界。

    可经过高人点拨。鲁盛用了短短两千年时间，便一举达到了大圆满境界。

    鲁盛此刻本该是要飞仙的。

    可惜鲁盛始终放不下对张航的恨意。

    所以这才返回七星地界。

    等鲁盛在回来时候，发现通天战台与各宗都有了牵连。

    自己此刻若是在与妖门动手，那必定会牵扯到所有宗门的利益。

    隐忍许久，今日终于让鲁盛找到了机会。

    “鲁宗主真是风趣，如今我妖门与天下各宗相交甚秘。所谓一荣俱荣，一损俱损。我难不成为了算计你天傀一宗，特意设下这等凶煞的遗迹？”

    知道鲁盛不安好心，张航率先将所有宗门与自己绑在一起。

    果然其他各宗闻言，不少人都在点头，这些人都是通天战台既得利益者，他们在通天战台成名，接着便能在宗门内博得更多资源的倾注。

    当然也有在通天战台损失不少的修士开始冷眼旁观，只等天傀宗与妖门动手。自己好乘机将这些年输在战台里面的灵魔石抢回来。

    “哼，谁人不知你心地歹毒，除非天傀宗，还有百川，御剑，七星宗你也很想除掉吧？本座可是听说，当年陆昭之死，你将所有责任全都归集到了他们身上。”

    “你们说是不是呀？”

    鲁盛说完之后，转身朝郑道阳，赵恭茹问去。

    “此事.....”

    “你们想好了再说！若是错上一个字，小心宗门不保！”

    二人面色为难，因为张航的事，烈阳宗这些年不断被天傀宗打压。

    直等的鲁盛从新返回时候，天傀宗态度转变。

    鲁盛对两人使用的是胡萝卜加大棒。

    只要两人听话，鲁盛便会给烈阳宗不少好处。

    可两人一旦略加违逆。鲁盛马上施以雷霆手段打压。

    而这次鲁盛见张航耗费巨大，目的便是为了将众人引到这个所谓的遗迹跟前时候。

    鲁盛便一路与郑道阳二人同行。

    一路上，各种威逼利诱。

    此刻两人明知鲁盛在信口雌黄，却也不敢将其揭穿。

    “怎么？本座说的有错？”

    “没....没错。”

    赵恭茹低头小声说道。

    “本座没听到！”

    “没....错！”

    赵恭茹双手握拳，低头说道。

    说完之后，转身背对张航。

    “看来本座说的没错了，张航，你是想借着血阵，对我们几宗出手吧？”

    “鲁盛，在场谁人看不出来，你是强迫两人违心说话。再者，你能随便找出两人指认张航。那我也能找出来一百人指认你鲁盛妄图将水搅浑。然后好自己得利！”

    江言轻蔑的笑着说道。

    这些年，江言在金蛊道的地位如日中天。

    金蛊道内，再也没有一人敢在江言面前在有微词。

    这些都是得益于通天战台。

    所以这种时刻，江言自然要为张航挺身而出了。

    “我告诉你！他们一个是张航的大师兄，一个是张航的四师姐！原本张航将他们二人安插在内海，为他为祸东域做接应。事后两人对于自己的罪行幡然悔悟。这才弃暗投明愿意站出来揭露张航的！”

    原本天傀宗在中域的防守已经是铁板一块。

    鲁盛始终想不明白张航是如何与魔宗的人勾结，然后悄无声息的穿过防御攻势进入到天傀宗的。

    不过当鲁盛得知郑道阳和赵恭茹身份的时候，瞬间便明白了一切。

    之所以还没有对烈阳宗动手，鲁盛便是要留着两人对付张航。

    “你们说！是不是！”

    鲁盛揭穿两人身份之后，在转头朝二人问道。

    “是！”

    赵恭茹留着泪说道。

    开始时候，对于张航，赵恭茹从心底还是感激的。

    可随着天傀宗的不断打压。

    张航明明有实力对抗天傀宗，强攻御剑宗。

    可天傀宗对烈阳宗打压的时候，张航始终没有任何动作。

    久而久之，赵恭茹对张航当初的那份情谊也就演变成了怨恨。

    岂不知，自从通天战台一战之后，妖门便再也无法踏足西域。

    而御剑宗一战之后，妖门精锐损失了五成。

    若不是阴煞教势大，通天战台都难保下。

    而赵恭茹的一切关于张航的消息又都是经天傀宗传递给宋铭等人，而后由宋铭等人在传到烈阳宗耳朵里面的。

    赵恭茹听信了这些谗言。自然将烈焰中一切都归咎到了张航头上。

    可真的面对张航的时候，赵恭茹心中还是有些不忍。

    这时这份不忍最终在鲁盛的强逼之下彻底破碎。

    看着赵恭茹，郑道阳神情憔悴。

    张航也能猜到两人处境。

    “哼，鲁盛，你记住，天傀宗必将毁于你手！”

    张航眼中一道杀机闪过。接着将那枚司马通的令牌朝着眼前血色大阵飞出。

    “好啊，我等着你来！”

    鲁盛轻蔑一笑。妖门当年一战他大致已经清楚。

    只是可惜当时鲁盛已经离开七星地界。

    如今天傀宗与妖门相距数万里之遥。在加上张航与各宗关系错综复杂。所以不敢轻易来犯。

    可张航若是真的敢对天傀宗下手。那么张航以及妖门，便在难走出天傀宗一步。

    随着司马通的令牌落在鲜红光幕之上，光幕之中也出现了一道缝隙。

    缝隙裂开，血腥之气扑面而来。

    张航冷眼看了鲁盛一眼，随即迈步朝里面走去。

    就在张航迈步进入光幕的一刹那，一只巴掌大小，全身鲜红的蝙蝠朝着张航便扑了过来。

    跃身后退同时，张航急忙亮出法宝抵挡。

    这蝙蝠速度极快，而且身法异常灵敏。

    随着血雾从张航身边穿过之后，紧接着便朝洞外涌出。

    “一个也不准放走！”

    张航见状，轻喝一声，手中炽灵猛的斩出一道断浪。

    断浪劈出不过百米左右，呼的一声化为一团火焰。紧接着消失不见。

    张航心里咯噔一下。若是借着水雾的话，断浪能斩出千米之外。

    可在血雾当中威力居然缩小了十倍之多。

    “我来！”

    穆殇离轻喝一声，跃身跳到阵法裂缝跟前。

    只见穆殇离跟前红光闪烁。

    片刻时间，脚下便是数百只蝙蝠。

    “畅快！”

    穆殇离嘴角露出一抹满足笑意，随即迈步进入血雾当中。

    能见之处皆是血雾。

    而神识在血雾当中受到严重影响，因此众人也不知道前方会出现什么。

    张航进入血雾之后，紧接着林剑，古天朔。周庆峰等人也都跟着走了近年来。

    眼见众人纷纷进入其中，原本还有些犹豫的七星几宗也迈步跟了进来。

    几宗毕竟是北灵域宗门，对于妖门还是多少有些了解的。

    以妖门的实力根本无法建造出来这样的大阵。

    而且张航之前拿出的令牌，也是滴血宗的。

    片刻时间，上万修士全部进入血雾。只剩下了西域一众。

    “鲁天工，咱们是进还是不进？”

    宋铭心中有些着急。

    内海五宗如今入不敷出。在多番恳求之后，五宗修士又去药王谷执行任务。

    这次也是听天傀宗来使说有真魔遗迹现世。宋铭等人心心念念只想跟在各宗身后捡一些便宜。

    此刻上万人已经进入。

    若是在不抓紧，那便什么都没有了。

    “走吧，你们跟在我身后。张航心胸狭隘，如今你们投靠了我。张航必定怀恨在心，他不敢与我天傀宗为敌，恐怕会那你们开刀。”

    虽说不喜宋铭表现。不过遗迹里面形势不明，帮手多了，终归是件好事。

    “是是是，我等明白。”

    宋铭一点点头称是，一边抬手，请鲁盛先行。

    在说张航等人在血雾当中行进多时。一路斩杀了千万只蝙蝠之后。终于从血雾当中走了出来。

    “血魔宗！”

    看着眼前山门，张航不禁一愣。

    “什么！这里是血魔宗！”

    说着话，林剑也从血雾当中走了出来。

    “怎么？师兄知道血魔宗？”

    “嗯，血魔宗便是滴血宗的前身。后来......”

    血魔宗便是血蝠建造的宗门，他们传承极其古老。

    这些血蝠修炼血攻。残暴嗜杀。

    只要有血蝠出世，那么数十万里之遥。都会尸横遍野。若是出世的血蝠数量过多，甚至会造成几个，甚至十几个地界人畜绝迹。

    受损的各个宗门都曾对其围剿过。

    可惜每次围剿都是无功而返。

    这些蝠人隐藏在地下幽暗深洞。

    地洞里面血腥气浓郁不说。这些蝠人成千上万出现。

    只是一次冲击，所有进入地洞的真魔修士便无一幸免。

    最后还是有高人出手，将蝠人重创。

    从此之后，蝠人绝迹。

    而蝠人再次出现的时候，便兴建了滴血宗。

    蝠人一改往日残暴。化成人形，也开始学着各宗建宗收徒。

    只是这滴血宗也是魔道里最为残暴的宗。

    对于此事，张航倒是知道。

    滴血宗为了建立血阵，通常会将辖域内整座城池的人都杀死。

    就算是修士，也会被滴血宗压制。

    甚至滴血宗内有一项任务，是给宗门献祭血液。

    而这些献祭的血液，便是提供给蝠人一族修炼用的。

    知道了滴血宗的过去，那也就明白了滴血宗的目的。

    就在林剑介绍血魔宗的时候，这时其他人也纷纷跟了过来。

    在场众人不少都是玄修世家的子弟在此历练。

    见到血魔宗时候不禁一愣。

    “怎么会是血魔宗！”

    张航微微点头，将在场众人扫视一圈。

    凡是看着血魔宗这三个字，面露惊诧之色的，都是机运深厚的玄修世家。

    而像张航这样不明所以的，都是普通的修士。

    看着眼前山门，众人一时驻足不前。

    “哟，怎么？发现张航别有用心了吧。”

    血雾当中隐约见到前方熙熙攘攘人群。鲁盛不禁嘲讽道。

    在场众人看着血魔宗的山门，一时之间哪里有心里理会鲁盛。

    等鲁盛走出血雾，朝山门上撇了一眼。正要开口嘲讽时候，神情却是一滞。

    “这里怎么会有血魔宗！”

    “这血魔宗倒地有什么可怕的！若论炼血术，谁能出我滴血宗之右？”

    听到鲁盛言语之中尽是惊愕。滴血宗修士率先开口问道。

    “哈哈哈，无知小儿，这你滴血宗的前世，便是血魔宗！只不过血魔宗行事太过狠毒，所以遭至灭族！”

    鲁盛轻蔑的说道。

    “对了，你们滴血宗怎么只有你们这些人？你们族内的隐蝠，血蝠呢？”

    鲁盛揭穿了滴血宗的前世，张航顺势朝滴血宗人问道。

    “哼！事关宗族机密，我等岂能外泄！”

    滴血宗与张航有大仇。

    张航问其，自然不会给好脸色了。

    “我看你们恐怕不知吧。”

    张航嘿嘿一笑。

    “怎么？我们不知，你倒是知道了？”

    那修士反讥道。

    “多年前，妖门在荒域无故遭人袭杀.....”

    “妖门行事，天怒人怨，此事理所当然！”

    张航刚一开口，滴血宗那修士便开口讥讽。

    张航轻蔑一笑。没有理会，继续说道：“后来证明，此事便是滴血宗所为。不过妖门与滴血宗积怨颇深，这时倒是没什么。可偶然之间。我居然发现天战神血夜也在其中！经过多年调查。直以为滴血宗在这里发现了遗迹。实在没想到，原来滴血宗是想借着血魔宗，再度复兴滴血宗呀。”

    “我看不见得。”

    张航话音刚落，林剑顺势接下话语。

    “这位道兄，怎么说？”

    大庭广众之下，张航可不想和破天宗的显得关系亲密。

    “以滴血宗的实力，只要调集大量的门下修士进入远古战场。那便能轻易恢复滴血宗魔气。在想复兴宗门，也是指日可待。我看....此事不好说啊。”

    林剑摇头说道。

    张航之前和林剑已经将滴血宗的事和盘托出了。

    此刻两人一唱一和，引导众人敌视滴血宗。

    “你是说....滴血宗很可能会行血魔宗之事？”

    曹瑞闻言，惊愕的看着林剑。

    当初御剑宗一战之后在，曹昊便飞升天界了。

    而曹瑞也顺利成为了御剑宗当代宗主。

    这话一出，听闻过血魔宗事迹的修士纷纷脸色大变。

    “当初门下传音，就在举办拍卖会的时候，北极荒域有浓烈的血腥气传出。我想那便是血夜他们打开这里的所致。”

    张航接着说道。

    “事不宜迟，血魔现世的话，咱们谁能幸免？”

    古天朔说着话，率先跃身朝血魔宗山门飞去。

    张航心里不禁一笑，有林剑和古天朔配合。果然行事十分方便。

    古天朔先行，林剑紧随其后。

    两人带着门下百人冲入血魔宗当中。

    破天宗人刚一进入其中，紧接着身形便有些便的呆滞。

    “哼！”

    穆殇离轻哼一声，跟着朝山门飞出。

    可刚一道了山门跟前，便停下了脚步。

    “怎么了道友？”

    说着话，张航带着妖门一众跃身来到山门外面。

    只见一只身高三十多米，全身鲜红的血蝠，张开双翅。口中发出一道强大的神识攻击。

    便是这种攻击，让林剑古天朔等人身形变得呆滞迟缓。

    在看周围，巴掌大小的蝙蝠来回飞舞。不断朝着众人进攻。

    林剑等人虽说身形行动迟缓。不过毕竟经验丰富，面对数量极多的蝙蝠。众人结成防御阵法一起抵挡。

    而这种阵法是破天宗最粗浅的一种阵法。

    若是被人看到，一眼便能断定出来他们的身份。

    “救人！”

    张航轻喝一声，跃身朝前冲出。

    可刚一冲出，张航元神便被重重的撞了一下。

    站稳身形的张航不禁有些诧异的朝那巨大血蝠看去。

    那血蝠明明有生气，可始终都是保持一个姿势，在不间断的攻击。

    就在张航诧异的时候，这时蝙蝠了也扑了过来。

    张航见状催动炽灵开始与蝙蝠交手。

    妖门其他人避开巨型血蝠的攻击，也开始进攻血蝠。

    “张道友！我来助你!”

    周庆峰轻喝一声，带着神剑门人紧随其后。

    “穆道友，快，解决了那个血蝠！”

    面对无穷无尽血蝠，张航勉强自保。

    而周庆峰等人虽能自保，却也无力在进攻。

    倒是穆殇离，周身红光不断闪烁。每次红光闪过，便有数十只蝙蝠被其斩落脚下。

    张航此刻哪里还能顾得上去看穆殇离。

    不过张航心里明白，自己的实力对付无尽蝙蝠只能勉强自保的话。那就唯有穆殇离还有余力进攻了。

