    第二天。

    面试照常进行中，不过少司不干了，只能由霍刀顶上，没有办法，人家武功强，又是皇帝亲自派来监督的，能帮忙干两天就不错了。

    沈焚带着几个青龙刀手，就朝着江家走去。

    要知道，沈焚来到江南这么几天，一文钱都还没有揣到兜里，这怎么能行呢？

    皇帝虽然给了办事的钱，可在沈焚的眼中，既然进入了自己的口袋，那就是自己的钱了，这么几天，花的可都是自己的钱。

    只出不进，这不符合他沈焚的人设。

    所以，必须得回点血。

    江别鹤就是一个很好的目标，对于拿江别鹤的钱，沈焚是一点心理负担都没有，这位江南大侠在别人眼中是仁义大侠没错，可在沈焚的眼中，江别鹤就算是死上十次都不为过。

    妥妥的人面兽心，伪君子之流。

    江南江家。

    因为义父刘喜的缘故，江家的家底也不薄，要不然，他也没有钱去孝敬自己的义父，不过付出与收获还是相等的，江别鹤的付出，也让他得到了不少的收获。

    就比如说，江南仁义大侠的称号。

    总的来说，江家是不缺钱的，记住，是江家不缺钱。

    此时。

    江家。

    “夫人，此时做岔了啊！”江别鹤惋惜的说道。

    “那沈焚沈大人，根本就不把义父放在眼中，人家是陛下钦点的，而且还是东厂曹督主的徒弟，义父根本无法命令他。”

    “什么？”江夫人闻言，脸色微微一变，说道：“那可怎么办？义父无法命令他，你拿着义父的信过去，那他岂不是要为难我们？”

    江别鹤喜色的说道：“夫人放心，我昨日及时的更改，虽然义父无法命令他，但是咱们女儿的名声，沈大人还未到江南的时候就已经听过了，说我们哪怕不去找他，沈大人也要登门拜访的。”

    听到这话。

    江夫人的脸上露出得意之色：“那是，我女儿的样貌，入宫做皇妃那绝对是绰绰有余的。”

    “对了，你昨天晚上没有回来，干什么去了？”江夫人的眼中露出一丝危险的光芒，盯着江别鹤。

    江别鹤立刻说道：“夫人有所不知，昨日见过沈大人之后，我提前离开了，玉凤在沈大人那里完成个人登记，沈大人说，今日便会来府上接走玉凤。”

    “如果昨日就成了的话，那如果传出去，届时曹督主一旦知道，岂不是说义父在命令他的徒弟办事？”

    “那对义父来说，可是大大的不妙。”

    “我昨日去打听了一下这个沈大人的事情，万万没有想到，这位沈大人不仅是曹督主的徒弟那么简单，而且，据说陛下极为看好沈大人，最重要的是，江湖上已经有人传了，沈大人本身也是高手，还杀了崆峒五老其二。”

    “杀了他们的高手，崆峒派可是连一句话都没有说，只能捏着鼻子认下。”

    “而且，负责陛下选妃这种大事，从古至今，哪一次是说让臣子全权负责的？皇恩之大，由此可见。”

    江夫人深有同感的点了点头，说道：“的确如此，当初听到选妃由一个人负责，我就纳闷了，这到底是谁在选妃。”

    “也就是说，沈大人看不上的，肯定是没有机会的。”

    江别鹤：“那是肯定的啊，连皇宫都进不去，怎么可能还有机会？再者说了，即便是进入皇宫，想要被陛下选中，夫人，你说说，这个时候谁的话最有用？”

    江夫人眼中一亮：“沈大人？”

    “没错啊，沈大人但凡是帮忙说上一句好话，效果甚至都比女子本身要强，陛下看到的只是外表，可是沈大人呢？他可以借助这一段时间的观察，来为这些女子说上一些好话。”

    “陛下既然能将这样的事情交给沈大人做，沈大人的话，陛下肯定是会考虑的，甚至是说，只要沈大人说哪个女子好，陛下估计就会纳哪位女子。”

    江夫人点了点头，看着江别鹤说道：“没想到你分析的还不错。”

    江别鹤笑着说道：“这都是夫人的功劳，我不过是出去打探打探消息而已。”

    “既然这样的话，今日沈大人要来，你准备一些银两，总不能让沈大人白白帮忙吗？对了，一定要沈大人到时候在陛下面前，多多美言几句。”

    江别鹤叹息说道：“夫人，咱们家的钱都在你那里，给沈大人准备多少合适呢？人家是武都来的，什么样的钱没有见过？咱们如果准备的少了，那岂不是打人家的脸吗？”

    江夫人一咬牙，说道：“为了玉凤，再多的钱也要花，只要玉凤当上皇妃，想要多少钱没有？”

    “夫人，你准备多少？”江别鹤问道。

    江夫人一咬牙，一跺脚，说道：“八万两吧，这里面还有给义父准备的，这个时候必须全力帮助玉凤，义父那边我去说。”

    八万两。

    对于江家来说，绝对不是一笔小数字。

    割肉一般，有些疼的。

    “八万两？”江别鹤深深的吸了口气：“为了玉凤的将来，夫人，我这里还有两万两的存钱，凑个整数十万两，您看怎么样？”

    江夫人：“好！”

    “这一次，必须要让玉凤当上皇妃。”

    “那我现在赶紧去钱庄将银子全部兑换成一万两的银票。”江别鹤带着钱，飞快的朝着钱庄奔去。

    ......

    沈焚在路上转悠了一圈，顺便吃了个午饭，然后才慢慢的走到了江府门前。

    “大人，这里就是江府了。”

    沈焚点了点头：“走。”

    沈焚还没有踏入门，里面就传来了江别鹤的声音：“沈大人，有失远迎，有失远迎。”

    “沈大人怎么不让人通报一声，我们也好在外面迎接沈大人。”

    沈焚笑了笑，说道：“没事，我这是随便逛逛，这不正好来到了江府？听说令千金有花容月貌之姿，本着为陛下负责的态度，本官前来看一看，不过分吧？”

    “当然，若是不愿意的话，就当本官是来串个门。”

    江别鹤闻言，瞬间秒懂。

    “沈大人说哪里话？既然进门了，怎么不能喝杯茶？”江别鹤跟在沈焚一步之后，点头弯腰的笑着介绍着。

    将沈焚迎到大厅之后，沈焚再三不好意思的坐在了主位上，江别鹤介绍道：“沈大人，这位便是我的夫人。”

    “夫人，沈大人来了，快点让玉凤过来见过沈大人。”

    “给沈大人上最好的茶！”

