
　　一顿饭吃出了两种波折，秦风也没心思再去公司了，干脆直接打车回了家。

　　刚进门，秦淑芳就喜气洋洋地跑了出来，甚至连唐可欣脸上都露出了笑意。

　　“小风啊，你可算回来了！”

　　看到秦淑芳这副表情，秦风立马就知道孙成那边事情办妥了。

　　不过他还是佯装迷茫道：“怎么了姑妈，什么事这么开心？”

　　秦淑芳手里拿着一份合同，神秘兮兮道：“你猜猜看这是什么？”

　　“姑妈，你这厚厚的一叠纸连封面都没有，我哪知道。”秦风无奈道。

　　“你来，坐下我跟你说！”

　　秦淑芳拉着秦风的手去了沙发上坐下，开始和他说起今天的“奇遇”，唐可欣跟在旁边，时不时还兴奋地补充一句。

　　原来今天一早，她们母女二人便打算去面馆看看。

　　这么久没开门了，既然决定要重开，就想着打扫打扫卫生。

　　结果刚到店里，就来了几个西装革履的人。

　　一开始她们还有些惊慌，唐可欣连菜刀都握在手里了，还以为是诚远的人又来催债了。

　　结果对方表示他们是孙氏餐饮集团的，最近孙氏正在进行一个寻找民间美食的项目，正在寻找一些民间手艺人参与到项目中来。

　　秦淑芳做面条的手艺可算得上是一绝，在附近几条街也是相当出名的。

　　要不是这些年时常被诚远的人上门打砸，吓跑了不少顾客，早就生意红火了。

　　于是孙氏的人说他们看上了秦淑芳的手艺，想要投资。

　　而且他们投资的方式十分简单粗暴，出钱在市中心的位置租铺面，出人打下手和请学徒，甚至还派了两个孙氏自己的厨子过来帮忙。

　　秦淑芳什么都不用做，只要出技术，每年就能和孙氏三七分账，她七，孙氏三。

　　这对于秦淑芳来说和天上掉馅饼没什么区别了，甚至还一度以为他们是骗子。

　　要不是后来来人亮出了自己的名片，又打电话到孙氏官方的电话查询了一下，她们母女二人还真不敢相信。

　　说完之后，秦淑芳嘴巴还乐得合不拢呢。

　　“姑妈，您呢，这就叫做吉人自有天相，也算是否极泰来了。”秦风笑着握住她的手道：“这下好了，面馆的事情您不用操心，可欣也可以安心去上学了。”

　　提到这个，秦淑芳脸上的笑容更盛，拉过唐可欣的手，和秦风一起握住：“是啊，我们家现在也越来越好了。我呢，日后也不求赚多少钱，后半生只求你们两个好好的。一个早点成家立业，一个考个好大学，怎么样？”

　　秦风抬起头来，和唐可欣对视了一眼。

　　二人之间虽然还有芥蒂，却也在这样的氛围之下溶解了不少。

　　最终，还是唐可欣先开口：“我也是，只希望以后我们一家……能好好在一起过日子就够了。”

　　听到这句话，秦风一瞬间瞳孔地震，心里一道暖流涌过，说不出的感动。

　　“好！你们放心，以后不会再有什么来打扰我们的安宁了。”

　　三个人一番寒暄之后，唐可欣突然想到了什么，跟秦风说今天家里突然收到了一封邮件，还是从外国寄来的，上面写着秦风的名字。

　　她没看，直接放到秦风房间里了。

　　一听到外国寄来的邮件，秦风便想应该是从幽冥监狱寄来的。

　　于是和姑妈说了一声之后就上楼了。

　　拆开邮件一看，果然是幽冥监狱来的邮件，却不是师父，而是监狱里一个名叫陈东的人。

　　这个陈东，家里原本就是盘踞西南一方的财阀巨鳄。

　　原本他只要老老实实继承家业，下半生便会有享用不尽的荣华富贵。

　　可他偏偏不喜欢这种富贵且安稳的生活，自己跑到三角州去混迹，还真让他混出了一番名堂来。

　　不过这“名堂”，也让他蹲进了幽冥监狱。

　　秦风刚进去的时候，里面全都是些凶神恶煞，倒让他这个打人入狱的成了一只小绵羊。

　　在还没被师父看中之前，秦风便有过一次性命之危，当时救下他的人就是陈东。

　　所以即便秦风对陈东这等罪大恶极的混账仍旧不屑一顾，但总之欠下的人情得还了。

　　邮件里，陈东就提到了一件事：当初他离开家后，家里就只剩下了一个妹妹继承家业，名叫陈初晴。

　　原本他已经打算好在幽冥监狱度过余生，不再过问家里的事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可前两天他听说父亲去世了，这也就意味着陈家最后的顶梁柱已经没了，只剩下一个陈初晴独挑大梁。

　　现在陈家的产业被一帮狼子野心的人虎视眈眈，陈初晴也随时都会有生命危险。

　　所以他恳求秦风，若是还能念及当初那一点情，就替他去川中看一眼，帮他妹妹一把。

　　他还说了，虽然他是个罪该万死的混账，但他妹妹是无辜的，还罗列出了一串这些年陈初晴乐善好施的证据。

　　秦风看完了邮件，随手就扔进了垃圾桶里。

　　在他眼里，陈东其实和垃圾也没什么区别。

　　只不过他从来不喜欢欠人情，哪怕是一个罪大恶极的犯人。

　　他欠陈东一条命，那么如今自己便还他一次。

　　不过在此之前，他还要先处理好庆城的事。

　　第二天下午，秦风下班之后就直接离开了公司，压根没等着南宫家的人上门。

　　南宫家的车到星盛门口等了半个多小时也不见人，这才一层一层地上报，最后还是由那名管家打了电话到秦风这里来。

　　这次一接通，那头便怒气冲冲地：“你怎么回事，不是让你在星盛门口等着吗？”

　　没等他说完，秦风就直接挂断了电话。

　　刚挂断，电话就立刻响起来：“秦风，你好大的胆子！我们南宫家的家宴能邀请你那是你的荣幸，你居然还敢……”

　　仍旧是话没说完，电话就被挂断了。

　　秦风面无表情地看着电话再打过来，随后按下了免提，不等那边开口，就直接道：“你先闭嘴！我提醒你一句。今天是你们南宫家‘请’我去，我若是不去，谁也威胁不了我。下一次电话接通，我希望是你们南宫家的家主亲自打来的。否则，免谈。”

　　言罢，对方连开口的机会都没有，秦风就直接挂断了电话。

　　又过了许久，电话才再度响起。

　　而这次，终于换成了一个女人的声音。

　　“秦先生你好，我是南宫玲。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第96章 天降喜事免费阅读。https://www.23sk.net 