    古尔丹一勒缰绳，坐下铁甲战马仰天一声咆哮，稳稳地站住。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    特普式身躯几个翻滚，化为蝙蝠，单膝一屈，飘然落地。

    好死不死，他落地之后，刚刚好就在狂笑的纳薇身边，顿时，苍白的没有血色的脸上，露出恼羞成怒的表情，嘴里暴吼一声：“不知死活，骨头架子，你讨打不是？”

    纳薇的笑声戛然而止，嘴巴张合几下，毫不示弱地说道：“奇怪了，爷爷我想笑就笑，你管得也太宽了吧？”

    特普式喝到：“错过今日，在不死神域野外遇见，我要让你死无全尸。”

    纳薇冷冷说道：“血族就喜欢吹牛吗？特明纳斯挂了个血亲，是不是想在不死神域再挂一个？”

    普通骷髅的确害怕血族威慑，纳薇可是真正的骨祖传承，还真是完全不怕。

    习惯了下等种族看到自己的那种惧怕感，如今被纳薇顶撞了几下，特普式勃然大怒，嘴里大声吼道：“有种单挑，连八星都不是的骷髅，也敢在我面前猖狂。”

    纳薇也大吼了回去：“八星了不起啊？我朋友还是十二星，点亮了天灯地灯，你做得到不？”

    吹牛不犯法！

    特普式知道这家伙在吹牛，脸上气得，一脸铁青。

    这个时候，端坐在不死王座上的不死神王却是愣了愣，嘴里说道：“等等，两位别吵，刚刚我听到了什么？贤侄，你说点燃天灯地灯？十二星？你朋友？”

    他还真没大留意这些细节，下边报资料的时候，也没有额外重点提示，他就给略了过去。

    坐在战马之上的古尔丹猛地一呆，一勒战马，也向纳薇看了过来。

    特普式冷冷说道：“神王你以为可能吗？这小子不过是在吹牛。”

    孙豪没想到事情居然会牵引到了自己身上，不由耸耸肩，对纳薇伸伸手。

    纳薇对孙豪露出一个十分抱歉的眼神，嘴里说道：“神王手中有资料，你可以看看我朋友阴小豪的资料记载，是与不是，一眼自知。”

    阴小豪！

    不死神王神识一动，果然找到了阴小豪，一眼看去，晕也，真是十二星。

    点亮了天地地灯的十二星潜能！

    同时看到的，还有阴小豪那个彩色的图画记载！

    好吧，不死神王顿时明白了，下边办事，还真是僵化，不愧是僵族，这等重要的消息，居然就没有额外重点汇报，他也是醉了。

    身躯微微一震，不死神王从王座上缓缓站直起身，伟岸的身躯好似在王座上绽放出无尽威严，声音如若洪钟，响彻天空：“好，居然真有十二星资质，居然真能点亮天灯地灯，阴小豪，哈哈哈，本座知道你了……”

    此时，不死神王妃在边上脸色一变，嘴里失声说道：“不是吧，阴小豪的图画居然会出现五彩异象，你这得多好色才会变成这样！”

    这句话一出口，孙豪顿时感觉自己老脸一红！

    有点尴尬了！

    修士们齐齐对孙豪露出了怪异至极的表情。

    兄弟，你是来参加选婿的，居然是个色鬼，这让人家僵族美女怎么可能选择你呢？

    思想僵化可能也是僵族的习性之一，听到不死神王妃的话之后，孙豪瞬间感知到，自己正对面那些僵族美女，至少一半以上对自己露出了厌恶表情。

    孙豪过来其实是来找回自己的道侣，并顺带查阅一些不死神域资料的，参加这个选婿，也不过是看招亲对象是米哈，不得已而为之，还真没想到会出现此等尴尬时刻。

    脸上浮现出丝丝苦笑，孙豪双手一拱，嘴里说道：“王妃过奖，小豪的确是有较多的道侣，如若王妃觉得不妥，我愿意退出此次选婿。”

    不死神王哈哈大笑：“没事，没事，本王妃子不下三千，有机会照样可以纳妾，你是好样的，真男人就该有担当，大胆上，我挺你，我觉得，你一定能够找到合适的……”

    十二星资质，那可是传说之中才有的，只要展得好，可是直指不死老祖的存在，这样的杰出人才，怎么样也要留下来才是。

    不死神王已经在考虑应该让那个贵族后裔把这个难得的人才给留下来。

    阴魂之躯刚刚好！

    阴魂就意味着背后没有多大背景，留下之后，就有极大的机会成为真正的僵族修士，这个必须得留。

    不死神王妃瘪瘪嘴，没有说话，默许了不死神王的意见。

    孙豪扫了前方的那些僵族美女一眼，嘴里叹气说道：“神王，还是算了，我此来实为米哈而来，如今米哈都不在她们中间，神王你让我怎么去挑选？”

    现场修士齐齐呆了一呆！

    不死神王妃问道：“阴小豪，你怎么知道米哈不在？我敢打赌，米哈一定在这儿，说不定就是他们其中任何一个。”

    孙豪十分淡定地说道：“她们之中，绝对没有米哈，绝对错不了，不管他们选不选，我是不会选的了。”

    不死神王微微一愣，眼睛扫了身边的不死神王妃一眼，嘴里嘎嘎大笑：“这你都看出来了，不错不错，没想到你一眼就看穿了某些人的把戏，嘎嘎嘎，笑死本王了。”

    现场修士顿时面面相觑！

    得，听不死神王的口气，米哈公主还真是不在其中，那么自己怎么选都不会选中正主子了。

    不死神王妃眉头微微皱起，目不转睛看向孙豪，半响之后，手指对孙豪一指：“你，到底是什么来历？僵族典籍之中，绝对没有你这样的阴魂英雄存在，查遍所有资料，查无此人，说，你混入我僵族意欲何为？”

    不死神王一伸手：“什么？他来历不明，我也是服了，来历不明，你们怎么也不标注一下？等等，我看看，小子，我现你很面熟，我们什么地方见过？”

    以不死神王的这种大能修士的记忆力，绝对有过目难忘的本领，如今仔细打量孙豪，看不出问题那才真是问题了。

    孙豪脸上露出淡淡笑容，微微躬身说道：“神王别来无恙，昔日的确见过神王一面，那时神王傲视群雄，让飞人族、男女巫族大能修士都不得不甘拜下风，小豪佩服。”

    不死神王粗大的手指猛地指向孙豪，嘴里大声吼道：“是你，居然是你，好家伙，你怎么跑到老子的不死之城中来了？你不是？我靠……”

    有些东西，不死神王没有说明。

    但是他的震撼，可就相当大了，狰狞的面具之下，一双大眼睛珠子只差要掉下来。

    孙豪知道不死神王已经想到了自己的来历，不过自己现在出现的方式可能完全出乎他的预料之外，正在努力消化之中。

    脸上露出淡淡笑容，孙豪笑着说道：“神王你是知道的，我和米哈关系匪浅，都这个时候了，我能不来吗？”

    当日，不死神王的确是得到女儿的恳求，让他帮忙照顾这小子。

    只是，这小子现在不是已经成为如日中天的人物，已经成为中虚万族之中大多数种族通用的年号了吗？什么时候居然跑到了不死神域之中，还以这种诡异至极的表情出现在了自己的面前？

    不可思议！真是不可思议!

    僵祖不死神王还真不知道该怎么形容自己此刻的心情了。

    僵祖愣，一旁的不死神王妃却厉声喝到：“胡说八道，米哈跟你有什么关系？”

    不死神王此时反应过来，一抬手，打断了不死神王妃的话，嘴里说道：“没想到你居然跑来了这儿，还报名参加本王的女婿选拔，不过你得陇望蜀，有点贪得无厌了吧？”

    孙豪心说，我找回自己道侣，怎么贪得无厌了，朗声说道：“情之所至，人之常情，还请神王成全。”

    不死神王妃正待说话，不死神王对眨巴双眼，说了句：“这就是你相见但一直没见到的那位……”

    孙豪猜后面两字应该是女婿！

    估计绝对出乎不死神王妃的意料之外，孙豪看到，这位神王妃也张大了小嘴，一脸不敢置信的样子。

    的确，知道自己出身中虚人族，如今还以这种造型出现，不惊讶才怪。

    不死神王深深地吸了一口气，嘴里说道：“我现在很想知道，阴魂一族的变化，是否跟你有关……”