    品茶，品味茶水，这是一种极优雅的艺术享受。

    一套茶具小众或者大众，所用的茶叶小众或者大众……在品茶过程中，都是一种享受。

    像一整套功夫茶具，价格也就几百。一些小众的极品茶叶，价格也是几百块钱……1两。或者就用比较普通的茶叶……

    品茶，重要的是心神平和，方能品出滋味。不管懂茶还是不懂茶，在起身，都能感受到……逼格。

    邀三两好友，一壶茶，那就是一个世界。

    陈爸和赵叔聊起了茶叶，他们的茶叶已经全部开垦出来，茶苗也快完成种植了。

    周柏的茶山开垦正在如火如荼，也订购了茶叶苗和有机肥，现在是一边开垦，一边种植……预计，下个月中旬可以完成全部种植。

    陈放和赵吉阳在这边坐了一会儿，进去厨房帮忙。

    周柏他是腿瘸，在外面继续喝着茶，和陈爸他们吹着牛。

    厨房里，李雪，张瑶还有张晨，在忙碌着晚餐。

    晚上吃冷锅鱼，大白鲢。

    白鲢的鱼肉已经片了下来，正在腌制。

    张晨在厨房里烧火，掌厨的李雪……

    李雪在米其林餐厅做过服务员，她其实想进去学厨的，可惜没成功。不过李雪烧的一手好菜……

    做了两盆冷锅鱼，打开啤酒开整。

    花鲢做冷锅鱼更好吃。白鲢的刺多……

    但白鲢也有精华部分，那就是鱼腹肉。十几斤的大白鲢，细刺就比较少了，鱼腹肉也比较厚，用来做冷锅鱼……也相当不错。

    如果喜欢吃鱼腹肉，大白鲢挺不错。

    而且仙女湖水库的水质很好，那里的白鲢，腥味都小很多。不过，总的来说……花鲢更好吃，肉质细嫩，味道鲜香。白鲢肉质松散，最好的部位也就是鱼腹肉……

    白鲢的鱼腹肉，比较大。

    喝着啤酒，吃着鱼肉……

    白鲢的鱼腹肉很快就吃完了。其它部位，也就鱼头还算不错，剩下位置口感就很差。

    “白鲢还是不如花鲢，等明天比赛完，整条花鲢回来尝尝。”周柏道。

    “天天吃鱼，都吃腻了。”陈放已经吃了饱了，喝了口酒，向老爸讨价如何钓起百斤大鱼……

    在一个人的情况，钓上来百斤大鱼，太难了。

    陈爸就给他说了一下线组，鱼竿，最重要的还是会遛鱼，力气以及耐力。

    今天有人钓到一条铜标，63斤……那是早上十点过中的鱼，拉到岸上，都下午一点过了。

    吃过饭在这边坐了一会儿，陈爸和赵叔回去了老宅。

    陈放和赵吉阳也骑上车子，回家，从老爸那里拿了大力马线组……

    明天的目标，那条八十多斤的银标鱼。

    一条银标鱼28万元，相当于钓几百条普通标鱼了。要是找到那条鱼，再将它钓上来……

    陈放的空间里有细鳞鱼。前几天庄老板还问过陈放，有没有细鳞鱼可以卖……

    陈放缺钱，也知道细鳞鱼真不能卖了。最起码要等到明年才能继续卖细鳞鱼……

    一条银标鱼，能缓解后面的资金压力。如果能钓到金标鱼，还是独中的话……可以想想。

    今年的金标鱼可是有3条，钓到一条，应该是有可能的。

    早早的睡觉，养精蓄锐。

    第二天，天还没有亮，陈放老爸就过来喊他了：“陈放，出发了不？”

    “马上。”陈放正迷迷糊糊的，听到老爸的喊声，一个翻身起来。

    “这么早就要去了。”赵吉阳嘟着嘴。

    陈放低头，在她诱人的小嘴唇上亲了一下：“乖……我先出发了，去占一个好的钓点。”

    “嗯。去吧。”

    陈放穿衣出门，洗漱……

    陈爸和赵叔已经开着车子出来。

    张晨也准备出门了，给陈放打了电话……

    两台车，直奔云溪镇。

    周柏已经放弃比赛了。他的脚，昨天中了条大鱼，又扭了一下……要在家好好修养。

    来到碧水村，陈放选在了650后面的区域，沿着钓位，寻找近岸的大鱼。

    七点过，陈爸和赵叔，还有张晨他们选好了钓点。

    陈放还沿着水库边往里面走……

    在沿途，陈放发现了十几条标鱼，但全都是二十几斤的小标鱼。再说就算现在确定钓点，距离比赛还有几十分钟，标鱼又不会原地等着他……

    陈放想要找到条大标鱼，最好在五十斤左右。

    五十斤左右的标鱼比较少，十几条，但每条价值几万元。这比钓小标鱼好得多……

    找到大标鱼，用念力锁定它，然后跟着它走。

    陈放念力感知范围三十几米，也是挺远的。如果是在水坝那边，这点距离不够用。可是在钓位2000号之后，能见的水库水面宽度也就四十米多点……

    高级赛有两千四百多名选手，整个赛区，却设置有3200个钓位。高级赛，并不要求一个钓点守到结束……

    中途，如果觉得自己的钓位不好而附近有空位的钓点，可以和裁判说一声，更换个新钓点就行了。如果想更换到远一些钓点，那就要将已有的渔获放生。没有渔获的话，就随便换位子了。

    七点四十分钟了，进入比赛区的选手越来越多。不过陈放这边，人却不多。

    七点五十分钟了，陈放看到条一米多的鲢鳙，是条花鲢，趴在水底睡觉……

    鱼也会休息的，但它们休息的时间不长。

    3161号钓位，步道尽头还要走一段路。陈放初赛时在40赛区，这个钓点，40赛区还要往里面走……

    陈放选定了钓位，两边十几米都没有人。

    裁判来了，检查渔具，鱼护……

    人少的地方，百米左右一个裁判。裁判也负责监督，防止作弊。

    陈放摆好椅子，将遮阳伞支撑起来，然后弄鱼竿……和了一个雾化窝料，一个雾化饵料。

    那条大鲢鳙还在水底，一动不动的，距离岸边……差不多二十五米。

    念力已经锁定了大鱼，陈放不着急打窝料，害怕吓走那条大鱼。

    将鱼竿支棱好，八点一到，裁判宣布可以下竿了，陈放早已经搓好饵料的竿子，一竿打了出去……

