    第8章 魔鬼特训

    巫特带着史蒂夫走进了一道暗门中，两人刚刚踏进去，门便自动封了起来，史蒂夫只能乖乖的跟着巫特继续往前走。

    “刚刚丢你身上的是喷溅型虚弱药水，这种药水对Herobrine的分身很有效，如果是分身，被喷溅到虚弱药水，身型便会出现时隐时现的情况。”

    “而这种药水喷溅到普通人身上，也就是一小会的头晕目眩，身体没有力气而已。”

    史蒂夫听的懵懵懂懂，巫特也不再过多的解释，只是一直带着史蒂夫向着路一直走着。

    漫长的隧道仿佛没有尽头，旁边每三个格摆放一个的火把十分的有规律。史蒂夫甚至一度怀疑自己掉进了循环空间。

    不过好在，前方出现了光亮，说明出口不远了。史蒂夫连忙打算奔跑起来，而巫特却一把拦住了史蒂夫。

    “不要着急，有陷阱的。”

    巫特带着史蒂夫缓步走到距离出口只有不到几格的地方停了下来，伸出手往一旁的石壁用力一推，一块石头凹了进去。

    只听见石壁内传来咔咔的声音，随后地上的石头方块被替换成了木头，巫特连忙走了上去，并示意史蒂夫跟上。

    史蒂夫走到出口处，顿时双眼的瞳孔开始急速的收缩。

    这哪里是什么外面的世界，分明就是在这个地下世界开了一个新的天地。而刚才的光亮也不是什么自然的阳光，而是人为制造的萤石灯铺满了整个上方，照亮了整个洞穴。

    “我滴个乖乖，这么大？”

    史蒂夫惊讶的下巴都要掉了，很难想象，村庄的底下居然装着一个能容纳下整个村庄的巨洞。

    关键这还是人为开凿的，这没有个几年肯定干不出来。

    “别发呆了，跟我来。”

    巫特的一句话把史蒂夫无限畅想的灵魂给拉了回来。史蒂夫连忙跟上巫特的步伐。

    巨洞类设置了很多的区域，有看起来像是练弓用的靶场，有看起来像练身法的大池子，零零散散的几个方块由柱子支撑着，而池子里面则装满了岩浆。

    史蒂夫咽了一口唾沫，说道：“在这里练习？会出人命的！”。

    巫特没有说话，而是从背包里掏出了一个石头方块，向着之前的出口处扔了过去。

    石头掉在了里面，而刚刚史蒂夫他们走过的木板不知什么时候又换回了原石。

    石头落在原本该是木板的位置上，顿时换回原石的地板往下陷了一点，而墙壁两旁的石头迅速的合拢在了一起。

    史蒂夫又吞了一口唾沫，现在走也走不掉，打也打不过。就这些已经看到的项目，要是真的上去练的话，就算运气特别好，不死也得掉半条命。

    “快点，动起来动起来！”

    巫特不知道从哪里找来了一个特长的木棍，直接一棍子打在了史蒂夫屁股上，疼的史蒂夫嗷嗷叫。

    史蒂夫连忙跑到了靶场的位置，拿起了一旁桌子上的弓和箭。

    “可恶，平时看起来多好了一个人，怎么会这么残暴？”史蒂夫摸了摸自己还在隐隐作痛的屁股，刚摸到就痛的把手伸了回来，看起来已经有点红肿了。

    “射箭而已，小儿科！”

    史蒂夫凭借多年的射击游戏经验，自信满满的把箭搭在弓上，直接把箭射了出去。

    箭稳稳的插在了最近的一个靶上，从标记上的数字来看，居然是8圈，相当不错的成绩了。

    史蒂夫还没有开始骄傲，突然一根箭矢从史蒂夫一旁飞过，插在了不远处的地上。

    史蒂夫顿时被吓得有些呆滞，回过神来后，连忙吼道：“WDF，什么东西？”。

    只见刚刚射中的靶子上方不知道什么时候蹦出来了一个发射器，而此时发射器正在缓缓的降下去。

    “这……是练习还是对掏啊……”

    (本章完)

