    而也就是这个危急的时刻，李思却是想起了一件东西。

    他心中一动，那件东西在这个时候或许有奇效也说不定。

    想到这，他脚步微微顿住，随后转过头，看向背后。

    而这一转头，他却是和一双贪婪怨毒的眼神对了个正着，让他心中一突，毛都快炸起来了。

    随后他仔细看去，却是发现那双眼睛分明就是那个女城隍的眼睛。

    见到如同神女一般的女城隍，眼睛竟然有着这么丑陋的模样，李思如果没有看到这一幕，是无论如何都想象不出来这副画面的。

    因为太过诡异了。

    “公子，怎么了？”女城隍眼中的贪婪怨毒之色瞬间消失，取而代之的是一双美丽的秋眸，显得极其美丽动人。

    这个时候，李思甚至心中都有些怀疑了，刚刚自己是不是看错了。

    不过他心中也是知道，自己一定是没有看错的，因为自己眼前的这个女人，不是人。

    她根本就是一只吃人的恶鬼！

    “你总跟着我做什么？”李思皱眉看着眼前的女城隍，冷声道。

    一见李思的皱眉模样，女城隍反而笑了起来，一双眼睛如同月牙一般，显得极其好看。

    随着女城隍的笑，李思的脸色却越来越冷，就像是遇到了泼皮无赖一般。

    “公子，我见你长得精致，所以就跟上你了。”女城隍嘻嘻一笑，一点都没有女子的娇羞，十分的大胆。

    听到女城隍的话，李思一愣，接着心中直抽抽，心中非常无奈，他也没有想到，今天竟然是自己的相貌惹出的事情了。

    随后他朝女城隍摇了摇头，淡淡道：“姑娘，请你自重，你这样跟着我不好，我已经是有未婚妻的人了。”

    只是她现在魂都没了。李思在心中暗暗道。

    一听到李思的话，女城隍一愣，随后脸色变得更加欢喜了，笑道：“我就喜欢公子您这样的了。”

    李思闻言，脸都快绿了，这女城隍是个什么玩意？听到自己说自己有未婚妻了，怎么还越来越兴奋了。

    简直是有病！

    “姑娘请自重。”李思眉头皱起，寒声说道。

    听到李思这么说，女城隍咯咯一笑，朝他走近了几分。

    李思见状，脸色微微一变，就准备退后几步。

    然而还不待他退后，一只白净的手已经抓住下巴。

    “不自重又如何？”女城隍俏脸靠近了李思，在他耳边吐气如兰说道。

    感受着这香艳的一幕，李思此时心中却半点享受的心思都没有，因为他明白，自己眼前的这个神女根本就是一个吃人的恶鬼。

    这时候有享受的心思，怕是和坟冢枯骨也是差不了太多了。

    他现在都能想象到在这张美丽的皮囊下，是一具散发着的是阵阵如同死老鼠恶臭味道的尸体。

    “姑娘，你又何必这么糟蹋自己。”李思叹了口气，随后把女城隍的手抓下来，接着双手放在了女城隍的肩膀上，把她往后推开了一些。

    而也就是这个时候，因为李思的动作，一叠纸张却是不经意间从他的袖口中滑出，掉落在了地上。

    见到李思一副拒人于千里之外的模样，女城隍非但没有生气，反而脸上出现了红晕，似乎有些兴奋一般。

    李思看到这女城隍，头皮发麻，这个玩意怎么跟个狗皮膏药一样，怎么撕都撕不掉。

    而这个时候，女城隍似乎发现了什么东西，突然“咦”了一声，看向了地上李思掉落在地的纸张，眼中有惊疑不定的神色。

    看到女城隍的异样，李思的心都提到了嗓子眼，这叠纸是他故意掉地上的，而这个纸也不是普通的东西，而是那泽天府城隍给自己的人皮纸。

    他之前想的就是，如果这女城隍认识这人皮纸的话，他或许可以利用这东西惊退她。

    而现在，很显然，这件东西已经引起了女城隍的注意，只是不知道有没有用。

    “这东西你怎么来的？”女城隍捡起了地上这一叠纸，脸上红晕渐渐散去，脸色严肃地看向了李思。

    李思假装一愣，随后皱眉道：“这件东西是一个老道士给我的，怎么？你认识？”

    听到李思的话，女城隍的脸色立刻难看了起来，随后眼睛死死的盯着李思，她此时眼神极其锐利，似乎要把李思狠狠记在心底一般。

    “倒是认识，不过那老道士不是什么好人，以后你离他远点。”随后她幽幽叹了一声，把这叠纸放在李思手里，眼中满是恨恨之色。

    把人皮纸交给李思后，女城隍用着留恋的眼神仔仔细细看了李思上下，随后也不再留恋，转身就走，不一会儿，就消失在人群之中了。

    李思这个时候也是感觉心有余悸，身上后背已经沁满了冷汗，他也没有想到自己这么倒霉，只是来城隍庙外瞧一眼，一下就被女城隍给盯上了。

    刚刚要不是有这人皮纸，他还不知道该怎么打破这个局面。

    果然，狗皮膏药最可怕，特别是这种强大的狗皮膏药，简直能要了人命了。

    随后，李思长呼一口气，就把人皮纸收入袖子中，朝着李府而去，他决定，以后离这个城隍庙远一点，这个女城隍完全就是个色胚。

    他还真怕这个女城隍哪天控制不住自己，让自己和赵无奇一个下场，那就太可怕了。

    而李思走后，女城隍则是已经走到了城隍庙前，此时她的脸色极其难看。

    城隍庙中的鬼物见到自家娘娘这副模样，都是噤若寒蝉，不敢发出一点声音，生怕自己一不小心触怒了娘娘，惹下大祸。

    女城隍走上香案，坐了自己的神像前，她此时神情极其古怪，一张绝美的脸庞上有着红晕出现，脸上似怒似俏，浑身白皙的皮肤也是带上了粉色。

    “给我把那个老头找来……他应该为自己罪行赎罪……”女城隍冷声说道。

    一旁的小鬼闻言，便立刻应了一声，连忙冲了出去，似乎此时的女城隍是极其恐怖的恶兽一般，要是晚上一步就会惹下大麻烦一般。

    随着那小鬼跑出去，女城隍看向了另一个拿着册子的鬼物，似是想起什么，皱眉问道：“刚刚与我说话的那人，是哪家的人？”

    听到女城隍的话，这鬼物立即回道：“启禀娘娘，方才那人，名为李思，父母双亡，是封门县人士，如今已经在鬼榜有名，为此次泽天郡乡试解元。”

    女城隍闻言，幽幽叹了一声，喃喃道：“难怪了，原来是一个解元啊，既然中了解元，肯定是有慧根的，以后一个城隍之位，也不是跑不了，只是没有想到府君竟然如此看重他，竟然还给他护道之宝。”

    一旁的小鬼闻言，脸色微微一变，心中已是把这件事情记下来，以后一定不能去惹那李秀才，甚至还要给那李思多给一些便利才行。

    只是他心中也有些奇怪，他在此之前就从乡井之中知道这李思是没有中举的，然而却在鬼榜之中已有姓名，这显然很是古怪。

    不过这小鬼也是立刻把这个问题抛到脑后，这件事情已经不是他能去想的，不然就是取死之道了。

    这很有可能就是那些大人们的秘密，自己去想，得不到好处不说，还容易惹祸上身。1603357796

