    天下论道第六日，也是席卷大夏风云的最后一天！

    前三日，立天下武道榜，各三十三，诸雄争锋，人杰辈出。

    盛世帝京，繁华百里，街头巷尾，烟花巷子里，说不清的江湖事。

    市井里的评书，宾客满座，人满为患，听武道会上江湖英雄们的群雄竞逐；

    街巷间的的书屋，赶着新印发的《武道榜人物志》，一经问世，便引发哄抢，一抢而光，一书难求；

    里面记载了武道榜三榜各三十三人的背景来历，有的详细，有的模糊不清，有的一笔带过，显得神秘，但其在帝京城中掀起的风云，一一记载在册。

    有三岁识文，五岁断字，十岁通读儒家经典，十七岁立道心，为世间立志，二十八岁成就武藏道果的青年儒生，一路天姿绝世，在武道会上大放异彩，连败江湖老辈高手，拔得武藏榜榜眼，惊才绝艳；

    有风姿神秀，不似凡间的绝美女子，白衣飘飘，蒙纱背剑，剑压一众新老江湖名宿，位列六证斩道榜第二十七位；

    也有江湖沉寂数十年，大器晚成的江湖客，化作一匹黑马，一路过关斩将，横扫千军，拔得头筹，从此一举成名天下知；

    ………..

    三道天下武道榜，便已有数不清，道不尽的江湖盛景。

    如烟花弹唱，看客皆可议论上一二，造就一场热闹。

    而后三日的天下论道，则如洪钟大吕，振聋发聩！

    世人只敢恭敬倾听。

    因为这三日，是举世间大德的论道之日，为世间立身作言，讲经论道！

    都是七证道果，这天地间最顶尖的存在，其中更是有许多位列文武庙堂，如世间神祗。

    这些存在立身作言，讲经论道，能听到便是一场世人趋之若鹜的机缘！

    更何况不是一场，而是众多世间大德汇聚帝都，立言论道。

    这是何等的世间风流！

    帝京繁华，无不为之牵引，注视。

    就这样轰轰烈烈开启。

    第四日，有先帝在位时的文庙大儒，隐世两百余年，立下知行论，作知易行难，知行合一之言，辩驳数家之言，引天地气运加身，重返文庙，历两帝之功；

    有名家公孙子，牵一匹白马入皇城，立下白马论，作“白马非马”之言，引诸子群起而攻讦，而此人以诡辩之才，以相之分，辩驳八家之言，立证言行，虽无天地气运加身，却以白马论，名扬百家，江湖庙堂；

    第五日，又是一波风波烈。

    从大夏历史舞台上退隐两千多年的墨家，重现于世，引得百家惊疑在。

    沧桑岁月中，墨家先贤以“兼爱”立言，著书作章，流传世间，被世人以崇，立足于世。

    但后来墨家后辈人杰，再立新言，立言“节用”“节葬”“非乐”之节俭，反对奢靡，并反对过分的“礼”，被庙堂不喜，被提倡礼制的儒家打压，慢慢就退出了历史的舞台，消失于百家之言中。

    就在这天，一位穿着黑袍的墨家传人，立在论道台上，立下“非命论”，认为命运不能主宰人的高低贵贱，世人可以通过后天努力改变现有的一切，逆天改命，其中修行法和经世论兼有，玄妙非常。

    其论言讲述完，还没等百家辩驳，天地降下气运，已成定局！

    墨家时隔两千多年，再立下传世经典，重回文庙，再现世间！

    世人震动，百家惊然！

    而就在惊世论不断出现在论道大会上时，时间的车轮轰轰烈烈地来到了第六日。

    也就是天下论道的最后一日。

    繁华落尽最后的疯狂，于帝都生起！

    清早，辰时一到，钟声响起。

    “当当当”

    届时内城大开，整个帝都都被惊醒。

    推门开窗声，不绝于耳！

    而也就是在这个时刻，帝京千里外的一座孤山上。

    法家武神雷公立在孤山巅，看着帝京方向，面露无边落寞。

    武帝皇榜，天下论道，人杰辈出，轰轰烈烈。

    世人又怎么知道，这其实是一场帝王发怒设下的局!

    武帝让他请杏花山的那位来帝都论道。

    输得话，他这一门和杏花山那位都难逃一劫。

    雷公可以预想到结局会是什么样，君轻民贵这话一出，必定会轩然大波，遭受群起而攻之。

    位居庙堂之上的王公大臣，享受特权阶层的士子大夫，这些都是帝王的忠实拥护。

    位于庙祠之上的诸子百家，诸多都是以君臣之别，治国齐家为立身根本的，如果否定，就是让他们之前立言的某些传世篇章成了笑话，必定会群之攻之。

    他知道这场会输，所以他根本没打算叫杏花山的李玄来应劫！

    雷公站在孤山上，天地怅然，背景寂寥。

    “匹夫求道，死得其所！”

    这位法家武神，突然纵情声色，仰天一笑。

    随后脚下一踏，直踏虚空，往帝京方向划破长空而去。

    跨越千里，他直接落到了皇城外大门前，望着长长的甬道，里面已有气机汹涌，群渊似海。

    雷公正欲踏前，神色突然一动。

    城门边，十几人脸上有触目留疤的血痕，已等候多时。

    “先生！”

    原先被抓进帝都地牢里的十四位门生齐至，不知怎么被放了出来，只是脸上遗留着地牢里留下的伤口，有的身子显得佝偻，衣裳中还衬出斑驳血迹。

    也不知之前在昏暗的地牢里遭受过什么样的罪孽。

    只是此时，法家十四门生，眼神灼灼地盯着自家先生。

    一切尽在不言中!

    “你们不怕死？”

    雷公阴沉着脸看着他的这一群门生。

    “愿与先生共赴死！”

    十四人异口同声一拜！

    雷公脸色动容片刻，突然笑了起来，如春风化雨。

    这是他一生中笑的最灿烂的一次!

    “诸位，一起！”

    他哈哈一声大笑，大步走进气机汹涌的皇城。

    身后十四门生，相视一笑，大步踏前，同去！

    （ps：热乎乎的一章先码了出来，大家先看，第二更依旧是12点左右，另外感谢“solitiar”的1000点，感谢“无能的狂怒”的100点，才子去赶紧码字了！）

