    姜翎看着那男子的动作，大概是明白了一定是有人在背后要她的命。

    可是她之前可从来没有得罪过什么人，除了胖婶之外，她不觉得还有谁会对她痛下杀手。

    只不过那人这次可是踢到了铁板上。

    她早已经不是当初的那个姜翎，这点阿猫阿狗还不够她对付的。

    就在那男子放下戒备的瞬间，姜翎猛地出手，两只手死死的抓住那男子的胳膊，手腕微微用力，就见那男子疼的龇牙咧嘴。

    “狗东西，还敢打老娘的主意！”姜翎拉着他的胳膊猛地向后一折，只听那人惨叫了一声，就没有了动静。

    “我还以为你多能打，结果竟然是个绣花针啊？”

    姜翎噗嗤一声笑了出来，又四下看了一眼，从男子的身上扯下来一根绳子，直接把他捆了起来。

    姜翎见是追不上郭大夫了，索性就在这里停了下来。

    她还想知道到底是谁在背后买了她的命。

    不多时，男子就醒了过来。

    他一脸惊恐的看着姜翎，仿若是看到了一个怪物一样。

    姜翎笑了笑，前世她练就了一身保命的本事就是为了关键时候自保，那时候家族里面想要了她的命多了去了，杀她的手段也是五花八门，对此她早已经习惯了。

    一个人要想活下去，倚靠的不是别人，而是自己。

    在她被背叛了以后，就彻底学会了这个道理。

    “是谁让你杀我的？”姜翎坐在不远处，手里还拿着一个匕首。

    男子一脸惊恐，他怎么也不会相信自己竟然被一个女人给制服了。

    “我还想问你是什么人呢？”

    姜翎勾起唇角，抬脚走了过去。

    “跟踪了我这么久，就是为了来到一个荒无人烟的地方杀了我，我要是猜的没错的话，你一定和郭家人有关系是不是？”

    她刚才忽然之间想到了一个一直被她遗忘的人。

    那就是今日的那个大夫，那个人明显是有什么事情在瞒着她，却又在出侯府以后，故意往城外走，为的就是把她引出去，来了这么一场精心的刺杀。

    “看来主子要杀你不是没有道理，你活着只会影响到我们的计划！”

    男人的眼里闪过了一丝凶狠之色。

    “原来你们这么看得起我。”

    姜翎笑了笑，拿着匕首走到男人的面前缓缓蹲了下来。

    “别费心思逃走了，方才我就给你喂了毒药，如果没有解药的话，你一个时辰里面，必死无疑。”

    男人听了姜翎的话，瞬间睁大了眼睛，眼睛里面充满了对死亡的恐惧。

    “你到底想干什么？”

    “不干什么，就是想知道你主子是谁？”

    “我是不会告诉你的。”

    姜翎看着男人的反应一点也不意外。

    她刚才趁着这个男人昏迷的时候，无意间发现了这个男人身上的一个烙印。

    这个烙印是死士的代表，所以她可以确定的是，这个男人一定是郭家人圈养的死士。

    圈养死士可不是一件小事，郭家只是一个小小的商户，即便是家里出了一个少阳宗的宗主，也不至于会私下圈养死士。

    她怀疑这背后一定有阴谋，甚至和镇南王也有关系。

    “好啊，既然你不愿意告诉我，那就在这里等死吧。”

    姜翎知道一个死士如果没有完成最后的任务，面临着最后的结果就是死亡。

    “你是死士对吧？”

    姜翎的话一出，不仅男人吓了一跳，就连不远处的树上藏着的两人也吓了一跳。

    死士的事情可不是一般人就知道的，而且仅凭几句话，就可以直接确认的，也绝对没有那么容易。

    听了姜翎的话，那个男人越发的感觉姜翎不是一般人。

    “你还是别废心思了，反正都是死路一条，我是不会告诉你的。”

    姜翎笑了笑，“我知道你们做死士的有一个规矩，如果没有完成任务的话，就会中毒而亡，不凑巧的是我手里刚好有一枚解毒丹，你要是愿意告诉我你主子是谁的话，我可以救你一命。”

    男人的脸上露出了一抹希望，却又怀疑的看着姜翎。

    “你真的可以救我？”

    “可不可以，试试不就知道了吗？”

    姜翎勾起唇角笑了笑，看着那人逐渐放下了戒备，静静的等着他说。

    “我是——”

    就在这时，角落里忽然之间射出来一根银针。正中男人的眉心，只是一瞬，男人眉心透着一个血珠，便倒地不起。

    “谁！”

    姜翎警惕的站起来，往四周看了一眼。

    那背后之人一定是个武功高强之人，她不敢轻举妄动。

    “知道太多的话，会死的很惨~！”

    不远处忽然之间传来一道阴嗖嗖的声音，带着阵阵寒意，如同从地狱出来的一样。

    姜翎缓了缓，她知道那人还没走，便大着胆子问。

    “你又是什么人，也是和他一样来杀我的吗？”

    她心里有预感，如果那个人要来杀自己的话，她绝对没有反手之力。

    “一个喽啰而已，还不值得我杀你。”

    姜翎闻言，默默翻了个白眼，感情是看不起自己。

    “谢谢大侠救命之恩，不过这件事情我管定了，你要是想杀我的话，麻烦您现在就动手。”

    “看来你还真的不怕死？”

    男子的声音带着一抹讽刺。

    “怕死啊，不过早死晚死都是死，侯府是我娘的娘家人，你们要是对他们动的话，我就是赌上我这一条命也不会不管。”

    “性情中人，我喜欢！”

    那声音忽近忽远，忽然之间，姜翎看到眼前竹林里面阴风阵阵，有一人影似乎是穿了出来。

    不等她反应过来，那人影就落在了自己的面前。

    “好厉害的武功！”

    姜翎不禁感慨。

    “本座还从来没有见过不怕本座的人。”

    男子的脸上带着一个鎏金雕花面具，只漏出了一张嘴。

    姜翎仔细看着面前的男人，就知道这一定是个人物。

    只是她对这个世界知之甚少，记忆里面根本没有这个人的影子。

    难不成又是遇到了一个什么大佬？

    “你叫什么名字？”面具男看着姜翎。

