    一月份到来的时候，比记忆中的时间还要稍微早了一些，特里在外面找女人的消息，被太阳报捅了出来。李彬的记忆中，对这类的花边记得不清楚，这件事情已经有些模糊了，他记得世界杯前夕，才曝光出来了这个事情，但是现在看来，应该是因为和皇马的比赛，使得切尔西关注度大涨，从而早早的就让他们曝光了特里的婚外恋的事情。

    “特里在外面找个了女人，这个跟我们关系很大么？”

    埃斯波西托有些不解的看着报纸，他不知道李彬为什么为此而失神。

    “那个女人，是布里奇的未婚妻。”

    “那又怎么样？也就是卡佩罗麻烦点吧，管我们什么事情。”埃斯波西托追问道。

    “洛伦佐，这里不是意大利，意大利发生这样的时候器你给没什么，可是在英格兰，这是大事情。”

    埃斯波西托还是有些不信，李彬也没有去和他再争辩——为了这种事费口舌没有必要。让李彬有些遗憾的是，太阳报上并没有在第一次刊登的时候，就直接说这是友妻门，他们还没有特别详细的说明到底谁才是特里的婚外情对象，只是说特里有可能有婚外情的问题。这种事情虽然也算是情况很恶劣的行为，但是在英格兰从来都不少，曼联的鲁尼被抓住都不是一两次了，也没有人说什么。足球界，乃至整个体育界，运动员们的偷情的例子都是数不胜数的，仅仅是偷情，确实没有什么值得大惊小怪的。

    不过李彬知道，这件事情将会发展成什么样子：这个赛季，这已经是切尔西的第二个丑闻了，第一个丑闻，是阿什利科尔现在正在闹离婚——他的那个歌星老婆谢里尔科尔和娱乐业大亨西蒙·科威尔的婚外情传的举世皆知，而名气逐渐大了起来的谢里尔·科尔也不需要阿什利·科尔的名气作为帮助，两个人的婚姻走到了头，这也使得阿什利科尔一直在闹离婚，在国家队的比赛，也一直都是心不在焉的敷衍。

    而他在国家队的敷衍了事，成就了布里奇占据国家队的位置：他是英格兰除了科尔之外，最为靠谱的左后卫，实力上虽然没有办法和科尔这样的顶级球员比，但是却也不算特别坑人。他现在可以说是英格兰世界杯最为重要的组成部分之一，只不过，人们现在不知道的是，很快，特里的事情，将会把这一切都改变了：特里偷情的几个女人中的一个，恰好是布里奇的未婚妻。布里奇也曾经效力于切尔西，因为阿什利科尔离婚，特里又和自己的前队友布里奇的未婚妻搞到了一起，而且这件事情还有可能惹得国家队里面发生冲突，特里犯下的错误一下子就被无数人注意到了，发展到了后来，切尔西的名字一下子变得很臭，甚至传出来了谣言说切尔西曾经六个球员共享一个女朋友，这些话，使得切尔西的士气一落千丈，赛季初还是一骑绝尘，到了赛季末，就差点被曼联追上生吃了——那个被曼联球迷念叨了无数遍的德罗巴越位进球，成了这个赛季的转折点，不然的话，切尔西差点就输了整个赛季。

    而对于特里来说，这件事情之后，连续的种族歧视的诉讼，使得他退出了国家队，他的职业生涯，也由此开始了衰退——他的生涯可以说是切尔西的一个缩影，就连切尔西，也在安切洛蒂离开之后，不住的衰落了。

    这些事情，李彬都是记得的。

    “到时候你看着吧，以英格兰媒体的特性，他们会把这件事情闹大了的。”

    李彬没有多说什么，他不想因为这个，在私下里指责特里一顿。虽然说特里出轨是他的不对，但是找到了布里奇的女朋友头上，这个多半不是他故意的。李彬很清楚，对于踢球的家伙们，最好别有太高的道德要求，比起来鲁尼他们，特里也不算是特别恶劣。

    不过，不想说特里坏话，对于背后说英格兰媒体坏话，他很乐意。

    “这个倒是，英格兰媒体，在这方面确实很扯淡。”埃斯波西托点了点头，认同了李彬的说法。在坑自家国家队这一方面，英格兰媒体自认第二，那真的是没有人敢于自认第一的。

    这件事情，根本就是英格兰人自己把事情炒大了。本来不算是多大的事情，如果是在意大利或者西班牙的话，李彬估计不会闹得这么厉害——他之所以这么确定，是因为布冯的老婆似乎就刚和阿毛里有了一腿，在西班牙，伊瓜因也曾经搞过加戈的女朋友，都是最近发生的事情，但是在意大利和西班牙，简直就是淡定的如同什么都没有发生，只要球场上能踢好，人们才不管那么多事情——意大利和西班牙关注的更多的是足球本身，比起来英格兰这一点他们要职业的多。这样样做有人不喜欢，比如博格坎普，当初博格坎普转会到阿森纳，很重要的一个原因就是意大利媒体从来不采访他老婆，他老婆不高兴。但是，在遭遇丑闻缠身的时候，这样的态度的意义就凸现出来了。意大利和西班牙人不提这件事情，大事化小，小事化了，过去了就算了，可是英格兰人非得把事情搞大了，特里的职业生涯走了下坡，布里奇也基本成了绿帽子的代言人，在世界杯前夕做这样的宣传，根本就是自己毁了自己的国家队。

    所以，李彬感慨的是媒体的态度：比起来英格兰二百五的媒体，他们的球员犯下的错误倒是小了很多了。有这样的媒体在，切尔西，英格兰国家队，特里都要完蛋。

    不过即使如此，李彬也还是想了想才开口，“虽然说是他们发生的事情，但是我们最好也小心一点。英格兰这个地方和别处不一样，有些事情，还是有备无患的好，我们的球员们要是玩的过分了，咱们也得小心的。”

    埃斯波西托点了点头，他也知道，这个方面是得注意一下。看到了别人的不足，总得看看自己是否也有这个毛病，有则改之，无则加勉，这还是有必要的。

    足球运动员这个职业，一直以来在道德方面都不是什么值得学习的楷模，很多球员在青年队，乃至少年队事情，就已经开始胡作非为了，青年队的球员们把女朋友肚子搞大的不在少数，甚至热刺曾经的那位青年队首发门将，就没事干自己拍录像带玩，还要叫上队友解说。而到了成年队之后，踢球好的球星们，玩的花样也是越来越种类繁多，李彬也都有所耳闻。有球星在自己的卧室里面安装钢管的，有球星专门找老女人的，有球星约女球迷出去开房的，还有球星把自己的前女友介绍给队友的。甚至于一些犯法行为，球员们都干过，从克鲁伊维特到里贝里，都背过类似的麻烦。这些球员的人品不见得就特别恶劣，但是这些事情，在足球圈子都很常见，他们也就不再当心了。也正因为如此，说到了切尔西六个人共享一个女友，李彬甚至都不敢立即斥责为谎言：因为确实有可能。

    可是，这些事情，一旦被爆出来，那就是大问题。李彬还是觉得自己不能够太过于轻忽了这个问题，有必要让自己的球队杜绝这种现象才好。

    不过还好的是，热刺现在也没有这种现象，比起来切尔西，他们还是充满了朝气，不停地期待着进步的。

    这种朝气，在接下来的面对利物浦的比赛中表现得非常的明显。热刺在经过了一些休整之后，实力没有受到太大的损失，而利物浦那边，则是因为联赛已经很难有什么起色了，再加上阵容过薄，也没有办法和热刺展开争夺，干脆就选择了放弃。

    面对一个托雷斯受伤，阿奎拉尼受伤，卢卡斯受伤的利物浦，热刺赢球赢得毫无压力。虽然利物浦全力试图在禁区里面扎下防线，想要死守拿到一分也好，但是热刺没有给他们这个机会，他们全场不住的围攻卓有成效，蒂亚戈·席尔瓦攻入了自己的第三个联赛进球，而一个任意球的机会中，贝尔抢过了主罚权一脚命中球门，也让热刺锦上添花，利物浦的柔弱不堪的定位球防守，又成为了热刺再一次获得胜利的关键。

    “利物浦不会就此放弃的……”

    在赛后，贝尼特斯还在试图分边，不过那些分辨，已经没有人在意了。利物浦本来就很穷，他们的工资并不算高，输掉了这一个赛季，就算是他们拿到了欧联杯冠军，他们也很难在不踢欧冠的情况下，留下顶级球员。一个赛季球员们还能够忍，但是两个赛季，三个赛季，球员们根本忍不得。

    等到他们就剩下了杰拉德带着卡拉格死守利物浦的时候，他们的倒下，也就是一定的了。

    日后球队可能有的光辉，让李彬也是有些得意，因此，在告别亚亚图雷，让他回国踢非洲杯的时候，李彬话语间也没有太多的不安，“在国家队别太累着了，小心一点，不要受伤。国家队荣誉什么的，可没有身体重要，别太拼命了。”

    对此，亚亚图雷只是笑笑：他很清楚，教练不希望自己在国家队踢球太拼命而累到了的心情，只是，这种不把国家队荣誉当回事的作风，亚亚图雷可没有办法接受。

    “我那里你们不必太过担心，你们自己好好踢就可以了。我不在的这几场，可别丢分。”

    李彬点点头，但是心里却是苦笑：怎么可能不丢分？他不在的四场比赛里面，可是有一场比赛，踢得是曼联！

    虽然不知道非洲杯科特迪瓦会踢得怎么样，但是，只要能够小组出线，回来的时候的也得是月末了，就算是回来得早，面对曼联的比赛他也肯定会很劳累，没有什么上场的可能了，而那一场比赛，又恰恰在欧冠前面，想不失分，谈何容易？

    尤其是现在，欧冠的抽签结果已经出来了，热刺的签位，看上去也不是那么好。

    十六强对阵中，热刺作为一个小组第一的球队，本来在欧冠中还是有着不少的很好的对手可供选择的。可是，他们的运气不佳，抽到的偏偏是小组第二里面，实力仅次于皇马的拜仁。

    和国际米兰分在了一个小组，被强行挤到了小组第二的拜仁，在欧冠中将会和热刺在第一回合相逢——和曼联和拜仁两支球队连续作战，谈何容易？9