    陆大只听商队的事情，心中又不由得多了几分激动，忙不迭的点着脑袋，一边往身后的训练场走去。

    不稍片刻，就带回了二十名壮丁。

    一伙人齐刷刷的站在陆舟跟前，倒有几分生龙活虎的模样。

    “见过庄主！”

    众人行了一个军礼。

    陆舟光看这些头顶上配备的钢盔，就知道都是原先的老人了。

    这些人，不管是装备还是肉食上，都能有很好的补充。

    士气极佳，对陆庄也是忠心耿耿。

    而陆舟见到这一幕，却又不由沉思了起来。

    “主子，要是挑出来的人不满意，还有一些身手比较了得的，已经出去巡逻了。

    要不要等所有人回来，再细选一遍？”

    陆大挠了挠脑袋又说。

    看到主子的模样，还以为是对这些临时选出来的人不太满意。

    先前表现最好的20人，已经被选做戒卫军。

    可凭陆庄现在的实力，军备粮食充足的情况下，壮丁们只用训练和执行任务。

    再加上有相对科学的训练方式，肉食足够，开春之后营养也稍微均衡了一些，所有人的身体素质与精神面貌都大有不同。

    特别是与老毛子那一仗，经历过双方都有热武器的交战。

    兵丁们的士气，都有了很大的提升。

    可陆舟只是觉得，精锐还是少了，不宜拆分着使用......

    于是不由得问了起来：

    “这些人离开之后，庄子里可随时调遣的骑兵，是不是就只剩下80人了？”

    “如果算上养伤的就是80个，上一次跟老毛子打仗，还是伤了好几人。

    不过咱们庄子里不缺马，一次就补充了200骑，正在训着......”

    陆大如实回答。

    “嗯，既然如此，那就先让这些训练着的往南面去吧。”

    陆舟说道。

    “主子，为什么？”

    陆大很是意外，他还以为主子是想派精锐。

    毕竟陆庄的商队没有旗号，就更容易受到攻击。

    上一次抢库城，怕也是树了不少敌人的。

    “让新丁们出去练练身手。

    咱们是出去打探消息的，又不是攻城。

    精锐适合拧在一处使用。

    身手好的，不一定适合做探子。

    新丁总在庄子里训练也不是一回事，得拉出去练练，燧发枪上手快。

    而且刚才还不是说了，不仅是南面，那西边老毛子的堡垒，是插在极角嘎啦的一面旗子，我们也得派人去轮守......”

    陆舟解释道。

    “主子，我明白了，咱们主要是打探消息。

    如果遇到散部的话，还可以练练枪法......”

    陆大则是有些恍然，可紧接着，又是眼前的一亮：“主子，既然西面的堡垒可以用。

    那之前的库城.....

    库城是联通草原与极角嘎啦的要地，要是咱们占据了，是不是更方便了，咱们还可以收税！”

    陆大是难得想到了这一层，也知道这库城地理位置的重要性。

    “人手少了...”

    陆舟却是摇了摇头：“库城随时都可以再去抢，那边势力混杂。

    可是西面的老毛子，不一样......”

    陆大像是明白了什么，转身按照吩咐去做了。

    ......

    三天之后，陆大就把商队的人手给挑好了。

    一共50名新丁，有人骑着马，有人赶着骆驼。

    除了面孔是汉人之外，看起来还真有几分草原上商队的模样。

    只不过大家手里都拿着锋利的兵器，货物下还压了火枪。

    陆大反而，被继续留在了庄里练兵。

    陆二也没有派出去。

    陆舟只是把商队交给了狗剩带领。

    狗剩这家伙不仅命大，这段时间的战功也立了不少，是个有些脑子的人。

    再看整个商队除了50新丁外，还有五名精锐火枪骑兵，当做头目带领。

    这显然也是一股不小的战力了，以后会经常出没在这漠北草原。

    陆舟这时站在众人跟前，嘱咐起来：

    “绕过库城之后，往西南些的方向去，就是喀尔喀了。

    按照说法，出了极角嘎啦，在那个方位是有两个比较大的部族。

    他们事生产，其中有一个还有盐湖，经常有商队贸易。

    咱们这一次主要是收集外边的消息，看看建奴的势力延伸到哪里。

    如果有奴隶，就尽量换取一些。

    遇到动乱的散部，也可以试一下身手。

    但我更希望的是，所有人都能活着回来.......

    ......”

    这喀尔喀那边的消息，都是从新月口中得来的。

    陆舟仔细嘱咐。

    众人纷纷答应着。

    狗剩也忙不迭的点头：“庄主，你放心好了，一定把他们都活着带回来！

    那边，我也熟！”

    “嗯。”

    陆舟满意的点了点头。

    只待众人的身影，消失在南面，陆舟便不做多想，先是回到庄子，来到造纸作坊里。

    在昨天的时候，陆舟就已经签到出来了A1纸。

    拿在手里都算是挺大的一张，大小是A4纸的8倍，产量也一下子就提了上来。

    这系统也是稀奇，造纸也是跟炼铁炉那边一样，随着签到场合改变，奖励的物品会随之改变。

    只不过，这两天用的原料基本上都没什么变化，只是在样本的质量上有所提高，翠娘等人造纸的手法是更娴熟了。

    这系统奖励的物品，也是有很大的随机性......

    这时，陆舟又来到了另外一个炉子里，心念一动。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得16张拷贝纸！】

    “......”

    这一炉的纸，是用A4纸浆洗之后作为填料造的。

    陆舟从炉子里拿出一沓浅黄色的纸张。

    这拷贝纸在前世，就是用来包梨子的那种。

    有时候也会用来包装鞋子......

    表面光滑细腻，拿在手里很柔软。

    “没有A1纸那么大，但跟以前见到的规格差不多。”

    陆舟不免嘀咕起来。

    甚至有些怀疑，这会不会是从前世的哪个工厂里给弄过来的。

    毕竟种类跟规格都是与前世相当......

    而且这拷贝纸看起来透明平整，可在前世，生产难度也是相当高的。

    现在放在陆庄这里，有什么用，陆舟一时还真想不出来。

    至于会不会更适合用于纸包弹，当然还是直接用试验来看比较好了......

    ......

    陆舟只把一沓纸张，交给了几个平时分装火药的仆人手里，嘱咐着按照之前的比例包装。

    便是转身来到了学校这边。

    这一段时间，庄子里的学童，基本上都能识了10以内的数字。

    平时也会有人，过来教些手工活。

    而陆舟上课的时候，黄成，还有老张头他们有时间都会过来听。

    这两个人学得要快一些，陆舟抽空已经跟他们说到了加减法的运用。

    相比之下，乌拉却是每天准时跟在陆舟屁股后面，但进度，却是和这些学童一样的。

    .......

