    许倩左右看了看，朝里面指了一下：“咱们到里面谈吧，外面蚊子多！”

    说完便大步朝店内走去，李飞跟着过去，看着她的背影，不由得吞了一口口水，她的白衬衫扎在薄薄的西裤里面，杨柳细腰和丰韵的臀部形成了鲜明的对比。

    两条腿又长又直，西裤由于太薄，紧紧的贴在长腿上，让他刹那间有些无法自持，差点就冲动了。

    他连忙深深吸了一口气，心里念着非礼勿视，咬了一下嘴唇，这才控制了下来。

    两人走到里面找了个位置坐下，许倩皱着眉头没有说话，拿出了手机开始翻找资料。

    李飞静静的等待着，知道是自己害的人家加班，怕她心情不好，乖乖的坐在那里一动不动。

    许倩翻找了一阵，调出了一篇文章，然后抬眼看了他一下，皱眉说道：“你怎么离我那么远，怕我吃了你啊？”

    说着又朝自己屁股旁边的坐垫拍了拍：“坐在这里来！”

    李飞连忙坐了过去，靠在她的身边，自己的大腿却不敢挨着她，保留了一条缝的距离，身边一股淡淡的幽香飘了过来。

    许倩把她的手机放在了两人中间，头朝这边歪了一下，脑后的那一条马尾巴在他的胳膊上擦了一下，让李飞心里痒痒的，

    许倩开口说道：“这篇文章你看一看，也是一个美食城的老板的开业演讲，你看人家是怎么说的，这个说的就比较有代表性，方方面面也照顾得很周到！”

    李飞嗯了一声，仔细的看了起来。

    开场白立刻出现在眼前：各位尊敬的领导，尊敬的来宾，大家上午好……

    下面的内容都比较公式化的内容，无非是各种感谢，然后是对未来的展望云云，也说的比较得体，面面俱到，但是感情上就显得比较平淡，李飞看着都昏昏欲睡，但是自己也强打精神，仔细的看了下去。

    接着许倩又让他念一遍，李飞硬着头皮练了起来，刚念了几句话许倩的眉头就皱了起来：“这样不对，语调不对！”

    接着她又一句一句的教着李飞念了起来，自己先做了一遍示范，她念的到是声情并茂，李飞听着听着竟然有一种温暖的感觉，朝她看了一眼，厚着脸皮把胳膊靠在他的肩膀上，呆呆的没有说话。

    许倩觉察到了异常，转头看了她一下，瞪了她一眼：“看着我干什么？认真一点行不行？今天要是学不会就别睡觉了！”

    说着说着语气严肃起来，李飞一下子傻了眼，立刻正襟危坐，认认真真地学习起来，每一句话都念了几十遍，嘴巴都念干了，终于学了个七七八八。

    最后许倩又让他完整的念了一遍，感觉差不多了，这才放过了他。

    许倩抬眼看了一下时间，已经凌晨一点多了，不由得苦笑地摇了摇头，站起身来刚想伸个懒腰，突然觉得眼睛一黑，一阵天旋地转，接着就往后倒了下去，人事不醒。

    李飞吓了一跳，眼疾手快一下子就抱住了她的后背，她才没有跌倒在地，赶紧扶着她躺在了沙发上。

    担忧的看着她，喊了她几声，她并没有什么响应，双目紧闭。

    李飞连忙伸出手指试了一下她的脉搏，还好，心跳平稳有规律，心里想着她应该是太劳累了，低血糖犯了，不由得有些暗暗自责，都怪自己太笨了，学这个稿子学了两三个小时，活活的把人家师父累得晕到了。

    于是赶紧把她的衬衣下摆从裤子里面抽了出来，把她的身子扶正，让她的后背靠在自己的身上，把手掌从她衬衫的下摆伸了进去，抵住她的后背，开始缓缓的运功，给她输送内力。

    这种治疗的方式是最快捷也是最有效果的，一般情况下他都很少使用，因为对自己的内力有一定的损耗，需要一段时间才能恢复，但是想到是自己把她害成这样的，只想着尽快让她好起来，一边给她治疗着，一边看着这曼妙的身体，只能强忍住邪念，专心致志的给她治疗。

    过了一会儿，许倩悠悠醒转，慢慢的睁开了眼睛，突然感到后背有一些异样，扭头一看，一眼就看见了李飞抱着自己的上半身，好像自己还靠在他的怀里。

    她心里微微一惊，明显的抖动了一下，但没有做出过激的反应。

    李飞发现她醒了，连忙跟她脱离，站起身来，冲着她说道：“不好意思啊，刚才你晕过去了，我就给你治疗了一下，你现在没事吧？”

    许倩莫名其妙的竟有一种失望的感觉，后背的温暖没有了，微笑着点了点头，咳嗽了一声说道：“刚才吓到你了吧？这是我的老毛病了，有点低血糖，今天忙得太久，忘记吃饭了！”

    李飞皱眉说道：“都是我不好，你先坐着别动，我去给你倒一杯糖水出来。”

    说着，便大步走向了厨房，找到了一袋红糖，给她用温水泡了一杯糖水，然后端了过来，贴心的放在了她的嘴边。

    许倩朝他感激的点了点头，端起水杯喝了一大口，李飞又赶紧说道：“你先休息会，我去给你做两个菜吃，马上就好！”

    许倩伸手叫了一声，让他不要那么麻烦了，李飞已经跑到了厨房，在冰箱里面看了一下，想了想给他做了一锅小龙虾，又做了一些烤串，热气腾腾的给她端了过来。

    许倩心中感动，这大半夜的居然还有一个男人为自己做出贴心的美食，也不管什么东西，直接往嘴巴里塞，一边吃着一边看上他一眼眼中充满了柔情蜜意，吃着才发现者东西实在太好吃了，一时间竟停不下来，也顾不上说话了。

    李飞也陪她吃着，他的肚子也有些饿了，两个人坐在一起，头碰头的吃着，在温暖的灯光下，别有一番诗情画意。

    许倩看着他开口说道：“刚才你给我是怎么治疗的？”

    李飞摸了摸后脑勺，笑盈盈的说道：“其实我是一名中医，你的身子骨有些虚弱，需要调理一下，如果你不介意的话，我愿意帮你调理！”

