
　　木屋的二楼里，蒋立听到楼下传来的车声，眼睛微眯了眯。

　　他问旁边一名黑衣保镖，“小五，你觉得如何？”

　　“我试探一下。”

　　小五眸光变得有些犀利，他将精神力释放出去，只是下一秒，脸色霎时一白，一口鲜血直接喷出。

　　“小五！”

　　旁边其他三明保镖都焦急的涌了上来。

　　蒋立见此，忽然淡淡一笑，“看来，她很强。”

　　小五抹去嘴角的鲜血，点头赞同，“她确实很强，不过，比起之前我们在湄公河遇上的那位，要弱一些。”

　　蒋立笑了笑，“不管怎么说，林博士介绍的人总不会错的。”

　　“蒋爷在何处？”

　　楼下，宋晚走到楼梯口，问守在楼梯口的一名女子。

　　这女子身形魁梧，皮肤黝黑，眼神严肃，打量着宋晚的目光充满了敌意。

　　她冷声道：“想见蒋爷，帽子口罩摘下。”

　　宋晚没拒绝，听话的将帽子和口罩都摘下。

　　看着眼前唇红肤白的小姑娘，旁边原本还有些漫不经心的大汉们，瞬间看直了眼。

　　“叫什么？”女子瞪了那些大汉一眼，继续冷声问。

　　宋晚淡声道：“沈婉。”

　　“哒哒哒……”

　　就在这时，楼上突然传来脚步声。

　　一黑衣保镖看了宋晚一眼，眸中闪过一丝惊讶。

　　旋即对女子道：“让她上来。”

　　女子朝黑衣保镖点了点头，然后让开身子。

　　宋晚微勾了下唇，将帽子戴上，才踏着木梯上楼。

　　“你也是基地的异能者？”黑衣保镖问。

　　宋晚微微点头，“嗯。”

　　“到了多久了？之前怎么没见你？”那黑衣保镖又问。

　　宋晚能从他身上感觉精神力波动，但很弱。

　　“我刚到这个世界两个月，有什么问题吗？”她挑眉问。

　　宋晚仅一个眼神望来，黑衣保镖只感觉到心一阵泛慌，连呼吸都瞬间变得紊乱。23sk.Com

　　虽然都是异能者，但此人是F级，而宋晚是接近于X级的SSS级异能者，此人在宋晚面前，根本就不堪一击。

　　“没……没问题。”

　　抹了把额头上，黑衣保镖恭敬道：“您请！”

　　宋晚淡淡的瞥了他一眼，继续往楼上走。

　　蒋立想象中的宋晚是一位妖艳性感的女异能者。

　　可是，当宋晚出现在他面前时，他不仅一阵愕然。

　　眼前的小姑娘，穿着一身黑色T恤和黑色蓝条运动裤，脚下穿着一双白色球鞋，头上戴着黑色鸭舌帽，一头乌发披在背后，露出的下巴小巧白皙。

　　是个看起来只有十六七的小姑娘，看起来比他外甥女还年轻。

　　蒋立没见过宋晚，也没看过关于她的任何照片，以至于宋晚站到他面前，他也不知道她是谁。

　　小五是B级三阶的异能者，比其他三人要高很多。

　　想来，他应该就是方才那位释放出精神力试探自己的异能者。

　　就是不知道，拥有干扰异能者精神网的人会不会是他。

　　蒋立眯着眼沉声道：“你就是林博士介绍来的那位女异能者？看你的容貌，似乎还没成年。”

　　“蒋爷说笑了。”宋晚淡淡一笑，“我年纪足够当你祖宗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第257章 年纪足够当你祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 