    第1129章商量补嫁妆

    欧峰将手中的灵果向上一抛，用内力将其绞成粉碎，汇聚成一股悉数落入盆中。

    李小玉只拿了四分之一个灵果出来，因为家人都是普通人，多了反而承受不住果子中的灵气。

    加入空间井水稀释灵果的浓度后，欧峰将装灵果的盆子坐在开水盆中，夫妻俩去了隔壁李爷爷住的院子。

    三位老人正在休息,李爷爷听到动静慢慢地起身，坐几天的火车，他一把老骨头有点吃不消。

    可躺下去又睡不着，李爷爷觉得屋子太奢华，像做梦一样。

    没想到他一个泥腿子也有住大宅院的一天，总想亲眼看着这梦幻的一切。

    “爷爷，起来了吗？

    我进来了！”

    欧峰听到屋里发出动静，知道是李爷爷醒了，怕他年纪大了有个什么不便。

    “哎,起来了，一会儿就出来！”李爷爷干哑的声音从里屋传出。

    欧峰进屋见李爷爷正准备下床，上前准备给老人穿鞋子，见老爷子穿的是一件黑色的新毛衣。

    他不禁暗自点头，看来老丈人一家把老爷子照顾得很好，至少在穿着上没亏待老人家。

    欧峰蹲下身给老爷子穿上棉鞋，心中却想的是北方冬天很冷，棉鞋在家里穿穿还行，外出是抵御不了寒冷的。

    他用手量了一下老爷子的鞋子，将尺码记在心中。

    “爷爷，我扶你出去！”

    “哎，好！“

    李爷爷很高兴，众多的孙辈中，还是第一个这么细心地照顾他，不嫌弃他是一个糟老头儿的。

    老爷子对欧峰更满意了两分,小孙女贴心,小孙女婿也贴心，他一个老头子是真的有福了。

    李小玉去隔壁院子喊人的时候,一家人都坐在厅堂里说话。

    “老爸老妈，你们怎么没休息，坐这里说什么悄悄话呢！

    我也要听！”

    李承继一巴掌轻拍在李小玉头上，轻笑道。

    “你是不是傻，既然是悄悄话，怎么能让你知道！

    过来有事，快说，别磨叽！”

    李小玉一脸控诉地看着李承继，哭着脸道。

    “二哥，你变了，再也不是以前的二哥了！”

    说罢还捂脸假哭两声，李炎阳恨不得上前揍大儿子两拳。

    臭小子翅膀硬了，他这个当爹的还在这里，用得着他来教训小女儿。

    “老二，站一边儿去！”李炎阳不满地瞪一眼李承继。

    “爸，你被小妹骗了，她就是假哭！”李承继才不相信这么说两句，脸皮厚的人就会哭。

    “呵呵,老爸，我骗你们的啦!“李小玉放开手，脸上哪有一丝泪?。

    “你这丫头，都多大的人了，还来这一招，你呀！”

    李父哭笑不得地点着李小玉，小女儿越大越调皮。

    “小玉儿，我们正在商量给你陪嫁的事，你当初结婚家里一分钱都没给你，也没给置办件家具。

    别说拒绝的话，你哥哥姐姐结婚的时候家里都有给他们，肯定也不能少了你的那一份儿。

    咱家条件有限，也给不了什么好东西，就按照你姐出嫁的标准来给。”李炎阳直接道出他们谈话的内容。

    “爸，真不用！

    都结婚这么多年了，哪还有要陪嫁的道理。

    再说了，你若是将钱给了我，一家人回去就不用吃饭了，我现在啥都有。

    你们实在想送我东西的话，就多给我包点家乡的肉汤圆。

    每年春节刘嫂都会给我做，但不是家的那个味儿！”

    李父和李妈听她这么一说，泪满眶，小女儿这是有多想家啊！

    她嘴里虽然什么都没说，心里肯定是很想很想的。

    一家人都跟着红了眼，分离之苦他们都有深切的体会。

    “老爸老妈，你们别这样，弄得我都不敢说了！

    咱们来说说爷爷的事，他年纪大了，身体衰退比较严重。

    我准备把爷爷留在京城，主要是为了给他调理身体。

    家里三位老爷子你们也看到了，他们的年龄都是差不多的。

    但跟爷爷比起来，起码年轻了二十岁！”

    李炎阳一听要将老父亲留在京城，他内心是不愿意的。

    因为老人年纪大了，小病小痛的经常会有，最怕的是思念家乡和大病。

    而且老人都有落叶归根的想法，他一个做儿子的想多尽点孝。

    李炎阳想到自己那几兄妹，内心忍不住叹息一声，年纪大了反而越走越远。

    兄妹之间的感情越来越淡，早不复当年大家吃不起饭的时候。

    “让你爷爷先在这呆一段时间，若是不习惯的话，我就将人接回去。

    不能总是给你添麻烦，赡养老人本是我一个做儿子的责任，哪有让你一个外嫁的孙女来管的。

    别人不得说你爸不孝啊！”

    “老爸，你能给爷爷调理身体，还是说你能更好地照顾他的起居？

    家里三个老人，老妈一个人顾得过来吗？

    就这么决定了，三位老爷子都留在京城，你们该干嘛干嘛！

    你有空多来看看他就是，别又是几年都不看一眼。

    走了，过去给你们喝点好东西，保你们疲劳全消！”

    李小玉不再多说，牵着杨月灵就往外走，一家人自是跟上她。

    他们过来时，李爷爷三人已经喝上果汁了。

    经过调和后的灵果，同样散发着浓郁的果香，屋内飘着甜香味儿。

    李承继和李承义都眼睛一亮，还有这好东西喝，当然不能放过了。

    兄弟俩主动为家人倒上半杯，他们知道灵果的效用，肯定不会多倒。

    不是他们不舍得，想占为己有，只因灵果效果太好，普通人只能少量饮用。

    四个小家伙喝的只有一个杯底，只有一口的量，馋得四人直咽口水。

    最后的一点全被李承继和李承义瓜分，两人一口闷全部解决，四个小家伙呆呆地看着两个不要脸的大人。

    在场的人都感受到了灵果带给身体的变化，李爷爷则是心中得意，他的小孙女从小就不凡，拿出来的东西当然是仙品。

    他相信假以时日，他也能如亲家一样年轻。

    杖朝之年还能享受到小孙女的福，他怕是世上第一人了。

    老爷子想想就觉得美得冒泡，内心更加坚定要跟李小玉一起生活。

    家里的事，全权交给小儿子自己处理，他一把年纪的老头子，不可能再守着他。

    (本章完)

