
　　对于幼童的询问，老者忍不住叹息声，但他此刻也并没有反驳，对着幼童便赶紧点头，眼神显得异常苦涩。

　　“虽然家丑不可外扬，但你既然都已经主动开口，那这件事情我也没必要对你隐瞒，你说的的确不错，内部发生一些危险！”

　　“自从你被封印之后，师尊的下落不明，原本老实的那些家伙都纷纷躁动起来，因此如今的仙宫早就已经没有之前那么团结。”

　　幼童的眉头微皱，但他也知道老者所言属实，只是让他困惑的是，他离开仙宫的时间并不长，仙宫又到底能发生什么事情呢？

　　“这句话说的没毛病，如果师尊失踪，当初的大长老和三张老肯定会有异心，只是师尊的实力不弱，就算他失踪，也肯定不会遇到危险！”

　　对于幼童的反驳，老者的嘴角抽搐，当即就翻起白眼，用戏谑的目光看着两人。

　　“如果真的能如你所言就好了，实际上这件事情可比你想象的复杂多，师尊这次还真的可能遇到生命危险。”老者叹息道。

　　不远处的秦明虽然已经离开很远的距离，但到他们这种实力，不管多远的距离，都是能听到远处的声音。

　　在听到他们之间的讨论后，秦明的眼神闪烁，尤其是听到后半句话后，当即眼神就显得异常震惊，他没想到这些人的师尊竟然已经下落不明。

　　如果其他的事情还好说，但倘若真的是关乎师尊的下落不明，那接下来秦明也必然显得举步维艰。

　　领头人下落不明，那如今的仙宫内部必然是变得非常动荡，因此他的心神显得非常紧张。

　　“这件事情是不是搞错了，你们口中的师尊必然是此地的掌权者，他的手中可掌握着整个仙宫的安危，难道竟然会轻易失踪不成？”秦明皱眉道。

　　单单是看眼前的老者，秦明就知道背后的师尊实力定然不弱，按照常理而言，后者必然不会轻易失踪的才对。

　　听得秦明的话，幼童的心神顿时显得无奈，转头狠狠瞪着秦明，他在此地可并不是在给老者聊天，而是在打探情报。

　　只是如今被秦明一打断，他顿时不知道该如何给老者开口，就连老者也对秦明的突然开口感到非常不悦。

　　“你本来就是昆仑山的人，虽然失踪这么长时间，但想要进来随时欢迎，只是这小子到底是什么人，你应该清楚我们昆仑山的规矩，无关人员可是不能随便进来的。”老者说道。

　　对于老者不满的声音，幼童的脸色顿时微变，而后便赶紧抬头看着不远处的秦明：“你没听到李叔的话，赶紧闭嘴别再说了。“秦明自然懂得幼童是担心自己开口会引来不必要的麻烦，但如果让自己不开口，那反而是在打自己的脸。

　　况且老者的实力虽然比较强，但还远远没有强到能威胁自己的地步，因此秦明的嘴角浮现嘲讽笑容，看着老者。

　　“虽然我不知道此地到底是发生什么变化，但我之前就开口说过，不管是发生什么变故，但给我一个外人也没关系。“说完，秦明的眼神爆发出凌厉：“只是看你们的样子，莫非我说话还有错了不成？”

　　听到秦明的话，老者的嘴角顿时不受控制的抽搐，当即便用阴沉的目光看着秦明：“并不是这个意思，只是这是我们昆仑山一脉的事情。”

　　他之所以这样说也是妥协，毕竟秦明的实力在这里放着，如果不妥协只会导致事情变得麻烦。

　　就算秦明没动手，老者暂时还不知道秦明的实力，但单单是他刚刚说话时候所爆发的气势，他就知道秦明的实力不差。

　　看到老者的这幅模样，秦明也没有继续辩解，而是转头看着旁边的幼童：“我这次来是调查我儿子失踪的线索，可不是给他们白扯。”

　　对于秦明的解释，老者的眉头微皱，就连看向秦明的眼神都显得纳闷。

　　“你说什么，你来这里是调查你儿子失踪的线索？”老者疑惑的说道。

　　秦明并未否认，而是用阴沉的眼神看着老者：“你说的不错，我儿子已经下落不明，而且就是你们昆仑山的人动手。”

　　听到秦明的话，老者的眼神显得戏谑，虽然他不知道秦明为何会说出这么强硬的话，但他坚信这件事情给自己昆仑山一脉没关系。

　　“我们昆仑山一脉早就已经主动封印在这里，外人根本不可能知道我们昆仑山，而我们内部的弟子也从来不会出去，你是不是搞错了？”

　　面对老者的训斥，秦明的嘴角浮现冷笑，但随后他便冷笑着摇头：“这件事情我绝对没搞错，就是你们昆仑山的事情！”M.23sk.com

　　面对秦明的质疑，老者的嘴角都在抽搐，只是就在他准备反驳的时候，旁边的幼童突然苦笑起来。

　　“这件事情我也是知情者，的确是我们昆仑山一脉的行为，你也不要偏袒，还是先让我们进去仔细观察一遍！”

　　听到幼童的话，老者的嘴角都在抽搐，虽然他不知道幼童为何会说出这种偏袒的话，但既然已经开口，那他也只能妥协。

　　当然并不是对幼童妥协，而是对秦明妥协。

　　幼童是他们昆仑山一脉的人，这点他是心知肚明，因此在如今这个时候，根本不会做出这种危害他们昆仑山一脉的事情。

　　不过秦明刚刚也说了，他根本就不是昆仑山一脉的人，这就话的确是有几分道理。

　　既然他并不是昆仑山一脉的人，而且实力和手段还这么强横，那背后必然是有特殊的原因。

　　“他是外人或许不清楚，但你可是我们昆仑山一脉的人，我想一些关键性的东西就不用我提醒你了吧？”老者说道。

　　面对老者的威胁声，幼童的眼神闪烁，他自然知道老者不会欺骗自己。

　　只是看着老者有些严肃的表情，幼童当即就愣住，用诧异的目光看着他：“难道还有其他的变故不成？”

　　听到幼童的话，老者还是叹息：“我可以带着你们进去，但进去之后会遭遇什么，如今我还不清楚。”

　　看到老者有些畏惧的样子，秦明在略微思索后，他也没有继续询问，只是心底却多出一些猜测。

　　“难道如今的仙宫已经没落到这种地步，甚至内部都已经开始各自为王？”

　　身在凡人界，秦明对人心有着更深的了解。

　　老者既然露出这么为难的样子，那背后必然是和昆仑山一脉有着息息相关的关联。

　　秦明的眉头微皱，当即便抬头看着老者。

　　“不管你们昆仑山的内部到底发生什么事情，但这次关乎我儿子的安危，我绝对不会妥协！”

　　“既然这样，那你跟随着我来吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1526章 仙宫分裂免费阅读。https://xs.23sk.com 