    经过漫长的黑夜，血红之后，当天色微微亮起。

    陈十三独自从小巷里走了出来，瞧不出神情变化，却记住了老魔说的话语，因此不由得担心起了师妹。

    如果真的和老魔说的一样，整个道观其实一直处于夜勤人的监视的话, 那么师妹的天赋、心性都已经被夜勤人记录在册了。

    甚至于有可能那晚师妹剑意突起，斩杀周潜几人时，也有夜勤人在一旁围观。

    那么之后的前去嘉兴主城，进入剑修学院，都是在夜勤人监控下的。

    甚至就连陈十三的逃亡，以及再之后的加入夜勤人，都可能是算计好的唯一。

    天师府的算测技巧，陈十三知道的, 也清楚, 因为书上说过。

    真正的大天师能够算测出多种结果，然后根据结果推演出走向，从而实现唯一的结果。

    如果老魔没有骗他的话，那么他到此为止的二十多年都可能是个笑话。

    略带悲剧色彩的笑话，如果记录在册拍摄成电影，说不定还能博取几滴观众的眼泪。

    陈十三的独臂在微微颤抖，他稳着表情，没有波动，只是低着脑袋，像是重复且确认一样，念叨了一句。

    “夜勤人……？”

    他不希望会是这个结局，毕竟没有人喜欢悲剧收场，即使是平时看小说时，陈十三也更喜欢略带荒诞色彩的喜剧。

    现在好了。

    他的人生看起来确实有些荒诞。

    弃子与棋子，谐音字都被他占完了。

    陈十三微微颤抖的手在此刻朝衣襟探去，自己也不知道自己再找什么, 也许是想学着其他人一样, 来一根迷幻心神的香烟。

    但他怀里没有烟。

    相反的。

    陈十三摸到了刀。

    锐利的，绽放寒光的刀，可以切开皮肤，砍碎筋骨，了解生命，是武力的象征。

    他记起了师父说的话语，强者拥有武力，是用来保护弱者的，而不是以此来压迫弱者。

    就例如光鲜亮丽的你在路边看见了脏乱的清洁工，想的不是不要成为清洁工，而是要让其变为光鲜亮丽的清洁工。

    师父说的话很有道理。

    但陈十三不信。

    因为师父死了，可以说是个失败者，失败者的话语再对，都没有说服力。

    不过陈十三还是去做了，他还是会帮助弱者，去降妖，去救人，为的就是惯行师父的理念。

    而刚才老魔说的话语, 却是这么刺耳, 夜勤人一直在监视道观，这么说来，师父的理念就像是玩笑一样被他们看到眼里，然后再骤然一跺脚，像是随意踩上的枯枝一样，一下跺得粉碎。

    最后啊，就和泥土混在一起，没人在乎，不值一提。

    作为荒诞喜剧的结尾真是不错，简直完美附和。

    陈十三捏着衣襟中的刀，像是握着武力，这样才能够让他的心思相对稳定一些。

    隔了片刻，陈十三又呼了一口气，松开了衣襟里的刀柄，沿着逐渐明亮起来的街道，缓步而行。

    他听取了老魔的提议，会去抢夺道观里的所有机缘，但他不会去随意杀人，为人的底线还是要有的。

    他不能没有负担的随意杀人，即使他的情感波动只有常人的一半。

    陈十三将手插到了兜里，另外空荡的袖子则用风法填充伪装，一样放进兜里，没回药铺，而是继续沿着街道行走。

    他刚走完了第一条街，脚步就顿住了。

    曾经见到过的张登祥正与他相对，低着脑袋，像是在思索什么事情，不经意间的抬头，一下便瞧见了陈十三，略微皱眉以表疑惑，然后犹豫道。

    “这位道友，我们是不是见过面，怎么有些熟悉之感。”

    “没有的事。”陈十三伸手压了压斗笠帽檐，改变声线，摇头回道。

    张登祥皱着眉头，像是在竭尽所能的思索，以至于本就寡淡的眉头在此刻竟然显得有些浓郁。

    他的眼神朝着陈十三的右手看来，微微一瞪眼睛，像是看出了什么蹊跷，仔细回想，终于得出了线索，有些惊讶的喊道。

    “十三，你是刘旭的徒弟陈十三！”

    陈十三止住了步伐，被斗笠压着的目光看着张登祥，没有回话，而是淡然问道。

    “你怎么知道我是？”

    他虽然承认了，但是很想知道其中缘由。

    张登祥笑道：“你断了右手，我刚刚看你的右手不便，有些古怪与僵硬，也知道你进了这小天地之中，本来就是来寻找你的下落，刚才看着有点相似，就直接喊喊，没想到真是你！”

    张登祥说着，喜悦之情溢于言表，像是真的找了陈十三很久似的，见陈十三没有回话，又擦了擦脸颊，像是拂泪，点头禁不住唏嘘道。

    “当我知道你进入夜勤人的时候，心中思绪万千，本来是不想你进来的，再走你师父的老路，平平淡淡的走过一生也无非不可，不过既然你加入了，我也该对你负责……”

    “我起初是想从李仁的阵营里将你要过来，好好照顾你，奈何李仁不愿意，我也没有办法，这才造成了你进入被抓着进入小天地的惨剧！”

    “是吗？”陈十三歪了歪脑袋，语气有点疑惑。

    张登祥赶忙点头，双手张开，脚步朝着赶来，一副激动模样，还同时感慨说道。

    “我当时和你的师父，也算是好友了，对于你师父的逝去，我很是悲伤，但又无能为力，往后几年里一直忍不住自责，若是我当初能够再厉害些就好了，现在好好照顾你，也算是弥补你师父了。”

    陈十三低头，沉默了一会儿，摇头回道：“不用了，我等下要回去，以后有机会的话再说吧。”

    张登祥脚步一顿，当即点头，“好，十三你要是有什么难处了，一定要来找张叔，张叔竭尽所能的帮你想办法！”

    “好好好。”陈十三点头，面容藏在斗笠下边，看不清楚变化，语气上也没有较大的感情波动，这么说完后，就重新沿着街道走去了。

    小天地里的居民开始陆陆续续的上街，做着本就被设定好的事情，有条不紊。

    带着斗笠的陈十三从人群中快速的穿梭过去，一袭青衣晃过，极为的扎眼。

    有修士注意到了，却没有多说什么，只当是某个特立独行的存在罢了。

    张登祥依然站在原地，面无表情，看着陈十三越渐细小的背影，不知道在想些什么。

    人流掩盖了一切。

    陈十三重新找了一处小巷，蹲在了阴影处的屋檐之上，像是休息的鹰，斗笠下的瞳孔微闭，静静的修养。

    他不打算回药铺了，免得把青柠也拉扯到这其中来。

    一切等着夜色降临就好。

    谷笭

    并没有等多久，当陈十三睁开瞳孔时，里边反射的就是猩红的光。

    街道铺满了红色，血影出现在街道各处，修士开始出发击杀血影，以获得红灵本源。

    陈十三从房檐上跃下，他也该开始狩猎了。

    他持着龟刀，找到了今晚的第一队修士，一共五人，都是三境，且是陈十三没见过的新面容。

    “把红灵给我吧，你们可以走了。”

    陈十三的刀横在猩红月色下，散发着冷冽的寒光，没有感情波动的说出这么一句。

    “黄天，你是黄天？！”五位修士大惊，黄天会在夜里抢劫修士红灵的事情，已经传遍了整个小天地。

    “你管我是谁，把红灵给我就行了。”陈十三这么说着，龟刀一侧，便是冷冽的刀刃处对着他们。

    五位修士步伐退后一下，有些不甘心放弃几天的辛苦收获，还想反抗，于是继续道。

    “不管你是谁，岂有当众抢夺红灵的道理，我们五人的身份势力都不低，就算你正是黄天，也不见得就能拿捏我们五……”

    他的话语还没说完，因为已经有一把刀刃横到了他的脖颈上，刀刃没进，但刀芒已经切开了皮肤表面，溢出淡淡的鲜血。

    修士不敢再说话，看着斗笠下陈十三毫无感情的瞳孔，赶忙点头，“我给，我给！”

    大量的红灵本源从他口袋里掏出，通通递给了陈十三。

    其余四人面色复杂，还是有些不想这么就将红灵交给陈十三。

    陈十三也不想用手上的修士要挟他们。

    于是便一人来了一刀，都是轻伤，但只要陈十三愿意，会是重伤。

    这就是经过紫魂和人脸残魂加持的龟刀的威力

    剩下的四人胆寒，也不敢再反抗，将红灵给了陈十三，就要快步逃离。

    陈十三清点了一下红灵，收到袖袍之中，打算去找下一队修士了。

    血。

    他面前突然溅出了血，极为剧烈、汹涌，像是水龙头开到了最大，然后一下爆开。

    五位修士全部人头落地，尸身倒在了地面之上。

    “你这样可不行啊，我们得快点促使小天地进化。”

    老魔站在尸身之上，狭长的身躯上满是血浆，很快吸收入身体内，像是补充养分。

    陈十三沉默片刻，头颅低下，捏着龟刀，回道：“好。”

    老魔没有被这一句好打发，而是伸着狭长的手，指着陈十三，一字一句的说道。

    “你得杀人！”

    “我会杀人。”陈十三依旧冷静的回道。

    “那你刚才为什么不杀了他们五个？”老魔反问。

    “……”陈十三没有回话，也找不到理由解释，哪有什么理由，说白了也就是他自己不想杀。

    老魔也看了出来，冷笑一声，“你还真是一个好人啊，夜勤人和这些山上宗门这么对你，你还为他们着想，我真是感动得都快哭出来了，想必他们事后，也会为你建立一个功德碑吧。”

    陈十三依然没有回话，嘲讽就嘲讽吧，当没听见就好了，不管你说什么，我就是开摆。

    老魔沉下瞳孔，逐渐阴冷，“我要你杀人，要你将小天地的飞升路亲自开启，不然我为什么要放你一条性命，你不引出飞升路，对我而言就是毫无意义！”

    “你以为你是什么好东西，大慈大悲的菩萨？狗屁不是，道仙一生一共杀戮千万人，以此证道，这茫茫血债，你道观还千万年都还不过来，你还想当什么好人？”

    “呵。”老魔嗤笑了一声，盯着陈十三，笃定道：“你注定走上道仙的路，走上杀道。”

    陈十三身影孤零零的站在月色下，龟刀垂下，低着脑袋，没有回话，也不知道该回什么。

    老魔说出了最后的话，“和你一起的那个女子，是夜勤人吧，你要是执意不杀人的话，那我接下来第一个杀的就是她，你自己选吧，是今晚杀够十位修士，还是看着这女子去死。”

    陈十三抬起了头，直视着老魔，等了半晌，才点头道：“我去杀人。”

    老魔这才满意的点头，同时笑道：“我会在暗处跟着你，直到你收够十位修士的头颅，希望你不会让我失望。”

    它说完这句话，身影就骤然不见，融入暗处了。

    陈十三在原地站了好一阵子，才动起了脚步，沿着街道缓慢的走，本就不长的街道，陈十三却走了很久，直到遇见了第二队修士。

    陈十三当着他们的面问出了一个问题。

    “你们说，在也许不知情的情况下，进入别人的家，想要偷取东西，这种小偷，他该死吗？”

    这队修士六人，皱眉疑惑的看着陈十三，不知道这人想要干嘛，但是瞧着是来者不善的样子。

    “入室偷窃的话，屋主是有打死的权利的，但如果是我的话，可能会抓起来，交给执法部门依法行事。”

    有修士真的回答了，还一本正经。

    其余的修士则依旧疑虑的看着陈十三，质问道。

    “你是谁，在这干嘛，没事的话就快点走，别在这里装神弄鬼！”

    “说些莫名其妙的话，你要是再不走，等下该死的就是你了！”

    “……”

    “我认为是不应该死的。”陈十三答道：“虽然确实做错了，但罪不至死。”

    “所以……”

    陈十三朝着六人微微弯腰，说道。

    “对不起。”

    鲜红月色下溅起了更红的液体，洒在了街道上，溅在了墙面，成了一副淋漓的画。

    五个头颅歪七扭八，失去了生息，回答不了陈十三的问题了。

    剩下的最后一人，是认真回答了陈十三问题的修士。

    陈十三将刀刃上的血甩干，呼出一口沉重的气，显露疲惫的目光看着最后一人，苦笑道。

    “谁年轻时候不会做错事呢？”

    他自我安慰着。

    像是营养匮乏的蚕蛹，不断挤缩。

