    当梁家的修炼者们，在短短时间内被吴凡一个人所灭的时候，光影门的众人已经意识到了事情的严重性，也意识到了吴凡的厉害。

    不过，这个时候，他们也只是暗自警惕，提高了吴凡的重视而已，若说他们怕了吴凡，那也不见得，毕竟，梁家只是俗世中的家族，在俗世中影响力巨大，但对于修炼者圈子里的人来说，就不算什么了，实力至少比光影门还要弱不少。

    但紧接着，相元宗的人行动了。

    相元宗也是参与了昨天埋伏吴凡那件事，甚至，他们参与的程度，比光影门还要深，他们和梁家的关系也要更亲近一些，这一点，光影门的众人是清楚的，因为，他们光影门距离相元宗并不算远。

    然而，在梁家被灭之后，相元宗的人的行动，不是去找吴凡给梁家人报仇，而是在帮吴凡善后，甚至，在帮吴凡围剿梁家残留的修炼者。

    这样的举动，着实让光影门的众人惊讶不已，想不通他们为什么会这么做，即便是不去给梁家报仇，也不用在这个时候，还对梁家的人进行追杀吧？

    这不合常理啊。

    直到今天早上，一些零散的消息，渐渐从相元宗内传了出来，听到这些消息的光影门众人，无比惊讶。

    相元宗居然向吴凡投诚了！

    做出这个决定的，是相元宗的宗主韩光，他甚至都没有和宗门任何一名长老进行商量，就做出了这个决定。

    一开始的时候，相元宗的长老们是不愿意接受这个事实的，甚至还和韩光爆发了言语上的冲突，这些事情，也都传了出来。

    但韩光却是告诉众人，昨天晚上，吴凡来过，他们所感受到的那股威压，就是吴凡释放出来。

    听到韩光的话，众人大惊。

    昨天晚上，他们的确都感受到了威压，在那一刻，他们感觉自己体内的气息都被压制住了，实力根本就发挥不出来，这种感觉让他们非常不好受，也让他们感觉到极为震惊。

    被气势所压，这种事情在修炼者圈子里，也不是没有，但那都是实力相差悬殊的情况下才会发生的。

    然而，吴凡才多大？

    就算他是天才，实力很强，但众人也不弱啊，相元宗内甚至还有先天期的高手，谁的气势能够将先天期的高手该压制住，并且，自身实力只能发挥一半左右。

    恐怕，也只有传说中那个境界的人，才可以做到这一点！

    然而，吴凡才多大？他已经达到了传说中的那个境界了？

    众人不信，但他们昨晚感受到威压却又是事实，这让他们不得不信。

    而且，他们昨晚居然没有一个人发现吴凡是如何进入宗门驻地的，光是这一点，就绝不是一个普通修炼者能够做到的。

    所以，在听韩光说完之后，本来极为反对的相元宗众人，就都纷纷同意了这个决定。

    而这件事也被传了出来，虽然传出来的信息比较零散，但组织起来，想要理解，却也不难。

    光影门的人听到这个消息之后，自然更为震惊。

    他们光影门的实力还不如相元宗呢，现在相元宗在吴凡的威逼之下已经屈服，他们光影门该怎么做？

    这个选择，似乎不难做出，除非他们愿意和吴凡拼死一战，否则，便只能放低姿态，以取得吴凡的谅解。

    至于从相元宗传出的消息是否属实，一开始的时候，光影门的众人也的确是怀疑过，但后来，他们看到了相元宗所做的一切，那些都说明，之前传出的消息不是假的，他们是真的在为吴凡做事！

    确定了事情的真实性之后，之后的事情也就顺理成章了。

    在确定吴凡要来了之后，光影门的众人在广场上早早等候，以最热情的姿态迎接吴凡，将自己的态度放得很低，至于有没有效果，他们也不清楚，但这已经是他们唯一能做的了。

    好在，一切都很顺利，吴凡并没有像在梁家那样，大开杀戒，这让光影门的众人松了口气，也放了心。

    在修炼者圈子里，终究是实力为尊，光影门若是超级宗门，自然不用像之前那般放低姿态的迎接吴凡，但他们没有那个实力，整个淮州都没有那样的宗门，所以，他们在吴凡的面前，便只能低头，或许这有些憋屈，但这却是他们最该做的事情。

    “淮州，怕是要变天了。”光影门的门主，看着天空喃喃自语。

    跟在的他旁边的长老们，也都是暗暗点了点头。

    以往，在淮州，是山阴宗最大，但现在，来了一个吴凡，偏偏这个吴凡，还是淮州本地人，实力还那么强，才刚刚展露身手，就收服了相元宗，显然是来势汹汹，这淮州修炼者圈子的格局，怕是要改变了。

    很显然，光影门的众人并不相信，这件事只是巧合，他们觉得这是吴凡有意的布置，而目的嘛，自然是要在淮州的修炼者圈子里战友一席之地，甚至，拥有话语权。

    这势必会对原有的势力造成冲击，也将会改变淮州本来的格局。

    虽然看出了这一点，但光影门却是无力改变，更无力阻止，因为，他们只不过是淮州的一个小宗门，实力连静芳斋和相元宗都不如，能做的事情，自然不多。

    要不，我们也去投靠吴凡？

    光影门的门主，心中突然冒出这么一个念头来。

    因为距离相元宗很近，所以，光影门听到的有关相元宗的事情，也是最多的，根据那些消息显示，吴凡虽然年轻，但实力却似乎非常恐怖，这样的人，即便现在还看不出什么，但绝非池中之物，若是能够早日投靠，日后自然获得的好处也就越多。

    他们光影门，只是淮州一个小宗门，若是按部就班的发展，他有生之年都未必能够将光影门发展成为二流宗门，但若是获得一些契机的话，事情或许会有所变化。

    而眼前，似乎就有一个契机在！

    想到这里，光影门的门主，对几个长老说道：“走，我们去大殿，我有时间要和你们商量！”

