    三仙女从即将倒塌的西王母寝宫中缓缓走了出来，目光森寒的看向肖遥。

    嗡！

    她的眉心处骤然间裂开一道口子，一个竖着的灰白色眼珠子猛然间露了出来。

    随着灰白色眼珠子出现，一股奇异的波动瞬间向着四面八方扩散开来。

    在这股奇异波动所过之处，不管是岩石泥土还是花草树木，以及寝宫内坚不可摧的砖瓦木柱子，纷纷变成灰白色的灰烬。

    万物寂灭！

    这是以神人的血脉和元神为引，强行逆转规则之力，让一切东西都回归到亿万年前的最原始状态。

    直白点说，就是化作尘埃！

    这一招还有个名字，叫做“万径人踪灭”！

    数千年前，人族跟神人曾经发生过很多次的厮杀，当时的人族一个个惊才绝艳，神通强大，丝毫不比神人差。

    而神人从天界来到人间界，不得不承受人间界天道规则的束缚，实力大降。

    这也使得神人经常在人族强者手中吃瘪，也有不少神人被人族强者直接斩杀。

    为了在遭受天道规则束缚的情况下，可以反杀人族强者，一些神人慢慢研究出了一种可以逆转天道规则的神通。

    但是，就算是神人想要逆转天道规则，也并没有那么容易。

    一旦逆转天道规则失败的话，那神人就会跟着一切化为灰烬。

    最终，神人们研究出一血脉和元神融合出第三只眼睛的办法来。

    这第三只眼睛就是用来激发神通，逆转天道规则！

    实际上，三仙女也是第一次施展“万径人踪灭”这一招，但是为了能灭杀肖遥，她也不得不冒着死亡的危险尝试一下。

    这也是她能够施展出的最强也是最后的一招了。

    “这是？”看着那道扩散而来灰白色的奇异波动，肖遥脸色大变。

    作为自然之主，他能够清晰的感知到周围数百里范围内所有泥土岩石以及花花草草的状态，也可以根据这些花花草草来掌控周围的一切。

    就在刚才，他通过周围的泥土岩石已经感知到了那股奇异波动的威力。

    寂灭！

    是彻彻底底的寂灭！

    哪怕是一粒比盐还要细的沙子，被那股奇异波动扫过后，也会彻底崩碎，化成尘埃。

    肖遥的一丝感知力附着在一颗巴掌大小的石头上，当那股奇异波动横扫而过的时候，他的感知力瞬间陷入无尽的黑暗之中。

    好在，他的感知力在彻底失联之前，他隐约感知到了那股奇异波动的一些情况。

    那股波动中蕴含着无数的天道规则之力，虽然仅仅只是惊鸿一瞥，但是肖遥至少感知到了不下数百种规则。

    不过，这些规则之力跟平日里肖遥感知到的规则之力又有着很大的不同。

    就好像一柄大刀，一面是钝面，不会伤人，但是另外一面却锋利无比，杀人如砍瓜切菜。

    这里虽然是昆仑丘，但是依然是人间界的地盘，所以这里的天道规则，依然是人间界的天道规则。

    只是，三仙女来自于比人间界更高了几个等级的天界，就好像是一个大学生回到了小学的课堂上，完全可以轻松的解答小学的各种题目。

    三仙女也可以轻松的掌控人间界的规则，只是，人间界的这些规则对人间界的人有一定的保护作用。

    她若是直接使用人间界的天道规则攻击肖遥，就好像是用棉花去砸人似地，根本伤不到肖遥分毫。

    这是数千年前，天界神人和人族强者厮杀的时候就已经知道的事实。

    于是，天界神人才研究出这个逆转天道规则的办法来，专门对付人族强者。

    “难道是……逆转天道规则？”肖遥再次分成一丝感知力融入到数千米外的石头中。

    几乎是瞬间，三仙女眉心处那颗灰白色眼珠中散发出的奇异波动就横扫而过。

    肖遥的那一丝感知力再次陷入无尽黑暗之中，彻底湮灭。

    “果然！”肖遥眉头紧皱，心中大骇。

    这一次他可以完全确定了，三仙女第三只灰白色眼珠中散发出来的奇异波动，就是逆转天道规则引发的波动！

    这还是他第一次遇到这样的情况，实际上，他之前连遇到大乘期强者都很少，遇到对方施展天道规则之力的情况都不多。

    这一次，他居然就遇到了逆转天道规则的攻击！

    就好像，一个小孩子连加减乘除都没学呢，就直接让他用方程式来解题，这不是故意刁难人吗？

    “快退！”肖遥赶忙拉着王诗颖，对镜妩喊道。

    本来他还打算为王诗颖报仇，给她出头呢。

    没想到这个三仙女这么厉害，自己根本不是她的对手，到了这个时候，就不要硬着头皮装13了，逃命要紧。

    刷！

    镜妩赶忙施展空间穿梭，想要开启一条通道，直接钻出去。

    可是，原本对她来说轻松无比，如蜻蜓点水一般简单的事情，此时却好像是在砸冰钓鱼似地，耗费了足足半秒多钟的时间，却依然没能开辟出一条通道来。

    就好像原本平静的水面，瞬间结了冰似地！

    “不行！我开启不了虚空通道了！”镜妩又紧张又委屈，差点哭了出来。

    这短短不到一秒钟的时间，灰白色眼珠中散发出的奇异波动，就已经扩散了数百米的距离，眼看着就要到他们面前了！

    肖遥赶忙一只手拉住她，另外一只手拉住王诗颖，准备施展祖星星核的神通“流星闪耀”，快速逃走。

    可是，王诗颖哪里知道肖遥居然还有“流星闪耀”这样的神通？

    她见镜妩都无法撕开空间离开，以为肖遥也无计可施了，于是猛的挣脱他的手，向着三仙女冲了过去。

    此时的她有些愧疚，自己的先祖是神人，原本她是很兴奋很激动的，毕竟，谁还不想有个体面又强大的先祖呢？

    但是，接下来的三仙女的所作所为，却令王诗颖大跌眼镜，也彻底打碎了她的美好幻想。

    神人原来是这样的自私自利，这样为所欲为，甚至都不把自己的血脉后裔当回事，更别说对普通人了。

    如果三仙女只是这样对待王诗颖的话，她也只能捏着鼻子认了，谁让她是王诗颖的先祖呢？

    但是，三仙女居然想杀了肖遥，这王诗颖怎能不管？

    “肖大哥，你们先走！”王诗颖大喊一声，向着三仙女扑杀过去。

    眼看着，她距离灰白眼珠的奇异波动只剩下不足1米远的距离，三仙女的眼睛微微一眯，却根本没有半点停止攻击的打算。

    刷！

    下一刻，奇异波动瞬间向着王诗颖身上横扫而过！

    “不！”肖遥大惊失色，赶忙一把向着王诗颖抓了过去。

    几乎在他抓住王诗颖的瞬间，那道奇异波动也直接笼罩在她的身上，随后又直接顺着她的手，蔓延到了肖遥的身上。

