    王语嫣秀美的面庞之上，本来总是隐隐带着一丝忧色，这时纵声大笑，欢乐之际，更增娇丽。

    不料王语嫣只欢喜得片刻，眼光中又出现了那朦朦胧胧的忧思，轻轻的道。

    “他……他老是一本正经的，从来不跟我说这些无聊的事。唉！燕国，燕国，就真那么重要么？”

    周轩道。

    “这位慕容公子，应该是五胡乱华时鲜卑人慕容氏的后代吧。”

    王语嫣点头道。

    “是的，他是燕国慕容氏的旧王孙。可是已隔了这几百年，又何必还念念不忘的记着祖宗旧事？他想做胡人，不做中国人，连中国字也不想识，中国书也不想读。

    可是啊，我就瞧不出中国书有什么不好。有一次我说：‘表哥，你说中国书不好，那有什么鲜卑字的书，我倒想瞧瞧。’他听了就大大生气，因为压根儿就没有什么鲜卑字的书。”

    她微微抬起头，望着远处缓缓浮动的白云，柔声道。

    “他……他比我大十岁，一直当我是他的小妹妹，以为我除了读书、除了记书上的武功之外，什么也不懂。他一直不知道，我读书是为他读的，记忆武功也是为他记的。若不是为了他，我宁可养些小鸡儿玩玩，或者是弹弹琴，写写字。”

    周轩道。

    “他当真一点也不知你对他这么好？”

    王语嫣道。

    “我对他好，他当然知道。他待我也是很好的。可是……可是，咱俩就像同胞兄妹一般，他除了正经事情之外，从来不跟我说别的。从来不跟我说起，他有什么心思。也从来不问我，我有什么心事。”

    说到这里，玉颊上泛起淡淡的红晕，神态腼腆，目光中露出羞意。

    周轩说道。

    “你也不用老是跟他谈论史事武学。诗词之中，不是有什么子夜歌、会真诗么？”

    王语嫣更是害羞，忙道。

    “怎……怎么可以？我是规规矩矩的闺女，怎可提到这些……这些诗词，让表哥看轻了？”

    周轩笑道。

    “是，正该如此，是我唐突了。”

    王语嫣听到这话，心里不禁暗道。

    “他这家伙不是正人君子。”

    她这番心事，从来没跟谁说过，只是在自己心中千番思量，百遍盘算。

    今日遇上周轩这个性格随随便便之人，不知怎地，竟然对他十分信得过，将心底的柔情蜜意都吐露了出来。其实，她暗中思慕表哥，阿朱、阿碧，以及小茶、小茗、幽草等丫环何尝不知，只是谁都不说出口来而已。

    她说了一阵子话，心中愁闷稍去，道。

    “我跟你说了许多不相干的闲话，没说到正题。少林寺到底为什么要跟我表哥为难？”

    周轩微笑着讲述道。

    “少林寺的方丈叫做玄慈大师，他有一个师弟叫做玄悲。玄悲大师最擅长的武功，乃是‘韦陀杵’。”

    他和王语嫣经过这次谈心，双方关系已经有了一个很好的开始。

    王语嫣点头道。

    “那是少林七十二绝艺中的第四十八门，一共只有十九招杵法，使将出来时却极为威猛。”

