    虽然鲲鹏和冥河被赶走了，但愁苦兄弟二人的面色，却变得更愁更苦了。没有师兄师姐站出来替他们撑腰啊！

    难道大家没有感应到他们被欺负了吗？不应该的嘛！

    唯一能够解释的，只有‘大家都在看戏’了。

    这个世界，太冷漠，太无情了！

    接引仰首长叹，准提垂首不语。

    “师兄，我想找大师兄理论理论。”

    良久，准提暗中与接引传音，“身为玄门大师兄，见到这种事情也不出面阻止，他这大师兄，当得不称职！”

    “慎言！”

    接引瞪了眼准提，说道。

    准提低笑了声，道：“师兄放心，师弟只是想去跟大师兄说一声，我们被人欺负了，他管不管？若我们不出声，下次再发生类似的事情，他们肯定还会事不关己，继续旁观。”

    接引闻言，便跟着点了点头。

    然后没多久，兄弟俩便跟吴楚大道连线，在线哭诉起来。

    “大师兄，鲲鹏与冥河欺人太甚啊！完全不将师父与大师兄等放在眼里。师父这边才刚赐下鸿蒙紫气，他们就开始抢了……”

    准提一副泪眼婆娑的模样，将气氛烘托得恰如其分。

    然而，吴楚的情绪却根本没有被他调动起来，面对哭哭啼啼的兄弟二人，吴楚只是淡淡回应道：“行了，这只是对你们的一道小考验。欲成圣道，必承其重。若连这点困难都能轻易将你们击倒，那我怎能相信你们可以完全师父的宏愿，重振西方？”

    “……”

    一句话，吴楚便直接将这对兄弟后面想哭诉的内容，全都给堵在喉咙里出不来了。

    见他二人无言以对，吴楚又道：“事实证明，根本用不着我们出手，你们也能解决这种小困难。既然问题都已解决，现在又跑到我这来哭诉，是想让我出面斥责他们吗？他们本就已经不是你们二人对手，若现在我再出面斥责，那岂不让大家觉得我等得理不饶人，恃强凌弱？你们是想让我落人口实，受千夫所指吗？”

    “大师兄误会矣！我等万万不敢有此念头，请大师兄息怒！”

    接引立马便摆正了自己的态度，继续说道：“我等只是担心那二人心有不甘，会卷土重来，再次向我们出手……”

    “既然有此担忧，那便多做准备就是。”吴楚放缓了语气，说道：“大师兄对你二人有信心，毕竟你们可是被师父委以重建西方大地之重任之人。兴许师父也在默默关注着你们，看你们是否能挑起这副重担呢！去吧！大师兄看好你们，加油！”

    “……”

    看吴楚说得如此煞有介事，准提都有些怀疑是真是假了。

    “大师兄放心，我等必竭尽所能！”

    接引连忙做出一番保证，然后与吴楚道别，断了连线。

    “厉害！”准提轻轻叹了声，“大师兄这情绪，完全不受我等影响啊！也不知道他说真的还是假的。”

    接引轻叹，暗中回应：“不管是真是假，这事就只能由我们自己面对了。其他师兄师姐，估计也不会轻易出手。”

    “师兄，你说，若这事放在红云他们身上，大师兄会出手吗？”

    接引轻叹：“莫拿我们与他们相比，他们的关系本来就比我们要好，再加上上次那事……大师兄当时能够放弃鸿蒙紫气，这等大气魄，为兄还是非常佩服的。从这点来看，我不如他多矣！”

    准提默默摇头，“我总觉得，大师兄应该是有所依仗，才敢那么果断地放弃鸿蒙紫气。成道之基啊！说放弃便放弃，谁有这等大气魄？若无依仗，实不敢信！”

    “即便有所依仗，那也是大师兄的本事。”接引摇头说：“古往今来，有几人能成功证道？连盘古大神都失败了，他敢赌一个未知，就值得大家敬佩，你可莫要轻慢了。”

    “师兄放心，该如何做，我晓得！”

    接引点了点头，然后便准备放出燃灯老道，结果发现，在他那金莲之中，燃灯老道的元神早已消失不见。

    兄弟二人面面相觑，人呢？

    ……

    与此同时，地底深处的血海之上，鲲鹏与冥河也在密谋。

    “那对兄弟果然不受其他人待见，我等与之交手，也不见他们站出来半个。”鲲鹏嘿嘿冷笑，“圣人想来也不会轻易插手。”

    冥河看了他一眼，问道：“道友欲待如何？那株七彩宝树可不好对付，还有接引手中那根竹棍，也未寻常之物。再加上他们于紫霄宫中所得的宝贝……”

    “成道之基啊！实在让人难以轻易割舍得下。”鲲鹏双眸开阖如电，“道友可敢再次与贫道联手，若能将其二人干掉，恢复西方大地之事，由你我二人接手也便是了，不必非得由他们来。”

    顿了下，鲲鹏又道：“即便不能一下干掉两个，也可以先拿下一个，所得鸿蒙紫气，你我二人一起参悟，道友意下如何？”

    冥河说道：“还是那句话，准提那厮手中的宝树，道友待如何应对？道友手中可有宝贝对付这等至宝？”

    鲲鹏看向冥河，嘿笑道：“道友麾下，不是有着原本追随那位魔祖之人么？看他们能否与魔祖勾通一下……西方大地，那本就是魔祖的祖地啊！就这样让那二人给占据了……”

    冥河闻言，先是双眸一亮，而后又默默摇首，“不行！若这事牵扯到魔祖，玄门那几位师兄都不可能坐视不理，甚至圣人老师都可能直接出手干预，风险太大了。”

    鲲鹏闻言，也有些头疼。他身上倒也不是没有灵宝，而是能和那七彩宝树抗衡的灵宝，他没有。

    当初那二十四颗定海珠出世之时，他也去抢了，结果却被老祖给捷足先登，现在又被吴楚给拿了去。

    不过鲲鹏估计，就算是那二十四颗定海珠在手，可能也抗不住那七彩宝树刷几下。

    那棵七彩宝树，确实太过神异了，随便一刷，秩序神链教能被它刷断，可谓‘一树破万法’。

    魔祖的魔兵不能借，那还能找谁借灵宝？

    “要不，咱们找红云那厮试试？”

    “……”

