    “平克斯，你专程找我，究竟有什么事？”容光询问道。

    那两件……姑且算是好消息吧！容光早晚会知道，钱早晚也会拿到，根本不需要平克斯专门赶来戛纳。

    平克斯呵呵笑道：“容，我们CAA获得内部消息，《寄生虫》内部试映相当成功。哈维他们预测，北美票房会超过4000万，全球票房应该在7、8000万。而且获奖的可能性极大，不仅仅是老欧洲的那几个破落户，而是明年北美颁奖季。”

    容光微笑点点头。这已经是按照一流艺术片的标准进行预测了。毕竟艺术片的全球票房很难过亿。这样的票房预测，其实已经很看好了。

    然而容光心中嗤笑：我会告诉你们吗？《寄生虫》根本就不是一流艺术片，而是现象级的超级艺术片。无论是口碑，还是票房，都会让你们碎了一地眼镜！

    平克斯继续道：“不过我们CAA有不同的看法。”

    “哦？”容光好奇的开始正视平克斯。难道他们CAA那么有眼光？能够准确判断——《寄生虫》就是现象级影片？

    平克斯得意的举起酒杯：“容，别忘了莱昂纳多。哈维他们还是大大低估了他的商业价值。就说你的那本小说，从没见过那么多疯狂的女人。她们买回家，也许根本不会看一眼小说的内容。就为了扉页上，有着‘莱昂纳多主演电影’那几个字！因此我个人和CAA判断，北美票房肯定能超过5000万，全球票房应该在1亿到1.2亿之间。”

    容光啼笑皆非。没想到CAA的依据完全就是南辕北辙，但结论却变得殊途同归？

    不过又一想，感觉确实很有道理。这时期的莱昂纳多就是个传奇。他的主演，可能会出现难以预测的化学反应。

    这其实就像后来的顶流小鲜肉，如果突然出演了一部口碑爆炸的现象级艺术片，他的粉丝不得疯狂？就像得了狂犬病那样，可以到处乱咬人！

    看到没有，我的爱豆不仅很努力，而且演技炸裂！姐妹们，行动起来，热搜头条直接刷满一年吧——！

    可是小李子再怎么红得发紫，应该与自己无关啊？

    容光就奇怪问道：“平克斯，那么你们CAA准备怎么做？”

    平克斯喝了一口酒，目光闪烁：“容，这不正是你的好机会吗？趁着《寄生虫》的上映，想办法捆绑住莱昂纳多。还记得去年接的那些广告吗？今年我们俩继续配合，争取再赚一、两百万？”

    容光恍然大悟，原来是这个原因。

    见容光已经有点动心，平克斯继续劝说道：“容，如果只看口碑和你个人的商业价值，只要等到《寄生虫》上映，尤其等到过了颁奖季，你在好莱坞肯定会获得大大的提升。但光看你在《寄生虫》里的收益，我可以向你保证，这就要看哈维的心情了。最多就给你200万出头。可是你的投资是340万，其中拿出了200万的现金，其他就是你的片酬折算。换句话说，你不过就是拿回现金，这部片子等于白演了。如果不趁机捞上一大票，你怎么挽回损失呢？”

    听到这里，容光心中立刻升起一股无名火。

    MMP！之前的MTO是这样，现在的哈维还是这样。真以为自己是唐僧肉，随便什么人都能够啃上一口吗？

    容光立刻就吩咐道：“平克斯，给我找律师和会计师。从影片上映开始，给我全程监督审核账目来往！”

    平克斯直接吓了一跳：“容，别冲动！在好莱坞，小律师和小会计师根本没用。你只能去聘请一流的律师事务所，还有几大会计师事务所。他们是按小时收费的。你这样的全程服务，起码需要一、两百万美元？”

    然而容光根本就不在乎，他现在就是不蒸馒头争口气！

    再说，容光知道原版《寄生虫》的全球票房，超过了2.5亿美元！就算保守些，考虑到提前了十几年，1.5亿美元总该有吧？所以根本不怕多花区区一、两百万！

    “我决定了，就这样。会计师就找……德勤吧！律师事务所同样要好莱坞一流的。我不怕花钱，我最恨别人把我当成了白痴！”

    “好吧好吧！”平克斯耸耸肩。反正委托人喜欢就好！“那么代言广告呢？这件事绝不能拖，否则你很快就会过气。”

    容光明白平克斯的意思。毕竟在重生之前，他是娱乐圈的老炮，并且他还曾经看过，某位欧美摇滚歌星的自传。在那本自传中，就详细描述了自己过气的整个过程。

    其实艺人的过气，并不是一个曲线下降的过程。

    艺人依然在天天跑通告，周围依然是鲜花掌声。到了演唱会，粉丝们依然人山人海。媒体上，依然还是一直有着报道。

    然而在这背后，这已经在静悄悄的过气。这样的情况甚至会延续一、两年，突然在某一天，根本毫无征兆，仿佛所有人都商量好的那般，全部都突然离你远去！

    因此说，许多艺人根本就受不了这样的打击。尤其是他们一直维持着奢华生活，却突然失去了经济来源？显而易见，破产、酗酒、磕药等等，那就已经不远了。

    很少有艺人能够维持初心，继续咬牙坚持，直到焕发第二春。

    虽然情况有所不同，但道理是相通的。平克斯和CAA就是那种意思——趁着《寄生虫》的火热，趁机去捞一票。别等到过气以后，那什么都已经晚了！

    捞美国人民的美元，容光毫无心理负担。反正全世界的劳动人民是一家！

    “好吧！平克斯。等下半年，我会去洛杉矶。到时候给你一个月，你们CAA来安排！”

    反正需要跑趟工业光魔，还有《二郎神》的特效制作呢。

    还有，趁着这个机会，可以带着元泉来趟蜜月旅行？既然没有了隆重婚礼，到美国度蜜月总可以吧？容光内心里，还是有着相当的怨念！

    “OKOK！”平克斯露出笑容，他已经完成了自己的任务，“容，我个人建议，其实你还可以考虑片约。如果你能同意的话，我保证能够在好莱坞，找到不少于500万美元？有没有兴趣？”

    “我没有档期。而且与你说过，我的发展中心就在中国。”容光依然一口回绝。不过他又想到，也没必要把话完全说死，“平克斯，这样吧！你们CAA和我在中国的工作室，再签一个补充合同，代理我的北美经纪业务。如果以后能够安排出档期，我们可以再商量。”

    “当然没问题。”

    这样的曲线经纪代理，就能够少交一部分的税。一个就是个人经纪业务，美国的税收就很高，高达40%以上。而现在就是海外公司的劳务输出关系，税收就相对比较低。

    当然，国内还是需要缴税。但能够缴税给中国，又何必去当美国的纳税人呢？

