    五月十四中午，他们回到阳城。

    两个人先把雷宁送到了他家，正好姚敏中午下班回来了，见到雷宁回来，她惊喜不已，一直悬着的心也算是放先了。

    李洋和赵雷鸣帮着他把东西放下，嘱咐姚敏这几天让雷宁多休息后就离开了。

    姚敏敏感的闻到了雷宁身上的药味，也看到了另外一边袋子里的一堆药。

    她眼睛顿时红了，“雷宁，你受伤了？”

    雷宁走向了她，紧紧的把她抱在了怀里，生死历劫的那几天，他的脑子里想的最多的，不是父母，不是孩子，而是这个妻子。

    当初答应跟她结婚，他也是出于多方面的考虑，不排除金县长在中间促合的因素。他虽然和姚敏是同学，但是他对她开始并没有爱情，只是不讨厌，加上姚敏跟他谈过，说她想和他试着相处一下，他能感觉姚敏喜欢自己，他也不讨厌这个小姑娘，加上金县长和他谈话，推荐自己侄女，赵雷鸣就答应结婚了。

    婚后，两个人一直相敬如宾，姚敏对他也照顾的无微不至，对他爹妈也不嫌弃，很照顾，对她妹妹也好，他能感觉到姚敏对自己的爱，他也开始慢慢的依赖她，喜欢上了她。

    这一次，经历大难，他心里想的最多的是她，担心她在知道自己死了后，能不能坚持的住。

    此时，紧紧的把妻子抱在怀中，雷宁哭了！

    姚敏被吓坏了，赶紧推开他，焦急的问：“阿宁，怎么了，出了什么事，啊，到底出什么事了？”

    雷宁被她看到了自己的丑态，有些不好意思的擦了一下眼泪，又伸手把她抱在了怀里，低头就吻上了她。

    “孩子呢？”雷宁放开她，低声问。

    “在我妈家！”姚敏被他的吻的双腿发软，低声道。

    雷宁听了，轻笑了一下，不再说话，抱起媳妇往卧室冲去。

    “等等，我去关火，正要煮面。”姚敏赶紧阻止他。

    “没事，我去关！”雷宁轻笑了一声，把媳妇送到房间，去厨房关火。

    事后，当姚敏看到他身上的伤口和那些大大小小的伤疤时，哭了。

    雷宁轻声安慰着她，给她讲了一下这次的经过，把那几次经历凶险时他对她的想念和是想起她来才让他咬牙坚持下来的事都说了。

    姚敏又抱着雷宁痛哭了大半天，没想到他这次竟然经历了这么危险的事情。

    “别哭了，以后不会再有这样的事情了，我拿到了退役证。”雷宁从书包里把那个红色小本拿给姚敏看了，姚敏这才放下心来。

    之后，夫妻二人甜蜜蜜的一起煮面吃了，姚敏才洗漱了一下去上班，雷宁则是去拳馆看了一下爹妈，又买了一些东西去岳家走了一遭，把自家孩子接回来回家，父子俩在家里玩了半下午，雷宁又给做了晚饭，等着姚敏回来。

    ......

    李洋和赵雷鸣回到家里后，洗漱完，煮的吃了两袋方便面，小夫妻俩就甜甜蜜蜜的去休息了，经历大劫后，他们也更珍惜彼此，尤其赵雷鸣差点就再也见不到李洋了，经历生死时，他的脑子里只记得他的洋洋，他怕她难过到再也振作不起来，咬着牙硬是与野兽搏斗。

    两个人也哭哭笑笑的，恩爱了半下午，李洋亲自查看了赵雷鸣身上的伤口，亲自给他抹了药，盯着他吃了药后，才放心了一些。

    晚上六点左右，两人洗漱完毕，穿戴整齐，出了门。

    他们直接回了赵家，陪着老两口吃了晚饭，赵雷鸣只简单的说了一下这次出差的事，说出国了一趟，但关于遇到的危险一点也没说。

    二老知道他安全回来，就放心了。

    饭后，两个人又开车去了一趟厂子里，结果两个厂子里的人都在加班。

    问过，才知道生产任务紧。

    见到李洋回来，众人也都放心了。

    霍霆江还在厂子里坚守着，见到李洋，询问了一下赵雷鸣那边咋样，李洋说没事，安全回来了，就是受了点伤。

    霍霆江点头，赵雷鸣做什么事，他虽然不知道，但猜得到应该是跟顾君澜有关。

    霍霆江叹息，果然，谁家的富贵，也没有白来的道理，赵雷鸣和李洋两个人受顾家庇护，当然也得为顾家卖命。包括李洋每个月要去京都给讲课，他也知道，肯定是为了给顾家增加人脉，这都是一个互惠互利的事情。毕竟，李洋在京圈里出现，是顾家的干女儿，代表的就是顾家。

    “刚回来，你先回去吧，多照顾他，厂子里有我，一切都正常，你明日过来看看就行。”霍霆江理解李洋的说道。

    “好，谢谢你，兄弟！”李洋笑眯眯的拍了拍他的肩膀。

    “呵呵，对了姑姑又开了一个店，就在我们厂区路外面的那条路上，如今算起来，姑姑已经有三个店了。”霍霆江笑着报给她这个好消息。

    “真的啊，好，我一会出去找找！”李洋点头，心里替姑姑高兴。

    接上赵雷鸣后，李洋顺着街，果然看到了姑姑的麻辣烫店。

    两个人下车，进去，就见姑姑正忙着。

    “姑姑，厉害了啊，竟然又开了一个店。”李洋笑眯眯的说道。

    “洋洋，你和雷鸣什么时候回来的？前天霆江和玉兰来还说你们没回来呢！”这边人不算多，李清玲笑着赶紧招呼他们俩坐下。

    “今天中午回来，姑姑，这边生意咋样？”李洋问道。

    “不如那边两个店，反正先开着吧，就是为了你姑父出来吃饭方便。如今燕子和建民不在阳中了，我也不怎么在那边守着了。”李清玲笑着说道。

    “哈哈，姑姑这是守完孩子们守老伴。”李洋哈哈一笑，说道。

    “是啊，那边两个店的人都是老员工了，他们都会做了，把店留给他们开就放心了。”李清玲说道。

    “哦，姑姑这边没雇人？就您自己？”李洋问道。

    “雇了一个小姑娘，帮着擦桌子，上菜，今天晚上家里有人生病，请假了。”李清玲说完，给了他俩两个竹盘子，“快，想吃什么，自己选，姑姑给你们煮。”

    “好嘞，早就想了姑姑的麻辣烫了。”李洋嘿嘿一笑，让赵雷鸣坐下，她接过去拿菜了。

