    绯红的月光从红月照耀下来，底下的仙光犹如一道幕布，此时撑了开来，似乎想要将整个血月包裹。

    然而无穷无尽的红色月光，不断的没入仙光之内，虽然转瞬便被仙光炼化，但血光实在太多了。

    每炼化一分，天空的那轮红月，便又降下一片月光，绵绵不绝，持续不断。

    而仙光炼化月光，每炼一分，仙光便损耗一分。

    虽然李妙元也持续不断的补充着仙光。

    但他的补充速度，又哪里及得上暗月的补充速度。

    每炼化十份月光，便要耗费十二份仙光，而下一瞬暗月便能够恢复十份月光，而李妙元却只能恢复七份仙光。

    这一加一减之间，便就是五份月光的差距。

    所以仙光的补充，远远赶不上损耗的速度，范围被不断的压缩着。

    到了最后。

    原本几乎能将血月包裹的仙光，被逼的变为了一片天幕，最后这块天幕也不断的被压缩，只能勉强笼罩半个万石林。

    遮蔽天际的仙光被压迫的缩小了范围，很快就将一些来不及躲避的仙修，暴露在了血光之下。

    “啊！”

    便有几个仙修被血色月光照到，眨眼间就化为一具枯骨。

    一身的血液与生命，融入了月光之中，使血色变得愈发浓郁。

    仙光幕布之下。

    李妙元拼命的调动着体内的法力，维持着头顶的仙光，豆大的汗水从他的额头渗了下来，眨眼又被凛冽的劲风，给吹的飘向不知何处。

    他苍白着脸色，此时扭头朝着远处那淡金剑气喊道：“吕道友，贫道撑不了多久了，还请快些。”

    万石林内。

    淡金剑气纵横交错，不断的切割着周围的空间，试图找出其中隐藏的那人。

    远处传来呼喊，吕渊回过头来，便看到了李妙元的窘境。

    “道友稍等片刻。”

    他朝着李妙元点了点头，然后回过头来，视线看向眼前的虚空。

    此时原本是大白天，然而先后两轮明月升上高空，直接就遮蔽了烈日，夺去了这片天空的控制权。

    灰白月光被远处的黑暗慢慢吞噬，根本传不过来。

    此时唯一剩下的那轮血月，得以将光辉完整的洒落在整片大地。

    血光蔓延在黑夜里，入眼所见，尽是血色。

    “以为躲在空间之中，我就拿你没办法了吗？”

    吕渊看着眼前的血色虚空，淡淡的说了一句，然后身上剑气大涨。

    只见一道淡金剑芒从他身体内飞出，然后迅速划破虚空，以一种难以想象的速度，在整个万石林内游走。

    可怕的剑气直接斩裂了空间。

    甚至等空间想要愈合的时候，那些残留的剑气，依旧不断的进行切割分离，阻止着空间的缝合。

    剑芒不断的飞逝，切割出了越来越多的空间，范围也越来越广阔。

    等到三息时间过去。

    以吕渊为中心，周围五十里的虚空，竟然都被那淡金剑芒给割裂开来。

    而这个范围，也正是那窥视目光的藏身区域。

    他竟然直接将迦罗藏身的空间，强行从这片天地之间，分离了出来。

    混沌黑暗在空间的缝隙中涌动着。

    杂乱而混乱的灵气，从缝隙中涌入了这个世界，显化出各种光怪陆离的异象。

    但这可怕的一幕，吕渊却是看也不看。

    他将空间彻底分隔，然后眼神中光芒大亮，又两道淡金剑芒，从眼瞳之中飞射而出。

    会合先前那道剑芒，三道剑芒在这片被分割出来的空间之中，不断的来回游走，以极其凌厉的剑气，将整个分隔空间给搅成了碎片。

    轰！

    剑气纵横轰鸣，空间也破碎残缺。

    无穷的域外混沌灵气涌入，进一步的加剧了空间的破碎。

    终于，仿佛到了某个阈值。

    轰隆隆。

    犹如雷鸣，又更像是天地崩碎。

    被切割出来的空间，在剑气与混沌灵气的肆虐下，终于轰然破碎。

    “啊——”

    一声凄惨的叫声，在破碎的空间中传了出来。

    随后便见一道透明身影，眨眼化为了一道乌光，朝着远处那片黑暗飞遁。

    然而才飞到半途，后发先至的淡金剑芒，便已经追到，直接穿透了透明身影。

    “暗月——”

    迦罗声音凄厉的大叫了一声。

    无数的剑气在他身体之中肆虐着，伴随着剑气的可怕温度，更是仿佛要将身体的每一寸都彻底烧灭。

    迦罗原本藏身的虚空被强行崩碎，此时再遭剑气入体，进一步将他重创。

    身后又一道剑芒飞来，另一道剑芒也跟着调转方向。

    吕渊先前说的话，并非只是虚言。

    既然说了要将迦罗留下，自然要真的如此去做。

    而以眼下看来。

    以对方如今的状态，再挨这两道剑气，只怕真的要陨灭在此。

    一位鬼王陨落，仙门这边自然欣喜无比，但妖魔那边，却是不能接受。

    只见淡红辉月落下。

    无穷无尽的血色月光，在天空血月的调动之下，抛弃了那已经苟延残喘的仙光，化为了洪流，铺天盖地的朝着那两道剑芒而来。

    这些血色月光还未临近，便就被可怕的剑芒直接给斩灭焚尽。

    然而月光无穷无尽，每毁去一片，下一刻便有更多的月光落来。

    而且在月光的不断照耀之下，那两道凌厉的剑芒，竟然也慢慢的开始暗淡。

    万物皆有生机灵性。

    即便是如同死物的剑芒，也同样有着属于它的生机灵性。

    此时这些生机灵性，在月光的照射下，不断的被操控掠夺，可怕的剑气就在这不断的掠夺虚弱下，渐渐的暗淡下来，最终彻底崩灭。

    在这最后的关头，暗月魔尊出手，救下了迦罗鬼王。

    然而迦罗根本不敢多做停留，一口气逃离了万石林，最后将身形没入了远处那片黑暗之中。

    “你没事吧？”

    万化鬼王看着逃入自己黑暗冥域的迦罗，眸中带着关切的问道。

    此时的迦罗看上去凄惨无比，浑身都被残留在体内的金色剑气肆虐切割，不时身上便会多出一个裂痕，整个人仿佛一个是由碎片拼凑而成，随时都会崩裂。

    看着迦罗的惨状，万化鬼王不由心惊不已。

    “还好……”

    迦罗鬼王虚弱的回了一句，然后便闭上双眼，身体慢慢的虚化，不断的将丝丝缕缕的剑气，从体内分离出去。

    这些剑气出现在黑暗之中，很快又将黑暗给撕破。

    万化见到这一幕，脸色微微一凛，连忙操控着黑暗冥域，将这些分离出的剑气吞噬压制。

    随着剑气不断分化，迦罗的状态也慢慢的变好。

    等过去小片刻，当最后一缕剑气分离出来之后，他身上的裂痕终于完全弥合，再度恢复了一个整体。

    只是虽然看上去伤势已经恢复，但谁都知道，这只是表面而已。

    “少阳剑锋果然名不虚传，我差一点就栽在吕渊手上了。”

    迦罗脸色依旧苍白，此时苦笑一声说道。

    他的控魂法直接被少阳剑锋法给破去，本源道法受创，此时一身实力大打折扣，还不知需要耗费多长时间，才能恢复过来。

    “那吕渊作为洞阳山三阳真人之一，有此手段也是正常，你刚刚太过轻敌了。”

    万化皱着眉头，迦罗受创，他这边也奈何不了曹梦溪，仅靠暗月一人，也不知能不能挡下吕渊。

    而实际上。

    暗月是可以拦下的。

    在场诸位真人之中，属李妙元修为最低，只是初入此境。

    再上便是曹梦溪、万化、迦罗三人，皆是神通五气初步炼化，达到了小成之境。

    在上者便是暗月与吕渊，两者都已经融汇了神通五气，将炼出的法进一步推进，达到了大成之境。

    所以面对暗月，李妙元哪怕有炼魔仙光，也只能苦苦支撑。而面对吕渊，哪怕迦罗的控魂法保命极强，却依旧被打的差点陨灭。

    但处在同一境界，虽然暗月的血月法论起杀伤力，比吕渊的少阳剑峰法差了些。但却也不会如迦罗一般，直接被打的亡命奔逃，勉强抗衡还是能做到的。

    两个鬼王视线透过黑暗，看下了远处的万石林。

    就见天空不断洒下血红月色，这些月色与淡金剑气纠缠，却并不与杀伐凌厉的剑气正面对抗。

    而是从四面八方附着而上，用那种操控生机灵性的力量，不断削弱着剑气的威力。

    如此虽然剑气往往能够斩灭大片月光，但最后依旧免不了被月光给消磨。

    两者陷入了一种诡异的均态。

    若是没有外力插手，最后就看谁的法力道行更深一点，谁就能够取得最后的胜利。

    但这注定是漫长的。

    以真人的法力储备，还有神魂的坚韧性，若是一直比拼道行，只要相差不是太大，能连续斗个数月半载，甚至一年也不是没可能。

    “那李妙元出手了。”

    正在看着远处战斗的万化，此时忽然皱眉说道。

    “我知道。”

    迦罗同样在观察着战局的变化，这时却见到李妙元似乎缓过了一口气，就准备出手帮助吕渊，一起夹攻暗月。

    想到若是暗月败北，吕渊那可怕的剑锋，又要再度杀向自己。

    迦罗的脸色便就难看起来，眼中闪过挣扎，最终他咬着牙道：“我去拦下他。”

    万化面露担忧的看向迦罗：“你这状态，真没问题吗？”

    迦罗遥了摇头：“没事，对付一个李妙元，还是可以的。”

    说罢，他便再度化为一道乌光，冲破了黑暗，迎向了那道朝着剑气与血光靠近的仙光。

    看着远去的乌光，万化收回了视线，想了想，便就飞身到了下方那条已经停止的洪流上。

    “见过神尊。”

    对着落在身旁的白衣身影，白宏连忙行了一礼。

    “水君不必多礼。”

    万化点了点头，随后脸色沉重道：“少阳剑锋犀利，暗月恐难以应对，届时战局崩坏，一切再难挽回。

    还请水君立刻点起兵马，往那些仙修杀去。

    此时彼辈已无真人护持，正好趁此良机，将其等除去。”

    听闻此言，白宏脸色变了变。

    他如何听不出对方话中的意思。

    无外乎是见形势不妙，就准备以那些仙修弟子的性命，威胁那三大真人，逼着他们退去。

    可如此做，岂不是就将他水府之人当做炮灰了。

    但即便如此，白宏却没有拒绝，而是咬牙应道：“好，本君这就去调派人手。”

    万化点头赞许道：“水君高义，今日我等三人便承你的情了。”

    白宏摇了摇头：“我等皆是盟友，理应互相扶持。”

    这时周围的月辉猛的暴涨，一下子又逼退了黑暗数里，却是因为分心其他，一时疏忽了对黑暗冥域的操控，被曹梦溪趁机反扑。

    万化脸色一变，随即道：“那曹梦溪反扑了，本尊要去应对，余下之事便拜托水君了。”

    说罢，万化便化作一团黑雾，再度融入了黑暗之中。

    就见周围的黑暗紧跟着涌动，开始压制起了反扑的月辉。

    目送着万化鬼王消失，水君并未立刻动手，而是起身来到了江流旁的一处。

    此时那里稀稀落落十余个人影，正聚在一起，同样目露担忧的看向远处的战局。

    “见过诸位道友。”

    白宏来到这些人影面前，对着他们行了一礼。

    “见过水君。”

    这些人也不敢怠慢，连忙回礼。

    互相见过礼后，为首一青袍男子，看着白宏道：“水君来此，可是有何事？”

    白宏点点头，也不废话，直接道：“万化神尊方才与我相商，欲让我率兵进击那些仙修，不过我水府一己之力单薄，所以遇请各位相助。”

    “这……”

    听到这话，在场不少人都面露难色，更是有人当即就拒绝道：“不行！”

    “青阳道友？”

    水君脸色不变，丝毫没有理会拒绝那人，而是将目光移向了先前开口的那青衣男子。

    其余人反对没用，眼前这个人，才是这里真正能做主的。

    “水君，你我皆是真龙血脉，按理说该相互扶持。”

    青衣男子苦笑一声，随后看了看周围那些脸色苍白，面露惶恐的同伴，颇为无奈的道：“但先前我等已与仙修拼杀已久，不少人身上的伤还未痊愈，此时再让我们强行上阵，实在太过为难人了。”

    他们这些人，便就是刚刚从万石林中逃脱出来，好不容易捡下一条性命的妖魔。

