
八万两黄金，就换了坐实眼下这个身份的结果，曾静自然是心不甘，情不愿。

但还是那句话，眼下她为鱼肉，周宁才是刀俎。

就算曾静的内心当中再怎么不愿意，她也只能够咬着牙接受周宁给她的结果。

“民女多谢大人照拂！”

银牙紧咬，曾静站起身来看着周宁的背影，一字一顿的说道。

又岂是最后这照拂二字，曾静的音调更是愈加地沉重了几分。

显而易见，曾静的心里面很是不平静，甚至可以说是怒不可遏。

对于曾静的表现，周宁反倒是没有分毫半点的在意。

毕竟是即将给自己送上八万两黄金的金主，发发小脾气又有什么问题？

“曾姑娘客气了！”

周宁头也不回头的抬手一摆，他晒然一笑，出声说道。

随即，未等曾静做出回应，周宁再一次开口，朝着赵正和张震吩咐道：“阿正，阿震，你们两人也不用跟着本官了，去给大典搭一把手。”

“大人放心，卑职等人保证不会出什么岔子。”

周宁口中的话音落下，赵正、朱大典、张震三人当即躬身行礼，应声说道。

虽然周宁并没有确切地吩咐什么差事，不过他们三兄弟自然能够明白自己大人的意思。

那就是盯死了曾静，一定要将那八万两黄金拿到手中。

赵正、朱大典、张震三人的声音，就如同一盆冷水那般，同时也将曾静心里面的怒火彻底给浇灭了。

面对足足三位一流好手的威胁，曾静知道就算自己内心当中再怎么不愿意，那也根本不可能违背面前这位锦衣卫大人物的意愿。

与其说是继续生闷气，那还不如往好地方想呢。

左右自己的身份，马上就要彻底地坐实了不是？

曾静轻抚自己的胸口，站在原地自己安慰自己。

而周宁则是慢慢悠悠地走出了茶肆，径直返回了自己的院落当中。

他准备回去修炼一段时间的吞天刀势，然后静静地等待着八万两黄金到手。

至于曾静那里，赵正、朱大典、张震三人会处理好一切，周宁的心里面没有一丁点的担忧。

果不其然，这三兄弟也没有辜负周宁的厚望。

傍晚时分，赵正、朱大典、张震兄弟三人，押着四辆马车来到了周宁的家中。

每一辆马车之内，都运载着两口木箱子。

箱子看上去不大，但是却极其地沉重。

这一点，从地面上那真切、甚至可以说是浓重的车辙印，就可以清晰了然地看出来。

赵正、朱大典、张震兄弟三人打发走了车夫，亲力亲为地将那八口沉重无比的木箱，逐一抬到了周宁的正院之内。

“大人，这些巷子里面，就是那八万两黄金。”

赵正微微躬身，向着周宁介绍道。

而朱大典和张震两人，则是逐一打开了那八口木箱。

在夕阳余晖的映衬之下，一片灿金色的光芒，立刻映入了周宁的眼帘当中。

这八口木箱子里面所盛放的物品，皆尽都是二十斤重的金砖。

每口箱子里面有五十块金砖，足足重达一千斤。

所有箱子加在一起，正好是八万两的黄金。

“大人，今日天色已晚，卑职就做主将这些黄金运道您家里面来了。”

就在周宁检查那些金砖的时候，跟在他身边的赵正，再一次出声说道：“待到明早，卑职在将这些黄金送到通宝钱庄去，将其存放成为更容易携带存放的庄票。”

“通宝钱庄？！”

耳中闻得此言，周宁的眼眸神深处闪过了一丝异色，他轻咦了一声询问道：“张大鲸的通宝钱庄？！”

如果他没有记错的话，这个通宝钱庄的主人，接下来的处境可是就要山穷水尽了。

因为争夺罗摩遗体，此人先是被江洋大盗劫掠钱庄，然后更是彻底地丢了性命。

“大人明鉴，通宝钱庄的东家正是张大鲸。”

赵正点了点头，笑着向周宁解释道：“此人虽然下肢残废，但是十分精通商贾之道，其身价在大明南方首屈一指。

所以他的通宝钱庄，信誉很是牢固。

通宝钱庄的庄票，在整个大明境内都可以通行。”

“将八万两黄金储存成为通宝钱庄的庄票？”

周宁皱了皱眉头，他突然间想起了一件事情。

在眼下的大明朝之内，其实并没有朝廷所发行的银票存在。

准确来说，应该是朝廷的银票并不被人信赖。

早在洪武八年，朝廷便发行了名为大明通行宝钞的货币。

但是大明宝钞在发行流通过程当中，不断地进行贬值。

到了弘治年间，大明宝钞基本上已经没有了实际的交易意义。

唯有真金白银，方才是最为稳定流通的货币。

不过无论是白银也好，又或者是黄金也罢。

一旦进行大宗买卖的时候，清点携带起来实在是太不方便。

所以很多钱庄，就发行自己钱庄的本票。

因为采用不记名的方式，所以能够在市面上流通，等同于真金白银。

这些庄票的信誉，完全依靠其背后的钱庄来进行支撑。

通宝钱庄作为大明南京首富张大鲸的产业，其中所发行的庄票，自然是十分地坚挺。

在正常的情况之下，将这八万两黄金存放到通宝钱庄之内，换成更为方便携带的庄票，确实是一个稳妥的选择。

然而这有一个前提，那就是通宝钱庄的主人张大鲸不要出什么事情。

可周宁偏偏知道，张大鲸接下来会因为争夺罗摩遗体，最终丢了自己的性命。

到了那个时候，整个通宝钱庄必定会由于群龙无首，而彻底地乱作一团。

通宝钱庄能否如期兑换其名下的庄票，谁也无法肯定。

在这种情况之下，周宁自然不可能拿自己这八万两黄金，去赌通宝钱庄的信誉。

“本官手中有内情，张大鲸接下来恐遭不测。

通宝钱庄能不能保存下来，都不一定呢。”

瞥了一眼那满满八箱子的金砖，周宁摇了摇头说道：“将黄金存放到通宝钱庄之内，绝非是什么妥善之举。”

说到这里，周宁的视线转而落在了赵正三人的身上，他出声提醒道：“你们三人如果有通宝钱庄的庄票，最好还是将其兑换成真金白银吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642436"  chaptername="第三十四章  可不能上了通宝钱庄这条破船">加入书签</a>
</div>
