    不会错，瘦长身形、如冰窖的笑声、还有恶鬼哭笑的青铜面具，是荀学雅历史梦境中的那个鬼面神秘人。

    宋伯玉半跪在地面，努力挣扎想站起来，却如醉懵的人，怎没站都起不来。

    “不错，很好，很棒，出色，优秀，就是这种味道，就是这种感觉啊！”

    那青铜鬼面黑袍人已走到宋伯玉和梅松身前，双手斜向上高举，声音欣喜的赞美着，如同咏唱。

    宋伯玉感觉浑身冰冷，好像被彻底冰冻，失去了对身体的控制权，他嘴唇颤抖，声音微弱：“你，究竟是谁？”

    鬼面黑袍人闻言，将高举的双手叉腰，鼻孔直视宋伯玉，用有些滑稽的声音说道：“我是谁？问的好，问的秒，问的顶呱呱！我只是一个孤独的手艺人，一切都是为了美妙的艺术，你说是不是？”

    艺术？什么鬼艺术，我还艺术就是爆炸呢！

    宋伯玉竟还有心思吐槽，他努力想仰起头看对方，却还是失败了，身体已经入冰块般僵硬冰冷，意识失去了对身体的全部控制权。

    鬼面黑袍人揪着宋伯玉的脖颈，将他提起，两人双眸透过鬼面具空隙对视。

    黑袍人似乎发现了什么好玩的事情，惊叫道：“有意思，有趣，太有趣了！

    你体内竟然有一道纯粹的阴灵气，散入四肢百骸，隐而不发，看来你的经历也很丰富呢？

    就是你，让我的小玩具成了难得的瑰宝，真该狠狠的感谢你啊。”

    一边说着，鬼面黑袍人空着的左手用力一攥，然后缓缓张开，一颗蓝黑色的鬼火在他手中跳跃。

    狂笑不停，鬼火化作一个极为痛苦的哭脸。

    鬼面黑袍人将蓝黑色鬼火直接硬生生塞进宋伯玉的嘴中，宋伯玉咬紧牙关，却无济于事，那鬼火顺着牙缝涌入，很意外的不热，异常冰冷。

    如同吞下一团极寒的冰块，让已经冻僵的宋伯玉更加冰冷。

    “纯粹的阴灵气，怎没能配得上你，让这一缕鬼火与你体内的阴灵气融合，才能体会极致的快乐，哈哈哈！”

    鬼面黑袍人似乎特别喜欢看到别人绝望，毫不留情的说道。

    宋伯玉感觉浑身如遭蚁噬，体表、肌肉、血管、骨髓、脏腑，这种感觉无处不在，极为痛苦。

    他的心脏，微弱的银芒闪过，却又很快沉寂。

    宋伯玉感觉自己好像堕入深渊，在不停的下坠，下坠，下坠……

    在长宁街，兄妹三人租住的带院泥瓦房，秀娘正在和婴宁一起准备晚饭，她对婴宁抱怨道：

    “哥哥最近总是不着家，这么晚了还没回来，咱们一定要好好说说他。”

    婴宁用力点点头，大眼睛扑闪扑闪：“好好说说他！”

    微风吹过，烟火卷起，秀娘眼睛一酸，泪水不自觉的流出，她看向那个方向，忽感觉心脏揪揪的疼，右眼皮不停的跳。

    “婴宁，你待在家里看着火，我出去看看。”

    说完，秀娘就一路小跑出了院子。

    回到废墟，宋伯玉感觉自己在不停下坠，直到看到一缕银色光芒，他浑身一哆嗦，恢复了部分知觉，竟睁开了眼睛。

    背后火辣辣的痛，异常的痛！

    他能感觉到，有东西趴在自己身上，正在撕咬自己的脊背皮肉。

    鬼面黑袍人阴冷如冰窖的声音传来：“吃啊，整个吃掉啊，食、啃、嚼、咬、品、吞、咽、吸！

    让你惧怕的，让你贪婪的，让你羡慕的，全都变成你的一部分，而你，将变成我的得意之作，集齐贪婪、卑鄙、懦弱、暴怒、鲁莽、仇恨于一体的恶念炼成尸！

    赞美武……”

    宋伯玉眼球努力向上翻动，隐约看到黑袍人双手向上，似乎在祈祷。

    黑袍人的感官很敏锐，他立刻发现宋伯玉醒来，就这样下半身直挺，腰部整个向后弯曲，头部通过自己的胯，眼睛透过鬼面具空隙，盯着宋伯玉问道：

    “你！为什么会醒来？这不合理、不修道、太愚蠢、太荒谬！中了我的鬼火，你为什么还能醒来，你的灵魂早应该千疮百孔才是，你是不是隐藏着什么秘密？”

    宋伯玉能感觉到，有一种疯狂和探究，透过面具空隙传来。

    他并没有恐惧什么，反而微弱的笑了起来，知觉更逐渐恢复，在这种被不停撕咬的情况下，显得极为惊悚。

    “你想知道吗？靠近些，靠近些，我亲口告诉你！”

    鬼面黑袍人歪着脑袋，缓缓靠近，如同吐信子的毒蛇：“哦？你要自己说，难道是想求绕……”

    如此近的距离，宋伯玉几乎耗尽了自己体内所有能调动的生命精气，双眸忽然爆射出一丝凛冽恐怖的杀道真意，入吹箭一般，没入鬼面黑袍人的眼中。

    鬼面黑袍人猝不及防，直视了恐怖的尸山血海，整个人竟僵硬不动了，连奇怪的彻骨寒冷都消失了。

    宋伯玉抓住良机，左臂肘部向上狠狠三连击，将已经失去理智在疯狂啃食自己的梅松击翻，右手抓向鬼面黑袍人的面具，想观其真容。

    但刚触及面具，就觉如遭雷击，他立刻蹬腿，腰腹同时用力，整个人暴退横起后站稳，抓住浑身肌肉膨胀变形的梅松，直接扔向鬼面黑袍人，自己则不回头的向废墟外跑去。

    他的身后，响起一阵野兽撕咬生肉的声音，紧接着又响起一阵令人头晕目眩的怒吼，渗人的寒气再次弥漫。

    而就在此时，他听到有人的呼喊声。

    “就是这里，平异郎官大人，各位官差，就是这里！那如鬼魅般邪门的东西就在此处。”

    宋伯玉看到远处人影幢幢，借着微弱的夕阳光芒，能看到领头三人就是被自己放走的三人！

    宋伯玉被那些官差抽刀直接围住，这些官差不同于坊吏下属的差役，各个身怀武艺，望之不俗。

    梅松的那三个同伙中的一人看到他更是大喊着：“是那个臭小崽子，梅松想杀的那个……唔……”

    还没说完，就被另外两个同伴捂住嘴巴。

    而这时，在众人身后的国字脸年轻郎官一脸严肃道：“尔等凡人立刻散开，这个半大小子是人不要管他，没想到这里果然有邪道魔修！呔！”

    宋伯玉定睛一看，很熟悉的面孔，正是那日遭遇赤尸，说自己没救了的平异郎官！

