    夜色渐深。

    篝火晚会之后，庄园内陷入了安静之中。

    罗伦泡在热水澡，舒服的长吁了口气。

    劳累了一天，热水传递的感觉能很大程度上起到放松的效果。

    但他也没闲着，闭上眼睛，开始第二次沉浸式修炼。

    身体因为透支力量太过，还没有完全复原，修炼恶魔呼吸法又需要高强度的锻炼。

    罗伦不想留下暗疾，所以这几天还是以紫荆呼吸法为主。

    精神海中，蓝色的精神力缓缓转动。

    这是最本源的力量，也是最难以提升的力量。

    没有呼吸法，身体可以通过高强度的锻炼而变得强壮，但是精神力的提升却必须要单独修炼。

    传说施法者对精神力的要求更加夸张，他们修炼的呼吸法完全走纯提升精神力的极端路线。

    罗伦之前的道路跟施法者颇为相似，追求极致的精神力，以此为基础，爆发出超远等级伤害。

    但恶魔大公血脉的出现改变了这一局面，极致的精神力有了强壮的身躯寄托，所以不再是五秒真男人。

    身体和精神相辅相成，拥有了更快更强更持久的战斗力。

    沉下心，罗伦激活血脉中恶魔大公血脉的虚影，再次凝聚精神力观想了起来。

    但这一次罗伦没有急着把用精神力构建恶魔大公，而是单纯的体会恶魔大公血脉虚影的威势。

    观察这个骇人生命身躯的每一处细节，想要观察透之后再行凝聚。

    血色之瞳，杀戮之翼，恶魔之躯......

    他发现恶魔大公每一处身体构造都堪称完美，几乎没有任何多余，为杀戮而生。

    渐渐的，罗伦沉浸在了其中，细细品味着这个史诗生命的不凡。

    许久之后，罗伦身体突然传来一阵示警，似乎整个人都被掏空了一般。

    猛然惊醒。

    此时他赫然发现，还没调用的精神力，竟然消耗的程度比昨晚构建恶魔大公身躯时还要夸张。

    仅仅只是探查恶魔大公就会出现这样的事？

    细细体悟片刻后，罗伦眼睛逐渐亮了起来。

    的精神韧性竟然在观想恶魔大公虚影之后，获得了他都惊讶的提升......

    罗伦心中一动，眼神爆发出万丈精光。

    “难道，这才是紫荆呼吸法的正确打开方式？！！”

    观想，观察，构想。

    罗伦若有所思。

    今天的意外让他感觉自己似乎正在接近紫荆呼吸法的本质。

    但片刻后无奈摇头。

    虽然他的精神力在同等级别中已经堪称夸张了，但观想恶魔大公这种传说中的生命还是没法持久。

    心中想法很多，但此时只能按捺住。

    没有足够的精神力时去观想恶魔大公那是自找苦***神崩溃的反噬足以让他灵魂撕裂。

    恢复了些许精力后，罗伦起身擦干水珠，穿上松软的睡袍。

    随手拿起圆桌上女仆倒好的葡萄酒，迈步来到了窗前，目光透过半开的窗户眺望远方。

    天空两轮明月高悬。

    外面除了月光洒落之外，皆是一片漆黑。

    这幅场景跟此时的辉月之城这个称呼扯不上半点关系。

    拿起高脚水晶杯轻轻喝了一口葡萄酒，看着红色的液体在杯中摇晃，眼神逐渐锐利。

    这座近乎于无的领地，未来必将在他手中成为真正的辉月之城。

    皎皎明月，辉煌浩荡。

    无尽荒原之上，也应该有这么一座城市，所有人都为之仰慕、向往。

    ——

    第二天天蒙蒙亮，辉月之城开始逐渐复苏。

    市政厅的各个部门负责人开始吆喝着下属雇员开始今天的工作，准备外出的军队正在享用热乎乎的早饭，顺便整理装备。

    没有被市政厅雇佣的居民们则在市政厅工作人员的指挥下，参与劳作。

    哪怕身体较为虚弱的老弱也都分配到了任务，没有人空闲。

    整个领地像是机器一样运转了起来。

    罗伦作为辉月之城的核心，一项一项任务的落实安排。

    目前辉月之城一共有三项主要的建设任务。

    第一，修建箭塔，第二，制作纸张，第三，整顿领地卫生。

    箭塔由建造部负责，共50人在工作。

    制作纸张由唯一知道造纸技术的老人——汤米负责，罗伦拨给了他20人。

    负责整顿领地卫生的卫生部原来安排了20个人手，但为了加快速度，罗伦干脆下令多拨了一批人，凑够了50的数量。

    卫生部不仅要清理粪便，还要规划出区域建造厕所和化粪池。

    这样一来接近180人的数量只剩下了不到60人。

    这些剩下的居民也没闲着，全部被罗伦打发去建造新的建筑——军营。

    这两天野蛮人和狗头人一直居住在庄园后面的简陋建筑中，狗头人他不在意，但野蛮人作为精锐部队，必须要有相应的居所，以后也方便训练。

    建造军营虽然不急，但这是个大工程。

    罗伦干脆下令让留守领地的野蛮人和狗头人全部参与其中......去灰鹰领地后方广阔的平原上砍伐树木。

    军营的选址就定在城主庄园左边500米处，这里距离湖泊1000米，刚好隔断了湖泊跟城主庄园的联系。

    湖泊中的蛙人一直没有动静，但却是个不能忽视的威胁。

    他可不愿意三更半夜被一群湿漉漉的蛙人偷袭......

    4月13号一整天，领地都在忙碌中度过。

    修缮箭塔，改善卫生，研制纸张......

    所有人都分配到了工作，一场轰轰烈烈的大建设正式开始。

    4月14号，领地卫生情况基本得到改善，大量的粪便和生活垃圾被清理干净，同时，厕所开始建造。

    罗伦建立辉月之城时激活的特性——辉月永恒，在这几天大放光芒。

    月亮升起之后，辉月之城内所有人体力恢复速度提升30%。

    这条非战斗类的特性极为实用。

    不论多劳累的工作，休息一晚上之后，第二天就能生龙活虎的出现在工地上干活。

    极大提高了辉月之城的居民的工作效率，堪称神技。

    4月15号，重建箭塔所需要的原材料基本准备完成，箭塔修缮进入第二步，开始正式修缮。

    在同一天，第一个拥有化粪池，并且需要手动冲水的厕所建立完成。

    因为这处厕所的区域刚好有一处较为浑浊的泉水，倒不用担心水源的问题。

    干净整洁的厕所让很多居民大为新奇，他们从来没想过厕所还能这么舒服。

    而且罗伦在人口普查找到的人才——医师学徒一家三口还配制了一种能驱蚊草的香料放在里面，淡淡的香味让这个厕所瞬间充满了高级感。

    大批人群开始排着队上厕所，哪怕没尿的也会进去逛一圈，一群人围着一个厕所啧啧称奇的场面颇为壮观。

    4月16号，为了加快造纸技术问世，造纸工厂成立。

    罗伦亲自任命汤米为第一任厂长，同时划分了一片区域供其建造场地和研制纸张。

    4月17号，箭塔修缮进度夸张，大体框架完成，只差最后收尾工作。

    同一天，卫生改造情况完成，20个厕所分布在居民区的下风口，极大的改善了遍地是粪便的情况。

    并且卫生部还扩宽了下水道，制定了垃圾必须集中处理，水井中打出来的水必须烧开再喝的规定，居民的幸福感肉眼可见的提升。

    时间一转就来到了18号。

    天气晴朗，碧波蓝天。

    今天有几个消息让罗伦颇为兴奋。

    辉月之城初期三大工程中，卫生改善情况彻底完工。

    卫生部还专门成立了监督小队，抓到任何随地大小便的直接没收作案工具，很是震慑住了一群带把的家伙。

    而箭塔修缮的任务今天也能完成。

    只有纸张还在紧张的研制中，三五天内看不到完成的迹象。

    走在干净清爽，再也没有异味的街道上，罗伦眼含笑意。

    虽然辉月之城的规模还小的可怜，但已经有几分大城市该有的迹象了，一切都欣欣向荣。

    “罗伦大人，箭塔今天就能修缮好，您需要过去视察一遍吗？”

    经过几天工作锻炼，胆小羞怯的天才内政官艾莉尔气势已经变得干练了许多，市政厅副议长的光芒开始展露。

    但不论在领地内拥有何等地位，在面对罗伦时，这个害羞的女孩还是一如既往的爱脸红。

    罗伦看着这位内政管理的天才，满意的点点头。

    这几天艾莉尔比他更劳累，下面的官员很多时候不敢直接把问题跟他汇报，第一时间找的往往是艾莉尔。

    几乎市政厅的方方面面都要女孩去处理。

    艾莉尔也对得起他的信任，在工作中的表现堪称完美。

    不仅政务处理的井井有条，更难得的是，在平日里性格有些胆小害羞的女孩在工作中却从不退让。

    该是什么就是什么，颇有几分说一不二的姿态。

    这几天下来，凭借着这股作风和颇高的管理水平，赢得了市政厅下方雇员的信服，隐隐有了不弱的威望。

    这直接打消了罗伦之前对女孩会被下属欺瞒的担心。

    能被系统评价为天才，果然不一般。

    也因此，艾莉尔在他内心的地位再次上了一个台阶。

    这个忠诚度已经慢慢涨到95点的女孩，完全成为了他的心腹。

    “去看看吧。”

    罗伦点点头，带着艾莉尔一起往城墙的方向走去。

    “汤米的造纸厂现在建设的如何？还有多久能研制出纸张？”

    原本老汤米打包票是5天内把纸张研制出来。

    但是罗伦蛋疼的发现，这家伙要的东西辉月之城一半都没有，为此这几天都在想办法为他解决工具的问题。

    纸张的研制也不得不的推后。

    也不知道是不是魔法的问题，诺尔主位面的纸张制造似乎跟地球有很大的差别，多出了不少程序。

    他对这方面没什么知识储备，正常人也不会想着去学学怎么造纸......所以对此只能爱莫能助。

    艾莉尔清澈的眼神凝视着罗伦近乎完美的侧脸，脸上带着几分红晕，小声道。

    “汤米厂长昨天晚上熬夜研制，取得了不错的进展，预计最多5天时间就能有结果了......”

    “5天？让他抓紧点时间，普通的纸张研制完成后把技术传授给其他人，我需要他研制魔法纸张。”

    白纸虽然也算是一门赚钱的生意，但跟魔法纸张比起来可就差远了。

    魔法纸张是制造魔法卷轴的前置条件，这能极大提升领地的军事实力，绝对不容忽视。

    而且辉月之城有西姆这个血脉法师存在。

    一旦研制出真正的魔法纸张，他完全可以让狗头人去尝试制作魔法卷轴。

    倒是人手一张火球术魔法卷轴，那他手下的野蛮人和投矛手还不得起飞？

    打不赢用魔法卷轴堆都堆死对手。

    想想这美好的未来罗伦就恨不得让汤米赶紧去研发魔法纸张......

