
　　想要获取书页，在之前的劳克斯地下迷宫中，需要击败阶层守护者。而在这【历史的殿堂】，只需要击倒普通的怪物。

　　不过，按道理讲，杨宇他们刚刚对战的野猪人，已经比得上某些阶层守护者。

　　原本杨宇还在想，应该怎样集齐所有的书页......

　　就算成功召集所有攻略过劳克斯迷宫的冒险团，想从他们的手里获得书页，必定会付出不少的代价。

　　【历史的殿堂】能爆书页，只要想办法在这里集齐所有书页，交给九命猫妖解读，应该就能了解过去的世界究竟发生了什么。

　　翻动一张张书页，两张一模一样的书页映入杨宇眼帘。

　　从怪物身上掉落的书页，并不会因为攻略者拥有的书页发生变化，完全是随机的。

　　杨宇一下子犯了难，他完全看不懂书页上的文字，也看不懂页脚上的页码，到底该依靠什么，才能判断书页集齐了？

　　如此关键的道具，缺少任何一页，都极有可能丢失关键的信息。

　　杨宇可不想因为缺少那些关键的情报，急得团团转。

　　现在还不知道，这座地下迷宫会不会像绝大多数地下迷宫一样会进行刷新。

　　如果这座地下迷宫刷新的时间不长，刷就完事。只要他们刷的够快，刷个百八十本日记，不成问题。

　　可如果这座地下迷宫刷新的时间很长......

　　刷，就费时费力，出力不讨好。

　　万一有些书页超级稀有，刷半天也不出，其他书页重复到一定程度，他们判断已经集齐了书页，直接走了该怎么办。

　　无论怎么思考，都没有找到好办法，杨宇把书页放进系统。

　　既然【历史的殿堂】会爆书页，这座地下迷宫或许存在判断书页是否齐全的方法也说不定。

　　真没有，那就另寻办法。

　　让伊亚丝开个全体回复，杨宇组织伙伴在原地休息一会儿，接着，找到了前往下一层的入口。

　　前往第三层的入口是一颗巨大圆球，杨宇在万物图书馆、巨龙的会议室中都有见过。

　　略有不同的是，这颗位于迷宫边缘的圆球被一个透明的正方体框住。

　　杨宇穿过正方体，犹如穿过海面进入大海，正方体的面上泛起波澜。

　　将手放在圆球之上，圆球上也荡起波纹，杨宇他们轻而易举走进圆球。

　　圆球中，和杨宇他们之前遇到的情况如出一辙，他们被迷雾层层包裹。

　　穿过层层迷雾，杨宇他们才抵达【历史的殿堂】的第三层。

　　这一层，有山有水，风景秀丽，与第二层的荒芜形成鲜明的对比。一样的是，这里看不到任何怪物的踪迹。

　　待杨宇他们穿过立方体，一道道光芒忽然凝结，在山中、水中，形成一只只家猪大小的蚂蚁。

　　蚂蚁的等级高达120级，属性也比野猪人要高得多。

　　蚂蚁们三五成群，形成一个个小团体，平静地在大地上搬运食物。蚂蚁团体之间并不和谐，偶尔还会彼此争夺食物，进行斗殴。

　　这些蚂蚁怪物就像是完全没看到杨宇他们似的，丝毫不理会杨宇他们。

　　白槿早就准备好了魔法，随时可以攻击，杨宇却出声制止：

　　“再观察观察。情况不对，再进行攻击。”

　　白槿点点头，暂时放下魔杖。

　　蚂蚁继续无视杨宇他们收集食物，很多蚂蚁团体不知道从哪里习得了合作，或是用礼品，或是用触角进行交流，原本几个小团体的蚂蚁形成了一个大团体。

　　大团体中出现了一系列分工，致使它们收集食物的效率大大提升，急速挤占其他蚂蚁的生存空间，一些战斗不可避免地发生了。

　　蚂蚁的形态也在这时发生了变化，它们身上出现了不同的条纹，便于它们区分彼此的团体，以免打架时误伤伙伴。

　　被击败的蚂蚁团体会加入胜者的团体，它们身上的条纹会向胜者逐渐转变。

　　有些蚂蚁小团体见识到大团体的厉害后，主动投诚，身上的条纹也向大团体的蚂蚁转变。

　　渐渐的，最大蚂蚁团体越来越大，最终吞没了所有蚂蚁团体。

　　随着时间的推移，蚂蚁的分工变得越来越细致，它们采集食物的效率越来越高。

　　蚁群来来去去，迅速啃食周围的树木，不一会儿的功夫，便把周围的一切绿色全部吃光。

　　随着时间的推移，曾经山清水秀的绿地变成了一座沙漠。

　　食物变得越来越匮乏，蚁群开始迁徙，它们犹如过境蝗虫，所到之处寸草不生。

　　但一段富足的生活后，它们总会迎来新的饥饿。

　　食物匮乏之际，无论它们怎么努力，都没有办法满足全体的需求。

　　异变发生了，原本凝聚成为大团体的蚂蚁，突然分崩离析，成为一个个小团体，为仅存的食物大大出手。

　　有的蚂蚁不愿意卷入纷争，跨越天险，往更远的方向走去，消失在了迷宫之中。

　　有的蚂蚁看着曾存放食物的地方，长出了一抹不足以填饱肚子的新绿，不知道再想什么，最终也带着一部分蚂蚁往更远的地方走去，消失在了迷宫中。

　　环境变得越来越恶劣，狂沙大作，饿死的、因纷争而死的蚂蚁不计其数，成为了干瘪的尸体。

　　杨宇能隐隐看到，蚂蚁尸体中蕴含着战利品。

　　活着的蚂蚁饥肠辘辘，也被迫迁徙到更远的地方，朝杨宇他们的方向走去。

　　漫天的沙尘之中，幸存的蚂蚁似乎终于发现了杨宇他们的到来，向着杨宇他们拔出獠牙，准备久违地饱餐一顿。

　　饥肠辘辘的蚂蚁身上有着不少增益，却要比原来虚弱的多。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宇他们不废吹灰之力，就将剩下的蚂蚁清扫完毕，让剩下的蚂蚁全部化作了战利品。

　　“意外地轻松......”白槿不禁发出感叹，“最开始这么多蚂蚁，我还以为一场大战在所难免。”

　　“同感。”伊亚丝点了点头，“结果比对付上面的野猪人还要轻松。只是......也有点耗时间。”

　　“打起来有可能更耗时间，它们可会通过啃食周围的植被恢复体力。刚刚不少受伤的蚂蚁，可通过啃食植物，逐渐恢复体力，加入新的争斗中。”杨宇白了伊亚丝一眼，催促道：“你别在这干站着，赶紧过去看看那些干瘪蚂蚁的尸体会不会爆装备，我们赶时间。”

　　“好好好！”

　　随意附和，伊亚丝用手轻轻触碰了下一只干瘪的蚂蚁尸体，刹那间，那只蚂蚁尸体瞬间化作齑粉，留下几件装备、一堆金币和两三张书页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百八十章 蚂蚁社会免费阅读。https://xs.23sk.com 