    沉船本来就是斜躺在海底的，在数百年的海潮冲击之后，眼下只是保持着一个很微妙的平衡而已。

    然而随着陆远进入船舱活动，还搬走了一个很沉重的箱子，让本来就不太稳的船身摇摇欲坠。再加上他离开船舱时用力一撑，终于破坏了沉船脆弱的平衡。整条船立刻朝一边缓缓倾侧下来，刚好把陆远出入船舱的洞口压在了下面。

    船里的陆远只觉得一阵天旋地转，周围的海水随之变得一片浑浊，立刻什么都看不到了。等他再回过神的时候，发现周围的环境已经发生巨变，居然已经找不到出去的路了！

    如果问探索沉船的潜水员，他们最害怕遇到什么情况，迷路绝对排在第一位。在水下可不像是在陆地上，就算迷路至少也有几天时间寻找出路，还能随时呼叫救援。

    在水底的沉船里迷路，最多也就只有十几分钟的时间找到出口，否则就要面对氧气耗尽而被活活闷死的命运。而眼下陆远能留在水下的时间也就几分钟而已，如果他不及时找到出路，就只能永远留在沉船里了。

    更要命的是眼下沉船本身倾覆了，这也是探索沉船中最危险的一种情况。此时陆远周围的环境已经彻底改变，完全失去参照物的他甚至连上下左右都分不清，想要逃出生天简直就是难上加难。

    “冷静，要冷静啊！”陆远在心里提醒自己不要惊慌，同时飞快地思索脱困的办法。

    幸运的是陆远还可以用土地能量探索周围的环境，至少可以弄清楚哪个方向更容易离开，不用像无头苍蝇一样到处乱撞。

    不过陆远很快就失望地发现，现在想要离开沉船，至少要破坏三层甲板才行。即便沉船在被海水长期侵蚀之后已经变得很脆弱，但要及时做到这点离开这里还是非常困难。

    眼下陆远唯一的指望，就是在附近游弋的鱼雷了。他连忙用过土地能量把虎鲸召唤到沉船旁边来，让它帮忙在船身上撞出几个大洞来。

    鱼雷很快就明白了主人的意思，立刻用庞大而有力的身体猛撞船身。

    陆远只觉得整条沉船都在晃动，也不由得在心里暗暗祈祷，希望虎鲸的暴力拆解不要引起更大的麻烦。万一要是直接把沉船撞塌了活埋了自己，那就真的一点活下去的希望都没有啦！

    好在陆远最担心的事并没有发生，鱼雷很快就撞穿了外面的两层甲板。在虎鲸帮忙的同时陆远也没闲着，自己动手在最里面的那层船板开出一个足够同过的大洞。

    而此时陆远已经开始感到有些气闷了，这是土地能量的保护即将失效的先兆，很快就不再让他在水下生存了。要是陆远不能在短短几分钟里回到水面上的话，他就永远回不去了。

    所以陆远也不敢耽搁，连忙从那个洞口往外游去。不过他也没忘记那只大箱子，还是吃带着箱子往外游。

    毕竟陆远就是为了这只箱子才差点被困在沉船里的，既然现在已经脱困，当然也要想办法带出去，否则不是白白冒险了吗？

    陆远抱着大箱子，奋力穿过两层甲板，只要再通过虎鲸撞出来的那个大洞，他就彻底安全了。

    然而就在陆远带着箱子穿过最后那层甲板时，一股汹涌的洋流涌来，居然又把沉船推得缓缓移动，眼看着又要发生另一次倾覆。

    这可把陆远吓得不轻，连忙加快速度往沉船外面游。他可不认为自己有那么好的运气，能从沉船的两次倾覆中逃命。要是再次被困，那就只能等死了。

    陆远用力把箱子塞出洞口，然后也紧跟着游出去。才刚刚出去一半，就惊恐地发现在刚才倾覆之后，沉船已经移动了一段距离，就在一条海底峡谷的边缘，随时都有可能掉进这条海底深渊。

    “真要命……”陆在心里小声嘀咕，加快速度从破洞里钻出来。

    就在陆远刚刚离开破洞的时候，沉船突然朝他压了下来，仿佛不想让这个窃取了船里珍宝的人离开一样。

    要是陆远被沉船压住，要么被活活压死，就算压不死也会淹死，或者被沉船带进海底峡谷，被巨大的水压成肉饼，总之就是一个死！

    在这生死关头，陆远爆发出了惊人的潜力，两腿在船板上重重一蹬，他自己则像离弦之箭一样窜出去，手脚并用地拼命划水，在海里的速度居然不比那些金枪鱼慢多少！

    陆远的垂死挣扎没有白费，终于及时避开了倒下来的沉船。甲板上残留的桅杆擦着陆远掠过，整条沉船缓慢但却十分坚决地朝旁边的海底峡谷里倒去，就在陆远眼前慢慢掉了下去。

    陆远努力划水，对抗沉船带起得到水流，看着这艘破烂不堪的大船消失在海底峡谷深处，也不禁有些后怕。要是刚才的动作再慢那么一点点，现在他肯定和沉船一起掉进峡谷，就算土地能量再强大也是死路一条了。

    “好险啊！”陆远不由得在心里暗叹一声，觉得自己真是捡了一条命。

    越来越憋闷的感觉提醒陆远要尽快浮出水面了，幸运的是他舍命抢救出来的箱子就在附近。他用事先准备好的网兜，把箱子挂在鱼雷身上，然后就借助虎鲸的力量，把箱子带出了水面。

    “呼……”陆远把头探出水面，尽情呼吸新鲜空气。虽然之前也能利用土地能量在水下生存，但他还是觉得呼吸新鲜空气的感觉更好。

    在缓过一口气之后，陆远就匆匆爬上了小牛号，然后又把鱼雷带上来的箱子拉上了甲板。

    眼下陆远终于可以仔细观察这只箱子了，这口箱子用很厚的木料制成，看上去就非常坚固。箱子上还挂了一把很大的锁，虽然在水下那么长时间了，但锁头还没完全锈蚀，所以才能被陆远完整地带上船。

    这箱子如此结实，里面装的东西应该也很珍贵，让陆远充满了好奇，忍不住打量着箱子喃喃自语：“这里面到底装的什么呢？”

