    第103章

    嘉靖此刻很高兴啊，打赢了，自己脸上就有光，两次作战，都赢了，以后鞑靼可不敢杀过来了，最起码边境十年是没有问题的，

    关键是，张昊还这么年轻啊，这么年轻的战将，以后边境有什么问题，张昊可有统兵作战的，这样的年轻的战将可以保护边境几十年的安全，

    嘉靖此刻在丹房里面背着手，慢慢的走着，考虑着接下来的计划，吕芳就是在后面跟着，而张溶那边，也很开心，这次，张昊可是给所有大明勋贵长脸了，可以说是一战成名，也让世人知道，大明的勋贵，还是能打的！

    张溶此刻让传令兵去给张昊传令，让张昊立刻回来，指挥权交给杨希忠，很快，传令兵就到了张昊面前，对着张昊拱手喊道：“将军，大将军有令，皇上口谕，命你立刻回京，这边的指挥权，交给杨希忠将军！”

    “什么玩意？”张昊坐在那里吃面条呢，听到了那个传令兵的话，愣了一下。

    “将军，皇上让你回去！”杨希忠对着张昊说道。

    “回去干嘛？这打仗呢，还没有打完呢，我们还要追击鞑靼，这样，你马上回令，就说我现在在追击鞑靼，先不回去了，回去也没有事情，跟在皇上身边也没有人锤，我不回去了，不把鞑靼赶出长城外面，誓不回！”张昊坐在那里，对着那个传令兵说道。

    “啊！”整个中军帐里面的人，都是吃惊的看着张昊。连皇上的口谕都敢违抗，如果张溶在这里，非要打死张昊不可。

    “没事，吃饭，吃完饭我们继续追击鞑靼，非要把他们杀到长安城外面不可，这是现在我们大明还没有准备好，准备好了，我带你们杀到草原去！”张昊对着那些将军们说道。

    “不是，将军，皇上口谕！”杨希忠看着张昊提醒说道。

    “没事，皇上不能拿我怎么样，最多罚我俸禄，对了，你去和我爹说，将在外君命有所不受，就这样！”张昊对着那个传令兵说道。

    “这！”那个传令兵也是无语，这样的命令，自己怎么回？

    而杨希忠很聪明，马上对着那个传令兵招了招手，到了中军帐外面，其实就是外面的院子。

    “你回去和大将军说，就说，少将军现在还想要去杀敌，不回来了，如果想要少将军回来，就亲自过来抓他，不过还是不要，万一出现什么意外，那就麻烦了，让大将军放心，我们肯定保护好少将军！”杨希忠对着那个传令兵说道，

    传令兵没办法，只能上马回去，

    而张溶知道这个消息以后，傻眼了，这个兔崽子居然不回来了，他不回来了，自己要倒霉啊，自己夫人还不知道张昊单独领军作战了呢，要是知道了，非要和自己吵架不可，

    自己还想着，趁着现在打完了，让张昊回来，到时候就当没有发生过这件事，而皇上那边，自己也不好交代啊，皇上可是不希望张昊出事情的，就如皇上说的那样，既然张昊给了皇上希望，那就需要辅佐好皇上，这小子居然抗命。

    “哎呦，这可怎么办？”张溶说着就看着身边的那些将军，那些将军也是你看我，我看你，他们可是没有这样的胆量，敢抗命，还是抗皇上的命。

    “诶，老夫去一趟皇宫那边，这边你们盯着，记住除非是昊儿回来了，要不然，不许打开城门！”张溶对着那些将军交待说道，自己要去，这小子现在是抗命啊，皇上要是发怒起来，够这个小子受的，

    不过张溶也知道，张昊估计是什么事情也不会有，嘉靖喜欢这小子。

    很快，张溶就到了丹房这边，太监看了张溶来了，提前去通报，等张溶到了丹房门口，太监直接让张溶进去。

    “臣，叩见皇上，请皇上恕罪！”张溶到了嘉靖面前，单膝跪下开口说道。

    “恕罪？怎么了？”嘉靖听到了，愣了一下，看着张溶问道。

    “皇上，这兔崽子不回来了，说什么，什么，将在外君命有所不受，皇上，这，怎么办？”张溶抬头哭笑不得的看着嘉靖，嘉靖听后，也是愣了一下，不回来？

    “他，他，他算个屁将啊，还将？”嘉靖此刻气愤的喊道。

    “是啊，可是他不会来啊！说什么不把鞑靼赶出赶出长城，誓不回！”张溶也是无奈的看着嘉靖。

    “诶呦，这个兔崽子，哪那么多杀心啊，啊，就知道打仗，就不知道保护自己的安全，年纪轻轻的，回来不成吗？”嘉靖此刻很无奈啊，这小子抗命了。

    “还请皇上处罚才是！”张溶再次拱手说道。

    “处罚？怎么处罚？他也没有错啊，将在外君命有所不受，可是，哎呦，你想办法，弄回来！”嘉靖指着张溶，很愁。

    “弄不回来，除非臣亲自去，可是京城这边，还是需要镇守的，皇上，你就罚狠点！”张溶提醒嘉靖说道。

    “这个以后再说，现在说这么弄这个小子回来？”嘉靖盯着张溶说道，张溶也是看着嘉靖。

    “你就没有点办法？”嘉靖看着张溶问道，张溶摇头。

    “哎！”嘉靖很上火，这小子太不懂事了，他难道不知道刀兵凶危，拿着锤子就上？

    “行了，让他去，等他回来的，你看朕怎么收拾他！”嘉靖此刻没办法了，总不能传圣旨吧？万一抗旨呢？那就骑虎难下了，这小子能够干出来的事情。

    “皇上，主要是，主要是他说，在皇上你身边没意思，没人锤！”张溶此刻看到了嘉靖这么郁闷，不知为何，心情有点高兴，于是再次开口说道。

    “什么？没人锤，难道要朕天天给他整几个死刑犯给他锤，这个兔崽子，不就是拦着他锤徐阶和吕芳吗？至于记那么大的仇吗？”嘉靖火大的喊道，张溶低头不说话。

    “行了，没事，等他回来，等他回来，朕收拾他，对了，各地勤王军到了没有？”嘉靖对着张溶问了起来。

    “回皇上，没有那么快，估计明天上午会有一些部队过来！”张溶对着嘉靖拱手说道。

    “记住了，留下那些部队，挑选精锐，筹齐20万禁卫军！”嘉靖对着张溶说道。

    “啊？从他们的军队当中挑选啊？”张溶吃惊的看着嘉靖说道。

    “没错，就是从那些部队里面选，禁卫军以后就从军队当中挑选，待遇要最好，训练也要最严格，军饷和费用，第一时间调拨，训练好禁卫军。”嘉靖坐了下来，对着张溶说道。

    “是，皇上！”张溶马上拱手说道。

    “谁有意见，报上来，朕收拾他们！”嘉靖看着张溶说着。

    “是！”张溶再次拱手说道。

    “行，你回去吧，尽快催着张昊回来，没事你就写信，不管你用什么办法，让他回来就行！”嘉靖对着张溶摆手说道。

    “也行。我说他娘亲生病了，不知道可不可以？”张溶一想，对着嘉靖问道。

    “可以啊，你自己儿子你自己知道，他好骗！”嘉靖马上点头说道。

    “那成，臣试试！”张溶考虑了一下，点头说道，要想办法把张昊骗回来了才是，

    很快，张溶又出去了，而嘉靖坐在那里想着事情，吕芳不敢打扰，过了一会，嘉靖开口说道：“你说这兔崽子抗命，朕罚他20万两，怎么样？”

    “啊？这，这么多啊？”吕芳一听，吃惊的看着嘉靖，嘉靖现在坑张昊的钱是越来越多了。

    “多吗？哦，那10万两如何？”嘉靖看着吕芳问道。

    “奴婢看行，皇上，你一下不能坑这么多，要不这小子不干，另外，前天你从这里调走了20万两，这个数，可是对不上的，到时候张昊肯定要问的！”吕芳再次提醒嘉靖说道。

    “不怕他，就说给他准备作战物资了，实在是没有钱了，只能从他这边拿了，要不然，他怎么打胜仗是不是？”嘉靖对着吕芳得意的说道，这个是他早就想好的。

    “那倒是，就怕他不接受！”吕芳点了点头。

    “无妨的，这小子好骗，你想想具体怎么说就行了！”嘉靖指着吕芳说道，吕芳一听傻眼了，又是自己，嘉靖这样太不地道了，每次都让自己去坑！

    而在张昊那边，张昊已经领着重骑兵开始去追击鞑靼了，现在鞑靼在跑，路上，还能够看到大量鞑靼的尸体，都是那些步兵和弓兵用炸弹炸死的。

    “瞧瞧，弄不死他们？来多少我们弄死多少！”张昊得意的对着身后的那些将军说道，他们也是笑着点头，

    现在，他们根本就不担心鞑靼了，鞑靼已经被打残了，现在他们唯一能够做的，就是快点跑，跑出长城，要不然，他可就回不去了。

    “报，将军，大将军有令，说国公夫人生病了，很严重，让你速速回去！”传令兵一过来，对着张昊喊道，

    张昊愣了一下，接着盯着那个传令兵问道：“哪个国公夫人？我娘亲吗？”

    “回将军，大将军是这么说的！”传令兵拱手说道。

    “不能啊，我出征的时候，都是好好的，怎么就生病了？还那么严重？”张昊坐在马上，摸着自己的脑袋怀疑的说道。

