    韩飞神情严肃。

    姜神王和彩云仙子。

    静静地看着韩飞，等待韩飞的下文。

    韩飞想到了几种可能。

    其一是原著中所说的，强大的体质和血脉。

    到了后期、反而成为了圣体的桎梏。

    禁锢了荒古圣体的突破之路。

    这也是一种天地规则的平衡。

    因为荒古圣体太强大了，再让他融合天心印记。

    还有谁能与之相抗？

    不过要说血脉和体质的话。

    不死天皇乃是仙凰，是来自仙界的生灵，还有无始大帝是先天圣体道胎。

    两人都比荒古圣体，要更加强大更加逆天。

    可是两人都证道成帝了。

    并且还能更进一步, 最后都就了红尘仙。

    这么想来的话。

    那就不是血脉体质的问题。

    极有可能是第二种情况，也就是天地意志，对这种体质的压制。

    是诡异生灵留下的后手。

    限制某些强大的体质，不让其突破到更高的境界。

    免得有人打破天地禁锢，离开这方宇宙去了仙界。

    最后成为了诡异生灵的劲敌。

    韩飞神情凝重地说道：“你说得有道理，这不是血脉和体质的问题。

    而是天地规则，或者说是天地意志在压制荒古圣体，那么问题就严重了！”

    姜神王说道：“我也是百思不得其解, 难道是仙界的强者所为？

    如果是这样的话, 那么仙界就应该是真的存在，否则就解释不通了！”

    仙界，成仙。

    是这一方宇宙中，无数修士的梦想和追求。

    却从来没有人，能够确实仙人和仙界的存在。

    而通过荒古圣体被压制的事情，可以反证出仙界是存在的。

    白衣神王、不愧是白衣神王。

    竟然能够想到这一点。

    韩飞说道：“仙界也好，神界也罢，如果这个推测是真的。

    那就肯定有更加高级，更加强大的世界存在着，至于叫什么世界，不过是一个称呼而已。”

    姜神王沉思一下，开口说道：“应该是有更强大的世界存在，那么问题来了。

    那个更加强大的世界，为何要压制这一方宇宙呢？”

    压制这方宇宙，而不压制某些人。

    姜神王这思维，还真不是一般的通透。

    韩飞说道：“我们来做一个假设，假设问道宗统治着多个凡人国度。

    那些凡人国度的统治者, 站在了一定的高度之上，必然会知道问道宗的一些情况。

    那么他们肯定也想变强，想变成跟问道宗一样的存在，这是人之长情。”

    姜神王眼神一亮。

    接口说道：“而出于修炼资源有限，或是需要那些人老老实实做事，又或者是别的原因。

    那么问道宗的强者，必然就会压制那些人，不让他们真正成长起来。”

    白衣神王这脑袋，转得太快了。

    韩飞说了一半，他就明白了韩飞的意思。

    可是说到这里，两人都沉默了下来。

    沉思片刻，姜神王开口道：“仙凡永隔！”

    韩飞则说道：“封天绝地！”

    一直旁听的彩云仙子：“难道就没有办法，打破这种禁锢吗？”

    韩飞：“肯定有，那就得超越三之大帝，才有希望打破这种禁锢。”

    超越古之大帝。

    其中的艰难不可想象。

    因为前方已经没有路了。

    只能靠自己去披荆斩棘，开辟前路。

    姜神王问道：“怎么超越？”

    话说到了这里，姜神王也就是顺势一问。

    本没指望韩飞给出答案来。

    没想到韩飞却说道：“红尘证仙道，成就红尘仙。”

    姜神王：“何为红尘仙？”

    说道红尘仙，韩飞当然是知道的。

    不过天机不可泄漏，有些事情没法明说。

    于是韩飞说道：“首先, 我们来分析一下，什么是仙？”

    姜神王皱眉思索一下：“仙者，打破时空问永恒，与世长存永不朽。”

    仙，往往代表着长生不朽。

    韩飞：“打破天地禁锢为成仙，掌中三寸是人间。手气日月摘星辰，世间无我这般人。”

    韩飞这几句话，把姜神王给震撼到了。

    心想这才是真正的大气魄，这才是真正的信念不朽，前路不绝。

    有这样的信念和道心，超越大帝成就红尘仙。

    好像也不是不可能的事情。

    姜神王郑重地道：“受教了！”

    韩飞摆手道：“无须如此客气，不过是有感而发，随口之言算不了什么。

    我们还是来说一说，什么是仙的事情。”

    姜神王：“洗耳恭听。”

    韩飞说道：“仙代表关长生不朽，那么首先就是要活得够长久。

    这就需要长生物质，偏偏这一方宇宙，长生物质似乎非常的匮乏！”

    姜神王：“是呀！寿命问题，万古以来都在困扰着无数修士，古皇大帝也没能例外！”

    韩飞：“因此，要先解决寿命问题，需要获得长生物质。

    不死神药，还有不灭天功之类的功法，才能连续活出几世。”

    韩飞说的这几个办法。

    能让人延长寿命，或是让人多活出一世来。

    能多活几世的话，那就是多了几万年的寿命。

    能不能成仙，就看那几万年之中。

    是否能够超越大帝古皇了。

    姜神王说道：“长生物质的话，生命禁区里边肯定有，不过获取难度太大！

    至于不死神药，修为和实力到了皇道境界，应该不是太难获得。

    不灭天功的话，这个怕是只有狠人传承者，才有完整的功法了！”

    姜神王分析得没错。

    不灭不成功，已经被韩飞用系统，通过消耗怒气值给完善了。

    韩飞微笑道：“真的站上了巅峰，那必然要征战生命禁区，顺便获取长生物质。

    不死神药，到了皇道境界之后，应该能够获得，问题确实不大。

    不灭不成功的话，我这里就有完整的功法，这样就能活出第二世和第三世。”

    姜神王和彩云仙子。

    都是很惊讶地看着韩飞。

    韩飞说道：“那恶魔张三就是我，这事你们是知道的。

    以前我可是镇压过摇光圣子，从他那里获得了不灭天功。

    摇光圣地，早就被狠人传承者，给暗中控制了，那才是狠人传承者的老巢。”

    韩飞这么一说。

    姜神王和彩云仙子，算是明白了韩飞身上。

    为何会有不灭天功。

    都是打劫得来的！

