    龙爪与狼牙棒隔空相撞。

    “咔嚓～”黑雷炸裂。

    龙和凯多的霸王色霸气向四周席卷而去。

    大蛇的手下，百兽海贼团的海贼，普通百姓们，成片成片倒下。

    “呜啰啰啰~你就是他们的依仗吗？你也是白胡子海贼团的人？”凯多问道。

    “我不是，我来也不是为了光月御田，而是为了这个国家。”说完龙抬起另一只手，风刃对着凯多的头削了过去。

    凯多抽身后退, 避开了这一击。

    而另一边，烬在看到莫森以后，抽出腰间的佩刀直接冲了过去。

    上一次两人在瀑布交手，烬觉得是自己不了解这家伙的火焰特性，这才会吃了大亏，再来一次的话，他是不会输的。

    马尔科看到烬过来, 以为目标是自己刚要出手迎敌, 身后的莫森就已经先一步动手了。

    莫森借助浮空靴的推力+剃, 以超出了肉眼所能看到的极限速度，来到了烬的面前，缠绕着青蓝色火焰的太刀正面对上了烬的佩刀。

    两人的佩刀相撞的瞬间，烬就感觉到了有寒气涌动，他的佩刀和握刀的手就这么被冻住了。

    烬面具下的脸表情一僵，他怎么也没想到，莫森的火焰这么可怕，仅仅接触一瞬间，就能把他的刀和手冻结。

    站在油锅边护着御田的马尔科表情有些古怪。

    这种青蓝色火焰给了马尔科一种非常熟悉的感觉，就像是看到了他的青炎一样。

    但这种火焰的特性跟他的青炎完全不同，这种火焰目前看来是附带的冰冻效果。

    而他的青炎虽然也没有温度，但附带的是治疗效果。

    “马...马尔科，你们怎么会来和之国？”稍微稳定了一些伤势的光月御田问道。

    “我们收到消息你这边遇到了麻烦所以就来了。”

    “这...这样啊！抱歉，还是连累你们了。”

    “我们可是家人！家人之间互相帮助是应该的。”

    “那...那除了你以外，还有谁来了和之国？”光月御田问道。

    “还有比斯塔和以藏，比斯塔最近几年剑术进步可是非常大的，他还想和你好好打一架呢！”

    “是...是吗？我这些年进步也不小, 赢的一定还会是我。”

    “这可不一定！”光月御田话音刚落，比斯塔就带着白胡子海贼团的其他人冲了过来。

    “御田大人！”

    “以藏我没事，你不用担心。”

    “御田，你可要赶快好起来，我可是迫不及待要跟你对决......”

    比斯塔话还没说完，百兽海贼团跟和之国的武士们就冲了过来。

    “以后再聊吧！马尔科，你把御田送出去，我们先对付这些人！”

    马尔科点了点头，变身不死鸟背着御田离开了。

    比斯塔，怀迪贝，以藏则是率领手下的人迎上了百兽海贼团的海贼们。

    起初有比斯塔，怀迪贝，以藏三人在，即便对方人数占据巨大优势，他们也还能勉强撑住。

    但下一秒，奎因出手了，他身后还跟着三个棘手的家伙。

    “这是Bigmom海贼团的卡塔库栗，佩罗斯佩罗, 夏洛特·欧文？他们怎么会在和之国。”以藏脸色难看的说道。

    “本来我们就不占优势，这下更麻烦了！”比斯塔语气严肃的说道。

    谷杊

    “现在不是说这种丧气话的时候，欧文交给我了，我的能力多少克制他一些。”怀迪贝说道。

    （ps：怀迪贝是称号是冰之魔女，能力大概率是和冰有关。）

    “那我去对付佩罗斯佩罗。”以藏说道。

    “喂喂～你们不会是想我一个人应付卡塔库栗和奎因吧？”比斯塔皱着眉头问道。

    “放心吧！这两人有人对付他们，比斯塔你负责保护她就好。”莫森一边挡住烬的攻击，一边指着刚刚带着革命军的队伍赶过来的贝洛·贝蒂说道。

    “谁能同时应付奎因和卡塔库栗？你没开玩笑吧？”

    “你们别看戏了，快来帮忙！”莫森大声喊道。

    米娅闻言摸出了一张照片。

    下一秒一个穿着灰白条纹西装，带着黑色帽子，一脸猥琐的中年大叔凭空出现。

    大叔的身体渐渐凝实，然后化作一道金光飞到了空中。

    “八尺琼勾玉！”

    无数光弹对着大蛇的武士和百兽海贼团的海贼们射去。

    “米娅你在干什么！你打错方向了！”奎因对着米娅喊道。

    米娅笑了笑说道：“我没打错，抱歉，我是卧底！”

    听到米娅的话奎因人都傻了。

    “米娅，你一上来就放大招，没关系吗？”莫森问道。

    “放心啦！我现在召唤出罗杰，白胡子来都能发动两次攻击，波鲁萨利诺这种的用一次大招没什么问题的。”

    “米娅！你居然是卧底？”烬语气淡漠的问道。

    “不止是我，帕迪也是哦！”

    “混蛋！奎因，快动手杀了她！”

    奎因闻言变身成腕龙形态，张开大嘴，一道类似于黄猿的激光对着米娅轰去。

    面对奎因的攻击，米娅显得无比淡定，没有任何闪避的意思。

    因为米娅身边是有帕迪在的。

    下一秒，帕迪挡在了米娅身前，抬起拳头，上面附着了武装色霸气，一拳轰出。

    高级武装色霸气的隔空释放，直接将激光打碎了。

    “可恶！帕迪你居然真的是叛徒！”

    帕迪挠了挠头有些不好意思。

    “喂！卡塔库栗，你跟我一起，把这个胖女人解决掉。”奎因转头喊道。

    “她需要我们联手吗？”

    “她和凯多老大一样，掌握了霸王色缠绕。”

    卡塔库栗闻言眼神变的凝重了起来，和凯多一样掌握了霸王色缠绕，那这个女人即便是他们两人联手都不一定能对付。

    “米娅，他们就交给我了，那边好像贝蒂小姐来了，你去保护她吧！”帕迪说道。

    米娅也早就感知到了贝洛·贝蒂的生命气息，贝洛·贝蒂这个鼓舞果实能力者有多重要在白土之岛巴尔迪哥待了一年的米娅再清楚不过来。

    “那帕迪你自己小心了，这两个的生命气息都不弱，别翻车了。”米娅出言提醒道。

    “放心吧！他们不是我的对手。”帕迪自信的说道。

