    “你们是什么人，为什么要杀我？”

    直到这时候，李玄才有空迈步来到裘千里的身前，俯身低声问道。

    裘千里虽然被剑钉在了长街之上，

    但身为先天巅峰之境的大高手，生命力要远比常人强的多，

    只要不是一剑断首那种完全不给人一点念想的手法，

    哪怕是胸腹贯穿这种致命伤，一时半会儿也咽不了气。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    裘千里喘息着阴狠说道。

    虽然他心里都已经悔死了，但事到如今，说什么都已经无用。

    反正这条命十成已经去了九成，

    就算李长青现在放过他，他也没本事再活下去了。

    既然如此，

    他干嘛还要给这个杀身仇人解惑？

    临死前能稍微恶心一下李长青也是好的。

    然而他唯一的这点奢望还马上就被无情的现实所打破了。

    “裘千里？”

    这时不远处忽然响起一声惊呼。

    “你说谁？”

    “还能是谁，就是铁掌帮的帮主裘千里呀！”

    那个惊呼的声音接着说道。

    之前双方的交手虽然就在大庭广众之下，

    但兔起鹘落的实在太快，

    尤其是裘千里一伙，连跑带跳的，一般人的眼睛都跟不上。

    现在被李玄一剑钉在那里彻底老实了，终于叫附近的一个碰巧曾经见过他的路人把他给认了出来。

    至于说怎么就这么巧，

    别问，问就是纯属巧合。

    再者说了，这年头你要是没点见识，还配当个路人？

    “铁掌帮主？！”

    在场众人这时候无不大吃一惊。

    在这襄川府地界，

    真正见过裘千里的人可能不多，但没听过他名头的却绝对没有几个。

    毕竟铁掌帮在襄川府的势力不是一般的大，

    即便这种江湖帮会平时跟他们这些普通老百姓的交集不大，平日里却也没少听人讲起。

    尤其是那些经常在街市上闲逛，动辄欺负他们的地痞无赖、帮会分子，

    一提起这位铁掌帮帮主都羡慕敬畏得不行不行的，

    这也更加深了大家对这个名字的印象。

    没想到这么厉害的一个大人物，竟然就这么猝不及防的出现在大家的眼前，

    还是以这种扑街的方式！

    说来也怪，

    之前裘千里他们动手杀人的时候，

    大家都吓得惊慌四散，只恨爹娘少生两条腿。

    轮到李长青站出来剑耀长街，大杀四方了。

    大家惊归惊，叫归叫，

    却没有一个跑的，一个个都紧张又兴奋地躲在旁边看热闹。

    或许，这就是传说中的人格魅力吧！

    不然怎么解释，

    总不能就因为李长青长得比较帅吧？

    “竟然是他？！”

    众士子也都不禁大吃一惊。

    作为襄川府的士子，他们怎么可能没听说过铁掌帮和裘千里的大名？

    如果说襄川节度使吕文忠是这襄川府明面上的土皇帝，

    那么裘千里就是襄川府当之无愧的地下霸主。

    怪不得一出手就是这么多的先天大高手呢，

    以裘千里的身份，这排面也属正常。

    一想到这些，他们也不由得一阵后怕。

    那可是连他们老子在平日里都要忌惮甚至畏惧三分的存在。要不是有李长青在，今天他们就算是真被宰了估计家里都不一定敢说什么。

    “原来是裘大帮主呀！”

    听了路人的友情介绍，李长青戏谑地看着脚下这个半死不活的家伙。

    身为襄川本地人，铁掌帮和裘千里的名头他自然不会陌生。

    只不过彼此往日无冤近日无仇的，

    他一时间还真猜不到对方为何会来找他的麻烦。

    裘千里郁闷地想吐血，特么的过来杀人不成，反被杀也就算了，

    临了临了，还被个多嘴路人给卖了。

    当着这么多人，自己这一世英名算是彻底丧尽。

    临死都不能让自己死顺心一点，这憋屈劲儿就甭提了。

    “能不能跟我说说……”

    “什么人竟敢在光天化日之下当街行凶？”

    就在李长青还想问点什么的时候，忽然一阵嘈杂密集的马蹄和脚步声响起。

    然后就见一队兵马从长街的尽头呼啦啦而来，

    为首一员将官，正是襄川节度使吕文忠的副将兼族弟——吕文勇。

    虽然靳军溃败战事已歇，但被靳军吓得不轻的襄川府守军却没敢这么快就彻底放松戒备。

    吕文勇本来正在附近巡查城防，

    结果听到这边这么大的动静，就立刻领兵带队赶了过来。

    “原来是李公子，你这是？”

    等赶到近前一看这场面，他不由得一愣。

    相比族兄吕文忠先亲近后疏远的复杂态度，吕文勇这个人就比较简单了。

    因为李玄之前重创靳军，给他创造了难得的痛打落水狗的机会，

    让他没费什么力气就带兵剿杀了不少靳狗的残兵败将，捞了不少战功，所以对李玄的印象还是相当不错的。

    “本来跟几个朋友一起来这边喝酒，突然碰到一群江湖匪类试图袭击刺杀我等，我就顺手把他们给打发了。”

    李长青随口解释道。

    “江湖匪类……”

    地上憋着一口气没咽的裘千里不由得怒瞪双眼。

    小子你说谁呢？

    老子好歹也是武林中的成名高手，威震荆襄的一帮之主，还能不能有点基本的尊重了？

    “竟有这等事？”

    吕文勇顿时勃然大怒。

    跑到襄阳府城来搞刺杀，还是刺杀李玄这种如今风头无两的人物，

    这不是赤裸裸地打他和他大哥的脸吗？

    “我倒要看看，是哪儿来的江湖匪类狗胆包天，竟敢到这儿来撒野？”

    等等，地上这个黑脸的家伙怎么看着有点眼熟？

    “吕将军，就是这帮家伙，差点要了我们的命。”

    还没等他仔细辨认清楚呢，眼看没了危险的众士子也都从酒楼里涌了出来。

    尤其是李仲麟，

    愤怒的李二公子顾不得自己身上的伤，上前一脚就重重踹在裘千里的那张黑脸上。

    “铁掌帮的王八蛋，叫你们张狂，再张狂一个给本少爷看看啊？”

    这次遇袭就属他受的伤害最大。

    刨除李长青这个毫毛没伤，反而趁机装了一手露了大脸的家伙不提，

    就算是其他那些士子同伴，

    最多也就是受了点惊吓而已，

    唯独他不但死了手下，还挨打受伤丢人现眼。

    长这么大就从来没受过这种委屈！

    管他什么铁掌帮主铜掌帮主的，

    就算是天王老子，他也非出这口气不可。

    可怜裘千里本就已经重伤濒死，

    全靠着先天高手的顽强生命力才没有咽气。

    如今却被伤上加伤，

    尤其还是被李仲麟这种往日他一巴掌就能拍死的纨绔小辈所辱，

    又伤又气之下，

    直接一口老血喷出，死了！

