    京城十二中击败龙游中学，挺进决赛的消息很快传遍了全国，安义一中自然也知道了消息。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    对手是京城十二中这个卫冕冠军，安义一中不得不前所未有的凝重起来，每个人都知道，这次的对手不一般。

    卢免阳也一样，他甚至连夜整理出了有关京城十二中的资料，不单有京城十二中今年的比赛资料，甚至连去年的也有。他仔细分析，总结，整理，然后将京城十二中的人员，战术等一一对手下球员讲解。

    并且，他要求手下球员们都要记住京城十二中每一个人的技术特点，乃至于攻防的习惯，龟-毛到了极点。

    如果是一般球队，一众球员肯定会觉得小题大做，但对方是京城十二中，众人便不敢这样想了。

    那可是卫冕冠军，曾三次拿到全国总冠军，底蕴深厚，实力强大，谁敢轻视他们，那必将付出惨重的代价。

    所以，安义一中校队每个人都很听话，没有半点怨言，按照教练的意思，将京城十二中所有球员的资料都记了下来。

    平时训练，校队众人也格外的卖力，因为每个人都感觉压力山大。

    如此，卢免阳还是不放心，整天都在唉声叹气，因为安义一中两大核心球员之一的陈锋状态还是那样，整个人都变得沉默寡言起来，平时话少了很多，只是训练时格外的狠。

    “他这是在泄啊，究竟是为了什么？”卢免阳看在眼里急在心里，却对此没什么办法。

    .....．

    一转眼，两天过去。

    眼看全国总决赛越来越近，一些媒体开始活跃起来，开始搜集安义一中和京城十二中的资料，拿到一起来比较。

    显然，他们这种做法的目的在于预测决赛的胜负，至少是第一场的胜负。

    全国高中篮球联赛总决赛采取五战三胜的赛制，因为比赛场次比较多，为了节约时间，两支球队不会分主客场，总决赛统一在国家奥体中心打，时间安排为隔一天打一场比赛。时间很紧，对球员的体力也是一个考验。

    这其实也是没办法，就拿今年来说，京城十二中对安义一中，一个在京城，一个在川省，相隔几千公里。这么远的距离，如果采取主客场制，那么在路上就要耽搁不知道多少时间，费事费力，反而不美。

    只不过，就今年而言，在奥体中心比赛对安义一中显然是不利的，因为他们的对手京城十二中就是京城的球队，在京城奥体中心比赛，那和在人家的主场比赛没有什么区别。

    这种赛制，也只有在两支球队都不是京城球队的情况下才算公平，没有所谓的主客之分。

    一家家媒体通过数据分析，纷纷对比赛结果进行了预测。

    “我们知道，京城十二中是卫冕冠军，老牌强队，他们的实力毋庸置疑，底蕴异常深厚。这一点，是今年才异军突起，第一次杀进分区赛，第一次杀进总决赛的安义一中所不能比拟的。所以，我们认为京城十二中会赢。”这是新城篮球周刊对比赛的预测分析。

    “安义一中是一支强队，毋庸置疑，但同时他们也是一支年轻的球队，这一点没法和京城十二中相比。当然，安义一中有陈锋和余谦。但别忘了，京城十二中也有鲁胜鹏和成卫东。显然，论实力，京城十二中要强一些。”这是劲爆篮球报，他们也不看好安义一中。

    事实上，不少媒体都不看好安义一中，因为安义一中这支球队太年轻了。

    和安义一中比起来，京城十二中有着太多优势，先是主场优势，然后是总决赛经验，还有底蕴，阵容深度等等......这些是安义一中所欠缺的，所以他们要赢会十分的艰难。

    当然，也不是所有媒体都持这种态度，至少先锋篮球报就很坚定的站在了安义一中这边。

    他们指出，安义一中有着陈锋和余谦这两个级球员，他们的实力强大无比，完全有能力让任何球队胆寒。

    他们还拿出了上场安义一中对阵松江七中的数据，陈锋和余谦都拿到了3o+，这就是明证，有这样两名球员在，就一切皆有可能。

    对先锋篮球报的说法没有多少人认同，因为先锋篮球报一直都是和安义一中穿一条裤子。

    不过，对陈锋和余谦，所有媒体都给与了高度评价，并将他们合称为“安义双星”，将京城十二中的鲁胜鹏和成卫东称为“京城双少”，说总决赛会是一场双星对双少的对决。

    对这个说法很多人都很认同，将之吵的沸沸扬扬，吸引了无数人的目光，令无数人期待。

    不管这些媒体怎么说，安义一中都没有任何表态，他们在默默的训练，积极的准备着。

    和安义一中一样，京城十二中也在默默地备战。

    尽管安义一中只是一支年轻的球队，尽管他们有着很多欠缺，但京城十二中却没有丝毫掉以轻心。这就是卫冕冠军，作风朴实，无论是面对什么球队，他们的态度都一样认真。

    安义一中和京城十二中都保持沉默，不过在别人看来，这就像是暴风雨来临前的宁静！

    .....．

    终于，决赛的日子到来。

    安义一中众人从下榻的酒店出，赶往奥体中心，今天是总决赛的第一场，也是对他们的一个考验。

    与此同时，京城一个个酒店都有不少人行动起来，赶往奥体中心。

    这些人大多是一些媒体的记者，也有一些人是cBa球队的代表，或者某一所大学的代表，他们都是来看今天这场比赛的，只不过和一般的观众不同，他们还有着他们自己的任务，或是采访，或是观察，目的不一。

    另一边，一辆汽车从篮协大门开出，直奔奥体中心，上面坐着篮协的两名官员，他们也是去看今天安义一中对阵京城十二中的比赛。当然，他们也有任务，是去为国选拔人才。

    一路路人马赶往奥体中心，令今天的奥体中心注定会是风云际会！