    黄阳道人矜持的笑了笑，装作不在意的样子道：“贫道失策，此地空间甚是狭小，雷部还有些更大范围的攻击技能，却是暂时无法为主公展示了！”

    “无妨无妨！”商戢连连摆手，双目火热的盯着雷部道人们，片刻之后将目光转向其他部分。

    之前说了，雷部的道人统一身穿紫色道袍。除了雷部之外，还有四种衣着不同的道人，分别穿着青色、红色、黄色、蓝色四种道袍。

    黄阳道人很识趣的介绍道：“启禀主公，身穿青色道袍的乃是风部，黄色道袍的乃是土部，蓝色道袍的乃是水部，红色道袍则是火部！”

    “顾名思义，风雷土水火，每一部都有专精的法术。其中雷部、火部主攻伐，法术杀伤效果最强。雷部刚才主公已经见过了，如果主公有兴趣，我们稍候还可以展示一下火部的能力。因为主火的朱雀是平州镇国神兽的缘故，火部法术威力甚至还要强过雷部三分，不过雷部法术对妖邪之辈有极强的克制作用。”

    “那风部、水部、土部呢？这三部难道都是辅助性质的？”商戢情不自禁的问道。

    “当然不是！”

    黄阳道人一口否决，然后解释道：“雷部、火部主攻伐，只是说他们最善攻伐，并不是说风、水、土三部就没有攻伐的能力。水部的怒龙狂涛，风部的狂风贯日，土部的地裂天崩都是威力极强的大型法术，某些特殊情况下使用效果甚至要超过雷部火部的大型法术。”

    “当然，相较于火雷二部，其它三部在直接攻击上确实有所欠缺。不过在辅助方面又远远超过火雷二部。”

    说着，黄阳道人一伸手，招来一位土部的道人。

    “来，施展个金光咒给主公看看。”

    道人连忙点头，手指掐动，嘴中念念有词：“天地玄宗，万气本根，三界内外，唯道独尊，金光速现，护佑真人，急急如律令！”

    随着咒语念完，道人手中拂尘一挥儿，一道金色光芒从头覆盖到脚，在金光之下，原本略微有些消瘦的道人看起来威风凛凛孔武不凡。

    “主公，要不要试试威力？”

    黄阳道人笑了笑，转头看向商戢。

    商戢微微呃首，示意身后的侍卫上去试试金光咒的具体防御效果。

    一名亲卫立即上前，拔出随身佩带的腰刀，运起一成力气砍向道人。

    “叮！”

    一声脆响传来，道人不由自主的推后了一步，不过商戢很清楚的看到，在侍卫砍向道人的时候，缭绕在道人身侧的金光立即闪现出来，挡住了攻击，道人实际上并没有受到什么伤害。

    侍卫回头看了商戢一眼，见商戢点了点头，随即举刀再砍。

    “叮叮叮！”

    金属交击声不时传来，道人被打的连连后退，身上的金光闪烁不定。

    “当！”

    终于，一声迥异的身音传来，道人身上的金光快速闪烁两下，然后黯然消散。

    “感觉如何？”商戢问向参与实验的侍卫。

    “防御力很强，抵挡属下全力一击应该没有问题。”

    商戢满意的点了点头，示意侍卫退下。能当商戢贴身护卫，自然不是寻常士卒。这名侍卫是黑甲玄骑中极少数的九阶士卒之一，综合战斗力甚至不逊于一般的一流武将。金光咒能抵挡他的全力一击，在防御方面已经超过了目前最好的制式甲胄。

    “主公，这金光咒非但能以施法者本人为目标，还能指定目标施展。比如说可以为刚才那位勇士施展。”

    “哦？竟然如此？”商戢闻言微微一惊，只能为自己施展和能指定目标施展差距可大了去了。

    前者只是一个自保手段，后者则能大幅度提高将士们的战斗力。

    “且试一试！”

    黄衣道人立即领命，法决掐动，轻念咒语，很快法术准备完毕，随着最后一声急急如律令，与刚才一样，一道金光笼罩侍卫。

    侍卫好奇的看着自己身上的金光，活动活动了手脚，甚至还在商戢的示意下拔出武器挥舞了一番。

    “感觉体表似乎有些僵硬，但完全不影响战斗。”一边活动，侍卫一边汇报情况，说完之后，侍卫仿佛想起了什么，收起武器，一拳狠狠砸向地面。

    “砰！

    石屑纷飞，脚下的砖石露出大块的碎屑。侍卫收起拳头看了看，拳头之上没有任何伤痕。

    “金光咒在身，身体任何一处都是最好的武器！”黄阳道人轻挥拂尘，淡然说道。

    “好好好！”

    商戢又是一连数个好字，大笑着说道：“还有什么神奇手段，心水就不要吊本将胃口了，一次性都介绍介绍吧！”

    “道家法术博大精深，休说他们这些修行不过数月的伪道士，就连我师父紫阳真人这种陆地神仙般的人物都不敢说完全精通。”

    顿了顿，黄阳道人继续道：“因此贫道根据战场可能遇到的情况，有针对性的传授了数种法术。火雷二部的主要是攻击型术法，这个属下就不累述，稍候一一向主公展示。重点介绍一下土、水、风三部。

    土部除了已经展示过的金光咒，还有神力咒、神行咒、御土术、迟缓术、裂地术、陨石术，分别用于提高力量，提高速度，范围防御，降低敌军反应速度和移动速度，范围攻击。

    风部主要有狂风术、定风术、晴空术、飞行术、醒风术、风煞术、罡气术；作用顾名思义，分明用以召唤狂风，平息风暴，驱出雾气、烟尘、单人短距离低空飞行，驱逐异常状态、范围杀伤与迷惑敌人，强力杀招。

    水部攻击型法术偏少，仅仅有一个地泉术和一个冰矛术，不过却有一个非常实用的甘露术，可以范围恢复士卒体力、精神。另外还有水盾术、水墙术、暴雨术、驱雨术，逢春术、御水术。作为分别为单体防御，全体防御，召唤暴雨，驱逐暴雨，单体治疗，一定程度控制水流。”

    一次性说了这么多话，令不经常长篇大论的黄阳道人感觉嘴角有些发干，不过见商戢一副很感兴趣的样子在听，黄阳道人又不得不继续解说。

    “这些法术都是基础法术，每一部的道人都需要掌握本部的所有法术才算合格。另外有些天资聪颖之辈，除了这些基础法术之外还掌握了一些高等级法术，比如说金光咒的进阶版金刚咒，高阶道术撒豆成兵，召唤力士，神降术、御鬼甚至驱尸等等。如果进一步修炼提升，他们未尝没有可能成长为真正意义上的道人！”

    “每一部都有一些大型团体法术，需要在高等级道人的引导下共同协助才能释放。之前主公见过的狂雷天灾就是其中之一。这些法术一般具有威力大，范围广，消耗高，施法时间长等特点，使用时需要格外慎重。一旦施法期间被强行打断，法术反噬之下很可能直接团灭了整个法师团。”

    “另外，根据相生相克的原理，某些法术互相配合使用，能起到一加一大于三的效果。不过这涉及到的知识原理就太过深奥，法师团初创，想要做到这种地步还需要多多磨合历练。”

    “好啊！真好啊！心水给本将的这个惊喜可实在太好了！”

    听着黄阳道人的介绍，商戢早已心花怒放。虽然形式略有差别，但黄阳道人组建的法师团与魔法文明中的魔法团、神话文明中的牧师团并没有本质上的区别，都是利用术法的力量，进行战略性打击。

    一支数百人的法师团，运用的好了产生的效果甚至能超过十万精锐大军。

    “主公过誉了，食君之禄忠君之事，此乃贫道本分！”

    黄阳道人很淡然的笑了笑，只是那轻轻翘起的嘴角暴露了他愉快的心情。

    商戢见状也不戳破，反倒竭力配合黄阳演出。

    说完，黄阳道人手一挥，一沓黄色的符箓出现在手中。

    “主公且看！”

    说着，黄阳道人将符箓递给商戢，商戢顺手接过，低头一看，只见上面画着各种眼花缭乱的符咒，让人看得眼疼。不过隐隐间，商戢似乎看出最中间的三个字好像是金光符？

    “这是……？”

    “符箓，以特殊手法炼制，能将术法提前封印在符纸中。需要的时候输入少量内力即可激活。主公手中这张正是金光咒。激活之后可获得金光护体，具体法术效果与制作符箓的法师个人水平相关。不过即使再次，也至少有正常金光咒六成的威力！”

    商戢闻言立即低头翻了翻手中的一沓符箓，黄阳道人适时解说：“这是火符，这一张是雷符，这三张是神力符，哦，这几张是甘露符，都是很基础符咒。不过最后这两张是贫道亲手制作的高级符咒六丁六甲符，可召唤出六丁六甲代为作战，战斗力大致相当于寻常超一流武将。”

    看着手中的一沓符箓，商戢眼中露出一抹精光，急切的问道：“心水，这符箓制造成本怎么样？制作速度如何？能否大规模炼制？”

