    苏白端着水，放在赵茗珊的身旁，道：“水放在这里了。”

    “嗯，谢谢……”赵茗珊这个时候也是反应了过来，连忙说道。

    “不用谢，该说谢谢的是我才对。”苏白摇了摇头，接着道：“要不是你帮我带试卷过来，等上课的时候，我怕是要被老班骂死了。”

    听到他的话，赵茗珊才如梦初醒，把手中的袋子递给苏白，“这是八张卷子，还有班主任还说你要是考不进前十……”

    说到这，她脸色又是一红：“就拆了你的骨头。”

    看到她的样子，苏白一呆，心中倒是感觉赵茗珊说这种话挺有意思的。

    “嗯，放心吧。”他笑着点点头，说了一声。

    赵茗珊此时感觉自己的耳朵有些火烧一般，浑身都在冒着热气。

    “你先坐会吧，我写一下作业。”苏白接过袋子，说了一声。

    他还是决定给少女一些自己的时间，不然的话，他都怀疑赵茗珊的脸上能煎鸡蛋了。

    随后，苏白拿起卷子，就在桌子上开始做了起来。

    “簌簌……”棺材铺里，此时只有苏白写卷子带起来的簌簌声。

    赵茗珊听到声音，才悄悄地抬起了头，看向苏白那认真的侧脸。

    这个时候，她感觉苏白比往昔更好看了几分。

    难道，这就是谭茵茵说的情人眼里出西施？

    想到这，赵茗珊脸又红了几分。

    幸好苏白没有注意她，不然的话，她就感觉很难在苏白旁边待下去了。

    不过，也就是这个时候，苏白的眉头突然皱了起来。

    赵茗珊见状，心中微微有些触动，有一种伸手把苏白紧皱眉头抹平的冲动。

    她发现，自从苏白父母去世之后，苏白就笑得越来越少，眉头皱的次数越来越多了。

    随后，她收起心情，悄悄的走到了苏白的旁边。

    看向桌面，发现正苏白正盯着一道题凝思。

    也就是这个时候，苏白也闻到了少女身上的香皂味，转过了头。

    接着，他就看到了赵茗珊一脸认真的表情。

    “这道题，你这样的解法错了，这里有一个公式的……”然而，还不待他说什么，赵茗珊从旁边拿起一根笔，就在草稿纸上书写了起来。

    看到对方的运算过程，苏白立刻就有了一种恍然大悟的感觉。

    这个地方做不出来，是因为他忘记了一个公式，所以一种做不出来。

    赵茗珊把答案运算出来后，也反应了过来，神态有些窘迫。

    “那这道问题呢？”苏白见状，为了缓解对方的窘迫，拿起手机，把昨天的一些错题也找了出来。

    他在网上找的试卷，上面大多都只有答案，没有什么解题步骤。

    所以，他哪怕错了，也一直没有找到办法解决。

    如今赵茗珊在这里，正好也可以把这方面补齐。

    听到苏白的话，赵茗珊微微一怔，随后露出了欢快的笑容，拿起纸笔道：“这道题可以这么解……”

    随后，她就在纸笔上，开始继续给苏白讲题。

    接着两人一人讲得认真，一人听得认真，时间也就渐渐地过去了。

    到了中午的时候，苏白看着还在讲题的赵茗珊，心中突然想起，其实很久以前，他们就是这样的。

    从高一开始，他们就是同学，也是邻居，他替赵茗珊抵挡一些骚扰之类的问题，赵茗珊辅佐他的功课。

    也就是有了赵茗珊这个三年一直占据全年级第一的大魔王辅导，他的成绩也没有掉过前十。

    只是，在父母去世的时候，他变了，他渐渐与周遭的人不再联系。

    那是为什么呢？

    苏白想了想，随后也想起了自己当初为什么与周围的人不怎么亲近了。

    那是他怕了。

    当失去父母的时候，他感受到了那最深处的绝望。

    那个时候，他站在坟墓外面，想着在土地里的尸体是自己的父母的时候。

    他有一种不敢相信的感觉，他无法想象之前活生生的父母，竟然与泥土混合在了一起。

    而等他反应过来的时候，就是一种撕心裂肺的痛。

    那种痛，几乎要了他的命。

    自从那以后，苏白就很少与之前亲近的人接触了。

    他恐惧，他害怕。

    怕那一个个在乎的人，如自己父母一般死去，埋进土里。

    也就因为如此，苏白不敢与任何人亲近。

    因为他不想在再体会亲近人离去，而撕心裂肺的感觉了。

    那种感觉，很痛，也很冷。

    就像这个世界，只有他一个人一样。

    “苏白，怎么了？”似乎察觉到了苏白的不对劲，赵茗珊有些疑惑的看向他。

    看着她清澈见底的眼眸，苏白笑了起来，“没事，你饿了没有？要不要一起吃饭？”

    见他笑容，赵茗珊一下呆住了，她已经很少在苏白的脸上看到笑容了，而且还是对他笑的。

    “嗯，好。”她脸微微一红，细弱蚊蝇的说道。

    看着对方的反应，苏白眼中带着一丝笑意

    现在的他，已经开始拥有属于自己的力量。

    他不会，再让任何人，把自己在乎的人带走了。

    任何人，都不行！

    随后，苏白就把店铺关了门，带着赵茗珊去最近的快餐店。

    “来一碗猪杂粉。”苏白对店铺老板说了一声，随后看向赵茗珊：“你要什么？”

    “我也来一碗猪杂粉。”赵茗珊低声说道。

    苏白点点头，看向老板，“两碗猪杂粉。”

    说完，他就带着赵茗珊找了个位置坐了下来。

    两人坐下来后，互相看了一眼，随后又避开，气氛不知道为什么有些古怪。

    “最近你哥哥怎么了？是不是有什么事情？”苏白抢先打断沉默的环境。

    他在前天的时候，就感觉赵空青似乎有些不太对，浑身有着一股戾气。

    有些像是复生者，但又不像。

    听到他的话，赵茗珊一怔，随后点头迟疑道：“他成为便衣警察之后，回家的次数就越来越少了。”

    说到这，她语气顿了下，似乎想到了什么，道：“而且，他最近似乎有些越来越古怪了，的，像是一直在准备很重要的事情一样。”

    “重要的事情？”苏白眉头微微皱起，“是最近出了什么事情吗？”

    他这个时候，也想起了二中的消失的女生。

    难道赵空青是在找那个凶手？

    苏白从罗永祥那里得知，那个凶手特别狡猾，杀害的女生，也有十二名了。

    他甚至怀疑，这凶手，很有可能也是一个危险的复生者。

    毕竟，普通人那么变态的还是比较少的。

    “不是。”但出乎苏白意料的是，赵茗珊否定了这个说法，她有些犹豫的说道：“我感觉，他是在准备离开了。”

