    这……

    所有人都傻了。

    这么下去，还不得把人给打死？

    很快，大壮便继续迈步向着男子的位置走了过去。

    气势汹汹！

    眼神之中的怒火已经格外的旺盛。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    地上的男子同样震惊万分！

    可……

    他现在连挪动身体的力气都已经没有了。

    根本无力反抗！

    怎么办？怎么办？

    男子目光快速扫视，眼神之中满是焦急的光芒。

    可是……

    扫视一圈，也没有看到一个熟人！

    很快，男子心中多出了一种绝望的感觉。

    满脸惨然。

    定睛看去……

    这才发现大壮已经到了眼前了！

    那冰冷的目光……

    男子傻了。

    大壮眼神之中闪过一抹寒芒，呢喃道：“放心，我不会杀了你，但是……下半辈子就在医院里面度过吧！”

    说完，一股冰冷的气息瞬间弥漫开来！

    嘶！

    地上男子瞬间倒吸一口冷气！

    惊恐万分！

    可……

    他现在依旧没有任何反抗的能力！

    只能眼睁睁的看着……

    周围所有人都瞪大了眼睛。

    顾昀嘴角则是露出了一抹笑意。

    有趣儿。

    很快，大壮的拳头便狠狠的砸了下去！

    所有人都提心吊胆！

    然而就在这时，一道冰冷的声音响起：“住手！”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    周围众人也忍不住暗暗心惊。

    来人了？

    听到这个声音，男子眼神之中瞬间露出了一抹狂喜的光芒！

    得救了！

    可……

    还没等多想呢，一道沉闷的声音骤然响起：“砰！”

    “啊！”

    很快，男子那痛苦的嚎叫声再次突破了天际！

    周围众人听到了之后身体顿时狠狠的颤抖了一番，一个个眼神之中满是骇然的光芒！

    恐怖！

    太恐怖了！

    顾昀眼神之中却满是赞赏。

    不错。

    很果断。

    尽管进来的人已经喝止了，可大壮却没有任何的停顿。

    定睛看去……

    顾昀这才发现一群人在餐厅外面走了进来。

    为首之人身着正装。

    后面则是站着四个五大三粗的壮汉，一个个肌肉爆炸！

    顾昀眼神之中露出了一抹惊讶的光芒。

    人还不少。

    很快，西装男便冷声喝道：“大壮，你特么疯了么？老子说话你没有听到？”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    大壮嘴角露出一抹冷笑，说道：“老板，我处理我们自己家的事情，跟你有什么关系？”

    说完，眼神之中尽是蔑视的光芒。

    这……

    西装男嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    顾昀眼神之中却闪过一抹精光。

    很显然。

    这个就是那个跟大壮姐夫串通好了的老板。

    有趣儿了。

    顾昀眼神之中满是期待的光芒。

    默默等待。

    林汐晗也如同看戏一般，始终没有发出任何的动静。

    静静观看。

    很快，西装男便咬牙切齿的说道：“大壮，你特么别忘本！你忘了是谁给你带到今天这个地步的？”

    “现在敢跟我这么说话了？”

    大壮露出了憨厚的笑容，说道：“当然不会，是老板你把我带起来的。”

    “可是……”

    “我知道，这些年我也早就给你赚了不少钱了。”

    “你利用我，咱们互不相欠。”

    “今天……我在做我的私事，待会儿……咱们再聊聊咱们之间的事情。”

    说完，一股暴戾的气息弥漫开来。

    很是愤怒一般！

    顾昀见状眼神之中更是精光爆闪！

    好气势！

    这小子……肯定伸手不凡啊！

    很快，顾昀心中便也更加的期待了起来。

    无论如何，一定要想办法将这个大壮收入麾下！

    林汐晗却并不知道顾昀的念头。

    默默看戏。

    西装男眉头紧皱。

    跟我聊聊？

    “啊！”

    忽然，又是一道痛苦的嚎叫声响起！

    众人身体一紧！

    定睛看去……

    这才发现那个男子再次狠狠的挨了一脚！

    此刻……

    身体已经没有了什么动静，始终都在默默的抽搐着。

    好狠！

    众人眼神之中满是惊恐的光芒。

    西装男嘴角更是狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才喝道：“大壮，你这是在挑衅我么？”

    话音落下。

    后面四个壮汉纷纷上前一步，一个个目光冰冷。

    似乎随时都有动手的可能一般。

    大壮嘲讽一笑，反问道：“你感觉他们几个能打得过我么？老板，我劝你冷静，别到最后……惹火了我！”

    说完，身体挺得笔直！

    不怒自威！

    这……

    西装男眼神之中瞬间闪过一抹寒芒。

    可……

    大壮说得对。

    后面的四个人也都是他手下的拳击手，可是……跟大壮确实不是一个等级的。

    如果硬拼……

    呼！

    西装男努力的调整呼吸。

    良久，这才说道：“说吧，怎么样才能放了你姐夫？”

    大壮冷笑不止，说道：“原来，你们真的有交易！”

    他虽然憨厚。

    可是……如此简单的事情他还是看的明白的！

    老板眼神微眯，呢喃道：“大壮，念在这么多年感情的份上，我劝你还是不要多管闲事。”

    “做好你自己的事情就好了！”

    “否则，会给自己惹麻烦的！”

    话音落下，大壮张狂大笑了起来：“哈哈哈！笑话！”

    “你们利用着我，还让我装看不见？”

    “做梦呢？”

    说完之后，眼神之中的寒芒更盛！

    老板深吸一口气，说道：“大壮，这个世界其实很简单的，我们是用脑子赚钱，你是用拳头赚钱。”

    “所以……”

    “用拳头能赚钱的时候，尽量别动脑，否则……就容易赔钱了，懂么？”

    说完，眼神之中满是凌厉的光芒。

    似乎也很是愤怒一般！

    顾昀闻言眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    哪来的歪门邪道？

    大壮也满脸嘲讽的说道：“所以……把俺当傻子耍，还不允许俺吱声？是么？”

    老板冷笑一声，说道：“你倒是也可以这么理解。”

    砰！

    话音落下，一道沉闷的声音骤然响起！

    所有人都吓了一跳！

    定睛看去……

    这才发现桌子被大壮一拳硬生生的砸出了一个破洞！

    好力量！

    顾昀见状眼神之中精光爆闪！

    更加渴望！

    很快，大壮便咬牙切齿的说道：“今天，我不要钱了，我也要好好让你们知道知道，俺不是傻子！”

