    加隆丝毫没有意外之色。

    连城市巨怪都出现了，那么再出现神话里的生物也不是什么意外之事。只是曾经在密武世界中出现过的神话传说生物，居然会在图腾世界活生生出现，这才是让他感觉诡异的事。

    看着面前的黑马车。加隆脑海中清晰的浮现出它的名字。

    “冥界马车。”

    他微眯起双眼。

    “在古音多的传说中，能够将生者带入亡者世界的马车，性情凶暴，每天要吃两吨肉食和十五个罪恶灵魂。”

    他开始缓缓围绕起冥界马车转起圈来。

    黑马也跟着他转移方向，硕大的马眼越发血红起来。

    嗤！

    又是两股白气从它鼻孔中喷出来。

    玛斯！！

    一声如同人声的怒吼，从黑马口中传出，巨大的声音震得周围一阵刷刷作响，大量石灰和碎渣从天花板掉落下来，像是下了一层灰尘雨。

    冥界马车猛地一冲，双蹄拖着车轮狠狠朝着加隆撞过来。一缕浓烈的黄色雾气从马车身上散发出来，如同有生命般，瞬间出现在加隆身边，死死将其笼罩在其中。

    黑马的速度猛然增加，几乎瞬间化为一道黑线，狠狠撞在加隆身上。

    加隆双眼大睁，根本来不及反应，只感觉一股庞然巨力狠狠撞在自己身体正面。

    他感觉自己的手脚仿佛被某种诡异的力量束缚住一般，变得异常缓慢。而对方的速度变得瞬间恐怖异常。

    轰！！！

    黑色马车狠狠撞在加隆身体正面。

    黑马和人一起往后冲出去。浮空而起，嘭的一声砸进后方的图书馆墙壁上。

    墙壁瞬间亮起一层透明涟漪，死死挡住一人一马。和窗户不同。墙壁似乎覆盖了一层莫名的力场防御，不容任何攻击伤害到图书馆建筑的本体。

    加隆和黑马一起撞在墙壁上，震起一大股的灰尘和石头渣子，宛如砸进灰白色的海水中，灰尘和石沙像是水花般，从墙壁处溅射开来，撒到到处都是。宛如下雨。

    一时间图书馆内不断回响着巨大撞击声。

    玛斯！！

    冥界马车再度嘶吼一声，整个从加隆身上穿透过去，没入墙壁。仿佛一下子从实体变成了虚体，迅速化为透明形态，渐渐消失。

    加隆整个人呈大字型陷在墙壁上的深坑中间，摇摇头。从上面一下挣脱出来。带出一片碎石石沙。

    伴随着沙沙的沙子声，加隆噗的吐出口中的尘土和沙子，脚下黑色光阵一亮，整个人顿时从半空中跳跃下来。

    “果然....有些诡异。”加隆啪的一声，稳稳落在地面上，浑身上下不断弥漫荡漾着透明的防御波纹，那是刚才用来抵御的蜥蜴龙巨口。

    “不过力量不怎么样。”他淡淡评价。

    此时那个银面人正躲在银色大球后面，看着加隆被撞了一下。居然还能若无其事的评价黑马车的力量不怎么样，心中更是一片骇然。

    他刚才被撞了一下。直接被撞成重伤，全身图腾之光刚刚恢复一些，就彻底报废，核心图腾都损伤加重，银化图腾更是接连第二次受到重创。

    而加隆被撞击的力度比他还要强，他只是被黑马撞击一下，而加隆是直接一直被撞到墙壁上顶住，居然还一点事也没有。

    嘶！！

    冥界马车从加隆对面的墙壁中再度穿出，仿佛冲出水面，从虚幻的半透明迅速实质化，变成实体。它似乎也知道面前的对手不好对付了，开始谨慎的围绕加隆转着圈。

    黑色马车的车轮在地面上咕噜噜的滚动着，夹杂着清脆的马蹄声，显得格外清晰。

    再次的，冥界马车车厢中再度溢出大量黄色烟雾，这些黄色雾气刚刚离开车厢不到一米，便直接瞬移一般，出现在了加隆身边。

    它们宛如有生命一样，死死覆盖在加隆身边的图腾之光上。

    “又来了！！”加隆心头明了，“这种烟雾似乎是将我的速度抽离出来，附加到冥界马车身上。”他仔细感觉着身体的变化，自己的四肢仿佛越来越沉重，反应越来越缓慢。

    而对面的黑马动作越来越敏捷，迅速。

    “果然是这样！将对手的速度抽取给自身，难怪它的速度比刚才快出那么多，原来这都是我自己的速度状态。”加隆心头微沉。

    这一招很棘手，他是清楚自己速度有多快的。现在6点多的敏捷，就算是很多的速度型图腾也不及他本身的速度，此时被冥界马车抽取，一增一减，双方速度比顿时变得异常巨大。

    “神话中，冥界马车是被大力士波尔海格活活砸晕的，但是波尔海格有术士大地之母赠予的混沌战锤，自身又是力大无穷，但是动作缓慢。这才不会被冥界马车抽取多少速度，反正他速度也够慢。抽不抽都没什么影响。”加隆回忆起神话中的故事，“神话里的故事估计不知道真假，所谓的波尔海格在历史上只是被神化的人类，最喜好吹嘘自己的传奇故事，到底有没有这个遭遇，还不知道。”加隆思绪一下子闪过一串念头。但是都想不到办法对付冥界马车。

    “最笨的方法，就是在它撞到我之前，加以回击。”加隆提高警惕，紧盯着对面的冥界马车。“说不定这次搞定这东西后，还能坐着它去传说中的冥界看看。这可是能够带着生者前往冥界的神秘马车。”

    对于古音多传说中的冥界，加隆也是向往已久。

    玛斯！！！

    冥界马车终于忍不住了，一个低头。狠狠朝着加隆冲过来。身上周围黄雾萦绕，速度快得惊人。

    大厅内，只看到马车陡然划出一条黄线。狠狠撞在原地的加隆身上。一黄一黑发出凶猛的撞击声，大量黄雾再度四溅。

    轰！！！

    嘶！！

    加隆双脚死死抓地，在地面上划出两道长长的黑色划痕，背部轰的一下再度撞到墙壁。

    超近距离的被马头抵住双臂，可以清晰的看到，马头后面黑亮的鬃毛，宛如波浪般不断抖动散开。光滑如缎子的皮肤油亮异常。强健的肌肉轮廓带动着大筋剧烈波动着。

    “就是现在！”

    加隆眉心三点红色猛然一亮，背后一头巨大的红色八首龙缓缓浮现。

    吼！！！！

    八首龙的八个头同时仰天怒吼。

    恐怖的音波轰然震开。嘭的一声，空气仿佛爆炸一样。朝着四面八方散出一圈白气。整个图书馆内无数嗡鸣声不断回响。

    银色大球在巨大的轰鸣中滚落在地，差点把银面人砸到。

    墙壁上的石雕花纹也大多唰唰掉落下松动的部分碎片。

    银面人本来自己的图腾之光就薄弱很多了，现在又被震得七晕八素，差点一口气没提上来。胸口郁闷难受至极。想要呕吐却又呕不出。

    他再也不敢多呆，跌跌撞撞的顺着墙角跑出图书馆大厅，扑倒在大门口，两眼冒金星，一片昏花发麻，什么也看不见。

    奇怪的是，刚一出了图书馆，身后的声响就小了许多。

    足足数秒后。好不容易缓和过来，银面人这才重重松了口气。

    看着自己一身狼狈的模样。半响，他忽然哭了起来，狠狠给了自己大腿一下。

    “能不这么变态不.....”

    感觉到自己眼泪都出来了，他恨不得一头钻进地缝里。

    我是元素大将，不能哭！不能哭！！

    他狠狠抹了一把眼泪。

    “他么的尽遇到这种变态！老子不干了！！谁他么的爱谁谁来！！”他一下跳起身，将胸前的徽章狠狠一摔，转身想走。

    轰！！

    陡然间身后再度传来一阵轰鸣声。

    银面人顿时身体一僵，又想起现在的情况，现在他已经不是自由身了，而是沦为加隆的阶下囚。

    “果然文职就该干文职的活，老子果然是犯贱才会想到出来当大将！”他喃喃自语起来，一屁股坐到大门口，手哆哆嗦嗦的从衣兜里摸出一根被砸扁了的褐色香烟，潇洒在地上一划，顿时烟头燃起，他美美的吸上一口。

    “23不到的变态，大黑天里还有两个，王室联盟有三个。”他抬起头，望着天空灿烂阳光。“全世界都是变态，这种属于变态的世界，像我这样的普通人还是老老实实的做文职算了。”

    骂了一通粗话后，他似乎心情舒畅了许多。就这么坐着，等待图书馆内的结果。

    他不是没想逃跑，但对方似乎无论他跑到什么地方，都能随时找到他。这种次数昨天已经经历太多了，他累了。毕竟不是专职战斗的人员。

    ****************

    加隆双眼隐隐闪着红光，凝神紧盯着对面的冥界马车。

    强大无比的龙吼声波居然对对方毫无效果，冥界马车只是稍微退出一段距离，所有声波全部被它周身萦绕的黄色雾气挡住了。

    加隆感应了下八首龙，八个脑袋轮流进行替换格挡，对于恢复力惊人的八首龙而言，根本不算什么。

    一人一马相互隔着银色大球对峙而立，局势似乎进入了僵持。

    加隆也一筹莫展，对方也对他毫无办法。

    速度被抽取，差距一下子拉到了他完全打不到的程度。八首龙的攻击对其也毫无效果，包括龙口直接撕咬，都被黄雾彻底挡住。

    而冥界马车一次次的撞击加隆，从墙壁上，地面下，天花板上，各种不同的诡异角度冲出来，次次命中，但都毫无效果。(未完待续。。)