    “呃……徐少，老孟我办事不力给您丢人了！不过能否听我解释一句，这里面有苦衷的。”看着徐大少这副阴沉到要滴水的表情，孟觉光忙不迭求情道。

    　　

    　　    他生怕徐灵冲一怒之下拂袖而去，转身就把自己放进黑名单，那日后可就真的一点搞头都没有了，甚至就连即将到手的迎新阁三阁主之位，都会成为竹篮打水一场空。

    　　

    　　    徐灵冲阴着脸沉默了半晌，看了一旁战战兢兢几乎尿裤子的孟同一眼，这才转过头沉声道：“你说，我听着。”

    　　

    　　    “是是，徐少您可能还不知道，最近林逸手下的萧然和乔宏才这两个小弟，不知道什么原因竟然都被他们筑基成功了！”孟觉光小心翼翼地解释道。

    　　

    　　    “嗯？有这回事？”徐灵冲本还以为孟觉光会找什么借口敷衍自己，却没想到一上来这么震撼的消息。

    　　

    　　    对于一个新人来说，想要在这么短的时间内筑基谈何容易，要知道康照明几个之所以能够这么早冲击筑基成功，完全就是托了他的福，否则若是没有筑基液配合筑基丹，他们根本连尝试的勇气都没有。

    　　

    　　    而反观林逸几个，别说买都买不到的筑基液，甚至就连最起码的筑基丹都做不到人手一枚，而且他们背后靠山顶多也就是卢边仁这种穷酸货色，根本没途径给他们弄来什么丹药。

    　　

    　　    既然如此，又怎么可能冲击筑基成功？

    　　

    　　    如果说这事发生林逸身上还只是一个特例的话，那么现在连萧然和乔宏才这两个小喽啰都筑基成功了，这可就真心让人摸不着头脑了！

    　　

    　　    徐灵冲一头雾水，只能耐着性子继续听孟觉光讲下去，而孟觉光显然也给不出什么合理的解释，只能一五一十将这几轮发生的事情，全部给徐大少细述了一遍。

    　　

    　　    而对于这些事，旁边上官岚儿和小卷卷熊却也是听得津津有味，虽然这些事情林逸都没有亲自上阵，但是听着林逸手下的小弟跟孟同斗智斗勇，其实也挺有意思的！

    　　

    　　    严格说起来，林逸是上官岚儿的小师弟，那么萧然和乔宏才，自然也算得上是她上官大小姐手下小弟的小弟，而孟同，则是徐灵冲这个讨厌鬼手下小弟的小弟，那孟觉光说的这些事情，岂不就相当于她跟徐灵冲之间的隐形交锋？

    　　

    　　    要知道，上官岚儿对于徐灵冲这个虚伪大少的讨厌程度可不是一点两点，这些年来没少被这讨厌鬼烦，而碍于彼此长辈之间的关系，她却又不能完全置之不理，久而久之也就积累了不少怨念，所以此刻听着这些事情，别提有多暗爽解气了！

    　　

    　　    就在孟觉光绞尽脑汁跟徐大少解释的同时，反观林逸一伙人，此刻却是一个个神色轻松，谈笑风生。

    　　

    　　    孟同一上来就主动投降，这个结果虽然有些出乎他们预料之外，不过却也在情理之中，毕竟四品大还丹这种东西可不是满大街的寻常丹药。

    　　

    　　    孟觉光之前能够给他搞来两枚就已经是极限，如果再这么无底洞一样在孟同身上砸下去，别说孟觉光吃不消，就算是徐灵冲这样背景深厚的大少，都未必肯咬牙砸这样的血本。

    　　

    　　    “嘿嘿，老大你们看，孟觉光跟孟同这货平时在我们面前，从来都是一副耀武扬威不可一世的尿性，结果现在徐灵冲一来，立马就缩成了龟孙子，你们瞧他俩这大气都不敢喘一口的龟样，简直特么怂爆了有没有！”乔宏才乐呵呵地幸灾乐祸道。

    　　

    　　    林逸不由笑道：“呵呵，谁让他们一上来就给这位徐大少上眼药呢，难得来一次迎新阁，结果上来就看到孟同给咱萧然投降认输，换做我是他，这会只怕也是郁闷到爆了，这点气当然只能撒在孟觉光这些小弟身上！”

    　　

    　　    边上苦逼师兄和萧然，闻言也都相视一笑，难得看到孟觉光和孟同如此吃瘪的场面，就算他俩这种品性厚道的老实人，都忍不住一阵心情舒爽，大快人心啊！

    　　

    　　    “嘿，可惜孟同这货估计已经吓破胆了，我本来还等着他来挑战我呢，再跟他死磕一场，看看到底是他的千腿厉害，还是我的铁寒掌厉害，只可惜今天恐怕是等不到这个机会了。”几人说笑几句后，乔宏才一脸遗憾地摇头道。

    　　

    　　    林逸闻言不由失笑一声，摇了摇头道：“得了吧，你还是赶紧往上挑战捞积分去吧，这才是眼下你要做的事情，至于对付孟同，我跟你保证，日后这种机会绝对少不了。”

    　　

    　　    “好吧，我听老大的。”乔宏才点点头，随即便在众人注视之下，转身走上擂台。

    　　

    　　    身为青云阁四大筑基初期高手之一，并且接连两场跟孟同打成两败俱伤，乔宏才如今已经彻底摘掉了废材的帽子，他身上的标签也不再仅仅是林逸手下喽啰，而是一个真真正正受人瞩目的风云人物。

    　　

    　　    如今在青云阁，已经没有人可以小看他，相反，一想起这家伙跟孟同死磕两场的凶悍表现，每个人都忍不住一阵头皮发麻，甚至于都不敢与其对视，生怕被这家伙误会成挑衅，从而被其盯上，那可真就哭都哭不出来了。

    　　

    　　    按照积分最大化原则，乔宏才接下来的挑战，自然是指名挑战洞府名次位于他之上的山下十一号洞府，而这一场对决的结果也是毫无悬念。

    　　

    　　    一个照面解决战斗，乔宏才轻松拿到积分，并且在所有人敬畏的目光礼送之下，从容下台。

    　　

    　　    看着如此膈应的情景，再听着孟觉光说的这些破事，徐大少此刻的神色已经完全沉出水来了，他压根就没想过，自己才不过短短一段时间没关注，这边竟然就发生了这么多变故，而且还是这么让他脸上无光的变故！

    　　

    　　    看着徐大少沉着脸迟迟没有说话，孟觉光一颗心都提到了嗓子眼，别看他是管事大师兄，在青云阁新人面前威势隆重，但此刻在徐大少面前根本连大气都不敢多喘一口。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

