    第792章 遇见“熟人”   

    卫文翰这边，成功的安抚了艾韵的情绪。

    

    女人那边，拨通了电话之后，立刻“哭的”声嘶力竭。

    

    “老公，有人打我！”

    

    “对，人还没走！”

    

    女人说着，朝着卫文翰和艾韵投来了怨毒的目光。

    

    “我在这里等你，你一定要快点来替我做主！”

    

    挂断了电话，女人冷笑一声，脸上的妆花的七零八落，现在看起来有点恐怖。

    

    “你给我等着，我倒要看看，你们这对乡巴佬，究竟还能硬气多长时间！”

    

    一旁的经理魂都要吓丢了！   

    “两位，咱们有话好好说，不至于闹的这么大！”

    

    卫文翰没有说话，倒是女人不依不饶起来。

    

    “你们是怎么办事的，为什么能让这种人也来你们店里消费，你们也不怕他们有什么传染病！”

    

    听了这话，艾韵气得想哭。

    

    卫文翰却轻笑了一声，对艾韵说道：“小韵，你有没有听说一句谚语？”

    

    艾韵被卫文翰问的一愣，转头呆呆地看向了卫文翰。

    

    “放屁盯着别人，其实就是他放的！”

    

    说这话的时候，卫文翰没有刻意压低音量。

    

    周围的人也都立刻明白了卫文翰的意思，跟女人拉开了距离。

    

    女人后知后觉，这才想明白卫文翰是在暗戳戳的说她，表情立刻变得十分狰狞。

    

    “你什么意思，你说我有传染病？”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声，耸了耸肩。

    

    “这位阿姨，我既没有提起你的名字，更不是对着你说的，你为什么要对号入座？”

    

    “难不成你心虚？”

    

    “阿姨！”

    

    女人被这句阿姨彻底激怒。

    

    就算她打扮的确实成熟了一点，可也不至于被称呼为阿姨！   

    周围的店员和经理，也都憋笑憋得相当辛苦。

    

    并不能怪卫文翰称呼女人是阿姨，刚刚卫文翰的一巴掌，将女人的脸打得肿了起来不说，头发也被打散了。

    

    再加上她刚刚拼命挤出来的几滴眼泪，让她的妆也跟着花了，看起来确实好像一个疯婆子。

    

    “你们，你们给我等着！”

    

    “今天我让你们吃不了兜着走！”

    

    情绪稳定下来，艾韵也回想起了刚刚女人说他的男朋友是大老板的事情，当即扯了扯卫文翰的衣袖。

    

    “卫大哥，她刚刚说她的男朋友是海城的大老板，该不会……”   

    大老板？

    

    卫文翰冷哼一声，随即看向了艾韵，“你放心，我倒要看看，究竟是哪位大老板不长眼，找了这么一个没脑子的女人！”

    

    “你说谁没脑子呢！”

    

    女人现在如同发了狂的狮子，不管是谁说话，她恨不得都要上去咬上一口。

    

    就在此时，店门被推开，一个男人急匆匆的走了进来。

    

    女人看到男人走进来，直接扑进了对方的怀里。

    

    “老公，你看看！你看看我的脸，他们居然打我，还说我是阿姨，还嘲笑我没有脑子！”

    

    看到怀里女人的模样，男人一脸嫌弃的推开了她。

    

    “你怎么搞的？”

    

    看到男人皱眉并且一脸嫌弃的模样，女人有些慌神了。

    

    “都是他们，都是他们弄得，老公你要给我做主！”

    

    随即，男人看向了卫文翰和艾韵。

    

    不过，他这一眼，倒是让他有点惊讶。

    

    卫文翰也一样。

    

    他没想到，这个没长脑子的女人，居然跟之前他在徽商会馆遇见的年轻男人姜晋是一对！   

    “姜少，别来无恙啊！”

    

    看到卫文翰，姜晋脸上的表情变得有点难看。

    

    上一次他在卫文翰的面前丢了脸，这一次他的女人又在卫文翰的面前丢了脸，他的面子往哪儿放？

    

    “原来是卫总，不知道卫总为什么要欺负我的人！”

    

    虽然面子丢了，但是这个场面他还是要撑下去的。

    

    “我可不敢欺负姜少的人，姜少的人扬言要废了我，我不过是一个普通人，哪有这个胆子？”

    

    这话，让姜晋不知道该怎么接。

    

    第一次见到卫文翰的时候，姜晋确实以为卫文翰就是一个普通人。

    

    但是在徽商、晋商的交流会上，他明显能够感觉到，徽商会馆的永久名誉会长程老，是非常看重这个男人的。

    

    并且，就连他们晋商联盟海城的分会长江照，也对这个男人赞不绝口，甚至想要拉拢这个男人加入晋商联盟！   

    现在，他还要是还觉得这个男人普通，那就是出门没带脑子！   

    就在姜晋不知所措的时候，卫文翰再度开口，“姜少，既然事情已经发生了，那我们就来说说怎么解决吧。”

    

    闻言，姜晋点了点头。

    

    眼下也没有别的办法了，他只希望这次的事情，绝对不是他的女人挑的头！   

    “小韵，你给这位姜少说说，刚刚到底发生了什么。”

    

    卫文翰看向了艾韵。

    

    既然艾韵想要学习商业管理，那么以后这种场面一定不会少见，今天，就算是让艾韵提前学习一下如何解决这种问题了。

    

    艾韵点了点头，鼓起勇气看向了姜晋。

    

    姜晋很是惊讶，明明是一个看起来没有什么特别的小丫头，为什么会有这么大的勇气？

    

    在艾韵一五一十将事情的经过复述了一遍之后，姜晋的脸色突然变得非常难看。

    

    不管怎么看，先找茬的人都是他的人。

    

    这该怎么解决？

    

    但是，听了艾韵的话，姜晋的女人却十分不满。

    

    “你撒谎！”

    

    “明明是你抢了我的东西，还出言侮辱我，不然我为什么要打你？”

    

    女人心虚的看了一眼姜晋。

    

    从姜晋跟卫文翰交谈的语气，她能够感觉得到，那个打扮的土里土气的男人，应该何姜晋是认识的。

    

    既然认识，姜晋断然没有因为她放弃了一个朋友的理由。

    

    现在，她只能祈求姜晋愿意相信她，而不是去相信一个乡下来的臭丫头！   

    面对这种情况，艾韵虽然心里很生气，但是她还是尽量让自己表现的很淡定。

    

    她明白，她如果不能淡定下来，就会给卫文翰添麻烦。

    

    “姜先生，我说的每一句话，都是实话，相不相信在你。”

    

    随即，艾韵又看向了这家店的经理。

    

    “经理先生，不知道你们店里有没有监控？”

    

    经理从震惊当中回过神来，错愕的点了点头。

    

    “有的，我们店里当然是有监控的！”

    

    “那能麻烦您带我去看看监控吗？”

    艾韵说话的时候极有礼貌。

    

    

