    一道白光闪过，苏羽的身形出现在阿普希领法师塔正前方的石英地面上。

    凭他现在圣域的超强体质，远距离传送已经不会出现眩晕之类的后遗症。当然，星际传送例外。

    朝四周看了看，法师塔的大门紧闭着，周围非常安静。

    这么安静也是必然的。毕竟法师塔只有凯茜小萝莉和猫咪晨星有权限进入，法师塔也没有设置守卫，安静一点很正常。

    苏羽迈步朝着法师塔走去。

    这时，一只蓝白相间的身影从三楼到窗口蹿了出来，直直扑进他的怀里，正是猫咪晨星。

    “克星你总算是回来了！本喵已经在法师塔里等你一个多星期了！”晨星高兴地说道。

    晨星的灵魂返回游戏世界后，她的本体和苏羽一样也出现在海岩城。

    她没在海岩城停留就直接飞回金雀花帝国。除了在艾丽婕那里住了两天之外，她一直在法师塔中等待苏羽回归，现在终于让她给等到了！

    苏羽用下巴蹭着晨星柔顺的毛皮，感觉也很激动：“晨星多谢救了我的命。如果不是你，在斯克鲁星我可能已经死了！”

    “这是本喵应该做的。”晨星从苏羽怀里伸出萌萌的猫头：

    “在你们世界本喵来保护你，在我们世界你也要保护本喵！本喵在这个世界也只有一条命。”

    “这个你放心，我一定会用生命好好保护你的！”苏羽看着晨星的眼睛认真地保证道。

    “嗯。”晨星点了点头，幸福地把头再次埋进苏羽的怀里。

    凯茜小萝莉原本在三楼和晨星聊天，感知到苏羽回归后也颠颠跑下楼来，站在门框边上扶着门框看着一人一猫。

    “哎，领主大人和晨星的感情真好啊！真希望他们能一直这么下去。”凯茜微微眯着眼睛，心里想到。

    但这时，一个突如其来的念头从她心底冒了出来：“如果我也能像晨星一样扑入领主大人的怀中，那该多好！”

    这个念头让她吓了一跳。

    凯茜小萝莉脸色“腾”的一下通红，转身朝着三楼跑去。

    ......

    苏羽并不知道凯茜在想什么，毕竟他又不是真会读心术。

    他看向怀里的晨星：“晨星，我们去见翼神吧，领地的怪物攻城战马上就要开始，我还有很多事情要给她交代。”

    “好的。”晨星点头：“不过你要记得去看看我家艾丽婕，她肯定很想你。”

    说到这里，晨星突然意识到她和她的闺蜜抢男人会不会很不好？

    想到这里，她直接从苏羽怀里钻了出来，一跃跳到他的肩膀上用尾巴对着他，好像在自我反省。

    苏羽不知道晨星的小心思，带着她飞上天空，朝着主城门位置飞去。

    ……

    阿普希城地理位置很好，南边是宽阔的月光河，北边是一座海拔1000多米的山脉——赤脊山，东边是大海，可以说是依山傍水、易守难攻。

    城市的主城门自然也就设在最西边。

    在朝西飞的过程中，苏羽经过阿普希城的城区。

    现在的阿普希城已经比他离开的时候繁荣了很多。

    10天前，苏羽给翼神龙正式册封了【代理城主】的职务，这样她就可以在苏羽不在的时候进入【市政厅】升级【领地科技】。

    经过10天的发展，阿普希城已经正式进入电气工业化时代。

    炼铁厂、炼油厂、机械制造厂、矿石加工厂......如雨后春笋般在城南的工业区建立起来；

    城区的各条道路经过扩宽，现在已经跑上了小汽车、摩托车，街上随处可见还有电话亭，颇有一种蒸汽朋克时代的感觉。

    看着这一切，苏羽心中不由感叹：“估计要不了几个资料片科技点就能点到核弹上了吧？到那时候要不要表演一下‘核弹炸圣域’？这肯定很有趣！”

    不过这个想法也就是转瞬即逝。

    凭他的速度，他很快就飞到了主城门的上空。

    现在的城墙上已经密密麻麻地站满了玩家，大家纷纷振奋精神、严阵以待，准备即将到来的怪物攻城。

    除了玩家外，苏羽还发现不少NPC群体，这些NPC除了翼神曾经提到过的【学者圣殿】势力，还有1000人奥兰城精锐驻军、蒂娜曾经的亲信势力【独角兽军团】以及艾丽婕直属500人的【皇家亲卫军】。

    要知道现在金雀花可是在和两大帝国打仗啊！能派遣这么几支完备的军队前来支援，可见苏羽在艾丽婕心目中的分量。

    ......

    独角兽骑士团团长菲奥娜最先发现苏羽到来。

    她先是一喜，然后大声对在场的人们说道：“是克星阁下！欢迎克星阁下回归阿普希领！”

    她的话立即就在城门引起巨大的震动。

    玩家们大多不知道苏羽已经上线，纷纷惊喜地转过头在天空中寻找苏羽的踪迹。

    在看到苏羽后，玩家群体中爆发出一阵热烈的欢呼声！大家站在城墙上欢呼、蹦跳，如果不是城墙够结实，说不定会被他们踩塌了！

    不仅是玩家群体，苏羽在金雀花军队中的声望也是非常高的。

    他虽然不是军队的元帅，但是大家都很清楚苏羽在复国战争中发挥的作用，用一己之力扭转了金雀花战争的颓势。

    而且苏羽自爆击杀格兰特克斯，为金雀花那些坚贞不屈的海军将士报了血仇，这让他的声望更是达到一个顶峰！

    甚至可以这么说——现在的金雀花帝国中，除了女皇艾丽婕之外，声望最高的就是苏羽了，尽管他是一个异界冒险者。

    所以在看到苏羽后，下方的金雀花正规军们也朝着苏羽挥臂欢呼，下方人潮涌动，变成了一片欢乐的海洋！

    ......

    在靠近城墙后，苏羽朝着城墙上和城墙脚下的人们挥手致意。

    几大势力中五阶以上的强者纷纷朝他聚拢过来，欢迎他回归。

    苏羽和他们简单地寒暄几句后，一行人朝着城墙的一座塔楼降落下来。

    这座塔楼就是本次怪物攻城玩家的总指挥部，根据坐标，翼神应该就在这里。

    降落到与塔楼平行的位置后，小白看到了塔楼内侧的翼神。跟着翼神在一起的，还有雪花豹、真红眼黑龙一票高端玩家。

    看到小白降落在塔楼上，大家都欣喜地朝他迎了过来。

