    第015章火力不足恐惧症

    　　听到桔梗的问题，其他人这才发现她们何必自己动脑子呢，最聪明的人不久在这里吗。

    　　这在这些天的时间里，已经逐渐成为了整个亚马逊百合王国公认的事情。

    　　这个多才多艺的人虽然并不是什么都会，但是他的聪明才智却会帮助她们解决不少的问题。

    　　如果不是他长时间的在城外训练，恐怕会有很多的亚马逊女战士前来找他帮忙。

    　　和女帝汉库克那个不负责任的国王比起来，雷欧在解决事情上更加有效率，也更加像一个王者一点。

    　　雷欧微微一笑：“这种事情是没有办法解决的，科技发展是第一生产力，更何况世界政府还背靠加盟国和天龙人，研发资金恐怕是九蛇岛的千百倍，亚马逊百合是不可能在这方面胜过世界政府的。”

    　　“这也是我的目的，世界政府单靠一个人，一个势力是绝对无法战胜的，只有聚集了越来越多对世界政府和海军不满的人加入进来，我们才能够一起用力推翻他们的统治。”

    　　目标天龙人是高级机密，就算是九蛇海贼团里她们也不能够确定会不会有政府间谍机构的人在，所以他到现在还守口如瓶，根本就暴露过她们的目标还有天龙人。

    　　目标世界政府和目标天龙人完全是两种重视程度，因为天龙人太弱了，所以很容易被威胁到，而天龙人又关系重大，所以隐瞒一个关键词可能会让他的安全性增强许多。

    　　“那怎么办啊。”菲亚兰朵拉皱着开口问道，在她心里，这个有无数的故事的男人一定能想到解决的办法的。

    　　“首先，先一步步来吧。”

    　　他将所有的饭菜一扫而光，虽然现在霸气还遥遥无期，但是他的身体已经好了不少了。

    　　他以前在天龙人的那里根本不敢放肆地锻炼，一个奴隶想要变强的原因就只能是逃出去而已，所以他既不变强，也不吃恶魔果实，反倒是一直保持在无害的状态，让天龙人放松警惕。

    　　现在他要将这些东西拾取起来就很难了。

    　　别看什么超新星十一人之类的，他们哪个不是从小经过了长时间大量的锻炼，基础打得很好很稳，这才拿到了恶魔果实之后就一飞冲天，实际上没有恶魔果实之前他们就已经很强了。

    　　而冥王雷利，海贼王罗杰，鹰眼米霍克这些人就更不得了了，没有吃恶魔果实，没有走捷径付出了千百倍的努力才达到巅峰，你敢说他们从来没有拼死锻炼过？

    　　按照雷欧的理解来说，体力体质就像是内功，不论是怎么样都要练好而且练扎实的东西，而恶魔果实则像是技法，技法当然可以不断改进，开发变得强大，但是内功也是必不可少的东西。

    　　他现在已经落后很多年了，再继续这么怠惰下去恐怕这辈子都要变成手无缚鸡之力的家伙了。

    　　只不过女帝汉库克变成了七武海之后的确不太一样了。

    　　今天下午的锻炼中，他就提出了要离开了。

    　　“现在或许是最好的时间，现阶段的世界政府应该对你们有着前所未有的信心，而你们也不会在这个时候去挑衅世界政府，世界政府也不会在这个时候来攻击你们，所以，现在出发是最好的。”

    　　他已经可以从三十个俯卧撑一直做到三百个了。

    　　但是就算如此这样的身体素质既支撑不起霸气，也没办法在这个世界上立足。

    　　如果他只是在东南西北四海之中的普通海贼，普通海军的话，这种身体已经可以在大海上厮杀了。

    　　但是他不是。

    　　他是见识过世界政府三大将的能力，见识过冥王雷利、白胡子等人的强大，他不会夜郎自大，甚至深深的为了自己的力量不足而感到恐惧。

    　　用后世的话来说那就是——

    　　火力不足恐惧症。

    　　而在海贼王世界里，代表火力的东西就只有一个：高端战斗力。

    　　“是时候去招募一些高端的战斗力了。”他将最后一个俯卧撑做完，满身大汉的站了起来，汉库克立刻就将一条毛巾低了过来。

    　　他浑身上下擦好汗，裹在毛巾里不至于让海风将他身上吹凉，一边转过头来对汉库克笑道：“你们要和我一起去吗。”

    　　“既然你要去的话，我当然要和你一起，不然以你身手恐怕会死在路上。”汉库克很温柔的回应道，她的心思几乎是让人一目了然，掉入了爱河之中的女人盲目的让人觉得愚蠢。

    　　而雷欧也没有接受她的好意，对于他来说这并不算爱，任何一个在她面前说要对天龙人下手的人都会获得这份“爱”，这只不过是她的执念而已。

    　　绝不能算是爱。

    　　他现在虽然有些卑鄙的利用了女帝的这一份“爱”，但是他却并不能继续这么卑鄙地利用她的“爱”来获得她的身体。

    　　所以就算女帝一直对他所有暗示，他也是一直住在皇宫之中，却并没有碰女帝一下。

    　　这是他在这个世界上最后一点的底线了。

    　　也正是因为如此，女帝这样的大美人在前他都没有动手，反倒是让古罗莉欧萨和桑达索尼娅她们放下了心来。

    　　这看上去是一个正人君子，再加上他的话都应验了，自然地位和威望就逐渐水涨船高起来。

    　　随着女帝一句话，第二天整个九蛇岛就全部行动了起来，所有人都在准备淡水和粮食，为女帝陛下和雷欧送行。

    　　“直接到东海去？”古罗莉欧萨虽然不反对她们跟着雷欧去见见世面，但是离开伟大航路去东海还是有些出乎她的预料。

    　　“有方案和线路吗。”她虽然是在问女帝，但是实际上却是看着雷欧。

    　　“先从伟大航路走起，到阿拉巴斯王国之后再穿过无风带，进入东海。”雷欧心中早已有了定数，虽然没有海贼王世界的世界地图，但是面对这种情况心中草稿却是要比那两眼一抹黑的走法要来的让人安心。

    　　“既然如此的话，我就留在九蛇岛上吧。”古罗莉欧萨思考了一会，抬起头来坚决地说道，“毕竟岛上不能没人啊。”

    　　PS：第三更放到明天去两更吧，今天还是有点困了，早点睡。大家晚安。

