    郑轩当然知道周海在想什么，他比任何一个人都清楚周海的内心想法。

    像周海这种人能抄袭绝对不搞科研。

    在前世他就遇到过极其相似的公司，这种公司不把精力用在创新研究上面，把把满腔的精力用在资本运营上。

    往低了说，他们就是想赚钱，其他的都不管。

    这种公司赚钱的方法有很多。

    他们通常会在市面上收购一些极其具有潜力的新型公司，在将其专有的设计用到自家产品上。

    这种做法也能理解，毕竟是花钱买设计，谁也不亏。

    但是这种公司最让他恶心的一点，在于他们收购投资失败后的嘴脸。

    没错，像腾阁这样的公司，一旦收购失败，他们就会不要脸的开始模仿抄袭。

    关键是这群鬣狗嗅觉灵敏，他们非常清楚新型科技公司赚钱的核心能力到底在哪。

    就连被抄袭公司自己都还没有意识到的时候，

    他们已经把你最赚钱的设计抄袭过去了。

    毕竟现在是大互联网时代，没有什么设计是查询不到的，你所谓的独立研究只要投放到了市场，行业人一眼就能看到关键核心。

    腾阁这种公司看到核心设计之后，便会将你的创意抄袭过去，然后运用他们丰富的经验和庞大的流量打败你。

    什么？你还没有死？

    那行，那我就用钱玩死你。

    这种资本大公司最不缺的就是钱，什么优惠券啊，补贴啊，人头费呀，全弄上去。

    等我把你的人流量全挖走了，你拿什么赚钱？你难道还不倒闭？

    这就是腾阁这类资本商业公司惯用的伎俩，而且这种手段百试百灵、屡用不爽。

    在正式的国际反垄断法尚未出台之前，谁也拿这种资本公司没办法。

    一般的大公司都撑不住，更不要说中小型科技创新公司了，只要一被搞基本上就得完蛋。

    当然你也可以选择一个体面的死法，拿钱走人。

    反正这类公司心都很黑，他们为了赚钱啥事都能做得出来。

    道德从来不是他们的底线，法律有时候都约束不了这群人。

    最让郑轩恶心的就是这群人的行为，他们掐灭了一切创新的源头，打压着一个又一个积极上进的公司。

    再这样下去，华夏的企业肯定要被这群吸血鬼给搞垮。

    郑轩暗中下定决心，他一定要跟这种公司干到底。等他成为新的巨头时，绝不能让这种风气继续。

    “老板，你在想什么呢？”

    张晴又伸手在郑轩眼前晃了晃，他们发现正在讲解极星策略的郑轩好像又走神了。

    “哦，没事没事，刚刚想到了一些有趣的事情。”

    郑轩随便敷衍了一下，就把精力重新放在了这场会议上。

    他觉得还是有必要给众人讲解一下群体效应。

    “孙健分析的没错，腾阁虽然抄袭了我们的创意，非常可耻的行为，但是这一事件对我们极星来说未尝不是一件好事。”

    “孙健刚才说了，现在整个世界范围内影响力最大的是键盘式手机。我们要想打破键盘式手机端垄断的局面，光凭借我们一家智能全面屏手机是不够的。”

    “像腾阁体量这么大的手机巨头，也加入到全面屏手机行业，到时候就能影响键盘式手机的基本盘。”

    “全面屏智能手机的厂商越多，我们的压力会越小，同时关注度也会越大！”

    听到这里不少人脸上露出了原来如此的表情，但还是有人不理解。

    “老板，扩大影响力确实有道理，但是不能放任不管吧，对他们这种抄袭行为，连粉丝都替我们着急呢。”

    郑轩摇了摇手，示意他不要太激动。

    “这件事儿肯定不能这么算了，我会亲自去找他的。”郑轩继续说道：“但是你们也不要抱有太大的希望，打官司可能赢不了。”

    郑轩对众人说出了一个非常残忍的事实，好让他们有一个心理准备。

    众人没有太过激的反应，显然他们接受了这个事实。

    大家都在思索郑轩刚才说出的那一番话，继续扩大全面屏智能手机的基本盘，真的对他们极星有利吗？

    这些年来以飞宇为代表的键盘式手机，在国内发展的确实非常强劲，势头很凶猛。

    如果没有极星横插一脚的话。

    国内的手机发展市场肯定会以键盘式手机为主，他们成功的实现了从传统老年机到新型专利的过渡。

    只不过在键盘手机发展正为巅峰的时刻，极星开始逆袭，也成为最近风头很盛的公司。

    郑轩之前就说过，极星未来最大的敌人不是腾阁，而是飞宇公司。

    从最近的销量上就可以看得出来，腾阁已经挤出前10了，现在占据榜首的依旧是飞宇手机。

    所以郑轩说的话不是没有道理。

    国内确实有一股键盘式手机的浪潮。

    众多手机厂商看到键盘式手机如此火爆，便开始纷纷模仿抄袭。

    以至于现在国内大半个市场全都是键盘式手机，甚至有好几款进入了畅销榜前10。

    这个滚雪球的效应是越来越强。

    如果再按这个潮流继续下去，那么国内的大部分消费者都会接受键盘式手机的设计理念。

    这样的话，蓝星的科技树就成功点歪了。

    郑轩必须要提前遏制这一现象，不能让键盘式手机成为蓝星的科技手机主导。

    如果科技树点歪了，那么他未来的黑科技发展之路肯定会受到影响。

    再往近了说，极星的销量势必会被键盘手机夺取一部分。

    当然他也可以选择键盘式手机进行生产，在极星的生态链上完善这一闭环。

    这种方法短期内是能解决键盘式手机的钳形攻势。

    但是郑轩内心极度排斥键盘式手机，对于这种歪了的科技产品，他是一点生产的兴趣都没有。

    他前世的很多代表性产品现在都还没研发出来呢，怎么可能在键盘式手机这条道路上走远。

    智能手机才是真正的时代潮流！

    所以为了维护自己智能手机的基本盘，他暂时只能默认腾阁手机的这种抄袭行为了。

    但他可不会这么轻易放过周海。

    “赵华！你找辆车，跟我去腾阁手机公司。”

    .............................................................................................................................................................................................

