    李轩最终黑着脸从都城隍庙走了出来，等到跨出庙门，彭富来就观察着李轩的神色道：“谦之你想要做什么，只管跟我们说。”

    他料自己发小的性情，是不可能就此罢休的。

    “不用了，大家回去吧。该干什么还干什么。不过这几天，你们得留神注意辖区内所有关于此案的线索。”

    李轩说完这句之后，却又朝着孙初芸道：“初芸，这几天麻烦你帮我盯着左副天尊他们，我想知道这桩案子的一切进展。第四旗的事情你可以暂时不用管，我让玄尘子帮你看着。”

    孙初芸听了后就暗暗冷笑，心想这位中郎将可真有意思，用不着她的时候就是‘孙都尉’，需要用她的时候就是‘初芸’。

    她撩了撩头发，眼神平淡：“属下遵命，会尽力而为。”

    李轩听出了她语中的应付之意，就神色无奈道：“我的意思是，初芸你用心去办！”

    他是想借助孙初芸那近乎于隐身般的能耐，可以站在左副天尊的身边都不让他察觉。。

    “用心啊？”孙初芸眨了眨眼，手按着腰刀：“此举怕是不合规矩。”

    哪有部属盯梢上司的道理。

    “有什么事我会担着。”李轩发现孙初芸毫无动容之意，就不禁头疼起来。

    他心想孙初芸之前多厚道的一个姑娘啊，现在不见兔子不撒鹰了。

    李轩于是目光凝然的与孙初芸对视，加重了语气：“拜托了，这次算我欠你一个人情。”

    孙初芸不由一阵迟疑，良久之后她心里就暗暗一叹，知道自己还是没法拒绝这家伙。

    “我尽量吧，这边有什么消息，我会通知你。”

    说完这句之后，她就转过身，又走入到了都城隍庙里面。

    左副天尊正在神殿前方的广场上，审问庙祝与那些道人。

    当孙初芸来到他身边一丈之距时，左副天尊竟是毫无所觉，旁边的众人，也对孙初芸的身影视如无睹。

    ※※※※

    孙初芸返身之后，彭富来与张岳等人就也纷纷离去了。

    就连乐芊芊也返回了六道司，她随李轩去了吐蕃一个月，现在神翼都与中军断事官衙门里的文件，怕已是堆积如山。

    让她发愁的是，现在李轩还兼了典农中郎将，管理着天下卫所屯田事务，这就更雪上加霜了。

    乐芊芊现在也好想要一个分身法体——

    幸在李轩已经答应了她，等到虞红裳拿到独孤碧落的特赦，取得伏魔天尊的许可，就会将独孤碧落召入神翼都当差。

    最近几天，独孤碧落一直是由乐芊芊陪着的。她知道独孤碧落不但是个九重楼修为的术师，而且灵思敏捷。只需稍稍调教，就该是处理公文的一把好手。

    李轩身边最后只留下了罗烟，她斜睨着李轩：“所谓最难消受美人恩，你应该知道孙初芸她想要的是什么吧？”

    这个家伙，可别又陷进去了！

    李轩就装作听不懂：“这个人情，我迟早会还上。”

    他微微苦笑，感觉自己的良心隐隐作痛。

    可此时他已别无他法，都城隍庙的这桩案件，明显是冲着文忠烈公去的，背后主谋可能有着极大图谋。

    如今也唯有孙初芸，能够帮助他盯住这桩案子的进展。

    之后李轩没等罗烟再开口，就骑上了玉麒麟的背：“走吧，我们去挽月楼。”

    挽月楼在八大胡同，是那边有名的青楼。

    在李轩来的另一个世界，八大胡同成名于清末年间，是顶级妓院的聚集地。

    不过他所在的大晋，八大胡同已经非常有名了。

    李轩去那边的目的是为了查案，就在不久之前，他们在提审前鸿胪寺卿邦正义的时候，动用了‘搜魂摄魄’的秘法，查得事发之前此人经常留宿于挽月楼行首‘李玥儿’的房中。

    ——‘搜魂摄魄’这桩事，左道行其实很早就想干了。

    只是邦正义到底是士人身份，又是当世大儒，所以朝中清流群情汹涌，极力为邦正义陈情，内阁与礼部的众多大臣也极力干涉阻挠绣衣卫对邦正义用刑。

    直到李轩将俺布罗王子带回京城，人证物证俱全，这才使朝中诸臣无话可说。

    而这次的‘搜魂摄魄’，就有了极大的收获。尤其是当李轩祭起‘文山印’，直接废了这伪儒的浩气修为，此人更难抗拒搜魂之术。

    这个‘李玥儿’。就是他们找到的线索之一。

    一位鸿学大儒喜好女色，留恋青楼，这是很正常的事情。

    毕竟连圣人也说过‘食色性也’，当世的文人雅士达官显贵，也都以青楼狎妓为雅事。

    可邦正义事发之前的两个月中，至少四十天都留宿于挽月楼行首的房中，就显得很不正常。

    这位前鸿胪寺卿可不是没有妻小之人，相反他有妻妾数员，其中一半都还在年轻貌美的时候。

    麻烦的是这家挽月楼，是镇朔大将军，京营左都督，武清侯梁亨的产业。

    绣衣卫也没有在邦正义的神魂中找到什么确凿证据，邦正义关于李玥儿的记忆只有风花雪月，其余都是模糊的。

    这让左道行非常为难，他怀疑李玥儿有问题，却需顾忌影响，不好对此女动手。

    毕竟连天子，都得对这名天位大将怀柔笼络。

    可这位绣衣卫都督同知顾忌的事情，李轩却是毫不在乎。

    之前因六道司元老院之争，他与那位大将军的弟弟已经撕破脸皮。

    还有巡盐御史夏广维一案，大将军梁亨虽然参与程度不深，可他们家也是拿了那些盐商银钱孝敬的。

    且他这一次另有名目，名正言顺。

    就在李轩策骑奔驰的时候，他发现身边飘着的绿绮罗眉头紧皱，面色冷凝，似在想着什么事。

    “怎么了前辈？”李轩奇怪的询问：“你在担心什么？”

    绿绮罗犹豫了片刻，才凝声道：“我在担心都城隍，李轩，此事你得多留点神。那七种毒火，确实在困扰着文忠烈公，尤其文忠烈公失去肉身之后，已经没有了‘琉璃无瑕’的浩气抗御七毒。

    不过他还不至于在这个时候，失去对七毒的控制。以我的估算，他怎么都能撑个三五十年的。”

    李轩闻言，却目光微闪：“前辈你与文忠烈公很熟？”

    如果他们是相熟之人，那么他或可以此为线索，查绿绮罗的来历。

    “你别忘了，他被蒙兀人抓住之后，就被关在大理寺牢狱。这几百年间又封神于北京城，怎么能不熟识？”

    绿绮罗神色淡淡的解释：“这不是你该关心的。我有种预感，有人正在拨动着我们的命运。这次的事，如果未能妥当应对，我们所有的努力都将前功尽弃。”

    就在她语落的时候，前方的八大胡同已经在望了。

    李轩收住了心神，策着玉麒麟在挽月楼的门前停了下来。他一身明晃晃的六道伏魔甲，还有那明黄色的飞鱼服，让门口招揽客人的龟公都为之一惊，都本能的拜倒行礼。

    李轩与罗烟都未曾理会，直接走入了进去。

    “行首李玥儿何在？”

    李轩用上了神夔雷音，震得这青楼之内所有人都面现痛苦之意。

    他此举有打草惊蛇之意，在李轩浩气冲击之下。任何做贼心虚之人，第一时间做出的反应就是逃跑，或者尝试反抗。

    不过让他失望的事，这偌大的挽月楼内，没有什么异常的地方。只有三个壮年男子连裤子都没穿，惊慌失措的逃出来。

    李轩用护道天眼看了一眼，就知道这些都是普通人，应该是瞒着家里到青楼寻欢，被他的浩气给震住了。

    大堂内的众多嫖客，则都是脸色苍白惶恐的往李轩看了过去。

    他们惊恐之余，都心想这家伙可真缺德，居然在这青楼里面用上这等神通。

    幸亏他们还在大堂，除了被吓一吓之外，不会有什么其它后果。可那些已经开始巫山云雨之人就惨了，这搞不好就得终生不举。

    那位四旬左右，浑身珠光宝气的老鸨也是面无血色，可她还是迎了一礼：“请问，您可是大晋冠军侯李侯爷？贱民失敬了。”

    她欲躬身下拜，向李轩行礼，却发现李轩直接从她身边掠过，直往后院深处行去。

    老鸨无奈之下，只能急忙起身跟了上去：“侯爷，李玥儿她正在陪客，请问您找她什么事？”

    “此女牵扯进一桩大案，本侯需要带她回衙门问话。”

    李轩继续往里面走，直到一间挂着‘羞月居’的小院前停下。按照邦正义的记忆，那个李玥儿就住在这个小院里面。

    不过就在他欲推门而入的时候，老鸨却抢先一步拦住了：“侯爷不可，这么的客人尊贵，惊动不得。求您给个颜面，别把我们挽月楼往死里逼。”

    “尊贵？”罗烟的唇角冷挑，她不相信半年之后，京城还有人不知道李轩的名号与声威。

    “尊贵之极！”

    老鸨在罗烟刀意凌迫下面色青白，却依旧咬着牙道：“里面是襄王殿下，辅国公府的皇甫玄机皇甫大人，六道司元老梁源，还有镇朔大将军，京营左都督，武清侯梁亨。”

    就这个时候，那院子里面传来一个沉冷雄浑的声音：“是什么人在外喧哗？让他滚出去。”

    罗烟的脸，顿时就微微一青。

