    果然，经过绝尘师太的提醒，啸天的目光被东宫曼儿吸引住了，他原本就漆黑无比的脸上扬起了一抹狰狞的微笑。

    还没有等啸天开口，绝尘师太就好像是狗腿子一样，连忙卡住东宫曼儿的脖子，手腕微微用力，顿时东宫曼儿的脸就因为缺少空气变得通红。

    “小女娃，说，那个小子去哪里了？”

    “你要是不说，我杀了你！”

    东宫曼儿被绝尘师太挟持，身为帝者，无论是身上的气势还是实力，都碾压东宫曼儿。

    所以，此时东宫曼儿的脸色涨红，气息都有些不稳。

    “你……你做梦！我不可能告诉你的！就算是……就算是死，我也不可能告诉你！”

    东宫曼儿是和方凡进入过玄灵戒指中的，所以，东宫曼儿稍微一想，就能够猜出来方凡现在在哪里。

    听到东宫曼儿的话，啸天漆黑的眸子里散发出浓浓的杀意。

    顿时，距离啸天最近的绝尘师太忍不住打了个冷颤。

    不行！

    千万不能让啸天发怒，否则自己必死无疑。

    想着，绝尘师太手中微微用力，东宫曼儿原本俏丽的小脸就已经变成了猪肝色。

    “说！你不说，我不仅会杀了你，我还会杀了你的老师和同学，总会有坚持不住说出来的。”

    “还有，如果你说出来，就只是方凡会死，你不说，那我们就都得死！”

    看到绝尘师太这种行为，青衣使者忍不住投去赞赏的目光。

    他刚刚怎么没有想到呢，挟持了这几个小姑娘，何愁不能拖延一点时间。

    于是青衣使者在一旁添油加醋的说道：“对！快点说，否则，你们金光学院的人都得死！”

    剩下的这四个帝者，这个时候突然硬气起来，纷纷附和着说道：“对对对！不说我们就杀了你们！”

    蓬仪愤怒地指着绝尘师太，气的双手都在颤抖，“你们……你们几个，方凡战斗的时候，你们在哪里，现在方凡不知所踪，你们却为了活下去，挟持方凡的人！”

    “你们的良心呢！”

    场中人同样一脸鄙夷地看着剩余的四人。

    “就是！他们为了活命，什么都干得出来，这么多年真的是白活了。”

    “对，欺软怕硬的东西！”

    蓬仪的话，引起了场中一部分人的愤慨，纷纷指责起他们。

    几个人轻蔑地看了一眼蓬仪。

    现在面子，良心很重要么？

    只有性命才是最重要的！

    想到这里，绝尘师太的手不觉又紧了紧。

    在这个时候，东宫曼儿艰难的转头，瞥了一眼金光学院的众人，几乎每一个人身上都受了很严重的伤。

    别说他们了，就算是院长，也根本不是这几个老怪物的对手。

    这个老太婆说得对，如果继续耗下去，可能大家都会死！

    可是，自己是万万不会说出去的！

    想到这里，东宫曼儿双拳死死地握着，眼神渐渐变得坚定。

    既然如此，只有这个办法了！

    她默默在心里下了个决定。

    同归于尽！

    东宫曼儿双眼迸发出光芒，她快速的用手环住绝尘师太的腰。

    她紧紧地闭着眼睛，脑海里是方凡英俊伟岸的身影，方凡对着她笑，带着她买买买，拉着她的手。

    一幕幕就好像是电影一样在脑海中不提供闪现！

    “方凡哥哥！我先走一步！”

    无论是啸天还是这五个老怪物，实力都太恐怖了。

    就算是东宫曼儿知道方凡的实力有多恐怖，但是她也不认为方凡能够战胜啸天。

    她就算知道方凡可能没有死，也不想看着方凡哥哥再一次败给啸天。

    绝尘师太感觉到了东宫曼儿身上灵力异常。

    突然意识到东宫曼儿要干什么。

    没有想到，这个小丫头竟然是想要自爆！

    她竟然是想要和自己同归于尽！

    东宫曼儿根本不想给绝尘师太反应的时间，顿时一声低喝，“爆！”

    绝尘师太活了这么多年，感受到东宫曼儿身上汹涌澎湃的气势，一下子就明白东宫曼儿是真的要自爆。

    她连忙扒住东宫曼儿的双手，用力掰开。

    “咔嚓！”

    东宫曼儿双手因为抱得太紧，绝尘师太根本掰不开，情急之下，她只能将东宫曼儿的双手掰断！

    虽然东宫曼儿的实力只是玄天镜，实力并没有多强，所以就算是她自爆了，也不会杀死自己，但是靠得这么近，绝尘师太还是会受伤的。

    绝尘师太身形急速后退，灰色的灵力汹涌，急速形成灵力屏障。

    被打断了手臂的东宫曼儿紧紧地闭着双眼，感受到丹田内灵力的不断翻涌，身上有一种炽热的感觉。

    甚至被绝尘师太推开后，东宫曼儿身体已经不受控制地向后倒去。

    这就是要死了的感觉么？

    突然，东宫曼儿的身体没有直接摔到地上，而是跌入一个温暖坚实的怀抱。

    东宫曼儿猛地睁开眼，映入眼帘的就是方凡那英俊的脸。

    方凡从玄灵戒指中出现的时候，很意外臻鸾竟然在自己的身边！

    这种他乡遇故知的感觉，让方凡立马给了她一个大大的熊抱，两个人来不及叙旧，方凡便拉着臻鸾来到山顶。

    一出现，就看到东宫曼儿被绝尘师太挟持以及东宫曼儿自爆。

    方凡不顾一切地向前冲去，紧紧的抱住了东宫曼儿。

    此时，东宫曼儿泪眼朦胧地看着方凡的脸，可是还没有等到她开心，突然想起自己现在已经逆转灵力，进行自爆了。

    可是东宫曼儿双手受伤了，根本没有办法推开方凡，只能哽咽着说道：“方凡哥哥，你快离开我！我不想要伤害到你！”

    方凡没有理会东宫曼儿的话，却是将她抱得更紧了，方凡坚定的说道：“我陪你！”

    一滴泪水从东宫曼儿的眼角滑落，这一辈子，遇到了这么一个男人，真的很值得！

    站在方凡身后的臻鸾心情有些复杂，她竟然有些佩服方凡怀里的女孩。

    没有想到，方凡找到的女人，都这么好！

    此时，方凡感受到一股十分恐怖的力量，不断围绕着自己。

    可是，方凡闭着眼睛，等了很久，周围的人全都以方凡和东宫曼儿要化为灰烬的时候。

    突然，方凡感觉到了一种十分危险的气息，随即，东宫曼儿身体内狂暴的气息却渐渐消失了！

