    第823章隐秘富豪

    翌日一早，叶辰准备与顾秋怡一家人告别，然后自己打车前往车站，却没想到，顾言忠坚持要亲自开车送他。

    与他同行的，还有林婉秋与顾秋怡。

    叶辰本不想让他们大费周折，但架不住盛情难却，还是答应了下来。

    路上，顾言忠开着他的劳斯莱斯轿车，林婉秋坐在副驾，叶辰和顾秋怡则坐在后排。

    顾秋怡的心情一直有些低落，但碍于父母都在车里，所以便没有开口说话，一路都心事重重的样子。

    眼看窗外已经能够看到机场的轮廓，顾秋怡鼓起勇气伸出手去，悄悄抓住了叶辰的手掌，小手将叶辰的手用力的紧紧捏着。

    叶辰下意识的扭头看去，发现顾秋怡眼神幽怨又倔强的看着自己，心里不免有了几分负罪感。

    劳斯莱斯稳稳的停在机场出发层的门口，叶辰这才轻轻将自己的手，从顾秋怡的手中抽了出来，对三人说：“顾叔叔、林阿姨、囡囡，你们就别下车了，机场人多，被人看到不太好，尤其是囡囡，还是公众人物。”

    顾秋怡忙说：“我可以戴口罩！”

    林婉秋这时候开口：“行了囡囡，就算是戴口罩，你也只能把辰儿送到安检口，一共也没多远的距离，就别冒这个险了。”

    顾言忠也点头道：“是啊，也别给你叶辰哥哥添麻烦。”

    “那好吧......”顾秋怡只能轻轻点了点头，看向叶辰，开口道：“叶辰哥哥，你登机之后记得告诉我，落地之后也要告诉我。”

    叶辰笑道：“好的，我知道了，你们放心吧。”

    说罢，叶辰才从车里下来，从后备箱取了一个小包。

    随后，他隔着车窗跟顾家一家三口招手告别，转身进了机场。

    刚进机场，他便接到了董若琳打来的电话：“叶辰，你到机场了吗？”

    叶辰说：“我到了，正要过安检。”

    董若琳忙道：“那你先进去吧，我这边有点堵车，可能还要20分钟左右，应该赶得及。”

    叶辰嗯了一声，道：“那就在休息时或者是登机口见吧，实在不行飞机上见也可以。”

    “没问题！”

    叶辰挂了电话，一个人过了安检，来到T3航站楼。

    燕京机场的T3航站楼很大，里面有很多奢侈品店铺，基本上国际知名的大品牌在这里都有门店。

    叶辰一想到自己只给老丈人备了一些唐四海送的茶叶，还没给老婆以及丈母娘马岚准备礼物。

    自己出发的时候，丈母娘还谄媚的让自己给她带点礼品，看在她最近没怎么作妖，而且对自己毕恭毕敬的份上，也确实是要给她一点甜头。

    至于老婆萧初然，那就更不用说了，自然是要精心给她准备一份礼物。

    于是，他便趁着这个时间，在机场的商业街里逛了起来。

    因为叶辰平时生活中，对物质的要求很低，所以他一时半会儿也想不到应该送老婆和丈母娘什么礼物。

    想到无论什么年纪的女人都喜欢包，于是叶辰便毫不犹豫的走进了爱马仕的专卖店。

    爱马仕的价格悬殊非常大，便宜点的价格大概在十万元左右，但这只是一个起点，他们家的高端产品一直可以贵到上百万。

    叶辰因为衣着普通，店里高傲的柜姐对他有点不屑一顾，不过倒也没有说出什么恶意中伤的话来，只是态度多多少少有些看不太起。

    叶辰倒也没有太过注意，在店里四处看了看，便看中了玻璃展柜里，一只大气的限量款鳄鱼皮手提包。

    这只手提包是爱马仕经典的橘色，皮革纹理非常完美，做工也十分考究，无论是休闲使用还是商务领域使用，都非常合适。

    叶辰便招呼那个柜姐，开口问道：“你好，这只包我要了，麻烦帮我包起来。”

    柜姐皱了皱眉，说：“先生，这只包售价在五十八万元。”

    叶辰嗯了一声，道：“没问题，我要了。”

    柜姐又道：“不好意思先生，买这款包是需要配货的。”

    叶辰诧异的问：“配货是什么意思？这款包还不能直接付钱买走吗？”

    柜姐轻蔑一笑：“先生，您是第一次来我们爱马仕吧？以前没有在我们爱马仕买过东西吧？”

    叶辰点点头：“没有，怎么？有什么问题？”

    柜姐哼哼道：“爱马仕的很多包，不是你想买就能买的，30万元以下的大路货和基本款，你可以随便挑、随便选、随便买，但是30万以上的，基本上都是限量款！”

    “你别看这只包在店里标价只有五十八万，但只要拿出去，立刻就能卖到七八十万的价格，所以，你想买这款包，要么，就得是爱马仕的高级会员，而且提前跟我们店长预约成功才可以；要么，就得购买一定金额的其他配货，而且其他配货不能是热门款，配够五十万才可以买这款包。”

    叶辰皱紧眉头：“按你这个意思，我想买这款包，就得先买50万其他的东西？”

    “对。”柜姐笑了笑：“全世界的爱马仕都是这个规矩，你不会不知道吧？还是你就是想试试运气，想把这款包从我们店里骗走、出去赚差价？”

    对爱马仕这种顶级奢侈品来说，它的限量款手提包，保值率高的惊人。

    甚至很多款式，在二手市场卖的比一手还要贵，原因就是爱马仕的这种饥饿营销。

    别的品牌都是给钱就能买得到东西，但是爱马仕则不行。

    因为外面炒的价格比店里要贵的多，所以想按照定价从他们店里买东西，就必须购买几十万甚至上百万不等的配货。

    这样折算下来，想拿到一款限量包，就需要支付百万元以上。

    但是，爱马仕也非常精明，如果是配货的话，不能买他们家的热销款，只能买他们家的滞销款。

    滞销款就很扯淡了，比如，有的18K金戒指，成本估计也就1000块钱左右，但因为打了爱马仕的标，就要卖到5万、8万，甚至10万以上。

    这样的戒指，就算是买回来往外卖，也没人愿意要，除非以很低的折扣赔本转让。

    叶辰弄明白了爱马仕的规矩之后，并没有生气，既然人家有这个规矩，那自己顺着规矩来就是了。

    于是叶辰便道：“既然这样，那我选购五十万的其他东西就可以一起购买了吧？”

    柜姐听到这话，眼前一亮，没想到叶辰还是个隐秘富豪，50万配货，竟然懒得讨价还价，直接就准备要了？

    听到这里，她一改刚才的冷漠，急忙上前，毕恭毕敬的说：“先生，我带您看看我们店里可以用来配货的东西，您看看您有哪些需要。”

    叶辰点了点头，说：“我刚才看到有一款普通款式的手提包，售价好像在十六万左右，那个可以拿来配货吗？”

    “可以的。”柜姐毫不犹豫的说：“那款包的售价是158888，这样您就还需要再配三十四万左右的货就可以了。”

    叶辰正准备再看看其他的，这时候，门口传来一个女人的声音：“浩一，我想看看爱马仕！”

    随后，又传来一个男人的声音：“别看了，我们要去登机口了。”

    女人撒娇哀求道：“还有半个小时才登机呢，带我逛逛嘛！”

    那男人无奈的说：“好吧，只能逛二十分钟！”

    “浩一你太好了！”

    紧接着，一对年轻男女便迈步走了进来。

    叶辰一眼就认出了那个男人，他不就是之前一直跟在伊藤菜菜子身边的那个田中浩一吗？

    他，怎么会出现在这儿？

