    “反正挺多的，隐世宗门的人，海域的人，好像还有鬼域的人……反正最近都有出现在云巅森海……”

    因为造访巫域的人比以往要多。

    所以巫域直接关闭掉了巫望之门。

    而下次开启，却又不知道会是什么时候。

    听到狩虎所言，众人顿觉有些艰难。

    柳如烟现在还不知道具体是什么情况。

    拖的越久，众人心里就越是没底。

    “进入巫域，还有其他的路吗？”

    这时，苏逸辞开口说道。

    “嗯？”

    接收到苏逸辞的眼神之时，狩虎那棕褐色的瞳孔不由自主的隐隐一缩。

    这个人身上的气息？

    有种说不出来的感觉。

    对方的目光很淡然。

    眉宇更是平稳。

    可在这种平静下，却是有种让人心悸的睥睨冷逸。

    “有……”

    狩虎说完，自己都愣了一下。

    他想说“没有”的，可话到了嘴边，却变成了“有”。

    狩虎心有惊意。

    瑶儿带来的这几个人，怎么一个比一个古怪。

    其他人眼前不由的一亮。

    “还有其他进入巫域的通道？”瑶儿也是有点惊喜。

    “有是有，但是那条路挺危险的……”狩虎一副怂怂的表情。

    “那条路在哪？”苏逸辞问道。

    狩虎看了瑶儿一眼，“这些人真是你的朋友？”

    瑶儿认真点头。

    狩虎皱着眉，显得有些为难。

    顿了顿，道，“云巅森海之上，有巫望之门。而，在哪云巅森海的下方，还有一条‘诡暗黑河’。沿着河滩一直走，兴许能找到巫域的路。”

    诡暗黑河！

    一听这个名字，就让人有种不好的感觉。

    “诡暗黑河？”瑶儿那漂亮的大眼睛中也露出一丝丝的不安。

    “诡暗黑河竟然可以去往巫域……”

    “那是什么地方？”上官语汐连忙问道。

    “一个太阳永远照不到的地方。”黎子规给出了讲解，其语气略带郑重的说道，“诡暗黑河处于‘暗域’和‘鬼域’的中心区域，这片区域，聚集了两大域无数年的死怨之气。千百年来，据说埋葬在诡暗黑河的亡骨怨魂将近亿万之数。”

    黎子规稍稍停顿，他望向苏逸辞，上官语汐几人。

    “传言中黑河深处，十里区域活物难寻，百里范围尸山骨海……千里之地，则为地狱。”

    一言一语。

    都带着让人脊背发凉的寒意。

    太阳永远找不到的地方。

    十里，活物难寻。

    百里，尸山骨海。

    千里，则为地狱。

    听着黎子规所言，狩虎表示赞同的点点头，“行家啊！懂得真多。”

    “但是吧！”黎子规眯着眼睛，盯着狩虎，道，“传言嘛！终归是带有不少的夸张成份。”

    狩虎眼神一瞥，“我收回刚才夸你的那句话。”

    “哦？”

    “关于诡暗黑河的外界传闻，一点都不夸张。最可怕的其实并不是生存在诡暗黑河的那些死魂怨灵，而是诡暗黑河的主人。”

    说罢，狩虎缩了缩脑袋。

    “劝你们还是再等等吧！巫望之门说不定马上就要开了。”

    “可你刚才自己还说下次巫望之门再开不知道是什么时候，真是前后矛盾。”上官语汐表示不满。

    “可否告知诡暗黑河去往巫域的路线？待回来之后，定有重谢。”苏逸辞说道。

    狩虎摇了摇头。

    “诡暗黑河并不是一条河，而是又无数道大大小小的分流构成的。时不时就会发生地势的变化，路线肯定是画不出来。你们若想去巫域，除非我亲自带……”

    最后一个字还没说完，狩虎立刻打住。

    而，所有人的目光已经是全数聚集在了其身上。

    狩虎眼角不由的一抽。

    他刚欲拒绝，瑶儿已经是满怀期待的望着他。

    “狩虎哥哥，他们真的是我很好很好很好的朋友。如果不是急着救命的事情，我们肯定就等巫望之门开启了。但现在云巅森海是真的上不去了……”

    “不行啊！长老知道我带着你们去诡暗黑河的话，会打死我的。”狩虎表示自己是有点怂。

    “哎呀！就一次嘛！就一次嘛！”

    瑶儿直接用上了一哭二闹，“真的等着救命的，十万火急。”

    旁边的一行人都看傻眼了。

    狩虎直接是败下阵来。

    “行行行，我带你们去，我带你们去，但是提前说好了，出事了我第一个跑，你们也别怪我……”

    “就这么说定了！”瑶儿说道。

    但见狩虎肯带路前往巫域，众人悬着的一颗心得以舒缓。

    本以为狩虎是个罡猛霸道的绝世猛虎，几句话下来，不仅是个憨批，还是个怂虎。

    可不管怎么说，对方已经答应，便是好事。

    旋即。

    狩虎挑选了几名守卫陪同，其他人的返回族内。

    森域的面积很小。

    远不如天域。

    在途中的交流过程中，众人也是从狩虎，瑶儿口中得知，森域有多个“兽灵之族”。

    如，瑶儿是“鹿灵之族”，狩虎是“虎灵之族”，甚至还有一些“鹰灵之族”，“狮灵之族”等。

    但是。

    森域的兽灵族，却不属于妖兽的族群。

    它们世代生活于森林，身上有着部分妖兽的血脉，但实际上是更偏向于人类的。

    兽灵和妖兽。

    是两个不同的族群。

    兽灵族，可以寓意为“森林中的兽之精灵”。

    “记住了哈，别把我们当成妖兽，我们是兽灵，骁勇又纯净的精灵……整个森域，有数十万的兽灵，而我狩虎，将来会成为族长的存在。”

    一路上，狩虎都在向苏逸辞，黎子规等人区分兽灵和妖兽的区别。

    以及，自吹自擂。

    虽然众人觉得这头憨虎的话有点多，但相互间也熟悉了不少。

    尔后。

    众人也通过交流了解到，当年萧何在路过森域的时候，无意间救了一头受伤的老鹿。

    那头老鹿却是“鹿灵一族”的老族长。

    为了感谢萧何，当时老族长便送给了萧何一头年幼的小鹿，要小鹿伺奉萧何，替鹿灵一族报答对方的恩情。

    虽然萧何当时拒绝了老族长的好意，但鹿灵一族执意如此，且说，兽灵一族有恩必报。

    对此萧何只好答应，并承诺，只要小鹿想家了，他就会随时随地的让她返回森域。

    那头小鹿便是瑶儿。

    不过，瑶儿这些年跟在萧何的身边，倒是没有受到一点委屈，反而如同他的几个弟子般，关爱有加。

    后来瑶儿就将琅琊宫当成了自己第二个家。

    所以瑶儿非常亲近苏逸辞，风潜影等人。

    ……

    此时。

    另一方！

    云巅森海的上空。

    一座宛如黑暗磨盘般的漩涡遮天蔽日，感觉就像是末日通道。

    庞大的漩涡就像是那吞噬一切的远古怪物的巨口，山河日月，尽在它的嘴下，给人一种到达了世间尽头的错觉。

    昏天暗地。

    不见日月。

    在那骇人的漩涡中，时不时有着稍纵即逝的极光闪过。

    而。

    就在这时，两道光束犹如那追溯年轻岁月的流星飞矢般从云巅森海的上方掠过。

    两道光束直接斜贯长空而下，然后落于一处山峰之上。

    “轰隆！”

    地动山摇，乱石掀天。

    一股浩荡的气波瞬间将几座巨峰给夷为平地。

    “哈……”

    随着一道长长的哈欠声，一道浑身环绕着紫色火焰的身影举起一双漂亮的小手，伸了个懒腰。

    “睡的真满足，可惜了我身上的刑伤之甲，就这么被撞毁了……”

    清脆悦耳的女声，很是好听。

    少女轻轻的掸了一下身上的灰尘，她身上一件流光溢彩的紫炎护甲出现几道裂痕。

    “那个，我们好像来错地方了。”这时，另外一道男声传来。

    不远处还站着一个少年。

    “你在跟谁说话呢？不会喊人吗？”少女略显不满。

    “喊你什么啊？”少年表示不服。

    “当然是喊我姐姐，或者是……”少女美眸睁开，侧目看着对方，“喊我的名字，楚云衣！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

