    	花果山，一根高耸的旗杆之下，孙悟空面色复杂地看着那随风舞动的齐天大圣旗帜。

    “这玩意是哪里来的？”孙悟空询问边上的小猴。

    那小猴有些卖弄的回答道，“就是从那天大王给的那个袋子里找出来的，挂上去有几天了。”

    孙悟空单手扶额，有些无奈，原来想着冷却一下和天庭的矛盾，这旗子一挂，百分百出事。

    他原来还没发现这旗，这一连睡了几天，待得睡醒之后，发现花果山多了不少外来的妖怪。

    说什么仰慕他的神威特来投效的，开始还没弄明白咋回事，现在算是明白了，都是这旗帜惹出来的。树大招风啊！

    看着孙悟空的脸色不对，那小猴有些惴惴不安，以为他是不喜欢这旗子，于是小心的询问道。

    “大王，要不我把这旗摘下来。”

    “算了，别摘了，挂都挂了，再说了这名头听得挺敞亮的。”孙悟空摇头拒绝道，这时候把旗摘下来也没什么用了，也不知为什么，他还挺喜欢这个名号，嗨，齐天大圣孙悟空。

    至于这旗带来的后果，他一并接下就是了。他烦恼的是那些新来投效的妖怪，这些外来的妖怪和花果山的原生妖怪可不一样，那是真真正正的纯种妖怪，无恶不作的那种。

    加之他们数量也不少，没多少天就把这花果山弄得乌烟瘴气了，又不能把他们赶走，这让孙悟空有些为难。

    思索在三，孙悟空还是决定先去处理那些外来妖怪的问题。

    从旗杆处回到水帘洞，唤来马流二元帅，孙悟空吩咐道：“你俩去请点统筹一下花果山的外来的妖怪，将其造册登记，我要知道这些日子里究竟来了多少妖怪。”

    听得猴王吩咐，马流二元帅先是一愣，而后有些为难的回应道：“大王，我俩只是粗通文墨，平常识几个字还成，登记造册，我俩也不会数数啊！”

    马流二元帅这话夸张了些，他俩也不是不会数数，只是太多了就数不过来了，两位数的猴子他俩还是算得过来的，但再多就容易蒙圈了。

    孙悟空闻言一窒，有些纳闷地问道：“什么玩意，不会数数，我记得颜先生那里开了算学课的？”

    听得孙悟空这么说，马流二元帅挠了挠猴头，讪笑两声，却没有说话。

    花果山学院的两大噩梦，一个识字，另外一个就是算数，看得妖头晕眼花的。孙悟空在的时候，马流二元帅还领着猴子们不时去上两节课，等孙悟空走路，花果山的妖族他俩就是老大。

    那颜先生对于这些不来上课的妖怪也不强求，用他的话说，就是他教得学问虽然简单（对人族来说）但也并不轻贱，你来我就用心教，不来我也不强求。

    没了孙悟空压制，久而久之，那学堂也只剩下十余只妖怪，其他的该咋地就咋地，这马流二元帅还算好的，至少认得几个字。

    孙悟空一看这俩猴的样子就大致猜出了问题，不由得一阵气急，妖族现在这么卢瑟，还不就没有文字记载，没有功法传承。

    想当初他在方寸山三星洞得了功法，因为不识字而看不懂，学不了，还得想法子求人认字，现在他给这些妖怪请来了先生，又不是要求他们著书立传，只要他们认得两个字，离了花果山你好歹路牌什么的要认得吧！

    其实妖族并非没有文字，只不过没有统一的文字吧！而起大多散乱，兽有兽语，鸟有鸟言，除了领悟，你想学别家的功法，人家就是把神通典籍什么摆你面前你也看不懂。

    妖族除了少数几个大族留有类似于人族的文字传承外，其他的就是一盘散沙，当然这也和妖族的形式有关，一来是生存方式野蛮，死亡率极高，二来则和传承方式有关，多是血脉传承。

    神兽，异兽什么的生来就注定牛逼的，草根妖怪想要崛起则是千难万难的。

    但这点并非不可改变的，比如上古妖庭的妖师鲲鹏，被称作万妖之师，他就想把妖族统筹起来，然后上古妖庭就没了。

    截教也收了不少妖怪，干得还挺不错的，万仙来朝啊！然后截教也歇菜了。

    孙悟空教妖怪识字，潜意识里也在干这事，虽然他可能连他自己都没有意识，利用人族的文字为妖族形成系统，但显然，他第一步就扑街了，这些妖怪哪里是静心认字的主。

    不过到如今这份上了，还是先解决眼下的事情再说，看着孙悟空愈发凶残的眼神，马流二元帅抱在一起，缩在角落里瑟瑟发抖。

    良久，孙悟空叹了一口气，随即又露出一副恶狠狠表情，听他怒道：“你俩不会数数，不过去颜先生那里借两个会数数的妖怪来的。”

    “明白大王，我们这就去办！”马流二元帅连忙站起，转身就要去做。

    “等等，我事情还没说完呢！”孙悟空又喊住了他们。

    “把我们花果山原有的妖怪也记录一下，把他们全部迁移到学堂附近，小心些做，不要让那些外来地看出破绽来了。”

    “还有对颜先生尊敬些。”孙悟空又补充了一句，随后摆了摆手，示意俩猴可以行动的。

    马流二元帅点头之后，狂奔而出一刻也不敢耽搁。

    看着他们快速离去的身影，孙悟空点了点头，这俩虽然蠢了点，不过也是有优点的，至少不会和他唱反调，这样想来的妖族也不是没有可取之处，不过是需要一个武力与智慧兼备的人物来统领大局，做妖族的大脑的。

    不过这样的人物，妖族着实是难以诞生，这么些年除了一个妖帝帝俊外再无二人了。

    孙悟空实力是有些的，不过对于这些事情，他觉得自己的脑子好像不太够用的。

    吩咐完事情，孙悟空转身飞落到石椅上，手肘抵在椅子上，撑着脑袋，目光闪动。

    他为什么费心费力给这些妖怪登记造册，就是为了把花果山的原生妖怪和那些外来的妖怪进行分开。

    至于为什么要区分，他觉得这些妖怪来的时间很古怪，冥冥之中，他有一种强烈的危机感，虽然还不知道这危机来自哪里，不过他却要早做准备了。

    一旦那危险危机到了花果山，他护得住还好，若是护不住，他可就顾不得那些外来的妖怪的，指不定要把这些外来的妖怪当作炮灰，作为妖王，孙悟空从不慈悲。

    若是事不可违，除了猴群，其他的一切他都会放弃。

    这里的孙悟空没有自大到觉得自己已经天下无敌了，地府那件事还让他记忆犹新呢！

    太阳斜落，日影横降，现在的水帘洞已经照不进阳光了，因为未点火烛的关系，此刻的洞中一片漆黑之景，马流二元帅捧着一本厚厚册子，亦步亦颠地走进水帘洞中，用有些颤动的爪子将册子高举，同时嘴里呼喊道。

    “禀报大王，我等已经统筹清楚了，花果山现有群妖四万七千有余，其中......”

    黑暗的水帘洞中亮起一双黑红色的眼睛，孙悟空微微呢喃，四万七千......对于这个数字，他有心底总有一种说不出来的感觉。

    ......

    天宫，灵霄宝殿之上，

    众仙再次集结，这次朝会还是因为上回的事情，太白金星回来了，但只有他一人前来，同去的哪吒三太子不知所踪了。

    以为玉帝还没来到的缘故，李靖托着一镶金的杏黄小塔向着太白金星靠近。

    “老太白，我家哪吒与你同去，为何只有你一人回来。”李靖看着孤身回来的太白金星，低声问询道。

    听得李靖问起哪吒，太白金星老脸一抽，不过还是强行挤出一抹笑容，

    “天王勿忧，哪吒太子说是要留在灌江口与显圣真君一叙同门之谊，我......”

    太白金星话未说完，不过李靖却清楚太白金星想说什么，大抵是对他家的那个孽障无可奈何了。

    李靖拱手道谢：“这一路多谢金星老兄照顾逆子了。”

    “不敢，不敢，三太子神通广大，倒是他照顾了小老儿我呢！”似乎没有料到李靖会向他道谢，反应过来后，太白金星连忙回礼，对于这种交际场面他还是很顺手的。

    这时玉帝驾到，原本还在闲聊的众仙各归其位。玉帝看了看孤身一人回来的太白金星，也有些疑惑。

    “太白，你两人去的，怎么就一人回来？”

    太白金星只得把和李靖说的话，再重复了一遍，只后才跟玉帝解释起了二郎神的问题。

    “显圣真君不愿上殿，他说陛下要让他做什么，下一道旨意他自会去做。”

    “如此......也可。”听着太白金星带回来的消息，玉帝迟疑了一会，如此说道，不过语气中似乎带着些许落寞。

    看着玉帝的样子，太白金星又补充说道，

    “显圣真君还托托我告诉陛下，那妖猴不好对付，还望陛下多做准备。”

    玉帝没有言语，只是微微点头，眼神一凝，那属于三界共主的威势开始攀升。

    接着扫视了一眼众仙，他盘算着让哪些人去征讨花果山。

