    马竞都还没有支棱起来，二十多分钟比赛已经将他们个打蒙圈。

    本来引以为傲的防守，在利物浦攻坚战下，许强脚下，如纸糊般脆弱。

    可这是欧冠八强淘汰赛，不拼尽全力肯定不行。

    马竞做好吃苦准备，哪知道这苦来得如此突然。

    格列兹曼拿球折走中路，突然一个斜塞到禁区，提前判断的范迪克给拦腰闸断。

    格子不甘心，想要冲上去抢夺球权，范迪克横身卡位。

    格子身后犯规骚扰。

    马竞球员开始有些急躁难安！

    毕竟在卡尔德隆球场落后两球，这种情况，西蒙尼都没预测到！

    西蒙尼一直紧张在场边指挥着。

    重振旗鼓，稳住阵容，马竞还是很顽强，没有给利物浦太多机会。

    许强单箭头在前面，遭遇到多次侵犯和拦截。

    尤其不让许强拿球突破，做个串联。

    这种情况下，许强也稍微收敛一下气势，梅开二度表现太过突出，让马竞球员重点盯防。

    稍微沉寂一下。

    范迪克长传出来，科克头球解围出去。

    中场萨维奇拿球，推了一下，过中场，分到边路的卡拉斯科。

    卡拉斯科沿着边路走，米尔纳封堵过来。

    卡拉斯科扣球避开，斜插中路，趁着米尔纳没有拦截而来，果断直塞给前场的格列兹曼。

    格子迎球回做到中路，给萨维奇。

    萨维奇一脚出球，分到边路的萨乌尔。

    萨乌尔一个箭步冲杀进来，吓得利物浦防线立即后退，同时防守都挤过去。

    趁着吸引一堆防守的机会，萨乌尔后脚跟扣球，拿顺一下，短传斜塞禁区。

    托雷斯突围杀出，一个简单的反插，速度启动，迎着球就要顺势打门。

    洛夫伦拦一脚过来封堵，碰到。

    有些踉跄，差点摔倒的托雷斯跌跌撞撞，还是过掉洛夫伦！

    惨了！

    托雷斯半单刀的机会！

    卡里乌斯果断而迅速的出击！

    托雷斯面对门将，当然不会错过这次绝佳的良机。

    可以说，三十多分钟下来，马竞首次出现这样的半单刀机会！

    跌撞之间的托雷斯顺势调整，低头凭借门框感觉，抬脚推射。

    嘭！

    一脚低射，球钻进了卡里乌斯的腰间，直飞球网！

    唰！

    进球！

    打门将肋部最难受！

    这种前锋标准射门方式，托雷斯拿捏很好。

    面对老东家，托雷斯进球后没有怎么庆祝。

    一来现在马竞落后，二来给个老东家面子，稍微虚压一下手势，跑向球门，托雷斯将球捡起来，往回跑。

    “马竞！马竞！”

    格列兹曼挥舞双手，引发看台球迷一阵高呼呐喊。

    “马竞！马竞！”

    看台上球迷顿时响起山呼海啸般的呐喊，情绪一下子让格列兹曼给调动起来。

    1-2！

    差不多接近四十分钟，马竞凭借托雷斯的进球，扳回一城，缩小分差。

    别看现在托雷斯已经老了，回到马竞，落叶归根！

    但是他前场敏锐的嗅觉，独特射术对门框感觉，都是极佳！

    世界顶级前锋托雷斯，此刻拿出巨星级别的表现，顶住利物浦两球落后的压力，拿下一个进球。

    不过，距离半场结束不远，还有几分钟时间，马德里竞技想要乘胜追击一下，打铁趁热！

    利物浦刚中圈开球，马竞球员趁势逼迫上来！

    比红军更加主动！

    没办法啊，现在落后的一方是他们，还是主场落后。

    利物浦不会去勉强，先向后倒传。

    克莱因面对格列兹曼快速逼抢，对角线长传，找到远端的亨德森。

    亨德森胸口停球，将力量卸下来，横敲中路，给到库蒂尼奥。

    库鸟拿球，原地盘旋一下，扣过萨维奇，看前面没有太好的位置，横传米尔纳。

    米尔纳撞墙回去。

    库鸟重新拿球，第一时间将球斜敲右路。

    拉拉纳拿球挑了一下，很轻灵的想要来个转身过人，避开加比。

    挑球转身，一气呵成！

    拉拉纳这一下突如其来人球分过，让冲上来止不住势头的加比没有反应过来，来不及转身拦截。

    人球分过，顺势拿球，拉拉纳沿着边路一直推到底线，大脚传中！

    菲尔米诺门前抢到第一点，甩头攻门！

    球撞向门框！

    太正了！

    奥布拉克轻松没收！

    反击！

    奥布拉克大脚开出门球！

    马竞快速反击！

    速度起来的卡拉斯科边路突击。

    迎着门球落点，将球顶给格列兹曼。

    格子一个假身虚晃，扣球走中路，避开克莱因。

    横推中路，没有太好的位置可以交球，格列兹曼干脆在无人盯防的空位上，来一脚！

    嘭！

    外围的一脚远射！

    打的质量非常高！

    半高球下坠！

    直飞近角！

    范迪克背着手拦了一脚出来！

    没有拦下！

    卡里乌斯看准来球的势头，飞身横扑，瞬间落地！

    将球在死角的边缘托出底线。

    可惜啊！

    格列兹曼打门相当有水准。

    直奔死角而去。

    不过卡里乌斯扑救也相当精彩，死角将球挡出。

    化解这次危机！

    卡里乌斯立功！

    不然这球眼睁着就要被扳平比分。

    如果半场之前，剩余时间不多，让马竞给扳平。

    肯定十分打击利物浦的士气。

    半场利物浦还是守住优势，将比分保持到中场休息。

    马竞更衣室。

    稳守反击已经不行，之前所制定的比赛方针，眼下落后的情况，不能再用！

    西蒙尼主帅果断变化。

    拉出战术板，西蒙尼开始敲黑板。

    “大家都注意，看这里！看这里！”

    “现在落后，我们必须针对性的改变策略，很重要。不能让利物浦再继续进球，也不能让他们带走一场胜利，这是不允许的！”

    “卡尔德隆球场的观众们也不会让你们这样做，除非你们会被人唾弃！”

    “利物浦的防守很脆弱，相信我。托雷斯的进球大家都看到了吗？对，没错，就是要打身后球！”

    “下半场加强进攻，拿出主场的气势来！你们是最棒的，多打身后球，多看看远端的接应球员，视野开阔起来，不要盯着一边去打，多转移！”

    “两个边路之间的突围，要看看远端，可以横传，门前包抄，身后直塞等，这些都是最简单奏效的方法！”

    “我相信你！你们在下半场，肯定能做到更好，给我，给球迷，一个交代！”

    “落后一个球而已，我们能做到扳平，也会做到逆转！”

    “加油，马德里竞技！”

    西蒙尼拿着笔振臂高呼。

    “加油，马竞！”

    更衣室内响起一声整齐呐喊！

