    从分身魂隐的记忆中得知，之前斩杀的魂绝是魂妖一族的长老。

    眼前的这个魂妖，气息还要稍弱于魂绝。

    应该不是魂妖一族的头头，这魂域之中还有实力更强的对手。

    魂妖一族是鬼仙之后，又有几十万年的底蕴，论家底可能比万兽谷还要强。

    再加上此地是魂妖老巢，大阵之类的东西不会少。

    若真动起手来，王道远也没把握轻松取胜。

    只是在魂域大打出手，无论胜负，魂妖一族都损失惨重。

    这老魂妖说软话，也是不想毁了自己的老巢，并不是真怕了王道远。

    王道远此行的目的，就是尝试收服魂妖。

    魂妖一族传承几十万年，祖先是一对鬼仙道侣。

    这样的出身，就相当于地仙传承。

    再加上神识之力无限，以及穿梭阴阳的能力。

    他们有足够多的优势，来维持他们的骄傲。

    若是不能把他们的傲气打掉，他们不可能臣服。

    甚至会因为这次上门，而忌恨王道远，说不定还会找机会偷袭燕国。

    “云翼，这老家伙好吃吗？”

    云翼用爪子抹了一下嘴边将要滴落的口水，连连点头：“主人，这老家伙身上传来的味道是实在太诱人了，我忍不住想吃他。”

    “那还等什么？上去吃了他。

    堂堂噬魂冥虎血脉，还拿不下一个修为稍高的孤魂野鬼？”

    得到了主人的同意，云翼肩头两个云朵瞬间化为翅膀，向老者飞掠过去。

    见云翼扑来，魂妖老者也是心惊胆战，丝毫没有硬扛的意思。

    整个人变得透明，随后消失在无边无际的灰雾中。

    到嘴的美食没了，云翼气急败环。

    昂首怒吼一声，口中形成一个漩涡，吞噬了大量的灰雾之后，才稍稍平息怒火。

    王道远暗暗点头，这肥猫见到最爱的食物，总算有点神兽血脉的风范了。

    此时，四面八方都传来声音。

    “太上皇，我魂族已经请降，为何还要出手？”

    王道远冷笑一声：“用上古遗留下来的传送阵算计我，现在我出来了，你们奈何不了我。

    说几句软话，就想让我不再追究。

    你们魂妖一族，都是这么自以为是吗？”

    迷雾深处，一个威严的声音传来：“王道远，你虽然修为高深，还有两个魔族和两个神兽血脉助阵，但我魂族数十万年的底蕴也不是摆设。”

    “魂妖一族还真把自己当回事了，若是有化神魂妖，凭借鬼仙留下的手段，可以轻松挡下我们三个化神战力。

    若是没有化神魂妖，再强的手段又能发挥出多少实力？

    赤羽，让这群人不人鬼不鬼的家伙，见识见识你的实力。”

    本来已经收起神通的赤羽乌，再次化作一轮金色太阳。

    王道远之前凝聚的火属性灵力并未散去，从体内引出一缕赤阳真火，引燃这些灵力。

    还专门祭出朱雀扇，增强火焰威力。

    在赤羽乌和赤阳真火的作用下，灰雾瞬间消散。

    不少惊恐的叫声传来，如鬼哭狼嚎一般。

    魂妖一族喜欢生活在阴暗的环境中，用阴气极其衍生能量修炼，对纯阳之气特别畏惧。

    王道远嘲讽道：“这就是魂妖一族的底气？想要谈判，也得拿出点真本事。

    区区蝼蚁，没资格与本座谈判。”

    “狂妄！”

    话音未落，一阵阴风吹来。

    灰雾在阴风吹拂下，聚拢成一个个鬼头。

    即便是赤羽乌的金光洒落下去，也无法迅速将鬼头消融。

    这些鬼头冲入王道远的领域内，企图一击制敌。

    在赤阳真火和金光的消磨下，这些鬼头也没多少本事了。

    王道远随手一挥，三十多个赤金色火球砸出去。

    这正是丙火神雷，王道远手中有癸水神雷、丙火神雷，以及戊土神雷。

    癸水神雷实力最强，在七星海那边，其他属性也不好用。

    所以在癸水神雷上下的功夫比较多，但其他两种神雷也抽空推演了一下。

    丙火神雷除了爆炸伤害，也没有什么特殊的地方。

    但配合赤阳真火，对付魂妖一族，倒是效果绝佳。

    丙火神雷碰到鬼头，就会爆炸开来。

    鬼头崩散，重新化作灰雾，在赤羽乌的金光之下，迅速消融。

    丙火神雷崩散出的火苗，也不断驱散周围的灰雾。

    几番交锋之后，方圆千里内的灰雾荡然无存。

    在灰蒙蒙的环境中呆久了，现在灰雾消失，王道远心中顿感畅快。

    “若还是这种小把戏，就别浪费时间了。”

    突然，地面开始微微震动。

    王道远感觉附近的灵气在迅速减少，好像被什么东西吸走了。

    就连自己的领域，似乎也受到了严重的压制，发挥不出一半的力量。

    “这防御阵法名为黄泉阴风阵，乃是我魂族两位地仙始祖联手创建。

    自从建立时起，就从未用过。

    能死在地仙的手段之下，也是你的荣幸。”

    话音刚落，阴风大作，四处都是呼呼的风声。

    风划过岩石，不断发出“呜呜”声，令人闻之胆寒。

    以王道远的修为，被阴风吹到之后，都感觉到一股寒意。

    头还微微发懵，元神似乎受到震荡。

    看来，这阴风不仅对肉身有伤害，还能损伤魂魄。

    他操控赤阳真火，在自己身上形成一层火焰铠甲。

    这火焰极为凝实，又有源源不断的灵力供应，完全可以挡住阴风。

    魔狱身上裹着一层黑色火焰，阴风无法穿透黑色火焰。

    血泉浑身包裹着一层血色雾气，阴风也无法渗透分毫。

    可赤羽乌就比较麻烦了，他虽然是五阶上品修为，体内金乌血脉已经十分精纯。

    但此地毕竟是魂域，四处都是阴气一类的能量，对他的限制极大。

    阴风不断吹拂，他身上的金光越来越弱。

    王道远操控赤阳真火，凝聚出一个火球，将赤羽乌包裹在里面。

    倒是云翼特别喜欢这种环境，在狂风吹拂中，完全没有不适的感觉。

    反倒是在这刺骨的阴风中上下翻飞，还一脸享受的样子。

    这家伙的老祖宗就是看鬼门的，这点阴风跟冥界比，还真不算什么。

    王道远喊道：“云翼，别只顾着自己玩，把这阴风废掉。”

    云翼本想继续撒欢，现在主人发话，他也不敢违逆。

    只见他身体周围出现了一股金灵力，这些金灵力在他身边快速旋转，很快就形成了一个小小的旋风。

    这旋风与阴风根本没法比，但强劲的阴风吹过去，非但没有吹散旋风，反倒被旋风吸收。

    随着时间的推移，旋风越来越强。

    照这样下去，用不了多久，所有阴风都会被云翼掌控。

    突然，天上下起了雨。

    雨滴非常小，但威力不凡。

    赤阳真火倒是不怕这东西，可两个魔族分身就尴尬了。

    这黄泉水落在他们身上，用来护体的黑色火焰和血色雾气受到严重侵蚀。

    他们也只能凭借浑厚的灵力，硬扛黄泉水的侵蚀。

    仔细看这雨滴，王道远觉得非常熟悉。

    雨滴呈土黄色，散发着淡淡的阴气和死气。

    这种水王道远并不陌生，正是以前在黄泉秘境见过的黄泉水。

    可惜王冥龙没过来，他要是过来，能拿这黄泉水解渴。

    毕竟，九幽冥龙一族就是生活在黄泉河里的。

    云翼的灵力也收到侵蚀，身体周围的旋风无法再扩大。

    王道远继续喊道：“魂妖就这点本事了吗？”

    “这黄泉阴风阵的灵力来源是灵脉和冥界渗透过来的灰雾，无穷无尽。

    阵法持续几十年都是轻而易举的事，我看你们能撑多长时间。”

    “你们好像忘记了一件事情，我们到目前为止都是在防御，从来没有反击。

    现在就看你们老祖宗留下的手段，能不能扛得住化神修士。”

    话音未落，分身魔狱祭出一柄漆黑魔剑。

    这魔剑一出来，就开始吞噬周围的阴风和黄泉雨滴。

    阴风和黄泉水对一般的法器有很强的腐蚀性，但对魔族法器，好像没什么用处。

    随后挥剑斩出一道黑色剑芒，之后传来“轰隆”声，之后就没有动静了。

    灰雾中传来狂妄的笑声：“魔族确实厉害，但想破黄泉阴风阵，还差点意思。”

    单独的攻击没什么作用，王道远取出锻仙鼎，命令赤羽乌钻进鼎中，并向鼎中注入大量赤阳真火。

    随后，锻仙鼎大量吞噬阴风和黄泉雨滴。

    阴风和雨滴进入鼎中之后，就被全部被炼化。

    锻仙还嘲讽道：“阴阳交汇蕴养法器是真不错。”

    眼看着阴风越来越小，雨滴也全部被锻仙鼎收走。

    一道灰色长剑突然出现在王道远头顶上方，这长剑虽然是五阶巅峰，但散发的气息极为恐怖。

    想来也不是一般的法器，应该是大能或者鬼仙留下的手段。

    这灰色长剑倒是没有直接落下，而是在空中吸收阴风和黄泉水滴。

    王道远一挥手，大量火属性灵力向朱雀扇中汇聚。

    一只翼展十余丈的赤金色火焰朱雀飞出，扑向灰色长剑。

    灰色长剑周围的阴风和黄泉雨滴迅速消散，灰色长剑本身的力量，也在飞速消耗。

    只听一声尖利的声音传来：“斩魂！”

    灰色长剑之中分出一道剑影，这剑影洞穿火焰朱雀，向王道远头顶落下来。

    剑影一出，他的元神就有一种大难临头的感觉。

    分身魔狱手中凝聚出一个黑球，其中放出数道黑色闪电。

    剑影在黑色闪电面前不堪一击，瞬间消失不见。

    万法魔一脉也是有手段多样著称，这闪电是雷魔一脉的法术。

    击碎剑影之后，魔狱将黑球融入黑色长剑中，整个剑身上闪烁着黑色电芒。

    他高高跃起，挥剑斩向灰色长剑。

    只听“咔擦”一声，灰色长剑被斩成两段。

    但这灰色长剑不简单，并没有失去灵性，两截剑身自动拼合在一起，又恢复如初。

    这剑的材质颇为古怪，半虚半实，强度极低，但难以摧毁。

    魔狱还不罢休，再次挥剑将其斩断。

    王道远大喝一声：“锻仙。”

    锻仙鼎也不再吸收阴风和黄泉雨滴，释放出镇压之力，让两截断剑无法动弹。

    随后，将他们收入鼎中。

