    “叶玺，快吃，多吃点儿，娘今早已经吃过了。”

    叶玺似乎对雀儿的话更感兴趣，吃得不认真，倒是听得认真。

    “然后呢？雀儿快说，然后又怎么了？”

    雀儿道：“就结束战争了呀，从此北方那几个小国称咱们东池国为东池上国，对咱们俯首称臣，年年上供。”

    “可那不是两年前的事吗？后来的两年，我爹爹又打到哪里去了？”

    “南方啊。”雀儿拖了个凳子过来坐下，起了兴致似的说了起来。“小公子，我和你说啊……”

    听着她说书似的话，叶婉兮一脸无语的表情。

    她严重怀疑这丫头说是每天出去给她打听情况，好做到知己知彼，其实是听蓝炜那帮人吹牛逼去了。

    什么冷面阎罗万人斩？四年来拢共砍了一万刀有可能，这砍了敌人一万颗头颅是什么鬼？偏生他们还深信不疑。

    “雀儿，我看你在我这儿屈才得很，你应该去茶楼里说书。”

    “王妃，不是我说的，都是他们说的嘛。”

    叶婉兮道：“不眠不休的战了四天四夜你信？”

    雀儿忙不迭的点头。

    叶婉兮说：“我不让你骑战马，不让你拿大砍刀，你就四天四夜不吃不喝不睡觉我看你熬得住不？”

    雀儿不好意思的说：“我哪儿成呀？王爷肯定行。”

    对这脑残粉无语了。

    这时，叶玺丢下筷子跑了。

    叶婉兮急忙喊道：“哎，干啥去？”

    “娘，我东西落下了。”

    “什么东西啊？哎，你不吃饭了？哎哎，叶玺。”

    这小短腿跑得飞快。

    叶婉兮无奈道：“快跟上，等他拿了东西就赶紧带他回来，省得再惹麻烦。”

    听刚才李夜璟的话，和离的事大概快了，想想就开心。

    她可不想再生乱子。

    雀儿怯生生的道：“王妃，小公子的东西肯定落在王爷那儿了，我一看他就怕，我……我不敢。”

    叶婉兮无语，这就是她唯一的丫鬟。

    别人的丫鬟肯定让她上刀山下火海都不敢说个不字，她的丫鬟又怂又矫情。

    “把屋子收拾了，我去。”

    叶婉兮去到李夜璟的书房，他正眉头紧蹙的看着一本册子。

    同样的册子还有很多，在桌子的一旁堆着，都快将他遮住了。

    叶婉兮愣了愣，不是说他一夜未眠吗？顶着个黑眼圈还不快去睡觉，看什么册子？

    他还说和离的事儿快了呢，看样子怕是快不起来。

    “你来做什么？”

    李夜璟的眼睛并没有离开册子，但他知道是她。

    叶婉兮淡淡道：“你都知道是我了，能不知道我来做什么的吗？叶玺呢？”

    李夜璟拿起笔将这本册子批了，丢在一边，这才抬起头来看她。

    “在后院练剑，你别去打扰他。”

    叶婉兮：“这么小练什么剑？别让他伤着了。”

    “童子功就得这么小练，你一个女人家，不懂就别乱说。”

    叶婉兮：“……”

    “我看看去。”说罢她就往后院走，走到门口，又停了下来，转身看向李夜璟，“其实你不用这么辛苦，这种杂活交给旁人去做就好了。”

    李夜璟挑眉，“你是在关心我？”

    叶婉兮呵的一笑，“我当然关心啦。”

    说罢，开心的转身离去。

    心道：我关心你会不会过劳死，你要是赶在和离前过劳死了，我就可以带着儿子继承你的遗产了。

    叶婉兮站在后院的院门前，看到叶玺果然在练剑。

    小小的人儿，拿着把小木剑一下一下的朝着一个稻草人挥动着。

    旁边一个侍卫看着，不时的站出来指点一二。

    她站在门前看了好一会儿，叶玺没喊累，也没嫌弃枯燥乏味而闹脾气，这倒是很难得。

    她养了他三年，才知他对练剑感兴趣。

    如此也好，男子嘛，将来文武双全，肯定更讨女孩子欢心，她就不用愁儿子找媳妇的事啦。

    叶婉兮没有打扰他，悄悄的看了一会儿，悄悄的离开。

    走回前院的时候，迎面碰上了白紫鸢，两人皆是一愣。

    “你怎么在这儿？”白紫鸢面上带着不悦的表情，觉得意外，又有一些担忧。

    他们不是都要和离了吗？为何她会在这里？莫非是来倒贴的？

    哼，听说她干倒贴的事也不是一次两次了，很有可能。

    叶婉兮看她带着精致的妆容，嫣红的胭脂色，遮掩了她的病态，倒有几分貌美。

    “这里是楚王府，我是楚王妃，是这座府邸的女主人，我想去哪儿就去哪儿，岂容你这个做客人的来过问？”

    “我这客人？你……”

    “难道不是？”叶婉兮笑了笑，笑意中带着几分讥讽，“不管将来如何，知道现在是，你不是这里的客人是什么？”

    “我……”

    “白姑娘，做人得有自知之明，还要明白什么叫礼义廉耻。”

    她看了看白紫鸢身后丫鬟端着的汤盅道：“你是来给李夜璟送汤的吧？你一个未出阁的姑娘，跑来给别人的夫君送汤水，不合适。”

    话落，叶婉兮直接上前端了丫鬟托盘上端着的汤，咕咚的给喝了。

    白紫鸢瞪直了眼，“这是我给璟哥的汤。”

    叶婉兮丢下空碗，又微笑道：“我帮他笑纳了，你回去吧。”

    她就是看不惯她还没过门就将自己当正主的姿态，她要不趁着自己还是楚王妃，好好教她做人，说不定以后就没机会了。

    “你……你欺人太甚。”

    白紫鸢抓过了空空的汤盅就向叶婉兮砸过来。

    叶婉兮一侧身，直接躲了过去。

    白紫鸢出了这口气，又打算去拿了丫鬟手里的托盘砸她，却在这时，余光瞄到听到动静的李夜璟出来了，她又拉着叶婉兮的手，做出被她假意推倒的动作。

    李夜璟面色一沉，一瞬间就来到她们跟前，伸手扶了白紫鸢一把。

    可叶婉兮却因为她那一拉的关心稳不住身形，直直的向前倒去。

    电光火石间，她心想着他俩站得好好的，偏生自己摔了个狗吃屎，这亏不能吃。

    于是在摔下去的一瞬，她顺带抓了李夜璟一把。

    于是下一秒，三人齐齐摔在地上。

    “叶婉兮。”她刚才那一拉绝对是故意的。

    李夜璟一张脸黑成锅底，一声吼出来，院中的鸟雀都被他惊飞。

