        见到这名女子，宇文姬眉头微皱，随即便又舒展开来，还不等宇文姬开口，红衣女子便道：“我当时谁啊，原来是宇文大小姐，不知宇文大小姐在我丹房前做什么，难不成宇文大小姐喜欢我这丹房，如果真是如此，那便归你了便是”。

        宇文姬看了红衣女子一眼，道：“宇文红影，我带林公子和语灵妹妹来此观摩，恰好路过此处而已，我才三级炼丹师，怎会觊觎你的丹房，休要搬弄是非”。

        名叫宇文红影的女子咯咯一笑，道：“这样啊，那我可就谢过大小姐了，如果没事，我就下山去了。”宇文红影说完，便朝山下走去。

     宇文姬看着宇文红影的背影，不知在想什么。林阳虽有疑惑，不过也没问出口。但是语灵性子单纯，随口问道：“姬姐姐，这是谁啊，怎么这样跟你说话”。

        林阳本想制止，不过语灵话已出口，也不好怪罪妹妹话多。

        宇文姬却是没有怪罪的意思，而是冲语灵微微一笑，道：“她是宇文红影，我二叔的女儿，几十年前，二叔因为执行一项家族任务，不幸受了重伤，双腿没了，心结也是一直未打开，从那以后，修为再也不能寸进，而且还有所倒退，从御气初期，变成了现在的真元期，不能御气飞行，也不能走路，给了他很重的打击，而我爹却毫发无伤的回来了，自宇文红影懂事听说这事后，不知从哪听了点风言风语，就偏激的认为是我爹的原因才导致她爹那样，虽然后来我二叔也澄清了此事，但是不知为何她一直未曾释怀，如今她修为不高，但是炼丹天赋确是很高，在这个年纪就达到四级炼丹师，在整个跃凡城都是闻所未闻。”

        林阳听后一时不知该说些什么，但是此时宇文姬又继续道：“事情已经很糟了，但是却还会有更糟的事情，让你觉得以前不是最糟糕的”。顿了顿继续道：“她很早前就喜欢孤独傲，可孤独傲那时候正好放出话来，打入冠绝榜就追求我，可我却不喜欢孤独傲那自我感觉良好的性格，这样一来，宇文红影喜欢的人不喜欢她，却喜欢我，而我却看不上她喜欢的人，不知道她是怎么想的，再加上她爹受伤的事情，她叠加到一起了，让得她每次见我都这般，已经习惯了，叶公子不必多虑，她只是还小，没有解开心结罢了”。

        说到这，宇文姬停下话语，不愿再提起。

        林阳自然也不会继续追问，待宇文姬心绪平稳些，林阳道：“既然没有人有空，那我们可否隔着窗户观察一下，这样也避免了打扰里边炼丹的人”。

        宇文姬略一思量，便道：“跟我来”。说着宇文姬把林阳兄妹带到一个山崖边，山崖边上有一个小木屋，站在突出的一块巨石上，正好能看到里边炼丹侧面情况。

        三人悄悄来到山崖，看到屋内一个三十来岁青年正在炼丹，只见他双掌催动一个黄色火苗，灼烧着丹炉，手掐法诀，不断变换，火焰也忽大忽小，焚烧着丹炉中的药材，手法娴熟，令人赏心悦目。

        三人正在看着，但见这男子手掐法诀，打了一个凝丹决，三人立刻意识到丹药要炼制成了，不知道他炼了多久，但此时此刻却是到了炼丹最关键的时候，三人屏住呼吸，生怕打扰到他。

        青年男子手法娴熟，完全沉浸炼丹中，丝毫没有觉察到有人在观摩他，很快，收了丹决，凝丹完毕，过了片刻，男子翻开丹炉盖，从中取出一颗白中透亮的丹药，宇文姬看到丹药说道：“凝神丹，四级丹药，高级”。

        随后，宇文姬站起身来，朝着木屋走去，此时木屋内男子也看到他们三人在朝他的小木屋走来，微微一愣，随后脸上露出了灿烂的微笑。

    当三人到达小木屋时，青年男子正好打开房门，宇文姬见状，便道：“清风师叔炼丹水平又提升了，用不了多久应该就能晋升五级炼丹师了”。

        名叫清风的男子哈哈一笑，说道：“哈哈，文姬侄女，哪阵风把你吹来了，你可好久没来看我来了”。

        宇文姬嘻嘻一笑：“这不是来了嘛”。说完，不等清风让，宇文姬已经拉着语灵先行一步进到木屋里。清风只好对着林阳哈哈一笑，道：“小友请进”。

        林阳抱拳一礼，随后便就进入了木屋。

        这木屋，空间相较之前三级丹房，面积上没有扩大太多，装饰上却华丽了很多，而且，房子外观修成了丹炉的外形，不知情的人远远看去，还以为这是个超大号丹炉。

        林阳观察屋内，除了装饰豪华了，药材种类确是多了不少，而书籍却少了很多，比之前的屋子里多了一个小架子，架子上只有几个本子，林阳走过去拿起来来翻看几页，确是有些震惊，本子内记录的都是名叫清风男子的炼丹心得，这可比之前的书籍要强了许多，如果前三级丹房内的书籍算死书的话，那这几个小本子，就是活书了，看一本炼丹感悟，多数情况下都比看很多书要更有效，毕竟这都是当下实践记录，时效性也更强。

    林阳把心得记录看了一番后，转过头却发现名叫清风的男子正看着自己，林阳顿时意识到，这些心得应该不是谁都可以随便看，毕竟这和之前书籍不同，那些书屋谁都可以进去，书籍自然谁都可以看，这木屋只有清风允许，才可以进入，这书籍和心得自然也应该得到主人应允才可，自己刚才见到心得记录一时惊讶兴奋，确实忘了这茬，见男子看过来，林阳立马道：“小子一时贸然观看先生心得感悟，还请先生原谅”。

        还不等名叫清风的男子说话，宇文姬却是插嘴道：“没事，清风师叔的书，就是自己的书，随便看”。

        清风本想说句什么，可一听宇文姬这话，也就笑呵呵的道：“那是，你既然是文姬的朋友，那就是自家人，这里的东西随便看”。

        林阳自知是宇文姬帮忙，当下也不好继续在看，聊了些别的后，三人便就告辞，转身出了木屋。

        接下来，三人又去了五级炼丹屋，五级炼丹屋一共六座，宇文姬带林阳去了她师傅风尘子的炼丹木屋，风尘子不在，宇文姬便是风尘子徒弟，自是得到了风尘子的允许，里边情况和清风的炼丹木屋内差别不大，药材的种类更多了，书籍却是只有三本，炼丹心得记录确是多了不少，看来炼丹越到最后，总结的也就越多，基础扎实了，其他就需要自己去实践中摸索感悟了。

        几个人在屋内逗留了好一会，最后才依依不舍的出了风尘子的炼丹木屋，林阳道：“宇文姑娘，有个问题不知可否请教”。

        宇文姬道：“林公子不必客气，但说无妨”。

        林阳道：“宇文云天前辈身为六级炼丹师，为何你不跟随你爷爷学习炼丹，却是要另拜师他人呢”？

        宇文姬微微一愣，显然没想到林阳会问这么个问题，略一沉思，便道：“其实很简单，之所以再择人拜师，一是以为跟我爷爷学炼丹，可能就不会那么认真，我爷爷怕自己对我严厉不起来”，说到这，宇文姬微微一笑，接着道：“至于第二个原因吗，林公子只要一想就会明白为什么了”。

        林阳略一思索，边路恍然，“我明白了”。

        语灵听的云里雾里，一副什么你们就明白了，我还没明白的样子。

       林阳略一思考，然后走到语灵身边，附耳道：“这应该就是他们所说的帝王之术吧，宇文姬拜了风尘子为师，这样就相当于把一个五级炼丹师绑在了宇文家这条船上，而且，宇文姬是家主的女儿，身份也在这摆着呢，风尘子定然会全心培养，而且会觉得宇文家对他很重视”。

        语灵顿时明白了什么意思，这一刻她也真真感觉到了人心的复杂。

        三人边走边聊，很快就到了最后一个木屋前，看着这个像个五彩蘑菇外形的木屋，林阳暗道：“宇文云天前辈，真是人老心不老啊，这屋子还很可爱呢”。

        正当林阳正抬头看着这个蘑菇外形的木屋，内心小有感慨时，宇文姬已经带着语灵，推开了木屋的门。

