    “华盛娱乐那边有动静了吗？”

    当屈婉清在构思如何帮助江雨辰辟谣时，京城的一座写字楼内。

    一个身材略微圆润的中年女人正乐呵的看着网上的各种谣言，对自己身旁的小助理问道。

    听到自己顶头上司的问题，小助理赶忙露出谄媚的笑容，凑上前，边捶背边说。

    “目前暂时没有动静，估计她屈婉清也束手无策了吧。”

    当小助理最后一句话说出口时，中年女人红姐的嘴角浮现出一丝满意的笑容，闭上眼睛，安心的享受捶背。

    自己刚做经纪人时，就和屈婉清不对付，但对方总是压着自己一头。

    现在屈婉清主动选择带新人，那正好给自己机会，让对方明白谁才是胜者！

    “给我盯着屈婉清，对方一旦有动作了，立刻告诉我，这一次绝对不能让对方有反击的机会！”

    红姐的半张脸都随着她说话而颤抖，但语气中透露出的寒意，却让她身后的助理都忍不住害怕的缩了缩脖子。

    “好！”

    助理缩着脖子，略微怯懦的回道。

    ......

    “婉清姐，这次来意不善啊！”

    小小站在屈婉清的身旁，担心的看着屈婉清。

    屈婉清却毫不在意，眼睛在眉毛下闪闪发光：

    “我知道，这后面有人在故意推波助澜，不然不可能发展的这么迅速。

    不过想要整垮我，哼，这些招数，还嫩了点儿。”

    作为在娱乐圈内混迹多时的老人，她一眼就看出了这事情别有隐情。

    不过她在圈内的关系好坏各半，得罪的人也多，还暂时分辨不出来具体是谁出手了。

    又或者，是多个人一同在搅浑这波水。

    在她对面，江雨辰毫不在意的打了个哈欠，舒服的蜷缩在沙发内，望着落地窗外的京城，一言不发。

    这还没出道呢，八卦就漫天飞舞了。

    无论走到哪里，都有狗仔队的跟随和偷拍。

    不得不说，这让他感觉万分的不自在。

    一定要尽快凑够五亿元，尽早退出娱乐圈！

    在这一刻，江雨辰心中退出娱乐圈的想法愈发坚定！

    屈婉清抬头看了眼沉默不出声的江雨辰，思索了下他刚给自己的建议，低下头，埋入工作中。

    登录江雨辰的微博账号，屈婉清思索片刻后，简单编辑了几句话，便点击了发布。

    “人在家中，刚出医院。

    听说我有孩子了（狗头），对象在哪里？大夏分配的吗？我怎么不知道呢？

    图中女生是我朋友，情同兄妹，哥哥生病了，妹妹来探望，这不违法吧？

    针对造谣者，已经报警处理！！！”

    配图是一张背锅侠的照片。

    随着几个热搜话题的出现，江雨辰一直是风暴的中心。

    所有人都在期待着江雨辰的回应，此时终于等来了。

    而当看到江雨辰的微博内容后，不少人直接笑出了声。

    人在家中，刚出医院，再搭配这照片，不明摆着说自己是背锅侠吗？

    而且竟然还问对象是否是大夏分配的，调侃了一波网传自己有对象，乃至于有孩子的谣言。

    尤其是最后一句话，“报警处理”。

    更是让众多网友在他的微博下评论：

    “超新星最有种的男人！”

    “太有种了！”

    “江雨辰太刚了，好man！”

    “我就喜欢他这种直接报警的态度。”

    “希望以后明星辟谣也能直接选择报警。”

    “你们说有哪些媒体被雨辰在报警名单内呢？”

    “@娱乐先锋报@头条娱乐圈@爆料君......说你们呢，别装死”

    有网友贴心的帮江雨辰将那些造谣的媒体@了一遍。

    正好屈婉清也在看网友们的评论，看到这条消息的时候，嘴角也露出了一丝笑容，顺带着评论了一句“大恩不言谢！”

    顿时，这位网友评论的下方如同炸锅一般，留言数以肉眼可见的速度增加。

    “前排默默雨辰。”

    “竟然被雨辰掀牌子了。”

    “实名羡慕了。”

    “这才是我喜欢的真男人。”

    “我宣布江雨辰是我见过最man的男星，没有之一”

    ......

    直接报警是江雨辰的想法。

    第一次遇到这种八卦信息，如果处理的稍微软弱，就会被人认为好欺负。

    江雨辰完全不打算惯着媒体的坏毛病，让屈婉清直接报警，给所有推波助澜的人警醒。

    让八卦媒体日后散步自己的谣言的时候，掂量掂量自己心中的那杆秤。

    不怕死的随意。

    当屈婉清知道江雨辰的想法后，也是眼睛一亮。

    娱乐圈过往面对谣言的时候，只能由公司签发公告，自证清白。

    但很多时候，情绪激动的网友们并不认可公司的自证文件。

    江雨辰直接报警处理，引入警察作为第三方，网友们也会相信警察的调查。

    大夏政府的公信力深入每一位大夏公民的心中。

    ......

    随着江雨辰发微博辟谣，超新星节目组和顾芷晴也先后转发了他的微博。

    “相信江雨辰，等待警察的处理结果！”

    “别听他胡说，我才是姐姐，受他父母所托，帮忙在医院照顾，请不要误解。照片是角度原因，已经联系医院调取监控了。”

    超新星节目组是直接力挺江雨辰，而顾芷晴则是解释了自己出现在医院的原因，同时说明了照片的情况。

    毕竟照片看起来确实像是自己在江雨辰的身后抱住了他。

    想到这里，刚发完微博的顾芷晴，脸色也不由的有些红润。

    有节目组和当事人的说明，再加上医院也在自己的官方微博上发出了监控视频。

    至此，这场针对江雨辰的恶意造谣事件落下帷幕。

    江雨辰在事件中收获了无数的好评，网友们都盛赞他为“最刚的男人”。

    超新星节目组也在决赛前狠狠的刷了波存在感，为周六的决赛造势。

    网友们吃瓜，意犹未尽。

    只有那些八卦媒体，欲哭无泪。

    他们已经收到了警察局的通知，未来要配合警局的调查。

    原本只是想挣一波外快，没想到踢到了硬茬子，赔了夫人又折兵。

    而幕后指使者红姐，她多留了个心眼儿，是通过境外的虚拟位置与媒体联系，暂时没有被警局发现。

