    蔚蓝大海一望无际,万里晴空一澄如洗。偶然有几只海鸥自上空掠过，消失在远处的海平面上。

    沙滩金黄,海浪无声。这座曾经的荒星自人鱼族回归后,已经重新焕发出新的生机。

    柔软的海滩上布满细碎的沙砾与石块,并不会硌脚，踩在上面很舒服。晏微凉蹲下身捡起一枚海螺,附在耳边,似乎能听到大海的回声。

    他站起来,倒退着一步步走到海里。楚余温也跟上来，直到海水没过脚面,膝盖,大腿,腰际……

    “再走下去，我可就站不住了。”当海水与脖颈持平的时候，楚余温无奈地拽住晏微凉的手。

    晏微凉乌眸盯着他,忽而勾住他的脖颈,送上一个深吻。

    他阖着眼，黑色碎发寸寸变长,染上银色的霜华。白皙的耳尖生出透明鱼鳍,俊美面容上也渐渐浮现起银白鱼鳞。

    眼尾一滴泪痣,妖孽得撩动人心。

    沉没在水下的双腿变成硕大的鱼尾有力摆动,他环绕着楚余温的脖子,四片唇瓣紧紧相贴。

    青年在人类怀中变成鲛人。

    人类则在鲛人的吻中获得暂时在水下呼吸的能力。

    吻着吻着,晏微凉的身子向后倾斜,带着楚余温一同栽入水里，溅起巨大的浪花。

    他们一起沉入海底。

    深海栽着大片大片的血珊瑚，还有玲珑剔透的水晶宫，不时有小鱼儿从旁游过。

    晏微凉拉着楚余温的手，游到一个僻静的地方才停下。

    楚余温得了人鱼之吻，能在水里说话呼吸。他笑问晏微凉：“带我来这儿做什么？”

    “这里是我的家。也是我们的家。”晏微凉鱼尾轻轻摆动，“你应该有权利自由进出，想在这里留在多久，就能留多久。”

    楚余温讶然。

    人类是无法长期在海里生存的。就算得了人鱼之吻，也只有一个小时的期限。

    想要永远都能够在海里如履平地，就需要与一条人鱼结合。

    楚余温和晏微凉用人类躯体尝试过很多次，可……

    “还没有试过交尾吧。”晏微凉垂眸，“今天可以试试。”

    楚余温眸色不觉深了几分。

    “……好。”

    在楚余温的注视下，晏微凉低下头，白皙细嫩的耳垂泛上淡淡的粉。

    那银光流转的漂亮尾巴顶端，颤颤巍巍地打开一枚鳞片。

    人鱼打开子鳞，相当于人类袒露身体。

    无需任何信息素的引诱，光是这份视觉刺激，就足以让楚余温仿佛都不会呼吸了。

    晏微凉搭着楚余温的肩，银眸定定地望着他。

    良久，他低声说：“……进来。”

    两个字便叫楚余温丧失了所有神智。

    ……

    ……

    ……

    晏微凉支着脑袋，蜷着鱼尾懒懒倚在巨型蚌壳的柔软床榻上。宫殿里金银珠宝无数，堆满宝箱，他看都懒得多看一眼。

    人鱼和龙族一样，都喜欢亮晶晶的珠宝。对于他们爱戴的王，人鱼族向来不吝于用金银财宝堆满他的房间。

    晏微凉对此不感兴趣，不过某人好像对此很有兴趣。

    确切来说，是对用这些珠宝来装扮他非常有兴趣。

    眼看着楚余温又要拿一串珍珠项链往自己尾巴上套，晏微凉终于忍无可忍，尾巴一甩，将那串珍珠项链狠狠挣断。

    珠子断了线，掉在地上的声音清晰可闻。

    晏微凉面无表情地把头上的水滴型额饰、脖子上的玛瑙项链、手腕上的白银手镯全部摘掉，只留下无名指上的一枚蓝宝石戒指。

    那是他们的婚戒。

    他用尾尖轻扫过楚余温的脸，撑起胳膊，说：“你够了。”

    这根本就是仗着他现在没力气在耍他。

    人鱼族的母珠大抵是全身最敏感的地方，无论雌雄。

    母珠被浇灌过后，晏微凉就软在了楚余温怀里，被人抱回宫殿。

    他倚在榻上缓慢地恢复力气，楚余温一刻也闲不住，竟然信手拿起屋子里的首饰给他打扮。

    完全是把他当成真人版奇迹凉凉玩了。

    真当是在玩换装游戏呢？

    更何况楚余温的审美……

    晏微凉没有力气，眼睁睁看着楚余温给自己穿金戴银，打扮成一颗活生生的圣诞树，想杀人的心都有。

    其实晏微凉容貌极为出挑，再俗气的装扮都能被他压得正好，反觉出几分雍容华贵的风采。

    但这依然不妨碍晏微凉的杀心。

    刚恢复了一点儿力气，晏微凉就立刻把那些累赘的东西给统统卸掉。

    楚余温很遗憾：“这不是挺好看的吗？”

    晏微凉：“好看你个锤子。”

    楚余温：“……我觉得能评分s。”

    晏微凉：“sb的那个s？”

    楚余温：“……”

    楚余温伤心地想，男人结婚后果然会变的。

    高岭之花的帝国明月已经彻底从天上坠落。

    “好好好，你不喜欢，咱就不戴。”楚余温举手投降。

    晏微凉还没有说话，楚余温又嘀咕了一句：“不过我确实觉得好看啊，放《奇迹凉凉》里一定能得高分……”

    晏微凉一个尾巴直接横扫过来。

    楚余温敏捷地避过，晏微凉反倒因为动静过大，从软榻上跌下来。

    楚余温地接住他，下一秒，脖子就缠上一根冰凉的鱼尾。

    “玩什么《奇迹凉凉》？”晏微凉冷笑，“开《星河战纪》。竞技场。”

    不把楚余温扒得底裤都不剩算他输。

    在海王星旅行结束后，他们又去了仙女星系里的安吉拉星。

    也许是过去几年两人为了银河帝国的安定殚精竭虑，楚余温时常奔波在外，两人聚少离多，很少有在一起温存的时候。

    所以这一场迟来的蜜月旅行，爆发两人最浓烈的情感，令他们在漫长的旅途中肆意宣泄精力。

    alpha和alpha之间的感情热烈又强势。他们在太阳初升的山巅强势地互相标记，抵着树干，震得树叶沙沙落地，宛如一场激烈的搏斗。等到日头高起，俱是大汗淋漓。

    楚余温便在落日的余晖下说：“我爱你”。

    在水气弥漫的地方，晏微凉会化出鲛身，拉着楚余温沉入水底。有力的鱼尾紧紧缠住人类身躯，楚余温掂起人银色的发丝，晏微凉便勾着人在水中接吻，眸中月华流转，如摄人心魄的海妖。

    鲛人在月光下亲吻青年的脸庞，有时候轻轻唤一声：“余温”，就能令青年霸道的阳光味儿信息素都甘愿被月色包围。

    有时候晏微凉甚至会用化形药剂变成瑞安的模样。棕色碎发、琥珀双眸的少年只需要软软喊一句：“先生”，楚余温第一次听见的时候差点一头磕上床头柜。

    不过之后这招就不管用了。晏微凉起初是想戏谑楚余温，未曾想楚余温也被他磨炼得没脸没皮。后来反倒是真陪他演了下去。

    他们在蓝星第一区，曾经的元帅府里，找到当初假扮情人的感觉。

    那间书房承载着他们许多回忆。就在同一张书桌，同一座沙发上，楚余温将他与瑞安初见那天的事情景重现了一遍。当然，这回他很顾虑少年的心情，不会出现把人弄哭还不管不顾的情况。

    与当初不同的是，这回他俯身去亲吻，少年没有撇开头躲避。

    当屋里浓烈的阳光与甜味儿信息素散去，少年也没有跟当初一样装出一副委屈的神情。他慵慵靠在沙发上，眉眼疏懒，高高在上如同发号施令的女王：“下去。”

    楚余温：“嗯？”

    “我当初……”晏微凉抬了眼笑，“那时候，心里最大的想法就是把你踹下去，最好跟你同归于尽。可惜那会儿不能。”

    那属于瑞安的精致脸庞，露出独属于晏微凉的冷傲神情，任何人都无法抗拒这样的美丽。

    “……”心疼爱人的楚余温这回自觉滚下去了，他单膝跪在地上，攥住晏微凉的手，“我错了，我自杀赎罪。”

    晏微凉笑：“这倒不必。”

    “只要你让我也压一回。”

    楚余温：“……我选择死亡。”

    晏微凉哼笑一声，没再说话。

    这事原本就作为一段小插曲过了，晏微凉并没有放在心上。

    只是某日卧室里，两人彼此交换一个印记后，楚余温并没有动。

    晏微凉问：“怎么了？”

    楚余温慢吞吞道：“你要是真那么想上……你就上吧。”

    晏微凉：“？”

    “我想清楚了。你原本就不该是在下的人。虽然你答应过让我一世，但我不想让你委屈一辈子。”楚余温郑重道。

    晏微凉诧异地望他一眼，翻了个身，懒洋洋趴着。

    这回轮到楚余温：“？”

    “我懒得动，我就喜欢在下面。”晏微凉不耐烦道，“之前说说而已，你还真信了。”

    楚余温神情更复杂：“你不用为了我说违心的——”

    “五分钟，你是不是怕了？”晏微凉嘲讽道。

    楚余温脸色一黑。

    这还怜惜个什么，是真a就该上！

    蜜月旅行的最后一站，是蓝星的帝国第一军校。

    那才是他们真正相遇的。

    现任校长恭敬地接待了他们，并表示他们当年居住的寝室，已经作为伟人居住过的荣誉场所被永久尘封了起来。

    他们重新打开那扇老旧寝室门的时候，还能感受到扑面而来的一股灰尘。

    宿舍摆设很简单，两把桌椅，一盏台灯，一张上下铺的双人床。

    在很多年前，两个十几岁的少年曾经住在这里，日夜相处，朝夕相伴。

    当年是年少挚友，抵足而眠。

    后来是十年宿敌，渐行渐远。

    而今是一生至爱，痴情入骨。

    命运大抵就是如此奇妙，才叫人的一生有那么多变数。

    “我记得那时候少不经事，初次梦遗时，我梦到的人是你。”楚余温语气中有一丝怀念，“梦中的场景我还记得，就在这张床上，我抱着一个人。我没有看清他的脸，只看到一头黑发。还有最后泛着红的一双乌黑的眼睛。第二天苏郁又来找你身边那群人的麻烦，我不知道为什么，就冒充了你男朋友。”

    现在想来，大概是因为，情窦初开。

    晏微凉镇静听完，微微颔首：“黑发黑眸的不一定是我，还可能是清墨，晏微玄，晏微源……噢，还有老皇帝。”

    楚余温：“……别闹，只能是你。”

    他是他年少就日思夜想的人。

    日有所思，夜有所梦。

    晏微凉瞥他一眼，用了个人鱼族的水系清洁术，将床铺清洁了一遍。

    他坐上去，盘着腿，冲楚余温骄矜地一抬下巴。

    “准你圆梦。”

