    叶念三人商量起打造草药村的事情，情绪都很是激动。

    乔小乔更是感叹道：“以前我带货卖的基本都是各种零食什么的，带中草药还是第一次呢，我这也算是为中医中药贡献一份力量了吧？”

    “当然。”

    叶念说：“很多人对中医中药都不了解，可大家都知道中医传承数千年，从最初的歧黄，青囊，杏林到悬壶，这一代代的历史演变，中医虽有衰落，却还是传承下来了，由此可见中医是多神奇的一种传承啊？我的人生目标，就是为了将中医发扬光大。”

    此时，叶念的眼里似有万丈光芒。

    只有柳尖尖这妞此时感叹道：“我是西医护理专业毕业的，现在，我感觉自己已经成为一个拣药童子了。”

    哈哈~~

    众人又大笑起来。

    白爷爷也开口说道：“小神医，其实我们这一代人是最相信中医的，如今中医渐渐没落，我们看着也很心疼，你们这些年轻人要是能够将中医传承下去，发扬光大，那就太好了。”

    “白爷爷，我会努力的了。”

    叶念一笑，然后说：“不过我你们也别叫我小神医了，叫我小叶吧。”

    “好。”

    花奶奶笑着答应道：“我早知道小叶是个有本事，而且还是一个随和的人了。”

    叶念笑道：“花奶奶你放心，我会将白爷爷的病治好的，现在我先给白爷爷扎几针，然后给你们开几剂中药回去，一个星期之后再来找我继续治疗，只要你们相信我，我一定还你们一个奇迹的。”

    白爷爷叹息道：“小叶，谢谢你，可我能不能活过一个星期还不知道呢，所以……”

    “啐！”

    花奶奶拍了拍白爷爷的肩膀，瞪眼道：“不许你胡说，既然我们选择相信小叶，那就安心让他给你治疗，我不许你死，知道吗？”

    “好，我不死。”

    白爷爷笑道：“我们约定了要一起老掉牙，在我们都吃不动的时候你喂我的，你看我这还有十几颗牙齿没掉呢，那我就坚持再吃几年饭吧。”

    “好，我们约定了。”

    花奶奶和白爷爷相视一笑，叶念等人却是哭笑不得。

    怎么突然就吃了满口的狗粮呢？

    接着，叶念为白爷爷施针，使用的依旧是小天罗针，这是目前对白爷爷的病情比较有效的一种治疗手段。

    此外当然也有更有效的治疗法手段，那就是大天罗针了，但是以叶念现在的本领，使用小天罗针都几乎去了小半条命，要是使用大天罗针的话，估计就直接当场去世了。

    一套小天罗针用完，豆大的汗珠从叶念的额头渗出，他顿时大汗淋漓。

    张采衣知道叶念给白爷爷施针后会有这种情况出现，于是早就准备好了纸巾，这时候轻轻为叶念擦去脸上的汗水。

    叶念咳嗽一声，道：“下次别给我擦汗了。”

    “为什么？”

    张采衣一脸愕然，自己是被嫌弃了？

    叶念说：“我这样治疗的过程，就是一个运功的过程，针施完就是一个散功的过程，这个过程我的气息最乱，也是最危险的时候。”

    “在这个时候突然有仙女近在咫尺的为我擦汗，我不得动凡心啊？”

    “这凡心一动，气息就乱了，所以就危险了啊！”

    张采衣“啐”了一口，道：“口甜舌滑的，平时没少这样调戏香香姐和尖尖吧？”

    “可我说的是真话啊！”

    叶念苦笑，方才在张采衣为他擦汗的瞬间，他是真的感觉到了体内气息乱了。

    最是美色乱人心，这话可不是胡扯。

    而后叶念让柳尖尖为白爷爷拣了三剂中药让他们带上，然后对两个老人说：“白爷爷花奶奶，你们要是想去药园看就去吧，不过因为我这还要忙，就不能陪你们去了，要不我在村里找个人带你们过去吧？”

    “不用，我带白爷爷和花奶奶去就好了。”

    乔小乔说：“我对你药园那边的地形也比较清楚，我和白爷爷花奶奶一起看完了就直接回去就是了。”

    “那好吧。”

    叶念说：“不过你们要小心点，山那边有一头专门攻击人的野猪，采衣就被野猪攻击过。”

    “没事，放心吧。”

    而后双方留下了联系方式，乔小乔带着两个老人离开，张采衣也一起走了。

    傍晚，陈香把饭菜送了过来，将饭菜摆放好，大家坐下来之后柳尖尖就一边吃饭一边刷起了手机。

    叶念敲了敲桌子，没好气地说：“吃饭玩手机是不好的习惯，改了。”

    “师兄，别这么严格嘛！”

    柳尖尖虽然这样说，可还是将手机放下了，她对叶念说：“我方才是看网上关于师兄你的视频啊！”

    “小叶又怎么了吗？”陈香好奇问道。

    柳尖尖笑道：“现在师兄是彻底火了啊，那些网红的视频都发到了网上，这一次基本是一边倒的言论，都说像暴躁哥那样的人就不配当网红，不配有粉丝。”

    “即便是原本暴躁哥的粉丝也都说要脱粉，还求师兄你开通平台账号，要成为你的粉丝。”

    陈香笑道：“这证明很多人还是比较理智的，不然都是脑残粉，那平台都该倒闭了。

    “是啊，我们就需要正能量。”

    柳尖尖说着，笑嘻嘻地看着叶念，道：“师兄，你有兴趣出道吗？”

    “没兴趣。”

    叶念直接说道：“我在这当个小村医挺好的，而且人红是非多，到时候招惹不必要的麻烦就不好了，我闷声发大财不是挺好的吗？”

    “这倒是。”

    柳尖尖和陈香都一致赞同叶念的话。

    如今这个浮躁的社会里，谁都想爆红当网红，挣大钱，可叶念却能够保持理智，这是一件好事。

    叶念吃饱后，就到门口散步消食了。

    吱吱~~

    也就在叶念走到门前那块大石头前，刚坐下来，一旁传来吱吱声响，叶念一看，却是那只大耗子出现了，它看着叶念也不怕，一双爪子一阵摆动，然后放下两颗金豆子。

    叶念捡起来，好奇地看着那大耗子，今天这耗子哥大方，送两颗金豆子？

    叶念一笑，道：“耗子哥，你这是带着礼物来拜访我的意思啊？”

    “虽然不知道你的年纪，可你看你都长了这么长的胡子了，我叫你一声哥，不亏吧？”

    吱吱~~

    大耗子依旧发出声音，不同的是此时它一边用它的爪子比划着，指向大山方向。

    叶念有些意外，便问道：“耗子哥你什么意思？要带我去大山里吗？”

    下一刻，大耗子点头了。

    吼~~

    就在这个时候，大山方向又传来了那如猛虎啸山一般的声音。

    叶念当即站了起来，那大耗子就转身带着叶念往大山方向走去。

