    ……

    慕明月开完会议，就接到了学校老师的电话，说是慕乐乐在班上和同学打架了。

    她放下手机后，就让司机送她去学校。

    她明明在送儿子上学时叮嘱过不能打架吵架的，为什么还是打架了？

    是不是儿子在学校遇到什么了？

    她很了解儿子，从不欺负弱小，更不会无缘无故和别人打架的，一定是出了什么事情。

    到了学校时，出来接她的是慕乐乐的班主任。

    在慕明月进去之前，班主任特意提醒着，“乐乐妈妈，两个小孩子因为一点小摩擦打架了，现在情况虽然控制了，但是吴小凯的爸妈是学校的校董，更是企业家，家里还有关系，等下你进去时，态度要服软，让乐乐和吴小凯道歉，我想大人们是不会计较的……”

    其实班主任也吃不准吴小凯父母的心思。

    之前吴小凯和别的小朋友打架，好几个小朋友都被开除了。

    慕明月点了点头，“谢谢你老师。”

    慕明月一到教室，其他小朋友看到她时，惊叹又羡慕地说道：“哇，慕乐乐的妈咪好漂亮啊！我也好想有这么漂亮的妈咪呀。”

    小朋友们的羡慕声引起了吴小凯父母的注意。

    尤其是吴小凯的父亲，在看到慕明月进来时，眼睛都直了，视线紧紧落在慕明月身上，太美了！

    这么漂亮的女人，他还是第一次见，尤其是这身材，傲人挺拔！

    还有那小脸蛋，简直比明星还要光滑细嫩呀！

    甚至是比那些明星还要漂亮！

    吴小凯母亲看到自家老公目不转睛地看着别的女人，顿时就来气，毫不给面子地掐着他的耳朵，“有什么好看的！没看过女人的吗！”

    慕明月在众多小朋友中一眼看到了慕乐乐，她走过去，蹲下身子问道，“乐乐，妈咪相信你不会打架的，发生了什么事情？”

    “慕乐乐他打我！我这眼睛就是被他打青的，还有我的嘴，也是他打歪的！”吴小凯冲着慕明月喊道。

    慕明月也看到了那小孩的确是被打得鼻青脸肿的。

    但是她儿子也被泼了一身的颜料，小脸五颜六色的。

    她看向慕乐乐，“乐乐，你打的？”

    “嗯，我打的。”慕乐乐大方承认，打就打了，还怕什么？

    “乐乐，不管什么原因打架，你出手把小朋友打得这么严重，是不是应该道歉？”慕明月也想小事化没。

    “妈咪，对不起，我打架了。”慕乐乐耷拉着小脑袋，声音低低地说道，他没有听妈咪的话打架了。

    慕明月摸了摸儿子的小脑袋，“乐乐，那你去和小朋友道个歉好吗？”

    “不！我打死不和吴小凯道歉！”慕乐乐小拳头紧攥，满眼猩红。

    慕明月愣了下，她甚少看到儿子这么偏激的，她想着安慰，身后却响起嚣张跋扈讥讽的声音，“我们是缺你们那一声道歉吗？你们一句对不起就可以让我儿子的伤好起来？我老公可是学校的校董，在云城也是有头有脸的人，这要是让人知道他儿子被人揍成这样，还有脸的？”

    慕明月生怕大人的态度会吓着慕乐乐，她便把慕乐乐护在身后，对着嚣张的女人说道，“夫人，我很抱歉我儿子动手打了你儿子，吴小凯所有的医药费用都由我们来承担，我们甚至可以赔偿吴小凯的精神损失费。”

    吴小凯母亲嗤笑一声，嘲讽地看着慕明月，“就你还想赔偿？你一个打工妹拿什么赔偿？你身上这一套职业装还没我一件衣服贵！”

    慕明月闻言，脸色也微微沉了沉，她眉心轻蹙，“那夫人你想要我们怎么做？”

    吴小凯母亲看着儿子，问道，“儿子，你想做什么，妈会替你做主的。”

    现在全校都知道他被慕乐乐揍成个猪头，灭了他的威风，他咬着牙指着慕乐乐说道，“妈，我要慕乐乐向我下跪磕头道歉！”

    吴小凯妒忌恨慕乐乐长得那么帅气，更讨厌慕乐乐抢走了他的威风！

    慕乐乐紧攥小拳头，满眼猩红地瞪着吴小凯。

    而吴小凯则是一脸挑衅地看着慕乐乐。

    吴小凯母亲呵斥道，“你们聋了吗，我儿子让你下跪道歉，如果不是今天这事没完！你儿子不照做的话，我不单止要开除他，更要让整个云城禁止让他读书，也让你上班的公司开除你！”

    慕明月脸色一沉。

    而慕乐乐也是心头一颤。

    他要是不下跪道歉的话，妈咪也会受到牵连。

    慕乐乐权衡利弊，红着眼睛从慕明月身后走出来，“我道歉！”

    吴小凯听言，非常得意，“那就跪着爬过来，一边爬一边磕头！直到我满意为止！”

    慕乐乐见吴小凯得寸进尺，他一字一句冷冷地说道，“我可以道歉，但是下跪，你不配！”

    “你这个小野种！本少爷让你下跪是看得起你！别给脸不要脸，你这个没有爸爸的可怜虫！”吴小凯气急败坏地指着慕乐乐吼道。

    慕明月听到一个小孩子如此没有教养地说出这种话，她也不淡定了，态度也冷了起来，她护着儿子，一脸淡漠地看向吴小凯父母，“这就是你们的家教？下跪磕头道歉？出言不逊被揍那是正常，你们不会管教熊孩子，社会就会帮你们教训！现在他被打，就是你们教育的成果！”

    “你……你！你居然敢对我们说这种话！我看你是不想在云城活下去了！”吴小凯母亲像个母夜叉一样叉着腰，满眼愤怒地瞪着慕明月。

    “想让我们道歉，你们不配！”慕明月理直气壮地说道。

    此时，她也明白儿子为什么会打架了。

    吴小凯母亲气得吐血，“呵，你这个垃圾，贱人！居然敢说我们不配？你一个底层社会的穷鬼也敢对我们大不敬，看我怎么收拾你们！”

    一直没有说话的吴小凯父亲也打起了慕明月的主意，“你们再不下跪道歉，我就让你的公司开除你，并且让整个云城的学校禁止让他入学！”

    吴小凯父亲想着像慕明月这种底层社会的人，为了生计，最后肯定会求他的，到时候他就可以借此来要挟她当他的小情人。

    毕竟像慕明月这种生过孩子身材还那么火辣漂亮的女人，玩起来肯定很带劲儿。

    吴小凯母亲接着说道，“非但如此，还要把他们赶出云城，立我们吴家的威风！”

    看着这些人对妈咪咄咄逼人，慕乐乐首先投降了，君子报仇十年未晚！

    更何况，他只要一回家，几秒的时间，就可以让吴家倾家荡产，销声匿迹！

    “妈咪，我道歉。”慕乐乐更不想牵连妈咪被欺负。

    他自己造成的错误，却要让妈咪来承担，他心疼，他难受！

    “不！乐乐，我们诚恳道歉他们不接受，非要这般羞辱人方式道歉，我们不接受，这个歉，我们不用道！走！”慕明月却不愿意委屈了自己的儿子。

    那是一个小孩子的尊严。

    要是下跪了，会跟随他一辈子的！

    她绝不能让自己的孩子向人低头！

    说着，她就要带着慕乐乐离开。

    却被吴小凯母亲挡住了，“还想走？今天你们母子俩都得给我跪下道歉！”

    慕明月脸色沉下来，“让开！”

    “你算什么东西！居然敢对我这样大声说话！你知道我是谁吗！我老公可是云城有头有脸的大人物，一句话就可以决定你们的生死！”吴小凯母亲抬起手就要往慕明月的脸上甩下去！

    “哎呦呦！”

    紧接着就听到了吴小凯母亲痛苦的哀嚎声，“你这个小杂碎，你居然敢咬我！我今天就要好好教训你这个有娘生没爹管的小野种！”

    说着，吴小凯母亲抬脚就要将慕乐乐一脚踹飞。

    就在此时，教室门口，一抹高大伟岸的身影走进来，眼里是讳莫如深的黯沉，一道冷沉的声音平地炸雷响起，“我的儿子，谁敢动！”

