    （澄清一下，金鱼不是金智妮！金智妮我还没想好写不写，所以没有安排出场。不要误会。金鱼的背景设定太黑暗了，不太合适。）

    王太卡回到了XB娱乐。

    虽然名义上已经不是王太卡的产业，但实际上这里依旧王太卡说的算。王太卡也习惯了在这里的办公，所以有时候就到这来。

    不过王太卡今天来这，可是有正经事。

    王太卡在国内的公司总算是艰难起步了，国内这边公司的负责人，也就是王太卡雇的职业经理人要来韩国，一方面是交代一下工作，另一方面是就是对接韩国这边的资源。

    说起这位职业经理人，和王太卡也算是老相识，之前是某个国企的高管，厌烦了日复一日的工作之后，就放弃铁饭碗离职了。现在帮王太卡运营国内的公司，也只是帮忙。

    不过值得一提的是，这位是个正常人，不是精神病。这也是王太卡交际圈里罕见的正常人。正常到连名字都平平无奇，李明，像是小学课本里面的路人。

    李明高高瘦瘦的，做事说话都是干净利落。见了面，两个人相谈甚欢。

    等把正事都聊完，王太卡打算请李明吃个饭，结果李明却摆摆手拒绝了：“不了，我稍后还有点事情，我也知道你忙，就不必了。”

    王太卡笑了：“你帮我把国内的事情办的井井有条，这次还特意到韩国，和我见面说这些事，我怎么也得招待你一下，这么辛苦。”

    李明笑道：“那是一方面。其实我也想来韩国了，逛一逛。”

    王太卡一怔，问道：“你不会还追星吧？”

    “额，好奇。”李明笑道：“之前的工作审核太严格，出个国都要审批、报备，现在换个这样的工作，更适合我。不过这也没什么见不得人的吧，哈哈。”

    王太卡想了想，问道：“当初好多的公司都挖你，说起来我在国内的公司刚刚起步，未来都是未知数。结果你加入我的公司，帮我处理国内的事务，应该不是因为我的人格魅力吧？”

    李明笑了笑：“我看到皇冠的国内演出公司，是你的公司，所以就加入了。”

    王太卡的自信遭受到了一点点的打击：“我当初还真以为是我的人格魅力......算了，不谈这件事了。那你好好干吧。对了，你接下来干什么去？你要是想追星，我都可以安排你们见面啊。皇冠的谁？签名还是合影？”

    “那就没意义了。”李明笑道：“逐渐靠近的过程，大概会更让人开心。这件事我自己安排就好了，现在的工作我很满意了。”

    王太卡算是服了。

    只不过遇见这种事，王太卡都会忍不住的往更深处想一想。这样也从侧方面证明，韩流的影响力确实很厉害。

    王太卡曾经真的觉得，像是精英阶层这样的人，应该不会追星，毕竟他们应该都更注重自己。但是后来才发现，其实都一样。反而是精英阶层追星，会更执着。因为他们有实力去做到更多。

    这应该就是追星的心态问题，大多数人追星，都是以一种仰视的方式去喜欢。但是也有极少数人是俯视的方式去喜欢。

    其实这种感觉已经不是追星了，更像是一种居高临下的喜爱：这个女明星很漂亮，所以我给她花钱，不是我在追求她，而是我在帮助她的事业。

    本质上的行为差不多，但是心态的变化却不一样。

    一种是喜欢你是我的骄傲。

    另一种就是我喜欢你，是你的骄傲。

    这么说来，王太卡其实也是属于第二种。王太卡有点大男主主义，觉得自己愿意关注谁，是自己站在更高的位置上，而不是忽然就卑微了。王太卡还真没在女偶像面前卑微过。

    咳咳，当然宋香菜那个除外，毕竟和初恋有关的故事，总是乱糟糟而且没有道理可讲的。

    不过王太卡还是挺羡慕李明的，可以做自己喜欢的事情，可以任性的选择自己的工作和未来，也有足够的实力撑起自己的选择。

    李明，人如其名，简单的名字，简单的人生，简单的选择，快乐但没有太多的波澜，真好。

    王太卡就相反了，奇怪的名字，波折的人生。虽然也能撑起自己的选择，但是这个过程艰难多了。

    李明被王太卡看的有点奇怪：“怎么了？这个眼神看我？”

    王太卡笑了笑，实话实说：“有点羡慕，确实是。好像也不是起点不一样的问题，大概是每个人命中注定的境遇不同。可能果然我是你，我会活的更简单点。”

    “已经足够简单了。我曾经一眼望去，能想象到几十年后自己的人生是什么样子。现在就好了，我大概只能想象我几年之后。这样挺好的。”李明笑道。

    王太卡咧咧嘴，说真的，他连自己下一刻会遭遇什么事都说不准。

    果然，随后一条新的内部消息传出来，王太卡瞬间就不淡定了。

    “S.M公司即将推出夸组合女团小分队！成员已经定为四个人，少时函数各选两个，人员确定为......”

    王太卡有点晕，李明连忙扶着：“怎么了？”

    “有点晕。”王太卡给李明看了看消息，反正也不是外人。

    李明看完，开心的说道：“这就是我到你公司的原因，能看到这些内部消息。哇，这个组合厉害了。好久之前，我就想看看JK小分队，或者函数出一个小分队，没想到这下子居然全的都完成了。好期待......怎么了？你不期待吗？”

    王太卡看着上面的名字：“跨组合小分队成员允儿、西卡、Victoria、水晶。”

    这......

    王太卡连忙打电话给S.M公司的人确认，得到的消息是肯定的。因为关于JK姐妹小分队的呼声一向很高，不仅仅是在韩国，在很多国家都有这个姐妹小分队的呼声。之前在美国，蠢卡和囧晶两个人合唱了一首歌，可以说是满足了很多人的期待，所以这个呼声就更高了。

    但是S.M也比较鸡贼，不想让这份热度全都被两姐妹给占据。再加上函数因为正式回归的不多，也有出小分队的打算，所以就除了蠢卡囧晶，再从少时、函数里各选一个，组成一个少时函数的四人小分队。

    至于为什么是这四个人，同样也是因为S.M公司太鸡贼了，深得炒作CP的精髓。首先蠢卡囧晶的亲姐妹关系热度多高，就不用多说了。

    其次，蠢卡和充儿的“允西CP”也是少时CP粉丝里比较强大的一支。

    同时在函数的CP粉里，“晶茜CP”可以说是一枝独秀，完全压制了其他的CP。

    如果是熟悉韩娱CP圈的人，都知道韩娱女团CP里有三座大山：允西、晶茜、敏妍。

    允西，就是允儿西卡。晶茜就是Victoria和水晶。敏妍就是孝敏和龙崽子。

    看看，S.M公司多奸诈！仅仅是一个四人组合小分队，就直接满足了“JK姐妹CP”、“晶茜CP”、“允西CP”三大粉丝团体。再加上王太卡知内情的“茜卡”内幕，还有囧晶和充儿一直被说长得像......好家伙，整个就是一个CP大乱炖！

    就这么一个CP小分队，就算到舞台上不唱歌跳舞，只是一个人说一个冷笑话，那关注度都可以完爆二流的偶像组合了。

    可是王太卡却十分的难以接受啊，毕竟这一个小分队四个人！其实两个前女友，一个占了便宜，还有一个暧昧不清......

    这特么哪里是小分队，这是修罗场屠宰队啊！

    李明看着晕乎乎的王太卡，有些不理解：“怎么了？你是怕这个小分队，抢了你公司旗下组合的风头吗？你想多了，这其中随随便便一个人都能完爆啊。”

    “你真的是安慰我吗？我谢谢你奥！”王太卡看着这个消息，只感觉头痛欲裂。

    这个时候，蠢卡的电话也打过来了。王太卡一看这个电话，倒是忽然乐了。

    哈哈，对哈！最尴尬的可不是自己，蠢卡和宋香菜的前尘往事，那还用说吗？现在最闹心的，应该是蠢卡吧！既然是S.M的安排，那偶像是根本没有资格说不的。

    得知有人比自己还闹心，王太卡马上就舒服了！那蠢卡现在找自己，八成就是要诉苦。毕竟自己可是唯一知道那段内情的人。

    李明看着王太卡刚刚还愁眉苦脸，结果马上露出阴损笑容的表情，心里给王太卡贴了一个“危险”的标签，说了句“你忙”就转身离开了。

    而王太卡则是尽量忍住笑容，接通了电话：“喂？哪位？”

    “混蛋卡，你装什么装！”蠢卡的语气不好，或者说非常差。

    听到蠢卡这个语气，王太卡真的是贼爽：“啊，人生真美好。你想说什么事？”

    “小分队的事情，你应该知道了吧？这次MV肯定还是交给你的公司去拍摄，你肯定知道。”蠢卡语气不善：“你可以笑出来，如果不怕死的话。”

    “没有，我也是刚知道，正闹心呢！一个小分队，两个前女友，我也是闹心。”王太卡问道：“那你是啥意思？”

    结果蠢卡一开口就是一个大霹雳：“如果你没意见，三个女友也可以！”

    王太卡手一哆嗦，以为囧晶和自己那点小暧昧被发现了，吓得手机差点掉在地上：“你，你啥意思？我跟你说啊，别激动，这个世界上没有过不去的事情，为了这些事犯法可不好！杀人是犯法的！”

    “你胡说八道什么啊！我是觉得，与其让我一个人尴尬，不如也让Victoria尴尬。我就跟她说，你在追我，这样的话尴尬的就不是我，是Victoria了！”

    王太卡要气炸了：“我追你？呵呵，你妄想！郑大黄瓜啊，没想到你为了得到我，竟然不择手段！”

    蠢卡：“那总不能说我追你吧，可能吗？我又不瞎，说出去都没人信！”

    王太卡这可就不乐意了：“唉？怎么就不能你追我了？这也不是不可以啊，很合理啊！我配你，绰绰有余了！你这个意思是求我办事，还贬低我是吧？你只想着自己，咋没想着如果这样，我面对别人更尴尬呢！”

    蠢卡说道：“你不是常说，解决尴尬的办法，就是做一件更尴尬的事情吗？”

    “关键这是尴尬的问题吗？你这是要我死啊！”

