    中天域天机观，构造精巧的天机楼内。

    负责黄榜的林瑶与灵月，呆若木鸡地看着眼前这封，由南域镇江刚刚传来的加急灵信。

    许久的沉默之后。

    “最强四境？”灵月问道。

    “问问师尊他们吧......”还有些恍然的林瑶抿了抿嘴唇，轻声道：“虽然师尊他们将四榜定名交给了我们，但是最强四境的称号，还是得问问他们的意见。”

    “好。”灵月应道。

    “陆公子啊......”林瑶悠悠一声感叹，语气中有着无尽的佩服之意。

    又是一次四榜更新之时。

    由于四榜更新及时，消息囊括人族七域，涉及到的还都是一等一的大事，约等于天下大势的变化，对于许多修士来说，就像是极有娱乐效果的固定“节目”，是闲时的消遣。

    所以每一次更新四榜，都会有许多修士围观看热闹，甚至就连许多大家族大宗门的修士，都会特地派人记录最新四榜排名，以供自己翻看。

    这一次也不例外。

    西域白马城中的四榜照壁处。

    临近四榜更新之时，广场之上已经是有不少修士提前围聚，随口议论着上一次四榜中的亮点。

    “陆青山虽然还称不上最强四境，但绝对是数百年来最强的黄榜第一！”

    “胜黄榜修士犹如吃饭喝水般容易，元婴修士，舍他其谁？”

    “不过我估计陆青山称雄黄榜的光景可持续不了太久了，不久前我们西域的阎非刚刚破境成为炼虚修士，名字跳脱黄榜。

    以陆青山如此天赋，又哪里会在元婴境停留太久？”

    “说的在理......”

    就在这时，玉石照壁上闪烁起阵阵涟漪。

    “出来了。”有人高声道。

    “这一次，四榜又会有什么变化呢？”有人期待道，同时目光在四榜之上游荡起来。

    片刻之后，他突然是呆若木鸡，“这.......这......”

    “最强四境？！”呆滞了片刻，他的音调猛然提高，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    众人将目光投射向黄榜榜首，看见最上面那个名字并没发生变化，可战绩那栏之中却是多了一行看似不起眼的小字：

    姓名：陆青山

    排名：第一位

    ........

    战绩：........；于镇江逆伐六境剑修。

    称号：剑绝，最强四境

    ..........

    “于镇江逆伐六境剑修。”

    这九个大字，犹如九道春雷，震得在场所有修士脑子嗡嗡作响，懵懵懂懂。

    根本不用多加描述战况的激烈，不用再多赘述具体过程。

    就这么内容简短、轻描淡写的九个字，便让所有人寂静无声。

    “这真的有可能吗？”有人小声嘟哝了一句，打破了近乎要凝固的场面。

    多少年了，天机观设天地玄黄四榜如此之久，至今为止也就出了个最强七境夏道韫。

    终于，这一日，四境也有了所谓的最强者。

    那可是六境修士啊！

    是足以开宗立派的绝顶人物，是一州之域最顶尖修士的存在。

    这样的人物，竟然被一个元婴修士给逆伐了？

    要不是给出这战绩的是向来公信力十足的天机观，在场的修士绝对是无一人敢信这种一看就是捕风捉影的逸闻。

    在这样的战绩面前，没有一人对陆青山的“最强四境”之名产生争议。

    “陆青山逆伐六境剑修”这个消息迅速传遍各大势力。

    对于诸多势力的大修来说，在此之前陆青山还只是个值得关注的后辈的话，在今天过后，已经成为了值得忌惮之人。

    他们有种感觉.......不用多久，陆青山就将会拥有能威胁到他们的实力。

    假如他没有中道夭折的话。

    ......

    初冬时节，暖阳微垂，野草萧萧，一阵风吹过，有几分寒意透出。

    陆青山长发用一根乌木簪子别住，使得风吹不乱，他的脸色红润，看不出半点苍白之意。

    距离密河峰那一战已经过去一月。

    在海量的丹药以及碧落之剑的治疗下，他依然是花费了一月的时间调养，才将伤势恢复。

    不过，受的伤虽然恢复，但有些失去的东西却是再也无法回来。

    那就是他的寿元，他的生命本源。

    生命本源损伤，还是有许多手段可以弥补的，比如当初青丘山主，便通过自身的不朽本源成功治疗弭弭的伤势。

    但是陆青山的情况不同。

    弭弭当时的情况，就像是它本该能活到八十岁，但由于过度抽取精血，导致身体变差，最终只能活到五十岁。

    不朽本源就像是良药，将它的身体调理好。

    而陆青山此时的情况，则是命轮直接空转了六百圈，让他在三剑之中，寿元硬生生折了六百载。

    他还是二十一岁，这点没变。

    但是他的寿元上限，却是从一千岁降到了四百岁。

    不朽本源可以修补恢复生命本源，但不能无中生有。

    这是实打实的损失。

    “我或许是有史以来最短命的元婴修士？”陆青山脑海里突然闪过这个念头。

    论收获，也不是没有。

    他的杀戮剑意，在那一战后成功晋升为了毁灭真意。

    等于是拿六百年寿元换一道毁灭真意。

    这买卖，赚吗？

    陆青山也不知道。

    但他没有去多纠结这问题

    过去之事，就不要再想。

    人是要往前看的。

    ……

    “到了。”带路的陆元打断了陆青山的心中沉思。

    前方是一座精修的坟墓，墓碑都是新立的。

    “那一日正是大长老下棺入墓之时，族中众人都前来参加大长老的葬礼，”身为陆家家主的陆元，神情复杂地看着眼前这个年轻无比的家族后背，轻声道：“所以祖地之中才恰好是空无一人。”

    那一日，指的是元苍于密河峰上截杀陆青山的那天。

    “生前，大长老为陆家呕心沥血，即使是死后，大长老也同样在庇护着陆家啊。”陆元感叹道。

    以防有人通风报信，元苍在陆青山现身的时候，就已经是将当日处在密河峰中的陆家修士尽皆屠杀。

    不幸中的万幸是，因为要参加陆舟的入墓之礼，由于迁移至新的家族驻地，原本就已经荒凉了不少的密河峰中，那一日更是只有三两个陆家修士存在。

    所以陆家损失并不大。

    陆青山看着墓碑有些沉默。

    九真一假，才足以取信于旁人。

    那封灵信虽然是由地府假发，但灵信中的内容却不是凭空杜撰的。

    大长老陆舟在半年前其实就已经大限将至。

    “大长老说，生老病死本就是世间常事，又何必搞得像是什么大事一般，让他安静的走就是了，吩咐我们不必传信于你.......所以......”陆元解释道。

    “而且，不只是你，陆北在外修行，也同样不知道大长老逝世之事啊。”这位陆家家主又感叹了一句。

    陆青山赶回来是为了见陆舟最后一面，但终归是没能见到。

    豁达的老人所求的一直都不多啊。

    “陆家祖地的事，抱歉。”陆青山开口道。

    在他施展山海之力后，密河峰就已经是成了荒芜之地，再也无恢复的可能。

    这座陆家繁衍生息百年的山峰，已经成为了历史。

    而且若不是他，密河峰中的陆家修士也不会遭到元苍屠杀。

    “你还在就好，地是死的，人是活的，你的性命，陆家拿一百个祖地换都不足惜，”陆元平静道：“至于其它，就像大长老一样，我们陆家所有人都一直以你陆青山为傲。”

    ……

    陆元又陪陆青山站了一会便离开了，将空间留给了他。

    对于大长老的去世，陆青山并不意外。

    这种事情，他往后还会经历得更多，其中甚至不只有那些长辈们，还会有自己的朋友。

    修行道路，最残酷的就是，这是一场不断有人掉队的长征，其中有敌人，但......也有朋友。

    谁也不能保证自己最后能走到终点......包括陆青山也不敢这样保证。

    但那又怎样呢？

    一直走下去就是了，至于能走到哪里，又何必多想呢？

    不是只有走到终点才算成功，不断前进的过程本就也有它的意义。

    陆青山深深看了一眼大长老的墓碑，又看了一眼远处的陆家新驻地，转身御剑而起，化作剑光刹那而去。

    天际之上，陆青山神色轻松，整个人散发出一种超然出尘的气质。

    “修行之路的起点是因，终点是果，这点毋庸置疑。

    但，又不只终点是果，其中的每一段路程都同样是果啊.......”

    “所以人活世间，本就处处皆是因果，又何必苦苦追寻因果？”

    下一刻，因果真意浮现于心。

    砰的一下，一道虚幻之声在陆青山心中炸响。

    他的精神突然蔓延，突破了某层阻碍。

    意境，与自身的思考、心性和机缘牵连，所以进阶提升有的快，有的慢，方式各不相同，无法类比。

    有的人甚至是在吃饭睡觉间便完成了意境突破。

    上一次，他于生死之间得悟毁灭真意。

    这一次，他却是在不经意之间，便感觉自己的修行道路，意境以及与自己的心性产生了难以形容的契合之意。

    “这就是因果真意啊.......”陆青山双眼露出顿悟之芒。

    他追寻许久的因果真意，在这种契合下，不知不觉已然臻至圆满。

