    ?br />

    胡悦眼珠转了转，说道：“风哥，你看我们能不能借助其他帮派的人员，先顶一顶文东会的势头。”

    吴立风挑起眉头，疑道：“其他帮派？他们肯帮我们吗？现在恐怕看我们的笑话还来不及呢！”

    胡悦一笑，说道：“现在的个帮各派，眼中只有利益。我想风哥只要给他们一些好处，有些帮派会出来帮我们的。”

    “哦……”吴立风揉着下巴，沉思无语。

    胡悦继续说道：“再过两天，正好是风哥的生日，接着这个机会，风哥可以举办一场宴会，将各帮派的老大统统邀请过来，提出我们的条件，他们若是答应也就罢了，若是不答应，嘿嘿，我们就让他们有来无回。”

    吴立风吸了口凉气，惊讶地问道：“阿悦，你的意思是让我把不肯帮我们的老大统统杀掉？那……那岂不是会引起众怒？”

    胡悦暗叹口气，风哥哪都好，就是胆子太小，为人也太仁厚。他说道：“风哥，现在我们可是到了生死存亡的关头，再不能对各帮派软弱了。我们现在就要拿出如果我完蛋大家谁都别想好的气势，也只有这样，才能逼迫各帮的老大向我们低头！”

    “恩······让我想想！”吴立风皱着眉头，背着手，在房间里来回打转。思前想后，他最终还是同意了胡悦的意见。

    两天后，吴立风过四十岁生日，邀请各帮各派的老大们前（文东集团天社）去参加，消息很快就在百色传开了，分散在各地的暗组人员自然也听到了风声，急忙将消息回传给刘波。等刘波对谢文东说完，后者忍不住笑了，摇了摇头，说道：“这个吴立风的心还真够大的，西林已岌岌可危，我们的兄弟眼看要打到百色，兵临城下的情况下竟然还有心思搞生日宴会，真是有意思得很啊！”

    刘波目光一凝，低声说道：“东哥，我看事情未必会那么简单。”

    谢文东呵呵轻笑，颔首道：“当然不会那么简单，除非吴立风是个傻子。所以我们要去看个究竟！”

    （）

    扑！听完他这话，别说刘波差点让自己的口水噎到。一旁的五行和袁天仲也都吓了一跳。孤军深入百色就够危险的了，现在南洪门的堂主要举办生日宴会也要去，这可真是等于往虎口里钻了。顿了片刻，众人几乎是异口同声地说道：“东哥，不可·····”

    谢文东满不在乎地摆摆手，说道：“吴立风这个人并没有见过我，只要我稍微改变一下装束，他是不可能认出我来的。”

    刘波愣愣地问道：“可是，万一对方把东哥认出来了怎么办？”

    谢文东悠然一笑，说道：“等到那时，我们随机应变，再做打算嘛！”

    “······”众人皆都无语。

    西林的形势瞬息万变，两天的时间虽然不长，可也不短。这两天里，孟旬带领文东会人员已打开大张旗鼓地向西林市内推进。刚开始遇到了一些来自警方的阻力，可很快便被孟旬用钱解决了，接下来，文东会连续攻占南洪门数处据点，南洪门主力龟缩在剩下的几处据点内不敢出来，只能一个劲地向其他地区请求援助。

    两日后，吴立风过生日这天，南洪门在一家名为百花山庄的大饭店包下整整一层。论势力，南洪门在广西绝对是排在第一位的大社团，不管各黑帮对他们如何不满，如何不服气，现在其堂主吴立风过生日，又发出了邀请，还是得给些面子前来参加的。

    等到了约定的时间，晚间九点左右，百花山庄的门前突然变得热闹起来，车水马龙，人流不断。

    百花山庄远离市区，位于百色的近郊，地势比较偏僻，属于旅游胜地，白天人来人往，前来吃饭的旅游团不计其数，可到了晚上，此地便十分冷清，人迹罕见，象今晚这么热闹的情况还真没有过几次。

    谢文东，刘波，五行，袁天仲以及几名暗组兄弟坐车来到百花山庄门前。他们今天皆换了一身笔挺考究的西装，带着墨镜，脸上自然流露出高人一等的傲气，看起来和普通的黑帮人员倒也没什么区别。

    到了饭店门口之后，谢文东没有马上下车，而是坐在车里等着，目光不时地注视着进进出出的人群。

    时间不长，一队由数量轿车组成的车队赶到，停下后，车门齐开，从里面走走出二十多名身穿西装的大汉，众人捧月一半簇拥着一名身材又矮又胖的中年人向里走。看罢，谢文东眼睛一亮，对刘波等人甩下头，接着，拉开车门走了出来，快步追上那二十名汉子，有模有样的跟在他们后面。

    这位中年矮胖子名叫卡布，是土生土长的当地人，在百色，其家族也是有名的土著势力，规模极大，声望也高，手下的打手，随从数以百计。守在饭店门口的南洪门人员认识他，纷纷躬身施礼，客客气气得打招呼道：“卡布大哥！”

    “恩！”

    卡布派头不小，连正眼都未看他们，只是用鼻子哼了一声，扬着脑袋，走了过去。

    南洪门的人见怪不怪，相互苦笑了一下，谁都没说什么。

    卡布等人在前面走过去了，谢文东、刘波紧随其后。由于双方的衣服颜色、款式相似，冷眼看去，不知内情的人还真会以为他们是一起的。

    走过南洪门守卫身边时，谢文东也装模作样得用鼻子哼了哼，背着手，迈着四方步走了过去。

    南洪门守卫见状，鼻子都差点气歪了，卡布家族是百色一带的老牌势力，要钱有钱，要人有人，有骄傲的本钱，可你一个手下人穷神奇什么？！几名南洪门守卫皆露出不满之色，好在一旁的小头目识大体，向手下兄弟连连挥手，示意他们不要惹麻烦。

    他妈的！南洪门众人在心里骂骂咧咧，没好眼色地瞪着谢文东走了进去。

    哎呀！进入饭店之后，刘波、五行、袁天仲皆长出一口气，悄悄抹了一把冷汗，暗道好险！谢文东可没有他们那么紧张，依然是满面轻松的样子。按理说，身为南洪门的死敌，混入对方的腹地后应该低调才对，可谢文东截然相反。

    他快步绕过卡布的众多手下，来到他身边，笑呵呵得说道：“卡布老大，你好！”

    通过南洪门帮众对卡布的尊敬程度，他知道这个名叫卡布的胖子身份肯定不简单，但至于他确切的身份以及究竟是什么人，谢文东就有点都不清楚了。

    听有人和自己打招呼，卡布停下脚步，转头看向走过来的谢文东，上下将他打量一番，细细的眉毛皱了皱，感觉自己从未见过这个年轻人。没等他开口说话，卡布的手下人已纷纷上前，将谢文东拦在卡布两米开外的地方。

    看着眉清目秀又满面笑容的谢文东，卡布心生好感，向手下人一摆手，示意他们无须紧张，接着，他问道：“年轻人，我们认识吗？”

    谢文东上前两步，含笑说道：“卡布老大当然不认识我，可我却对卡布老大仰慕已久，一直有心结交，却苦无机会，这次借南洪门堂主寿宴之机，前来打扰，还望卡布老大不要见怪！”

    呀！卡布暗自一愣，看谢文东年岁轻轻，但却言吐不俗，说话时气色从容，不卑不亢，倒是个难得一见的年轻人。卡布对他的好感又增加几分，哈哈一笑，问道：“年轻人，你叫什么名字？是哪帮哪派的？”

    谢文东说道：“我叫文兴，和几名兄弟刚到百色不久，有心立足，却担心势力太弱，所以暂时也未组建帮派！”

    “哦！原来是这样！”卡布应了一声，举目顺势瞧了瞧站于谢文东身后的刘波等人书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百八十九章

    （）免费TXT下载

    谢文东主动和卡布套近乎，后者对他颇有好感，有听他无帮无派，便有收拢之意。两人并肩而行，边向饭店的楼上走，卡布边笑呵呵地说道：“小兄弟，你到百色时间不长，又没有根基和依靠，想立足可不容易，我看不如这样吧，你带着你的兄弟到我这边来做事，怎么样？”

    谢文东心中暗笑，他委婉回绝道：“多谢卡布老大的好意，不过，我和我的兄弟暂时还没有依附他人的打算，此事还是过些日子再谈吧！”

    听他竟然拒绝了自己的邀请，卡布忍不住皱了皱眉头，可随后又笑了，点点头，说道：“好吧！如果你改变了注意，可随时来找我。”

    说话之间，众人上到了三楼。在楼梯口处，有数名身穿白衣的南洪门人员守在两侧，见来人的是卡布，南洪门帮众皆是客气地上前打招呼，由于谢文东和卡布是并肩而行，之间的关系又很显得很熟悉，南洪门帮众只是看了他几眼，也没有上前来盘查。

    穿过走廊，向宴会会场走时，谢文东别有深意又漫不经心的喃喃说道：“吴堂主的这场生日晚宴，恐怕不是那么好吃的。”

    哦？说着有心，听着更是有意。卡布挑起眉毛，小眼睛铮圆，问道：“小兄弟此话怎讲？”

    谢文东低声说道：“南洪门正在和文东会交战，听说西林那边的情况非常吃紧，一旦南洪门在西林的势力被消灭，以文东会的发展方向来看，百色肯定是第一个目标，人家都打到眼皮底下了，吴立风堂主不谋如何御敌，却大摆酒宴，这就太令人难以理解了。”

    经谢文东这么一分析，卡布也察觉出事情有点不太对劲，他的两只眼睛咕噜噜的乱转，琢磨了好一会，狐疑问道：“小兄弟，依你之见，这个吴立风究竟想干什么？”

    听卡布的口气，对吴立风似乎没什么好感，加上南洪门与当地势力向来不和，谢文东将其一联系，便已他二者之见的关系好坏猜出个大概。他暗松口气，幽幽说道：”我估计，吴立风这次举办生日晚宴是幌子，邀请各位老大帮南洪门出力，抵御文东会才是真的。”

    卡布闻言，先是一怔，接着仰面大笑了起来，过了好一会，他方将笑容慢慢收敛，冷笑说道：“若真如小兄弟你所说，那他吴立风简直是做白日梦了！别说我们跟文东会无怨无仇，就算之见有芥蒂，也不会帮她南洪门做事！”说着，他扭头看着谢文东，说道：“坐山观虎斗不是更好？”卡布又哈哈大笑几声，走近走廊尽头的会场之内。

    这座会场的面积极大，摆放了二十张十人坐的大圆桌子，空间仍有富余，此时里面早已人山人海，前来参加宴会的老大便已不少，加上各自带的小弟，以及作为地主的南洪门帮众，草草大量也有三四百人之众。

    吴立风穿一身唐装，穿梭在人群之中，红光满面，不时和周围的老大们笑呵呵地打招呼。

    看到卡布近来，他精神为之一振，要知道卡布可是百色本地势力的代表任务，他的意思将会决定很多老大是否支持奔放，吴立风不敢怠慢。他快步迎上前去，态度热情地与卡布握了握手，说道：“卡布老兄，你可让我好等啊。现在贵宾就差你一个了……哈哈！”

    卡布皮笑肉不笑的与吴立风握了握手，说道：“吴堂主太高台我了，我只是混口饭吃的小人物，算不上什么贵宾！”

    “哎呀，卡布老兄，你太客气了，快，里边请！”说着话，吴立风连连摆手，指引卡布落座。一旁的胡悦暗自皱了皱眉头，在旁悄悄的拉了拉吴立风的衣角，暗示他无须如此热情，别忘了，你才是主角！得到胡悦的示意，吴立风面色正了正，笑容也随之收敛了很多。

    作者：手打堂手打版2008…12…2011：37回复此发言——

    3回复：〖手打版〗【坏蛋2】第12卷第189章（文东会手打堂

    卡布在靠前的位置落座，接着他拍了拍身边的椅子，回头对谢文东笑道：“小兄弟，这边坐！”别看卡布对吴立风没有什么好脸色，但对谢文东倒是十分礼遇。

    谢文东也不客气，笑吟吟地在卡布的身边慢慢坐下，同时举目观望四周，打量周围的来宾。

    所过时间不长，胡悦见该来的人也都来的差不多了，随即向守在门口的南洪门人员甩了下头。

    南洪门众人会意，慢慢将会场的大门关死，然后并排站在门前，将房门堵了个严实。他们这个举动，并未引起众老大们的警惕，不过刘波却暗暗吸了口气，轻轻碰下谢文东的胳膊，然后又向房门方向怒了努嘴。

    谢文东顺势看去，眯了眯眼睛，随后乐了。他事先已经猜到吴立风要借这次宴会的机会让众老大们出人出力，帮南洪门对付己方，只是没想到吴立风竟然会采取强迫的手段。看起来，这次与会的老大们其中得有几个要倒霉了。

    见谢文东看着后面沉思发呆，卡布心中不解，疑问道：“小兄弟，你怎么了？”

    谢文东回过身来，?

    

