    废黜百家，独尊儒术后，天下但凡是认识字的，都是儒家弟子。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ不认识字的，削尖了脑袋也要认识字，从而成为儒家弟子。

    而一场鸿儒大会，在东汉的中平元年召开，便成为万千儒生，扬名立万，成为“名士”，名传天下的契机。

    因此，但凡是有资格来的都来了，就算是隐居深山老林里面的，也无法无动于衷了，也都纷纷出山。

    184年11月3o日，上午，洛阳城，太学院，正殿。

    上万平米的殿上，摆放着一排排小案几，空隙间已经沾满了人，都是带着纶巾的人。

    刘备带着关羽和张飞早就来了，然而并不是以儒士的身份，而是以维持治安的身份来到。

    关羽、张飞带着衙役，就在外面警戒。

    刘备大耳朵扇着，借助他是“保安大队长”的身份进了大堂，望着满堂鸿儒，嗡嗡跟一堆苍蝇一般。他便心里想，这可是出名的大好机会千万不能放过。

    他就站在殿门口，往里面瞅，拿着花名册瞅，专门瞅名士大儒、和盖世鸿儒。

    不一会，刘备就找到了第一个目标：郑玄字康成，北海高密人，东汉末年的经学大师，遍注儒家经典，以毕生精力整理古代文化遗产，使经学进入了一个‘小统一时代‘。

    东郑玄，天下二大鸿儒之一，牛人，还是太牛的那种。

    只见鸿儒郑玄四周全是人，里三层外三层，有拱手行礼的，有人直接就跪了。最外面的，有人进不进去，推搡中还开始动手了。

    这“包围圈”，别说刘备一个人，带一个加强连也冲不进去。

    刘备的儒家身份不够，不足以出现在大儒们的身边，也没有加强连开道。

    但刘备就是刘备。人家有办法。

    “二弟，快，快给我端杯茶来！”

    “好嘞！”关羽大红脸，只以为大哥口渴了。急忙去搞茶。

    少顷，刘备手中多出一个托盘，托盘里面是一杯茶。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    “大哥，你不喝？”关羽红脸道。

    刘备呵呵一笑，道：“二弟你不懂。就靠这杯茶了！”他说完，颠颠就向郑玄所在的包围圈跑了过去，端着个托盘，喊道：“劳驾，让一让了啊！让一让了啊！”

    关羽看到后，红脸更红了，撸着五缕长髯，不禁想到：“大哥什么地方都好，就是太那个了……。”

    人们看刘备端着茶，呦。这是工作人员，一定是给郑玄老先生送茶的，挤谁，也不能挤他。于是，众人闪身的时候，刘备就顺利的进去了。

    刘备来到郑玄面前，一阵点头哈腰，道：“郑老先生，在下流弊流癣多，啊不不。刘备刘玄德……。”刘备一阵暗骂，心说都他吗是秦子进闹得，就是不让人好好说话。

    刘备继续说道：“在下中山靖王之后，孝景帝阁下的孙。现在是北部尉。今天是管这场子的，有事但请吩咐。老大人，请喝茶。”

    郑玄被刘备说的一阵趔趄，心说这是哪里冒出来的宗亲？但人家是鸿儒，鸿儒都是有礼仪的，虽然他不认识刘备。但还是礼貌的接过茶，道：“多谢。”

    四周的儒士，心说这大耳朵是谁？北部尉？一看不是“服务生”，是来借机出名的，心说这大耳朵够狡猾。儒士们不能容忍刘备的欺骗，隐秘中一阵推搡，就将刘备送出了“包围圈”。

    刘备被挤出了一身臭汗，虽然被送了出来，但他的目的已经达到了。

    就此，刘备端着茶，到出乱跑，见到大儒，就上茶，胸前的“飞机场”拍的啪啪响，逢人就说：“我是刘备，中山靖王之后，孝景帝阁下的孙，癣多。皇协军就是我创立的，老大人喝茶。”

    名士大儒们心说这小子到底是谁呀？虽然大儒们对于四处流窜的刘备很疑惑，但刘备报名号起了作用。不管怎么样，各地大儒心中，都有了一个叫刘备的人，有一双大耳朵，还有一双长臂猿的手，好像创了一支队伍，叫什么皇协军来着。

    这就达到了刘备的目的。

    别人都是报菜名，他是报本名，乱窜了半个多时辰，浑身臭汗，累的死狗一样的时候，终于报了一个遍。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    就见刘备左胳膊夹着托盘，右手抹了把头上的汗，十分得意，“这一下，众人多少记住我刘玄德了。”

    这时候，门口传来唱诺声，“蔡邕上师，秦峰大人到……。”

    鸿儒蔡邕来了，满堂的注意力全部集中到了门口。

    “秦子进！”

    “平定叛乱的秦子进！”

    “说不得，要好好认识认识，定要记住此人！”

    众人都开始移动脚步，刘备被撞的东倒西歪，心里大骂同人不同命。心说我跟秦子进是一起招募的乡勇，我怎么就混成这样的呢？气死我了！

    刘备的大耳朵甩啊甩，本来不想去迎接秦峰。忽然想到他是北部尉，秦峰是他顶头上司。刘备一阵哆嗦，面容一整，托盘一扔，急忙就跑过去了。

    同为鸿儒的郑玄，带着顶级大儒赵岐、司马徽、许邵在前，又有太学正堂里面的数千儒士在后，迎接“中神通”鸿儒蔡邕。

    “蔡老！”

    “诸位好，好……。”

    蔡邕只跟东郑玄，西赵岐、南司马，北许邵见礼，其余人只是挥了挥手，就示意秦峰上前，道：“诸位，这位便是这次鸿儒大会，老夫推荐的代表，秦峰秦子进。”

    “子进，这位是郑先生……，赵先生……，司马先生……，许邵先生……，皆我大汉儒师！”

    天大地大，儒家最大。并且，鸿儒郑玄，大儒司马徽、许邵、赵岐，的确是德才兼备的大文豪。秦峰见到这“东邪西毒南帝北丐”，不敢怠慢，急忙拱手一礼，道：“秦峰见过诸位上师。”

    其实，郑玄四人也不敢怠慢秦峰。他们敬佩秦峰对国家的功勋，急忙还礼道：“秦大人有礼了。”

    而对秦峰来说，这四个人都是熟人，最熟的就是司马徽了。然而都是上辈子的事情了。这辈子还需重新来过。秦峰的确不敢怠慢，只因这四个人，代表了天下绝大多数的儒士，把人家师傅得罪了，谁还跟你打天下？

    此次鸿儒大会。天下儒士齐聚一堂，讲经论典。然而有“东邪西毒南帝北丐中神通”在，天下其他儒士也知自己分量。说到讲经论典，其实就是五人出场，其他人学习。

    “东邪西毒南帝北丐”，见到“中神通”推出来了他的代表。

    于是乎，南司马徽推出来了一个人，便是荆州大儒宋忠，人名别看矬，秦峰也不认识。但提起宋忠的徒弟。秦峰还是熟悉的。此人的徒弟有四人知名，便是王肃、尹默、李撰、潘浚。

    北许邵这边，推出了儒士孔伷。

    东郑玄，隆重介绍了他数千弟子中，最优秀的弟子赵商。赵商也是东汉末年的大儒，只不过一生都在研究四书五经，没有什么政治抱负，因此名头没有传到后世。

    西赵岐，推出了一个叫法衍的中年人。法衍秦峰不认识，但法衍若是说出他儿子的名字。秦峰一定认识，就是法正了。

    东郑玄，西赵岐，南司马。北许邵，中蔡邕。五个人，二大鸿儒，三大儒，门生遍天下，代表了当世儒家的最高级别。此四人代表。个个摩拳擦掌，争取能够在鸿儒大会上，成就“名士”。

    众人便对即将登台讲经的秦峰五人羡慕不已，但凡能够道出新鲜的儒家理念，必定成为名士，名扬天下。其实其他人也可以登台，但大家心里都有一杆秤，知道个人斤两。因此，都等着观摩五大文豪指定的这五人有何经典言论。

    于是乎，皇帝老儿来之前，各地儒士就在大殿里面，互相介绍，互相认识，互相闲聊。

    秦峰、曹操、袁绍三人，就在蔡邕身边。蔡邕不时为他们介绍各地的儒士，秦峰默默记下，深知今后争霸天下，需要文人治国，一定能够用得到。而曹操和袁绍，也是默默记下。

    会场嗡嗡嗡，众人各自扎堆聊天。

    “混账东西，还我的狼毫！”忽然之间，传来尖锐的童声。

    异声突起，众人不由自主止住话头，循声望去，大殿顿时沉静下来。

    秦峰也看了过去，但是会场人太多，一时间找不到。然而曹操眼尖，指道：“看看，在那里！”

    秦峰顺着指点看去，就见不远处人群一阵骚动，钻出来一个五六岁大的黝黑小孩，按着头顶的纶巾。后面追着一个三四岁的白面粉嫩小娃娃，手里拿着一把小羽扇，头上的纶巾都歪了。

    “还我！”粉嫩娃娃气急败坏的模样，手中羽扇指道。

    黝黑小孩转身做了个鬼脸，“就不给，就不给。”又吐出舌头一阵上下摆动，“呼噜噜噜~。”

    “可恶！”粉嫩娃娃大怒，以于身材不成比例的身手，就在案几上连跃。

    黝黑小孩大吃一惊，没想到对方身手了得，转身要走的时候，晚了一步，被从后面扑了个正着。

    “哎呦~。”黝黑小孩就被压在了地上。

    “无耻之徒，捅你鼻子！”粉嫩娃娃从地上捡起一支笔，就插进了黝黑小孩的左鼻孔里。

    毛笔杆子进去了一半。

    秦峰看到后，鼻子一阵酸，不禁说道：“少说进去了五公分，别看人不大，这鼻孔倒是深邃。”

    谁知黝黑小孩也不示弱，放手乱摸间，从地上抓起了一把笔，叫道：“白面小贼，敢插我鼻子，捅你嘴！”

    噗~，一把笔，少说十几根，一家伙全捅粉嫩娃娃嘴里了。就见粉嫩娃娃一嘴全是笔，成了个逼样。

    秦峰看这两别看是小孩，但下死手，将来必定不是无能之辈，“这谁家的孩子？”

    他话音未落，就见人群中跑出来两个气急败坏的中年人，一个黑面，一个白面。

    白面的抓住了粉嫩娃娃，呼道：“孔明，不可如此！你怎么能插人家鼻子呢！”

    黑面的抓住了黝黑小孩，叫道：“仲达，太不像话了！无论生了什么，要懂礼仪知道吗？怎么能捅人家嘴呢！”

    曹操和袁绍这些人议论纷纷的时候，秦峰已经是“肝胆俱裂”，汗水立刻就下来了，心说这神马情况？这是诸葛亮和司马懿？

    秦峰有感天道无常的同时，不禁想到，怪不得后来二人打死打活，原来打小就开始掐了。他又感到，不愧是司马懿和诸葛亮，就是跟一般人不一样，小时候就知道插鼻子捅嘴了，这偏门走的，硬是要得。(未完待续。)