    呼！

    一条条乳白色的火龙，浩浩荡荡，声势惊人，全部散发着恐怖的气息，瞬间就落到了叶云的身前。

    这可是净莲妖火。

    拥有净化世间万物的恐怖能力。

    无论是神通、功法、还是法宝，在净莲妖火的面前，都无法阻挡它的净化力量。

    此刻的妖火教主，不顾脸面，将修为提升到神尊境九层，战力瞬间飙升。

    他驱动净莲妖火突然袭击，出手委实太快，以至于帝九婴都没有反应过来。

    “斩！”

    叶云轻吐出一个字。

    这一个字，仿佛蕴含着无上的神威。

    漫天的乳白色火龙，似乎也齐齐的被定住了。

    刹那间。

    一道剑光，如开天辟地之剑，划破了虚空中的净莲妖火，再一次落到了妖火教主的胸前。

    还是之前的那个位置。

    噗！

    这惊天的一剑，再次洞穿了妖火教主的右胸膛，一股强大的力量，伴随着蕴藏毁灭的杀戮气息，瞬间涌入了他的身体。

    “啊！”

    妖火教主惨叫了一声，再次倒飞了出去。

    怎么会这样？

    四周的神王境强者，震惊得都石化了。

    妖火教主不守规矩，强行将修为提升到了神尊境九层，施展出最强大的天赋神通后，竟然还是被白衣剑修一剑给破开了。

    恐怖的净莲妖火，连他们都为之色变。

    然而，它在这一剑面前，脆弱得就像是一张薄纸。

    而这位妖火教主同样也脆弱得像一张纸，再次被一剑洞穿了右胸。

    很多神王境的强者，不自觉的摸了一下自己右胸口的位置。

    似乎都感觉到胸口的位置，有一股剑光带来的凉意涌了出来。

    这道剑法的可怕，被他们再一次见证了。

    “这……莫非就是剑阁的天才？”

    一名神王的心中，忽然冒出了这样的想法。

    神土之中。

    剑阁是剑道的圣地。

    强大的剑阁，涌现出了一代又一代的剑术天才。

    每一个剑术天才，都有越级而战的恐怖能力。

    但剑阁的传人，极少出现在世间。

    哪怕他是神王境的强者，也从来没有见过剑阁的传人。

    “这、这龙云子的剑术，恐怕……在神王境下，已经无敌了！”

    激动的帝九婴，一双美眸望着叶云的背影，兴奋得浑身微微的颤抖。

    连续两次，龙云子都完美的胜出了。

    龙禅哪怕脸再大，也不可能恢复到神王境，第三次出手吧？

    那样，他堂堂妖火教主的颜面何存？

    “混账，这个家伙怎么会这么强，妖火教主竟然两次都被他洞穿了胸口！”

    广场外。

    百里之处。

    一名老者站在一座古老庙宇的顶上，观望着这里的战斗。

    他正是三火神教的阳火教主。

    方才。

    阳火教主亲眼目睹了他们妖火教主的两次惨败。

    这实在让他心中无法接受。

    妖火教主的失败，可不仅仅是他个人的事情，还关系到三火神教的颜面。

    他身形一闪。

    毫不犹豫的便来到了广场上方的虚空中。

    他伸出手去，搀扶住了妖火教主。

    “此人厉害，你不到神王境，便不是他的对手……”

    妖火教主脸色苍白，望着阳火教主，脸上露出了一抹惨笑。

    “老大，我已经半步神王境了，怎么可能不是他的对手？”

    阳火教主不可置信的说道。

    “你确实不是对手，这种剑法近乎于道，你拦不住，你的任何神通功法，在这一剑面前，就像一张纸般脆弱！”

    妖火教主艰难的说道，说完这一番话，一口血从他嘴里喷涌而出。

    他低头望向胸口的剑孔。

    那个地方，刚才涌入了恐怖的杀戮之气。

    这些杀戮之气，如滔滔江河般汹涌，竟然破坏了他的身体组织。

    此刻，若是他再战斗的话，恐怕整个身体，瞬间都会被那杀戮之气瓦解掉。

    “老大，我明白了……”

    听了妖火教主的这一番话，阳火教主十分难过的点了点头。

    唉！

    难道说，这一次他们三火神就彻底的栽了吗？

    ……

    妖火教主擦掉嘴角的血，深呼吸一口气，飞回到那一朵乳白色的火莲上。

    这多火莲，体积小了很多。

    “咳咳……”妖火教主止不住的咳嗽，他苍白脸上的红晕越来越明显。

    可见他的内伤，越来越严重。

    所有神王境的强者。

    在这一刻，只感觉浑身凉飕飕的，心中透着惊恐之意。

    众人也都看出来了，龙云子的这第二剑，威力明显强于第一剑。

    数倍增强了！

    这一剑洞穿胸口，摧毁生机，把一位拥有龙族肉身的神王境妖火教主，硬生生的击成了重伤。

    似乎已经没有了还手之力。

    咕咚！

    驰羽神王艰难地咽了一口口水。

    神土浩瀚，修炼一途极难，能够修炼到神王境，他们每一个人都付出了大量的时间和精力。

    谁也不想轻易的死去。

    如今这个剑修，却拥有了杀死神王境强者的实力。

    这怎么能不让他们害怕？

    妖火教主浑身止不住的抖动，他再次望向叶云，声音虚弱的说道：“我没有败，再来！”

    “你都这样了，还不肯承认失败吗？”

    叶云眉头一皱。

    “龙云子，我没有失败，我也不会失败，在我的人生中，不允许我这一次失败！”

    妖火教主惨笑道。

    叶云眉头紧皱，目光不住地打量妖火教主。

    莫非，这条净莲妖龙也疯了吗？

    重生以来，叶云可是见了不少疯了的人物。

    “妖火教主，你这又是何苦呢？”

    雷林神王实在看不下去了，忍不住高声问道。

    “没有办法，我必须要和九婴妹妹结成道侣！否则还不如让我去死好了！”

    妖火教主咬着牙说道。

    “想不到……你竟然会这么痴情，我雷林佩服！”

    雷林神王双手抱拳，一脸钦佩的说道。

    妖火教主没有理会雷林神王，反而看向了九天神王，虚弱的说道：“九婴妹妹，我对你如此痴情，天地可鉴，连死都不怕，难道你还不肯答应我吗？”

    “你如此咄咄逼人，究竟为何？”

    帝九婴心中堵得慌，她皱着眉头，冷冷的望着妖火教主。

    “九婴妹妹，你乃是九婴之身，不在乎再多一名道侣吧？其实我不介意，我可以与龙云子道友，一起来侍奉你……”

    妖火教主一脸真诚的说道。

    “我呸！”

    听到这番话，帝九婴顿时怒了。

    这个家伙，脑袋是被驴踢了吗？

    竟然说出这样的鬼话！

    帝九婴实在无法相信，认识了这么多年的龙禅，一向冷静从容，如今为了道侣之事，竟然丧心病狂到这种程度！

    “什么情况？”

    “堂堂的妖火教主，竟然想和另外一个男人，同时做九天神王的道侣？”

    “这也太……”

    四周的神王境强者们，无不瞠目结舌，在这一刻也有些懵逼了。

    叶云望着妖火教主，脸色冷漠，眉头微微一皱。

    事出反常必有妖。

    这条净莲妖龙卑贱到如此程度，也要做帝九婴的道侣，这中间一定隐藏着什么惊天的大秘密！

