    戴勇在二号城的住宅算不上多么豪华，但也没有在最贫穷的地方，而是在一座高楼里。

    这种房间猛然之间让齐沉有一种回到了前世的感觉，三号城里面虽然也有高楼的存在，而且不少。

    但高楼一般都是作为商务楼存在着，城中心比较发达地区的市民住宅基本都是独立建筑，而稍微靠远一点的小区内的住房则是和前世宿舍楼差不多的构造。

    像二号城这样高密度的住宅楼在三号城里倒是真的少见。

    而伫立在窗边, 俯瞰着脚下这座历史比三号城还要更加悠久的城市，齐沉和暖男的心情全然不同。

    二号城的城区划分并不像三号城那般严格的分出了东西南北中，而是以城内那大大小小的七座高塔形成了不同的中心。

    每一座高塔的照射范围都不足以覆盖整座城市，最靠近高塔的地段毫无疑问是被城卫军给严防死守着的，而高塔之光对生活更适宜的地段则是最繁华的地带。

    至于那些完全靠着不同高塔最末端的弱光存在的社区便是最底层市民扎堆的地方。

    大大小小的街道就像是纹理一样把不同区域之间的格局清晰划分了出来，齐沉站在窗边能够清晰看见不同地方的繁华程度呈现出巨大的差异。

    “这些街道...是行政厅专门规划出来的吗？”, 齐沉向着身边的暖男问道。

    暖男双眼里看不出半点涟漪，就这么毫无波动地盯着下方那久违的故乡, 沉默了一会儿后方才开口说道：

    “最初当然有着行政厅规划的作用在。但后面，随着一座又一座高塔的建立。在大财团们的手笔下最底层的市民完全无法负担得起住在适宜区域的生活，只能往离高塔更远的区域走。

    “而且二号城最初建城的时候资料上显示过程很混乱，争抢的行为在下层随处可见，用了很多年才稳定下来。并且三号城在建城的时候抽调走了二号城大量的精锐...留守在二号城的行政人员在那些财团的作用下很快就腐化了。”

    齐沉默然，他大概能够想象到那个时候的场面。

    联盟当中的一号城与二号城都是迷雾降临后不久便建立起来的城市，在那个以混乱为主调的背景下秩序是比黄金都还要珍贵的东西。

    显然，二号城后来虽然形成了一定的秩序，但却和建城的初衷并不相同。

    “你知道吗，齐沉。”，暖男忽地望向远方一个黑黢黢的城区，“我当年在二号城的时候，就住在那里。”

    齐沉立马望了过去，暖男所指的那个城区恰好在两座高塔灯光笼罩范围的边界处，几乎算得上是高塔之光强度最低的区域。

    “那个时候，二号城的基础设施比你现在能够看见的要差多了。在我的印象里, 小时候我走在社区里很少能够看见明亮的路灯，但我抬头却能看见那么多明亮的高塔。

    “我一直都很疑惑，高塔不应该对所有人都一视同仁吗？为什么最后到我和我的家人身边的光芒却那么微弱, 微弱到堪堪能够维持住我们的精神。”

    “而且你知道吗，我小时候就经常听说附近街区会有闹诡的事情，但那时候谁知道这些都是诡异啊。”

    齐沉就这么站在暖男身边安静的听着，他早就感知到暖男身上的故事贼多，或者说诡异处理部内的每一个诡异行者身上或多或少都有些故事。

    不过很显然，暖男的生活经历绝对算是非常丰富那一种了。

    “那你后面是怎么去到三号城的？”，齐沉有些好奇。

    暖男闻言轻声笑了笑，“那得从我觉醒诡异说起了，热心觉醒的时候没你那么惊险，我没有遭遇什么诡异事件。就是突然某一天一觉醒来，发现自己就多了这种能力，最开始慌了一段时间也就平静下来了。”

    “后来我突然意识到，我可以用这个能力搞钱。”

    听到这齐沉也露出一抹笑容，如果是他的话第一反应肯定也是这个，哪有谁一开始就拥有那么高的觉悟？

    尤其是在自己连温饱都没解决的时候更是如此。

    “搞钱的经历就不给你细说了，有损我的形象。”，暖男笑道，“不过我也没干什么坏事，就是稍微利用了一下诡异的特性这些。话说回来，我之所以会选择前往三号城...是因为一些不怎么愉快的事情。”

    齐沉看着暖男脸上逐渐消失的笑容也变得严肃起来。

    “二号城的诡异处理部当然也注意到我了, 毕竟我那个时候也年轻，压根没有隐藏自己的意识。后来就是招募咯，不过有件事我觉得挺搞笑的。

    “在诡异处理部知道我的存在之后，一家大财团比他们更早找到了我，并且给我开出了很丰厚的薪资。”，暖男话语之中全是讥讽之意，“二号城的这些部门早就和那些大财团你中有我我中有你了。我当时也很心动，也答应了那家财团。可是第一次任务我就失败了，他们让我除掉和他们敌对的一家财团的某个高层全家。”

    齐沉万万没想到暖男第一个任务就是这样残酷的事情，换做是他也肯定无法接受这样的事情。

    可拒绝大财团的后果...也很明显，一个新人诡异行者的价值远远无法比得上财团的威严。

    “我拒绝的代价就是从此以后我变成了一个人。”，暖男说着轻描淡写，但面部肌肉还是不自然的抽动起来。

    “我进行了复仇，但我根本不知道最终下令的人是谁，只能找到那个凶手...也是个诡异行者。运气好把他给打倒了，可那财团也彻底和我撕破脸了，我当然就得逃咯。”

    说完，暖男唏嘘发出一声长叹，旋即却又笑了起来，将一只手搭在齐沉的肩上充满笑意的说道：

    “但我很幸运，去到了三号城。”

    深有同感的齐沉重重点头，他也无比庆幸自己来到这个世界的第一站是三号城，而不是其他秩序早已异化的城市。

    对这个世界的大部分人来讲，城市让他们生存，但城市却从来都不属于他们。

    ......

