    文明与蛮荒之战。

    最原始的野蛮与最尖端的科技，在这里展开了最为激烈的较量。

    大地震颤，妖兽的嘶吼声不绝于耳。

    夹杂在轰鸣的炮声中……

    一只又一只巨兽哀鸣着倒下。

    更多的，是那些直接被妖兽利爪挥舞撕碎的人类尸体。

    就算有着最为强大的热武器加成，7级8级妖兽的实力又岂是单纯的热武器所能抗衡……

    几乎数百名人类，才能换回一只8级妖兽的性命，而这数百人中，不乏武力超群的武者。

    而此时，憾云城与许灵钧两人以隐身装置悄悄的躲在一边……

    完全截然不同的科技，让最尖端的科技文明也很难发现他们两人的踪迹。

    认真的在战场边上看了一阵……

    憾云城脸色越来越是凝重。

    沉声道：“在场活跃的最起码也有五名宗师级的武者！”

    “是七名。”

    许灵钧沉声道：“还有两名宗师级的高手隐身于暗处，趁着这些妖兽们不备好趁机偷袭，咱们偷窥这一阵子的功夫，已经有三只8级异兽倒在他们的手下了。”

    “妈的，想不到这些暴雪帝国的人都疯了吗？咱们在努力向外扩张，他们却在向内打，这么多的武器和宗师级高手，就是对大夏帝国开战也足够用了。”

    憾云城神色凝重，说道：“疯了，他们真的疯了。”

    “肯定是疯了。”

    许灵钧沉声道：“他们为什么不惜甘冒大险也要攻打内域……这已经是用人命堆战果了，这么不惜一切代价，你猜是为什么？”

    能为什么？

    暴雪帝国，在三大帝国中的名声最臭。

    见利忘义，忘恩负义，首鼠两端……

    这种人都是不见兔子不撒鹰的主，能让他们如此疯狂，可见这利益定然大到足可让他们的国主癫狂。

    或者他们的国主本身就是癫狂。

    都还没问，但两人却都已经猜到了什么。

    两边开战？

    大夏帝国得到了变幻胶囊和高达之后尚且没有两面开战的勇气……暴雪帝国凭什么？

    尤其是他们是如何得知这个消息的？

    只要一想到这个可能……

    虽然没有证据，但两人都是那种不吝于把敌人想的更坏的人，或者说暴雪帝国多年来的做派，也让人没办法对他们抱有太高的期望。

    认真看了一阵……

    憾云城问道：“老许，我们两个就这么看着吗？”

    许灵钧歪头问道：“你想加入？”

    “老实说，是的。”

    憾云城沉声道：“如果咱们两个的猜测是真的话，那暴雪帝国可是真有够恶心的……而且现在几乎能确定了，刘宗师不是死在了妖兽的口中，而是死在了这些暴雪帝国人的暗算之下，甚至再想想，恐怕另外两名宗师也未尝不是没有这个可能。”

    他眼底浮现几分煞意，冷冷道：“我确实很讨厌这些妖兽，但比起妖兽，我更讨要暴雪帝国的人……妖兽也仅仅只是妖兽而已，不是畜生。”

    “我赞同。”

    许灵钧认真道：“无论他们是打着什么目的，绝不能让他们成功，我们之前将注意力放到了蓝星外围，已经落后了这些人太多了，必须破坏这些暴雪帝国之人的计划！”

    虽然不是不知道鹤蚌相争，渔翁得利才是正理。

    但可惜他们来的仅仅只得两人。

    这股力量实在是太微弱了，他们能做的也只是趁乱敲敲边鼓……想要获得战争最后的胜利，那绝无可能。

    而两股同样讨厌的敌人。

    毫无疑问，暴雪帝国的人最是让人恶心。

    比起他们，许灵钧和憾云城情愿让一群动物获胜。

    眼见两边的战争早已经到了如火如荼的地步。

    许灵钧和憾云城两人互相交换了个视线，便各自分散开来了。

    只有两个人，在战争中所能爆发出来的威力实在是太小太小。

    所以悄悄躲在敌人后方，抹除对方的有生力量才是最早正确的做法……

    尤其是敌方所有的注意力都集中在前方，几乎注意不到，有两名死神悄悄的潜伏到了他们的后方。

    一名身材高大，神色亢奋的暴雪帝国士兵大声嘶吼着，与身侧几名同僚联手驾驭着身下的虹光炮，接连对准那些天空中的妖兽发起攻势……

    其实力虽然仅仅只是洞玄境界。

    但借着热能武器的加成，竟能对那些8级妖兽都造成极大的麻烦……

    而此时，他已经瞄准了一只正在天空翱翔的毒龙隼，这毒龙隼能释放巨毒，虽然实力仅仅只在7级妖兽的实力，但杀伤力却远远胜过任何一只8级妖兽。

    这一炮，要一击毙命。

    可还没来得及发射……

    他的脖子便突然一歪，直接没了气儿。

    一瞬之间，五名负责驾驭虹光炮的战士全部殒命……然后……

    那艘体态足足有一艘航船那么大的巨大虹光炮突然抖动了一下，附近突然生出了一个极大的光圈。

    接着虹光炮就消失不见了。

    刚刚对几人痛下杀手的憾云城忍不住惊呆了，震惊的回头看了一眼。

    别人看不到，他自然看的到……

    许灵钧不过是取出来一个枪械类的武器，对准了那架虹光炮……然后飞起一脚，这虹光炮就直接被踢进了光圈另外一边。

    而此时。

    远在光之国的国都。

    天空中突的一道光幕闪过……

    一架巨大的炮台直接从天而降，砸在了熙攘的人群中。

    “救命啊！”

    “有人被砸里面了，报警，快报警！”

    “已经报警了。”

    “喂，是巡查队吗，我要报警……我们有二十多人被一艘炮台给击伤了，什么，并没有检测到巨炮发射的轨迹？他们不是发射，是直接把炮台从天上丢下来砸到了我。”

    “我没有撒谎，我没，别挂啊，妈的，你警号多少，我要向泰罗队长投诉你。”

    …………………………

    许灵钧哪里知道他这随手一扔，竟然给敌人造成了不少的麻烦。

    这也是没办法的事情，时空枪很好用，但其不可控性却增加了太多的意外，以至于面对妖兽的时候，他根本不敢使用这东西。

    毕竟若是把妖兽传送到了人口密集的所在……、

    到时候岂不是害了那些无辜之人的性命？

    但这些炮台就没有这些问题了。

    了不起砸伤些人……但砸到哪个国家，指不定哪个国家能兴奋到抽过去。

    这岂非是上苍送给他们的武器？

    至于若是砸死什么的，许灵钧觉得，如果运气真这么差的话，那还是不要出门比较好了。

    对着憾云城比了个手势。

    憾云城心头虽惊，但却更为钦佩许灵钧，这小子手段简直多的惊人……

    当下两人悄悄向着下一架武器摸去。

