    “这样啊！”

    魔女若有所思的点了点头。

    这个时候石昊和火灵儿二人也进来了，魔女眼神古怪，这是要发生修罗场吗？！

    这货心真大，不怕她们打起来。

    “哥哥，抱！”

    金发小萝莉曦阳，跑到龙轩身边，张开手臂, 脆声说道。

    龙轩无奈的说道：“小曦你都长大了，还要我来抱！”

    话是这样说，但是身体还是很诚实的抱了一下，现在的曦阳也有七十公分高了，脸上还有着一定婴儿肥，别提多可爱了。

    她觉得小阳不好听, 就让他们叫她小曦。

    期待的事情没有发生，火灵儿和清漪二女宛若好闺蜜一般，友好的交谈着。

    而石昊却被排挤在外。

    那小表情，让他们想笑。

    “小轩，你这次出去，都遇到了啥事！”柳神那空灵带着磁性的声音响起。

    “没啥，也就是救了一下石昊，找到了一种火焰！”龙轩简单的想了一下，说道。

    有些事情单独告诉柳神就行，不用到处传。

    听了龙轩这些话，柳神有点忍俊不禁，以她对龙轩的了解，肯定不止发生这点事情。

    “救石昊？！”火灵儿眼神一凝，抓到一个关键词，好奇的问道。

    石昊额头的冷汗都流下来了，对着龙轩不停的眨眼睛，示意别说。

    不然他会“死”的。

    “你眼皮抽筋了？”火灵儿狐疑的问道。

    清漪倒是看出了什么，不过暂时不想说，反而戏谑的看着他。

    在火灵儿的注视下, 龙轩耸了耸肩, 露出爱莫能助的表情, 意思是我也没招。

    “他啊，英雄救美，送云曦几十万里的距离，最后却被天人族给抓住了，想从他那得到十凶宝术！”龙轩简短的把主要的事情说了。

    “嘶！”

    感受火灵儿直勾勾的眼神，石昊身体一僵，转过头看去，发现火灵儿眼中满是怒火。

    火灵儿生气的原因有两点，一点是石昊去沾花惹草，二点是天人族居然恩将仇报，这点让她格外生气。

    拎着他的耳朵就向着外面走去，要好好说道说道。

    “噼啪！”

    龙轩没有去追出去看，取出那个雷火，可以听到那狂暴的轰雷之音。

    “这是！”

    魔女目光如炬的看着它，她感觉这个火焰，跟她的适合度有百分之百。

    “婉沁，这个给你点燃神火用！”龙轩笑着把它抛给了魔女。

    魔女伸出玉手，接过之后，本来如同猛虎一般的宝火，直接变成了一个小绵羊，温顺的不像话。

    让龙轩都是眼角一抽，这玩意儿分人也太明显了。

    “天生的宝火，不是真仙死后所遗留下来的，无价之物，小轩你的运气着实不错。”柳神感受了一下，赞道。

    “谢谢小轩了！”

    可以看出，魔女现在的心情很好。

    如果不是有其他人，估计都会亲龙轩一口了。

    “百川汇海，仙古秘境吗？！”

    听到龙轩的讲述，柳神陷入了沉思。

    这件事她还真不太清楚，或许之前知道，但是现在不记得了。

    “可以进去看一下。”柳神做出了决定。

    半个小时之后，石昊耳朵通红有点肿胀的回来了，时不时的碰一下耳朵，露出呲牙咧嘴的表情。

    让龙轩怜悯的看了他一眼，可怜的娃。

    他这样想石昊的同时，没有想到，柳神也经常修理他一顿，所以都是半斤加八两。

    “石昊，你要试试看能不能激发罪血异象吗？”龙轩想到了这件事。

    “行啊！”

    石昊自无不可，他可不会认为这是罪。

    正好他们几人都很感兴趣，就一起去了。

    在一处破旧的石寨，他们找到了石族的后裔，不过都是凡人，已经没有修炼的人了。

    “老人家，这是石族的人吗？”石昊忍着心酸问道。

    “你是？！”那个老者警惕的看着石昊他们，浑浊的双目中爆发出一阵神光。

    “我身体里也流淌着石族的血。”石昊真诚的说道。

    看见石昊那不似作假的表情，这个老者才放松警惕。

    “你们有什么事情吗？”老者的语气和缓了一些。

    “我想看看能检查出罪血异象的东西！”

    老人幽幽一叹，道：“一些圣物确实可以探查出，测试时，一般人额头上有点点微光；

    血脉强大的人额头罪血凝聚，圣光如炬；

    而罪血深厚的人，甚至会在额头上凝聚成一道纹络，光束腾空，崩散云层。”

    “哪里有这样的圣物？”石昊问道，想亲身去体会，究竟是怎么回事。

    “也算不得圣物，各族都有，石族被灭后，皇都的遗迹就有一块，现在应该还在那里。”老人说道。

    得到消息之后，他们一行人就向着那里而去。

    “他是我石族的后生吗？我多么的希望再出现一个妖孽，一个光耀古今、威震天下的高手，洗刷我族耻辱！”老人喃喃自语，眼中带着浑浊的泪水，最后恸哭，跪向昔日的古国方向。

    不久，他们来到这片废墟，果然在都城外看到一块巨石，有别其他，充满古意沧桑，带着斑驳血迹。

    石昊将手伸了过去，依照老人所说，稍微催动血气，而后静静等待。

    一瞬间。

    他体内血液沸腾，如大河在奔腾，他的额骨瞬间凝聚成一个古老而神秘的符号，璀璨无比。

    这不是老人所说的一道纹络，而是化成了一个符号，而是若一片星河旋转，繁复，神秘，绽放光辉。

    “哧！”

    并且。那光芒持续暴增，最后冲霄而上，映照天穹，崩散了云朵！

    “那是…罪血凝聚，竟可崩云，前所未有！”

    这一景象震动四方，在罪州有很多大教第一时间察觉到。

    “哈哈……天佑我石族啊！”之前那个老者浑浊的双目陡然间爆发出激动的神光，老泪纵横，仰天发出咆哮。

    他一下子就想到了刚刚来问他的那几人。

    石昊呆住了，他耳畔响起了一道苍凉的声音，不知道是来自那块巨石，还是额头上的符文。

    “我们…不是罪血后人，我们的祖先功高盖世…一直在最前沿战斗，至今还在继续，用血与骨在书写辉煌！”

    这声音悲怆、凄凉、沧桑，让人闻之落泪，一股情绪充斥在他心头。

    “这就是罪血吗！”龙轩正色的看着这道异象。

    哪有啥罪孽，只有祥和，崇高之意。

    历史都是被那些败类给篡改了。

    石昊的眼角流下了一滴眼泪，坚定说道：“这不是罪！”

    经过共鸣血液沸腾，瞬间了悟道义，一身修为也达到了尊者巅峰圆满。

    他随时可以点燃神火，但是他压住了，准备在仙古秘境再进行突破。

    

