    第二天早上，马翠花和王大锤夫妇等人手里拿着农用工具，准时来到了李铁柱家门口。

    等人来齐了，检查了一下手里的农具之后，李铁柱带着大家，往村口的方向走去。

    租地的时候，李铁柱留了一个心眼，跟乡亲们租的地基本上都是在村口那片区域的。还有承包村里的那块公家用地，也是在村口。

    所以，李铁柱租的四十多亩地，是比较集中的。

    一路上，大家是有说有笑。

    虽然去种地会比较辛苦，但大家都是农村人，从小就是这样过来的，自然不怕辛苦。

    到了村口，李铁柱先让大家去马翠花家的地，然后开始干活。

    除草，翻整土地，大家分工合作，忙得不亦乐乎。

    第一天种菜，大家精力都比较充沛，不到两个小时的时间就把一整块地整理成了一小甸一小甸的地。

    紧接着，便是播撒菜籽，浇水。

    李铁柱则是一边干活，一边偷偷地施展万物秘术。

    有了之前的经验，李铁柱知道施展过万物秘术之后，播撒下去的菜籽明天早上就能发芽。

    一天下来，能种一亩多地。

    这段时间，要是不用帮人看病，李铁柱基本上都是跟大家一起在地里忙活。

    不过，他大部分时间都是在给地里的蔬菜或者是刚播种下去的菜籽施展万物秘术。

    施展万物秘术需要损耗体内真气，如果真气损耗太多，会让人感到疲乏无力。

    因而，李铁柱经常因为连续施展太久万物秘术而累得瘫坐在地上。

    有时候他在想，现在还不到十亩地就已经累成了这样，要是四十多亩地全部都种了菜，那只岂不是每天都要累成狗。

    不过，就算是再累，一想到等这些菜长大了之后，自己就可以挣到大把大把的钞票，李铁柱也要咬牙坚持。

    一天，李铁柱给地里的蔬菜施展万物秘术时，突然发觉自己的万物秘术升级了，从0级升到了1级。

    万物秘术的升级，让李铁柱惊喜不已。

    按照万物之神的说法，学会万物秘术的人可以跟与万物秘术同等级或者是万物秘术等级以下的动植物交流。

    王二娃家的猫的交流能力是1级，而自己的万物秘术现在也是1级，应该可以跟它交流了。

    这一天，李铁柱已经期盼很久了。

    “二娃，走，去你家。”李铁柱拉起王二娃，就往村里跑回去。

    李铁柱已经迫不及待地想要跟傻妞交流了，想要看一下是怎么样一个情况。

    “去我家干嘛，不种菜了么？”王二娃不解地问道。

    “额，我口渴了，去你家喝点水，一会回来再种。”李柱随便找了个理由。

    “哦。”王二娃点了点头。

    对于李铁柱说的话，王二娃基本上都是想都不想，就直接相信了的。

    王二娃跟在李铁柱后面，巴拉巴拉地往村里跑回去。

    在他们的后面，还跟着阿福。

    因为天气太热的缘故，阿福的舌头伸的老长，哈哈哈地喘着粗气。

    到了王二娃家，李铁柱看到傻妞在堂屋的门槛上睡觉，赶紧走过去给它施展一遍万物秘术。

    喵！

    感觉到自己身体里的一样之后，傻妞冲李铁柱喵了一声。

    李铁柱也微微一笑，摸了摸傻妞的头。

    “我去，你不是说要喝水么，怎么一进门就来逗我家傻妞玩？”王二娃疑惑地看着李铁柱。

    不过，看到李铁柱也这么喜欢自己家的猫，王二娃心里还是挺开心的。

    “二娃，傻妞会抓老鼠了吗？”李铁柱问道。

    “还不会。”王二娃如实说道。

    “哦。”李铁柱点了点头，道：“你去帮我弄点水过来吧。”

    王二娃白了李铁柱一眼，便去拿水了。

    看到王二娃走开，李铁柱赶紧通过意识跟傻妞交流。

    “傻妞，你听得到我说话吗？”李铁柱看着傻妞，对它问道。

    然而，等了许久，也没等到傻妞回复自己。

    “傻妞，你真的听不到我说话？”李铁柱再次问道。

    又等了一会，还是一样的结果。

    李铁柱心里纳闷，自己的万物秘术已经升级到了1级，傻妞的交流能力也是1级，为什么还不能跟它交流？

    难道，是语言不通？

    李铁柱变了一下音调，继续尝试跟傻妞交流。

    这时，王二娃拿了两杯水过来，看到李铁柱一直盯着自己的猫看，开玩笑地说道：“铁柱，你不会是看上我家傻妞了，想娶它回去当媳妇吧？”

    “去去去，你以为我是你啊。”李铁柱白了王二娃一眼。

    王二娃嘿嘿一笑，将一杯水递给李铁柱，然后自己拿着另杯水，进屋去吹风扇。

    不管李铁柱怎么去尝试跟傻妞说话，但傻妞就是不说话，顶多就喵喵喵地叫两声。

    李铁柱看着傻妞，心里有些郁闷。

    万物之神那老头，并不会是记错万物秘术的作用了吧？

    “傻妞，还真是一只傻猫！”李铁柱郁闷地说道，同时一只手在傻妞的头上拍了一下。

    “你打我干嘛？”

    突然，李铁柱听到了一道奇怪的声音。

    李铁柱怔了一下，以为是外面有人在说话，因而静静地听了一会。

    可是，外面没有任何人在说话。

    难道，刚才的话是傻妞说的？

    李铁柱激动地看着，问道：“傻妞，刚才是你在说话吗？”

    急得都快要发癫了，也没有听到傻妞回答自己。

    啪！

    李铁柱又是一巴掌拍在了傻妞的头上，而且比刚才拿一巴掌稍微用了一点力。

    “你打我干嘛？”傻妞很人性化地瞪着李铁柱。

    这一次，李铁柱完全可以确定是傻妞在说话了，因而惊得眼睛睁的大大的，嘴巴张成了O型。

    太牛掰了，真的可以跟傻妞交流！

    而且，跟傻妞交流，就好像两个人在说话一样，听得清清楚楚。

    “真的是你在说话啊？”李铁柱觉得很不可思议。

    傻妞没有回答李铁柱的话，而是问道：“我问你刚才打我干嘛？”

    “额……”李铁柱一阵尴尬。

    他刚才打傻妞，就是想要验证一下是不是它在说话。没想到，还真是。

    “那个……我说刚才打你是个意外，你信吗？”李铁柱的眼睛一眨不眨地看着傻妞。

    “第一次是意外，那第二次呢？”傻妞也看着李铁柱，在等待他的回答。

    “嘿嘿，第二次也是意外？”李铁柱嘿嘿一笑。

    “我不信。”傻妞把头扭向一边。

