    谭雅并不关心全人类的命运，毕竟她只是一个社畜，就算遇到了存在x，就算穿越变身了，但她的本质没有变，给自己的定位没有变。

    天下兴亡匹夫有责这种思维显然并不具有普遍性，可以说是绝大部分的国家的国民是不会思考这种东西的。没有说一穿越就想要有一番大作为，就想要‘醒掌天下权醉卧美人膝’的。有这种思维的人，有这种思维的国家反而是少数派中的少数派，谭雅显然并不在其中，所以她也从来没想过要挽救人民于水深火热，也没有想过要敢叫日月换新天，不会突然就感觉到自己肩负了历史使命，自己应该推动帝国的变化。

    以上这些通通没有，所以谭雅分析到矛盾的终极形态的时候，很容易就接受了所有国家都是带刀强盗的事实，就差提出黑暗森林法则，认为国家和国家交流应该先下手为强，应该先解决敌人，并且认为帝国之前的做法是没错的，不存在任何的问题。

    谭雅可以接受国家犯罪，毕竟她作为帝国的一份子，除了国家犯罪之外，她并不认为有其他的解决问题的办法。

    因为当初明治维新之后，谭雅的祖国也是用国家犯罪的方法转移矛盾的。他们又是学西方的老师，老师们也是这么做的，这叫上行下效，可以说国家犯罪在地球上也不是什么新鲜玩意，到了异世界更不用觉得有心理负担，反正大家都一样。

    “你倒是很顽固，不想着去解决矛盾，却想着直接接受矛盾，甚至不惜接受矛盾带来的战争，你就不怕战争不可收拾最后毁灭人类么？”杜兰问道。

    谭雅觉得不可能，异世界也没有核弹，战斗实力还不如地球二战水平呢，人类不可能毁灭自己。所以战争进行到一定的程度就会结束。再说了，只要自己不上战场，她才不在乎呢。

    “人类是不会毁灭的。”谭雅说道：“战争也是人类的一种调节方式。就比如帝国备战，想要扩大生产空间，如果成功，帝国就会焕然一新。可惜因为你的缘故，这个目标已经不可能达成了。”

    杜兰观察谭雅的表情，发现她并不在乎。谭雅才十一岁，在这个世界她就好像是一个游戏玩家，并没有投入多少感情。她帮助帝国，并不是出于感情的认同，也不是出于价值观的认同，完全是理智上的利益捆绑，完全是她需要通过帝国的规则提升自己的地位，然后确保自己的安全。只要自己安全，谭雅就认为是自己的胜利了，自己就不需要对存在x付出信仰。

    目前谭雅还没有找到投入自己感情的目标，她最大的目标就是自保。

    所以只要杜兰不会动摇谭雅的最终目标，谭雅就会不客气地对杜兰进行反驳。就好像原著中每次离开前线，她都会得意忘形地认为自己胜过了存在x，可惜每次停留之后又会去往更加危险的战场。可是谭雅还总是得意忘形，总觉得自己有胜过存在x的侥幸机会。

    杜兰此时的表现力是远远比不上存在x的，他没有停止过时间，没有让谭雅穿越，更没有把她变成婴儿。所以在谭雅看来杜兰就是个乡村教师，他休想让自己赤化。谭雅是绝对不会赤化的，因为她是资本齿轮，她骄傲自豪。

    杜兰的谆谆教诲比不上谭雅在过去三十多年里接受的教育。这种教育丝毫不亚于从小被灌输神的信仰，是一种顽固的精神禁锢。

    要让谭雅接受只怕只有‘亲身经历’这个答案才能做到，等到新帝国蒸蒸日上，谭雅自然无话可说。

    “你才十岁，算你能活到七十岁，也有六十年的时间，就用你的眼睛见证新帝国的崛起吧。可惜你本来可以成为其中的参与者，而现在只能做一个旁观者，错过一个伟大的时代。”

    于是接下来的谭雅见证了一个时代，八国联军以信仰为借口发动了圣战，不过被帝国打败，强袭少女翱翔在大地之上。

    失败之后，八国内部的矛盾也爆发了，导致世界大乱，而新帝国在这个窗口期开始了大发展，各种科技树点得越来越高，生产大量他国不能拒绝的商品，新帝国很快就成为了全世界的明灯，打破了世界两极对立的格局，让很多不愿意二选一的国家有了新的选择，解构了国际形势，为帝国的发展打下了基础。

    谭雅就在监狱里接受了五年的改造，出狱之后被安排到了手套工厂里，成为了一个工人，然后在工厂里见证了时代的变迁，她收养了一个孤儿，众生未婚。在临死之前，她的遗言是这样的：“这辈子我遇到过两个讨厌的家伙，一个被我称为存在x，一个是我的小学老师。他们都想要改变我的想法，存在x失败了，但杜兰却成功了。杜兰用六十年时间向我证明如何重造一个国家，从经济到精神，从科技到信仰，这个男人比神更加神奇。”

    到生命的最后，谭雅承认杜兰的路线是对的，因为帝国确实变得繁荣安定，说完遗言，谭雅心里对那个存在x表示了鄙视，什么创世神，到头来还不如一个乡村教师。神只会放任人类的苦难，而杜兰却用双手去开创未来。

    是人类胜利了，谭雅欣慰地闭上了眼睛。

    不过很快谭雅又睁开了眼睛，发现自己还在监狱里。她愣住了，这是庄周梦蝶了？难道自己是做了一个漫长而真实的美梦？到底是怎么回事？

    那六十年不是做梦，而是现实，只是现在时间线回溯，谭雅又回到了最开始选择的地方。

    这一切自然是杜兰的计划，他意识到想要改造谭雅只靠语言是没有用的，得靠事实，于是他让谭雅见证了一个国家的崛起，看到了新帝国在复杂国际形式中左右横跳，最后解构世界格局，杀出一条通道，用和平的科技打造了一个世界强国。短短六十年就见证了国家的巨大变化。

    然而这一切现在都消失了，谭雅立刻就怀疑自己是做梦，可是很快她发现梦里的事情在现实里又发生了，她有了预测能力。难道是存在x在自己死的时候把自己丢回到了过去？这不是赖皮么，自己都已经赢了，存在x怎么能这么做？连死都不让自己安生？

    不过还真有可能，因为这已经不是存在x第一次不让自己死了，第一次是穿越变身，第二次回溯时间也是完全有可能的。

    然而这次真不怪存在x，完全是杜兰在搞事情。是杜兰让谭雅见证了一切，然后又给了她一个新的选择，看她是不是愿意加入建设之中，愿不愿意改变自己。

    为了让谭雅自己做出选择，杜兰还进行了诈死，他一诈死，了解这个世界发展进程的就只有谭雅一个人了，她是继续做一辈子看客还是担起重任呢？她得做出选择。

