    “去下一个。”

    没时间去研究这些了，迟则生乱。

    魔女滞了下，“这些金仙？”

    周舒已然掠出了地穴，“让他们在这里等着，但别脱离控制，一会还有用。”

    “嗯。”

    魔女不自觉的点点头，下了命令，跟在周舒身后往另一个镇子飞去。

    周舒一面疾行，一面在炼妖界里吩咐着。

    “这些东西，你们千万别碰到了。”

    收集进来的冥毒苔堆成了一座小山。

    边上站着好奇的采盈，小招，还有炼妖壶的化身。

    如今的炼妖界已经比之前大了许多，接近百万里的空间，放下冥毒苔自然不是问题，不过为了这一天，周舒也做了许多准备，清理出了一片空地，事先布置了隔灵阵法等等。

    采盈点着小脑袋，“知道了，一看就不是什么正经东西。”

    周舒看向炼妖壶，“你试了没有？”

    炼妖界行礼道，“主人，我都试过了，无法吸收融入，但也不用担心它们反噬，我控制得了。”

    “很好。”

    周舒微微一笑，“我出去了，这才是很小一部分，后面还有很多。”

    第二个镇子出现在眼前，周舒和魔女如法炮制，没用多久就收起了所有冥毒苔。

    一个接一个，比想象得还要顺利，也难怪，少了大岛主的监控，周围的金仙全都被控制，就算偶尔有海盗守卫过来，也被那些金仙牵扯了。

    “这个完了，就只有一个镇子了。”

    魔女看着忙碌的金仙，暗暗松了口气。

    她很有些憔悴，脸色白得像一张纸，也难怪，控制数百金仙本来就不容易，还要一路操劳一一下命令，就算是魔女也快要坚持不住，好像一阵风都能吹倒似的。

    周舒显出一丝关切，“前辈，很快就好了，到时你随便休息。”

    “先离开黑沙坞再说罢。”

    魔女摇了摇头，“这里可不是好地方，谁知道会发生什么……啊，真来了！？”

    “让他们快点上来帮忙，你先别出来。”

    周舒已经飞了出去，显然，他也感知到了。

    刚飞出洞口，就看到四岛主远远的飘过来，速度看似缓慢，但眨眼间就快到面前了。

    四岛主立住了，漠然道，“你们，想做什么？”

    周舒举了举手，缓声道，“四岛主，晚辈只是好奇，采摘一点黑沙菌看看，不用太在意吧。”

    “别说这些废话，十三个镇子的冥毒苔全部都被你拿走了，你到底是谁，想做什么？”

    四岛主注视着周舒，眼中寒光一闪，袖中忽然飞出一道白芒，直朝周舒掠来。

    说不出是法宝还是别的什么，总之周舒感知得到，自己恐怕很难接下这一击，不过其中没有杀意，看起来更像是一种擒拿的手段。

    正想要闪避，他身后忽然飞出一位金仙，直直的挡在周舒身前，像盾牌一样将那白光挡住。

    白光所至，雾气丛生，蓦地冒出许多白雾，将那金仙团团裹住，像是一朵白云，悠然的飘在空中。

    四岛主还没怎么动作，却见周舒身后又接连飞出七八个金仙，挡在周舒面前。

    她微微皱眉，注视着最后出来的魔女，平静的道，“平安道友，这三百年来，黑沙坞可曾亏待于你？你为何要背叛盟约？”

    “这……”

    魔女滞了下，缓缓道，“你们的控制欲太强，拉走了小红不说，还要拉走我唯一能用的周舒。”

    四岛主淡然道，“我们是为你好，周舒不值得信任，他毫无原则，连海盗都不如，你为何要信他？”

    “这你管不到……”

    魔女身形突然一震，面色骤变，“你，竟然偷袭？上！”

    话音未落，周围的金仙蜂涌而上，一个个都是搏命的法诀，毫不惜力。

    四岛主淡淡的道，“你连背叛都做出来了，还怪我偷袭？”

    面对围攻，她身上陡然冒出无数云雾，几乎看不见身形，和大岛主有些类似，只是大岛主的全是乌云，而她的全是白云，浓郁如雪，似也看不出有什么诡异之处。

    周舒面色微凝，“前辈，你怎么样？”

    魔女摇摇头，“没什么，只是一道印记，没想到她也会这个，而且比城主还要隐蔽，不过她的力量没有大岛主厉害，我花些时间就能解决，不碍事。”

    周舒顿了顿，“前辈你准备走，我阻拦一阵子。”

    魔女疑道，“你可以么？”

    周舒沉声道，“没时间了，你赶紧去下一个镇子，把那里的冥毒苔都毁掉，我很快就过来，这里只要拖一点时间就好，还有，你让其他的金仙都去港口集合。”

    魔女点点头，转身疾驰。

    四岛主横身一飘，就要过去阻拦。

    此时的她，虽被八位金仙围攻，但看起来不很费力的样子，周身的云朵好似一层打不透的柔韧护罩，不管是法宝还是法诀，亦或法则之力，或被弹开，或被吸收，没有对她造成一点伤害。

    大岛主的乌云，和四岛主的白云，两者似乎很相近，但好像属性又相反。

    四岛主快，周舒却也不慢，何况离得更近，一个闪身反而挡在了四岛主面前。

    四岛主随手一指，又是一道白芒直掠过来，看似轻松自如。

    来势奇快，闪避的机会都没有，周舒抬起锐牙枪一挡，顿觉身形猛震，有种稳不住气息的感觉，天罡窍来回震荡，身体里的力量像是都要飞出体外，心神不觉一凛，为了挡这一下，三十六个天罡窍全都运转起来，输送到枪上的五行法则之力几乎已是他的极限，但仍是挡不住这种冲击。

    这道简单的白芒，比普通的法则之力要强得多，但没有造成实质的伤害，或是突破不了五行之力，等阶相近，或是四岛主没下死手。

    四岛主也滞了下，这一击连金仙都能弹开震飞，但周舒只是晃了几下，却还是挡在面前。

    果然有点本事，不是一般的真仙，但也不过如此，如果不是她从不杀人，或许周舒已经躺在地上呻今了。

    也不多想，她一抬手又有两道白芒飞出。

    但看向周舒的那一瞬间，她眼睛莫名一花，像是被什么闪到了一样。

    脑海中，突然划过许多画面，那些她不曾见过却似曾相识的画面，深深的映入心神，挥之不去，一时间，整个人都呆住了。

    这一呆，那些金仙立刻冲了上去，组成了一道城墙，将她围在中间，法诀法宝，不要命的往上招呼。