    第864章 把自己当学徒

    而开一家房地产公司，第一步难题就是成立公司，拿到开公司的资质。因为按照中国的规定，必须有符合公司法人登记的名称和组织机构；有适应房地产开发经营需要的办公用房；有100万元以上的注册资本；有4名以上持有资格证书的房地产专业、建筑工程专业的专职技术人员，2名以上持有资格证书的专职会计人员。满足这些条件，才能拿到营业执照。

    不仅如此，还得通过评级，才有资格在城市里做房地产开发商的。

    在《房地产开发企业资质管理规定》中，有一个《房地产开发企业资质等级证书》，将房地产开发企业的资质划分为五个等级，其中一、二、三、四级企业能从事城市房地产开发业务，五级企业只能在本地区从事村镇房地产开发经营。

    换而言之，房地产开发的水太深，外人根本看不懂。

    但方既明也不好打击父母的积极性，对于人生经验来说，他们也是中年人了，有自己的行事方法，过于打击的话，比年轻人还容易一蹶不振。再加上他们有体质内的见识，通过转介绍的话，应该也能处理好人际关系的。

    说实在的，方既明觉得方伟军、胡燕兰更懂得处理人际关系，比他厉害多了。房地产开发，看似高大上，但无非就两个事最关键，一个是拿地，一个是拿到贷款。有了这两个先决条件，房子就能盖起来了。

    把这话委婉地说出来之后，方既明才说道：“这样，爸，妈，你们先把公司的框架搭建起来，我去给你们再转一千万，先拿下一块地。然后呢，拿地跟银行抵押要到贷款，等卖出房子了，就能实现盈亏平衡了。”

    事实上，房地产开发商都是这么玩的，有些玩得大的还是高杠杆，负债率都超过80%了，甚至会到90%以上。这样的房地产开发公司，一个不慎，就会轰然倒塌。

    比如，琼州的房地产开发，九十年代到现在，依旧有一堆烂尾楼。这就是因为高负债，高杠杆带来的后果，一旦市场上的价格下跌，资不抵债了，企业就完蛋了，破产一大堆。

    方伟军有点忐忑了：“啊，一千万？这也太多了吧？”

    方既明苦笑道：“怎么会多啊，这能拿个三亩地都不错了，三亩地，最多也就建个十栋楼……”确实，这会的房地产开发哪里会兼顾什么绿化带，一排房子建过去就是了。而且还是那种建个十层，不装电梯的那种。

    至于停车位？

    摩托停车位而已，小车？别想了，停街边吧！

    胡燕兰还是觉得不安：“一开始就整那么大的盘吗？”

    方既明无语了，这还大？

    要是再过十年，这样的三亩地估计都建不起六栋楼，绿化带都能占据30%以上。六栋楼的盘，已经是小到不能再小了，再小的那种都是一两栋楼的。

    “中等的盘，先练练手吧。”

    方既明说道，他是明白的，做房地产不能从小开始做，因为百姓信不过小盘。特别是再过十年后，小的房地产公司几乎卖不出去房子，百姓不信任啊！多少烂尾楼，就是小公司的资金链断裂，最后只能放在那没办法交房的。多少百姓被坑得欲哭无泪，最后还不是咬碎了牙齿和血吞了？

    在房地产方兴未艾的时候，小楼盘还是可以的，最起码这会没有预售一说。卖出去的，基本是现房。

    方伟军仔细考虑了一番，说道：“反正在单位里我们都被人排挤了，也做得没意思，还怕什么？出来自己做老板就是了。”

    这话是对胡燕兰说的，女人就是这样，面对重大选择的时候，往往会退缩。这时候，方伟军作为一个男人的魄力就体现出来了，拍板了这件事。

    方既明点了点头，说道：“我高中同学顾弘业家里也有房地产开发业务，可以介绍你们认识一下……”

    是的，方既明有顾源弈和蔡欣玲的电话，一个电话就能把他们请出来的。

    方伟军想了想，说道：“自古同行是冤家，能行吗？”

    “对啊，这同行的，他们会帮忙培养一个竞争对手？”胡燕兰也是担心这一点，“金华不大，能容纳那么多房地产开发公司？”

    方既明想了想，说道：“但你们什么都不懂啊？最起码要把公司搭建起来啊？”

    “这个……你就不用管了，我们能办妥的。”方伟军犹豫了一下说道。

    方既明立即警惕了起来，说实在的，别看方伟军和胡燕兰算是体质内的，但社会上那么多骗子，他实在放心不了。“爸，我觉得你应该相信我。房地产的市场很大，而且准入门槛很高，别人未必都是把你们当成敌人的。”方既明认真地说道，“你们宁愿相信一个行外人的话，不愿意听行内人怎么说？你们这样，很容易就把钱挥霍了，还没办成事啊！”

    方伟军皱了皱眉头，但没说什么。

    胡燕兰就有点紧张了：“那怎么办呢？”

    方既明认真地说道：“你们现在要把自己放空，忘掉一切以往的经验，因为你们对于房地产一无所知！老老实实当一回学徒，等认为自己能出师了，才自己来。不然的话，听一听师父的话，绝对没错的。”

    这已经说得很不客气了。

    方既明虽然有钱给他们练手做生意，但也不是随便给钱他们挥霍的。要是钱花了，楼盘没建起来，这样还不如自己去买房子划算呢。哪怕是花一千万买下几栋楼，放在那里十几年，价格都会翻上几番的！

    如果是在燕京、盛海、深城买的几栋楼，那就更厉害了，别说翻几番，翻几十番都有可能！

    方伟军呼出一口气，说道：“问题是人家愿意教你？”

    方既明笑道：“不试试怎么知道呢？再说了，说不定还能从人家手里拿一块地过来呢。”这是有可能的事，这样虽然有点亏了，可能最稳妥进行开发，不用等那么长时间的竞拍。

    “这能行？”胡燕兰疑惑地问道。

    (本章完)

