    看着云启航此时依旧没有任何认错的态度，还是觉得自己没有错，云千帆眼神之中闪过一丝失望。

    这个曾经用生命守护家族的大堂主，此时已经变了，为了自己的一己私欲，却又偏偏扯上了正义的，卧薪尝胆的大义。

    这让云千帆失望，同时又充满了怨恨，这种怨恨，除了是对云启航的之外，还有对帝尊的。

    “终有一日，我要让你付出代价。

    ”

    云千帆心中转动，新仇旧恨下，他对于帝尊的仇恨已经到了必杀的层次。

    “或许吧。

    ”云启航摇了摇头，也沉默了下去，此时，他也不知道还说什么，他同样也已经分不清，他到底是为了大义，亦或者是只是自私。

    将大义附着在自己的自私之上，让自己的所作所为变得更加的心安理得。

    或许，他真的这么想过，也为此心动过。

    “你还有什么话要说吗？”云千帆看着云启航，神情冷漠，这是对云启航最后的通牒了。

    在这之后，他就要送云启航上路了，同时，也算是祭奠那些家族英灵，给他们一个交代。

    “上界已经知道你的存在了，他们对此也很重视，据我所知，他们已经在召集人手了，准备打破界壁，来到此界杀你。

    ”

    “我也没办法帮你什么了，你要小心谨慎一些，好好活下去。

    ”

    “你要记住，逃跑并不可怕，哪怕只剩下一个人了，只要有希望，就一定要活下去，即使牺牲所有人，因为只有活下去了，才有机会报仇，否则，所有人都是白死了，你知道吗？”

    云启航看着云千帆，嘴角带着一抹温和的笑容，不断的叮嘱着。

    云千帆看着云启航，沉默不语，某种意义上来说，云启航所说的这些话，的确非常的理性。

    但，人不能只有理性，还要有人性，明知不可为而为之，或许是蠢，也或许，是一种坚持。

    “说完了吗？”

    云千帆没有回答，盯着这个熟悉而陌生的人，眼神坚定，无论云启航说什么，亦或者他本来就是大义的。

    今天，他也必须死，做了就是做了，无论你有着怎样伟光正的理由，也不过都是借口罢了。

    “没有了，该说的也都说了。

    我还是想劝你一句，事不可为，退一步也无妨，这一次他们下来的人，绝对很强大，甚至会出现破板级别的战力。

    ”

    人之将死，其言也善，或许现在的云启航就是这样的状态，对于云千帆，他一直以来都很爱护，佩服。

    也曾期待云千帆崛起，带领云家走向巅峰，那个时候，他一点儿也不自私。

    “我自会有应对之法。

    ”云千帆看着云启航，手中长剑抬起。

