    “难道，有什么异常的情况发生？”

    想到这里他立刻提起了精神：

    “天权，这里有一些情况需要告知，需要你停止与空间站的对接。”

    “天权收到！”

    就当他要听一听究竟发生的什么的时候，他身旁一个金发碧眼的女子，碰了一下的胳膊，然后用略带大华东北口音对他说道：

    “老高，有情况！”

    高宇驰一边，接过这女子递过来的平板，一边听着建耳麦中的声音。

    “有一个未知的东西正向空间站靠近，需要注意！”

    “未知东西！”

    “等等我想我已经看到了了！是一个T形状东西，我们很近，他就在我们的前面。”

    “什么，你已经看到了，怎么这么快，”听到高宇驰此话，耳麦中的声音变高了一些。

    “是的！”

    看着平板中的那个T形之物，他的心率也微微的跳高的五个数值，从六十三跳到了六十九。

    这样的变化，对于经过严格选拔的航天员来说是也不常见的，

    作为大华航天员来说泰山崩于面前而毫不变色已经是基本的素养，

    但面前这诡异的情况，还是让他的心多跳了几下。

    三十七分钟后就要进行对接，

    而天权号也已进入了对接轨道，此刻的天权号已经和空间战同处一个轨道上，在控制速度向着空间站靠近.

    要不是前面那个东西挡着，现在的空间站应该是清晰可见。

    可现在，空间站没看到，反而有这么个东西，让他心中有些疑惑。

    “压西风，那究竟是什么东西？”

    “先不管那是什么，天盾卫星，和备用火箭已经准备好，经过地面指挥中心研究决定，对接登录任务，暂时推迟。”

    “暂时推迟，地面的意思，是打算用天盾摧毁那个东西，可这样不会暴露我们的空间武器吗？”

    “天权不必担心，这种事情是五大国心知道肚明的事情，”

    “现在转为半自动，准备变轨。”

    “是！”

    而就在这时，前面的东西也开始变换位置，

    那个T形状的东西缓缓的转了一个方向，

    只是片刻那个T便躺了下来，

    说来也巧，这躺平的过程中，正好有一个圆窗对向了他们，

    而就在这么一刻，高清监测摄像头传回了画面，

    看着平板上的内容，高宇驰觉得自己的心跳停了那么一下，而后剧烈的跳动起来。

    “一百零一！”

    一直检测宇航员身体健康数值的地面指挥中心，看到这个数值顿时一惊。

    便是当年的阳国士，作为第一个上天的大华宇航员，

    在面对谐振那样仿佛飞船要解体时刻，他的心率也之不过是微微的增加了几点，

    但现在，高宇驰的心率变化让地面的指挥人员急：

    “天权，天权，我是压西风，发生了什么？快回报！”

    听到地面焦急的声音高宇驰这才回过神来

    “那东西里面有人！”

    “有人！？”听到高宇驰的回应，地面指挥员的声音也是一顿。

    “我已经传回图像，压西风注意接收。”

    高宇驰一边说着，一边放大平板中的图片，同时心中还有一些余悸。

    “这上面究竟是什么人？”

    随着高清图片的放大，一张精致的脸庞出现在了圆窗中。

    “女人！”

    “是大华女人！”

    “等等她的服饰……”

    与此同时，压西风基地内，

    “报告，图像已经收到。”

    “放到屏幕上！”

    “是！”

    随着图像显示，在场的一众人员都看向了大屏幕，

    他们倒要看看究竟是什么东西，让训练有素的航天员失态。

    “嘶~的确是有个人。”

    “快，放大看看！”

    “是！”

    而图片刚刚放大，后排坐上的覃枫蹭的一下便站了起来，

    因为他的动作太猛，以至于身后的椅子咣当一声摔倒在了地上。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “老覃！”一旁的老长官正要询问，发生什么事情的时候，

    他身旁的秘书小声的说道：

    “老长官，这好像是小覃！”

    “小覃！”老长官仔细的看了一下，而后愣住了，

    覃枫的女儿覃琳雅他可是认识，

    原先在大院时，他没少逗过这女娃娃，

    虽然有几年没见了，但经过秘书这么一提，

    这可不就是小覃嘛！

    “可她怎么会在太空上？”

    “报告，根计算无名卫星，将于二十分中后到到达空间站。”

    “三颗天盾卫星已经所定位置随时可以攻击。”

    “老长官，请授权发射秘钥！”

    一个像是工具箱的笔记本电脑摆在了老长官的面前。

    老长官没有看面前的电脑，而是看向了一旁的覃枫，

    此时的覃枫已经在秘书的帮助下，重新座好，也正是这时老长官看了过来。

    “我……”覃枫也注意到了老长官的目光，可他只是张了张嘴，眼神中满是挣扎，直到最后也没有说出什么求情的话。

    “既然里面有人，那暂缓天盾攻击，尝试与其联系！”

    “是！”

    听到老长官的话，原本紧绷的覃枫像是溺水得救一般呼吸顺畅了起来，

    可回想起刚才他的态度，他的心中还是一苦：

    “小覃……！”

    就在这时，他突然觉得有人拍了一下他的肩膀，他下意识的回头看了一眼：

    “老长官！我……”

    只见此时的老长官摇了摇头道：

    “与未知势力磋商之事，已经不适合指挥大厅进行，带上人，我们去会议室！”

    “好！”

    按捺住心中的想法，覃枫带着一些重要人员与老长官一起向着后面的会议室而去。

    随着最后一排的坐镇之人离去，

    指挥大厅内顿时议论纷纷，

    “看起来是大华人！”

    “难道不是鹰国的阴谋？”

    “谁知道呢?”

    “你们说，这女人是不是被胁迫了？当做了人质。”

    “可看她那悠闲的样子，也不是啊！”

    “是啊，你们看她好漂亮！”

    “咳！咳！”

    就在众人嘈杂的时候，广播内的一声咳嗽声打断了众人的议论：

    “不要松懈，你们还有重要的任务！”

    听到广播内的声音，指挥大厅内顿时安静了下来，

    可虽然安静下来但众人的内心依旧不平静。

