    威廉怀特的发展重心在亚洲，一直都不曾改变。这其实并不完全是个人好恶所决定的，当一个国家或者社会空前繁荣的时候，其实真就没有什么机会了。

    相较于米国这里的茫然无知，亚洲的发展就要简单的多。看看小曰本不就明白了，吃米国学米国，如果可以，最后还要买下米国。

    当然，由于众所周知的缘故，这个疯狂的想法最终破产了，可毫无疑问，小曰本的这种方式，有非常不错的借鉴作用。

    就以互联网为例，你与其自己瞎想八想，还不如去看看鹰酱在玩什么，搜索，社交，娱乐，反正你直接搬过来就好了。当然，如果还能搞出一点自己的玩意，你基本就能算是互联网的大佬了。

    这可木有什么难为情的，鹰酱当年也这么干，为了保护这种抄袭，人家还别出心裁搞出了专利法案，这个东东估计很多人想不到吧？

    绝对不胡说的，鹰酱那会儿还是野蛮人呢，有个毛线的创造发明，所谓的专利，其实人家欧洲小伙伴都已经在使用了。

    至于后来的小曰本，那就更厉害了。完完全全就是拿来主义，反正你欧洲米国只要有，我马上魔改一下拿来用。

    质量差点，钢材薄点，可这不是便宜吗？

    额，卧槽，这个套路貌似依旧被沿用啊。我说呢，这尼玛的滚筒洗衣机会走路的，洗着洗着自己就打算去阳台了。

    “头，发现入侵者，正在围捕。”

    “好，这终于忍不住了吗，抓活的，各单位注意。”

    这里鸡飞狗跳墙不提，躲在地下管网的一个瘦小身影，不由自主的撇撇嘴暗自吐槽，一群傻13，这尼玛叫调虎离山，啧啧，老样子，这个叫孙子的家伙很聪明啊，就是有点奇怪，这么厉害的家伙，咋就不弄一个霸气侧漏的名字。

    好吧，最讨厌就是这种一知半解的混蛋了，在兔国的古代，你能叫一个什么什么子的，都是非常牛13的人物了。这玩意又不能自称，稀缺性可想而知，作为一个赳赳武夫，孙膑能够被称孙子，那可真不是一件容易的事。

    “人呢？”

    “头，我们追到了这里，却发现了一只浣熊。”

    “如此说来，糟糕，立刻回去，各单位注意，立刻封锁现场，禁止任何车辆通过。”

    不得不说，反应也算非常迅速，可毕竟不算什么专业人士，当他们回到中央机房的时候，除了发现两个昏迷不醒的工程师之外，再就没有任何发现了。当然，服务器的三块硬盘不翼而飞也就不足为奇了。

    安然公司位于休斯顿的总部大厦，一个曾经的五百强企业，现在看起来可不怎么健康。可这空空荡荡的大厦内，怎么就突然鸡飞狗跳了，该抓的不都抓住了吗？现在无非就是一些手尾，怎么就又搞出这么大动静了。

    很显然，蜂拥而至的警察一无所获，他们能够做的，也只是将那头浣熊收押。好吧，想要让这厮供认出同伙基本无望，还是看看有没有办法查到出处吧，这休斯顿发现野狼都算新闻，野生浣熊基本可以上头条了，貌似和那个什么年画老虎有异曲同工之妙。

    “谢特，这是谁？有没有和肯尼斯确认过，他公司的服务器还有什么？

    该死，该死，就该毁了这些垃圾的。”公园大道399号主楼的一间豪华办公室。说起来好笑，911的一个后遗症，就是高管不再热衷什么顶层了。

    尼玛，这么高的地方，坐电梯浪费时间，逃命的时候基本半点机会都没有。算了，还是让安保待在上面吧，这些家伙最起码的身体还不错，万一发生意外，二十分钟总归可以下来了。

    “boss，自从保释被拒之后，这个家伙的精神就有些不太正常，对了，最近听说还在跟老婆离婚。”

    说起肯尼斯雷的这个老婆，花旗的桑迪维尔就是一肚子大便。你个混蛋啊，这都死到临头了，怎么还敢惦记着那三瓜两枣的。知不知道啊，在崩盘前三十分钟卖光手中的所有股票，这该是怎样的一种丧心病狂。

    好吧，这还不算最绝的，最为让人目瞪口呆的事情发生了，这娘们又在第一时间把这些钱全部放进了慈善基金。

    有钱人之间的小游戏，你怎么可以这么玩呢？

    这啥意思？捐献了就不需要追回了？

    咦，不是说辩方举证吗？怎么还能整出幺蛾子来啊？

    这个真的可以，由于涉及夫妻间的隐私，除非有第三方可以证明，肯尼斯雷确实告诉自己的老婆，俺们公司快不行了，你赶紧跑路吧。

    除非这样，否则你还真就没脾气，别说罚到倾家荡产了，这些钱都是追不回来的。肯尼斯的家族慈善基金，搞笑吧，如果加上这一笔，人家还是妥妥的亿万富翁，哪怕现在的资产全部充公，依旧还是亿万富翁。

    其它不去说，哪怕是坐牢，也绝对是五星级的监狱。有一点你必须知道，这种监狱的设施，好于皇后区的大部分公寓。

    你看，还有比这种更扯淡的事吗？

    如果这就是所谓的惩罚，你怎么能够让后来者戒。

    “给我接大摩的电话，这件事必须到此为止，这如果……”老家伙说不下去了，他突然发现，这要是一个不好，这是随时随地会翻车的问题。

    当然，也幸好有一个大摩顶缸，这件事不管是谁搞出来，总不会想着同时搞垮花旗和大摩就是。

    好吧，老家伙也是想多了，事件的始作俑者，无非是好奇心使然。咦，你们是怎么把一个破落户，一步一步抬到五百强的位置上的。这五百强还不算，排名居然还很高，这要是再有一两年，没准就前十了。

    这是肿么办到的呢？

    威廉怀特非常好奇，都说他的月球计划是忽悠，可你看看这个，完全就不在一个层次上好吧。

    当然了，所谓的隐恶扬善也是必须的，这一家都该死，不能让他们逃脱法律的制裁。哼再说了，有好处居然不想着哥们，找人背锅第一个就是我，卧槽了，如果不是本大爷情况特殊，没准真就栽沟里了。

