    “凯多？！”

    场中的三人都非常惊讶眼前出现的这家伙，四皇之一，百兽海贼团大提督·凯多！

    凯多出现在莫里斯岛不是巧合，或者路过。

    而是他专程从新世界赶过来的。

    凯多的能力虽然不及陌人的空间跳跃那么方便，可以随时随地出现在世界的任何地方。

    但他是会化龙飞行的，速度奇快！

    这时候，贝克曼走到了红发的身边，克洛克达尔也停下了手中的动作，一抬手操控着沙子将地面上的盒子卷入了怀中。

    从凯多的口中不能听出，他是冲着吸血鬼果实来的！

    红发拥有成为四皇的天资，可毕竟实力还没有达到四皇级。

    当两个强者在战斗中遇到更强的敌人，最明智的方法便是联手将强敌打退，之后二人再分出胜负。

    至少红发是这么想的。

    克洛克达尔眼底闪烁着诡异的精芒，他有心想跟凯多干上一架，感受一下四皇的力量，毕竟上一次在新世界陌人都没有出手，他直接败在了艾尼路的手上。

    可是考虑到这一次的任务成败关系到能否成为七武海，克洛克达尔便按下了和凯多干一架的想法。

    而且场中不仅仅只有凯多，还有一个红发！

    克洛克达尔有着海贼的通病，为人比较狂傲和自大，但却也不是一个无脑的蠢货。

    和其中一人战斗不是问题。

    一撸两？

    那是厕所里打灯笼——找死！

    “你手里的盒子该不会就是动物系的幻兽种吧？”

    凯多眼尖的注意到克洛克达尔的动作，那个盒子的大小装恶魔果实刚刚好，而红发和沙鳄鱼又在这里干架，用脚指头想就知道两人在抢那个盒子。

    注意到凯多的目光，克洛克达尔微微拧眉。

    仅仅只是一道视线就让他浑身的肌肉都紧绷了起来？！

    无关乎畏惧与否，而是身体本能对危险的反应。

    和陌人内敛让人看不透的未知的危险不同，凯多的恐怖简单粗暴的表现出来，他就是一头人形凶兽！

    “传言百兽海贼团在收集动物系恶魔果实，是因为提督凯多想要组建一只动物系的能力者军团。”

    克洛克达尔自顾自的说道。

    当初和他一起出道的新人月光莫利亚曾经还招揽过他，邀请他一起干掉凯多吞并百兽海贼团，而后占据和之国，接着向周围的海域辐射出去，剿灭吞并其他势力。

    所以克洛克达尔对凯多的一些事还是有所了解的。

    当时他拒绝了莫利亚的邀请。

    大家同辈的新人，干嘛要给你当手下。

    是自己当大哥不香么？

    “果然是冲着吸血鬼果实来的。”

    红发和贝克曼对视一眼，麻烦真的是一个接一个的来。

    克洛克达尔这个麻烦还在应付范围之内。

    凯多可是个大麻烦。

    隐藏实力，不弄出大动静摆平凯多？

    谁觉得自己行的扣1。

    而且就刚才凯多腾着雷云驾着雨雾而来的出场特效，除非小渔港那群战斗的人是瞎子兼耳聋，否则不可能没有注意到。

    “给我！”

    凯多不由分说的伸出大手就欲夺走克洛克达尔手中的盒子。

    克洛克达尔怎么可能如他所愿，当即化作一阵风沙往后飘了过去。

    凯多一手捞了一个空，“哦？自然系？”

    在伟大的航路前半段，自然系能力者堪称无敌的存在，那是因为巨大部分人都不知道武装色霸气。

    在新世界，自然系能力者就不是什么稀罕物了。

    很多杂鱼海贼都触摸到了武装色霸气的门槛，武装色霸气可以捕捉到自然系能力者的实体，便能够让那所谓的无敌元素化失效。

    克洛克达尔看上去风轻云淡，实则内心震撼不已。

    他躲开了凯多的一抓，但远没有表面上看上去那么轻松。

    凯多的随手一抓的力量竟是将空气捏出了音爆声，可见其手劲之恐怖，若不是对方没有使用武装色霸气触碰到他的实体，恐怕那一捏就能捏断他几根骨头！

    克洛克达尔顿时打起了十二分精神。

    他从凯多身上感受到了当初和陌人身上感受到的一样的危险气息。

    甚至凯多给人更加凶狠的感觉。

    陌人的转生眼觉醒程度越完全，他的气质就越趋近于平凡，趋近于自然。

    而凯多越强，其身上的狂暴气势就越盛。

    即使不经意的泄露也非常惊人。

    此时，克洛克达尔感觉自己仿佛站在了一座火山前，一座即将爆发内里滚烫的岩浆翻腾的活火山！

    “自然系的家伙通常都有一个臭毛病。”

    凯多瞥了一眼克洛克达尔冷冷一笑。

    那就是太依赖元素化了！

    站在原地让人打却毫发无伤，的确逼格十足，元素化是一手装逼的好能力。

    但是碰到真正的强者...

    凯多掏出了散发着黝黑光芒的巨大狼牙棒。

    滋滋滋！！

    紫色的雷鸣声响起，丝丝电弧犹如雷蛇一般缠绕在狼牙棒之上。

    在红发凝重的目光中，在克洛克达尔呆滞的眼神下。

    唰！

    凯多那庞大的身体竟然近乎瞬移般的出现在了克洛克达尔身后，展现出完全与之巨大身体不成正比的夸张速度！

    “雷鸣·八卦！”

    砰！！！

    克洛克达尔两眼一翻，顿时晕死过去，即使被武装色霸气覆盖的胸口也被凯多一棒子砸得凹陷了进去，那一瞬间骨碎的声音咔咔咔响起。

    整个胸腔的肋骨崩断，腑脏破裂，鲜血溢出。

    若不是耗费了数年时间修行武装色霸气，恐怕这一击之下克洛克达尔直接就得领便当。

    一击，一个王下七武海！

    “这就是四皇么？”

    晕死过去之前，克洛克达尔的心底最后闪过的话。

    凯多捡起盒子打开...

    果然有！

    一颗充满邪性的紫色螺纹状的恶魔果实静静地躺在里面。

    凯多认为世界无聊透顶，毁灭了最好，想发动一场世界上最顶级的战争。

    他也正在为这个梦想准备着，那就是组建一个百兽军团！

    因此他也一直在收集动物系恶魔果实。

    普通的动物系都能引起凯多的注意，一颗比自然系更稀有，比远古种更珍贵的幻兽种，凯多如何能够放过？

    他两眼闪烁着恶狼般的绿光，一脸兴奋的盯着盒子中的吸血鬼果实。

    “动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态。”

    “哈哈哈……”

