    天妖宫很开心，叶凡也很开心！

    第二天晨光乍现，他从天妖宫的殿宇中飞出来的时候，一手持着古朴的玉佩，一手拿着几枚银光闪烁的异种源把玩。

    妖月空和梅倩仪都表示与古风的合作非常愉快，在原本拍卖的神药与人元果的源抽取利润后，又给了他十几万斤源作为独家爆料的感谢与酬劳。最终应得的源在梅倩仪的素手一挥之下，竟直接补了零头的两万斤，给了叶凡七十万斤源！

    叶凡的储物法器中，堆成小山丘的源光辉淡淡，令人心醉。他和李黑水对视一眼，感觉对方的嘴都快笑歪了。

    “老古，咱下一步的计划是？”

    在天妖宫的浮空宝阙下降的时候，李黑水突然开口问道。

    叶凡将手中的无始帝玉收回体内，将手中的银色异种源高高抛起，又接住，道：

    “石坊，切石！”

    “咳咳，古小友，不若再来我天璇石坊看看石头如何？”

    一道苍老的声音忽然在叶凡和李黑水的背后响起，声音令叶凡有些熟悉，没有半分法力波动。

    他转过身一看，果然是那日在那个破旧的天璇石坊守着的老人！

    “老人家，您这是？”叶凡轻声开口，询问道。

    “呵呵，不过是想向小友打听打听太阴圣皇子。”

    叶凡惊觉，上次见这个老人时他明明一副暮然的老态，此时话音竟然中气十足，哪有半分的老态？

    ……

    距离神城二十多万里外，一座高大的府门前

    这朱红色的府门高足有百丈，并非涂了漆，而是大门所用的木材就是这般显眼夺目的朱红色。

    两侧的大门上画凤雕龙，无数珍禽异兽、花鸟鱼虫的形象雕刻其上，门两扇浑然一体，丝毫没有拼接的痕迹。

    传说，这是当年姜家的始祖恒宇大帝成帝后从天外摄来的两樽神木，被这位无敌的皇者当作自家的大门。

    府门前，时常有一队队精悍骁勇的银甲修士骑着异兽飞过，巡视在大门外。

    姜家对外的府门加上院墙，实在是太过高大了！仅仅一侧的院墙就能有百里，四面院墙才足够将整个姜家围拢起来。

    “刷！”

    毫无征兆地，一道赤袍老者的身影忽然出现在这朱红色的大门前，他须发皆白，却根根泛着银光，令人不敢小觑。

    正是姜家老圣主姜子铭！

    他可没有姒玄一般太阴圣皇亲自炼制的墨玉盘之类的器具，不可能做到随意地突破虚空，传送二十万里。

    为了以最快的速度回到姜家驻地，这位老圣主动用了一张异常宝贵的符文，乃是姜家自古就传下来的传送法器，为一尊半圣留下来的，最多可以瞬息传送三十万里，且只能使用三次。

    但为了不错过圣皇子的筵席，姜子铭也顾不上这么多了。

    “开门！”

    他立身在姜家的巨大府门前，声音雄浑，传出几十里，震得还在巡逻的异兽与银甲护卫们打了个冷颤！

    很快，朱红的大门后有高呼声传来，回应了姜子铭的话：

    “是老圣主外出回来了！”

    “速速为子铭老圣主开门！”

    “……”

    “隆隆！”

    一声声呼喝声中，百丈的大门在一阵沉重的响声中轰然大开！

    姜子铭赤袍猎猎，足不沾地，丝毫没有与这些开门的家族小角色说话的意思，整个身体化作一道流光，冲进了家族的深处。

    姜家最威严的府邸内，雅致的水池边，一位中年人立身在池边的玉台上，整持着一卷古经观读。

    中年人身着金红色长袍，身材魁梧，眉宇轩昂，目光如电，一举一动都仿佛有道音相随、神火作伴。

    “呼！”

    一道赤色的人影毫无征兆地冲进这座威严静雅的府邸，如一道火光般在这金红长袍中年人身前站定，化作了一位面色慈和的老人模样，正是姜子铭。

    金红色长袍的威严中年人面色也有些惊讶，持着王者手札的动作微微一滞，很快认出了来人。

    “叔？你不是在神城吗？怎么又跑家里来了？”

    他正是姜家的当代家主，名为姜承一，是上任老家主姜子铭的亲侄子，也是一位将《恒宇经》修行到高深地步的大能者。

    “承一，你随我去趟家族古地，请几位族老好好查阅有关太阴帝子和人皇印的下落！”

    姜子铭说着，拉着姜承一的袖子就离地而起，向着姜家更深处的某个方向飞了过去。

    一路上，姜子铭将自己在天妖宫拍卖会上所闻所知都告诉了姜承一。

    “什么，太阴圣皇子要寻人皇印？还要在天妖宝阙宴请诸雄？”姜承一听到信息量这般大的一番话，感觉自己的脑子都不太够用了。

    “是，那位圣皇子也是好魄力，无有帝兵，无有圣人护道，就敢摆宴会诸雄，当真是有本事的。”姜子铭也是嘿嘿笑了两声，面色却郑重无比。

    当日姒玄出世第一日，姜子铭是第一批与姒玄交手的大能之一，姜家也是第一批得到这消息的极道世家！

    姜家何等的古老？也记载有不少古皇大帝之子于神源中破封而出，帝子的强大之处他们也是知道的。

    古皇大帝们都是镇压一个时代的人物，对他们来讲，为自己的孩子准备一个优秀的起步是必不可少的。

    帝经、帝兵、圣级护道者以及神药！

    这是避免帝子们早夭的准备，亦是这群帝子皇子天生下来就注定能纵横的原因之一。

    可惜，太阴圣皇距今实在是太过久远，不仅后代传承者难见，就连帝兵状态如何都不得而知，太阴圣皇子的处境实在有点尴尬。

    “太阴圣皇子姒玄，敢有这般的胆识魄力，也当得了一声人杰了！不过叔，您想得太简单了！”

    姜承一也是惊叹了两声姒玄的大气，细细思索，还是叹了口气，自己这位叔叔勇武惯了，没太想明白其中的事。

    “哦？怎讲？”姜子铭挑眉询问。

    “您细想，太阴圣皇为最早的人皇之一，《太阴真经》又是人族母经，古往今来，有多少人受过其惠？”姜承一叹道。

    “可时间匆匆，那位人皇距今已有数百万年，自家的传承都不在北斗了，怎会……”

    “是啊，一般的传承自然不会记得受过太阴人皇的恩惠，记得住这恩惠的，家里都有极道兵啊！”

    姜承一记得，自己年轻时曾在大殿之中找过一本古书，那本书太国古旧，虽然是神纸所书，这么多年下来，却也已经有了风化的痕迹。

    那是一本记叙恒宇大帝年轻时的古籍，重点提到过了恒宇大帝帝后的身份！

    恒宇帝后，乃是某一代太阴圣女！

    想到这里，姜承一的手不禁抖了一下，暗中叹了口气。

    “叔，请族老查阅古籍之后，我们去请恒宇炉吧！”

