    无独有偶。

    X市的薛燕，也遭遇了同样的问题。

    薛燕是X市一家广告公司的高管，即将迎来自己三十岁的生日。

    人生匆匆几十年，又能有几个三十年呢？

    为了庆祝生日，她便和老公商量了一下，干脆买辆车当作生日礼物送给自己。

    第二天，她便带着老公来到4S店，挑选自己心仪的车型。

    最终，两人挑中了一款刚刚上市的奔弛E系列，一切手续都已经办妥，就在提车日的前一天，她忽然接到了订单延期的消息。

    不过好在，这家4S店内还有一辆同款库存。

    这一天，薛燕兴冲冲的来到4S店，如愿以偿的开走了自己的第一辆车。

    可接下来的情况却让她大跌眼睛！

    才刚刚走出4S店不到一公里，警示灯便亮了起来。

    这是提示燃油不足的报警灯，当它亮起时，表示燃油即将耗尽，需要尽快加油。

    可是，最近的加油站，距离这里还有3公里……

    最令薛燕疑惑的是，临出门时她明明让店员加了足够跑5公里的油，店员也照做了，怎么可能只跑一公里就没油了呢？

    薛燕连忙给4S店打电话，叫来店员确认车况。

    店员的回复直接让薛燕傻眼了。

    “好像是……漏油？”

    “漏油？这不是新车吗？怎么会漏油呢？”

    最终，经过一系列专业的检测，得出结论——确实是车辆漏油。

    “？？？”

    薛燕整个人都不好了。

    自己新买的奔弛，才开了一公里就漏油了？

    尼玛啊，玩我呢？

    就这质量还尼玛百年品牌？蒙谁呢？

    老娘不买了！

    可当薛燕要求全额退款或者换车时，4S店的总经理却告诉她：

    车辆在驶离4S店前经过了一层层严格的质检，绝不会出现任何问题，之所以发生漏油事故，应该是您在这一公里的路段上做了什么不当操作……

    ？！！

    薛燕差点一口老血喷出来。

    好一个血口喷人，反打一耙！

    你们还要不要脸了？

    简直无耻啊！

    在多次沟通后，4S店还是表示：按照“汽车三包政策”，只能更换发动机。

    薛燕顿时就不干了。

    谁要你换发动机？换了发动机我还买什么新车？

    我要的是退款！

    协商无果，薛燕气的脸都红了，她还从未见过如此厚颜无耻之人！

    特么的，合同上白纸黑字写的条款，到你这就不认了？

    哦对，还有合同。

    拿出合同，薛燕正欲争辩。

    见状，4S店经理瞬间来了兴致，乐呵呵的跟薛燕详细掰扯合同的条款。

    “女士你看啊，这里写着的是‘签定’，而不是‘签订’，‘订’是可以退款的，而‘定’是不可以退款的……”

    薛燕：“？？？”

    薛燕直接被经理唬的一愣一愣的，整个人都麻了。

    好家伙。

    我以为你是赌我不出事，合着你特么赌我不识字？

    太特么欺负人了！

    老娘受不了这个委屈！

    然后。

    薛燕就‘哇’的一声哭了出来！

    感觉不得劲，她又爬上车，一屁股坐在奔弛的引擎盖上，继续嗷嗷大哭！

    众人：“？？？”

    4S店里的顾客们都被吓坏了，众人面面厮觑，秉持着国人的优良传统，然后默默掏出自己的……手机。

    ——遇到凡事不要慌，先把手机拿出来发朋友圈。

    经理：“……”

    经理人也麻了。

    他纵横车场数十载，横的、愣的、胡搅蛮缠的他都见过，可像这样一言不合就上引擎盖的还是第一次见。

    “诶……”

    叹息一声，经理表示自己并不慌。

    甚至对于顾客们围成一团录像，他也并不在意。

    闹呗，闹大了无非就是打官司嘛。

    巧了，我大奔弛最不怕的就是打官司。

    每年因为售后和各种质量问题，跟奔弛打官司的人没有五百人，也有三百人了。

    结果呢？

    没有结果。

    在国内，奔弛就是无敌的存在。

    若说品质和性能，奔弛并不比宝马奥迪强多少，但要说公关团队，宝马奥迪绑一块也不够奔弛打的！

    诶，就是这么自信。

    至于自信的来源，则是源自上级的那尊庞然大物。

    利星集团！

    X省的4S店，掌控所有具体业务的母公司是利之星，而利之星的背后，就是大名鼎鼎的利星集团！

    利星，也是奔弛最大的经销商，其势力遍布东亚、东南亚和中亚，可谓只手遮天！

    四十年前，梅赛德斯-奔弛有限公司于H治区成立，迫切想要寻找一个合作伙伴。

    于是，利星集团趁机获得了奔弛轿车在国内的独家代理权，引进并销售奔弛汽车。

    正是凭借着这层关系，随着奔弛在国内的销量不断增长，利星也逐步成长为国内第三大豪华汽车经销商。

    在去年，利星集团营收高达801亿，在国内77个城市，拥有105个奔弛4S店，凭借夏国这个全世界最大的消费市场，其销售额甚至占到了奔弛总销售额的40%！

    提到利星，就不得不提到另一个车企巨头——北汽。

    相比于奥迪和一汽‘一对一’的合作关系，奔弛却是‘一个品牌，两个经销商’。

    分别是利星与北汽。

    两者共同掌控着奔弛在国内的销售，并且都有着不小的话语权，双方争夺在所难免。

    和一汽这个‘国家长子’不同，北汽是典型的地方车企。

    在去年，北汽奔弛一共销售了2.5万辆，而利星奔弛则销售了8.8万辆，在成绩面前，北汽和利星的地位相差的可不是一星半点。

    最关键的是。

    去年上半年，北汽总收入778.54亿，其中北汽奔弛这一款车系就占据了总收入的96.2%。

    这就直接导致，北汽的营收大头都在奔弛这边，现在是北汽需要奔弛，而不是奔弛需要北汽。

    如果北汽失去了奔弛，后果将不堪设想。

    正是这种关系，导致双方的合作不再公平，北汽在和利星的话语权争夺中，筹码也是越来越少。

    事实上，国内所有的合资车企中，夏国方面能实现自身盈利的，只有一家。

    那就是罗离之前亲自拜访过的长安汽车！

    BBC三家中。

    和奥迪合作的是一汽，地位特殊，没有讨论的价值。

    除此外，北汽和华晨分别背靠奔弛和宝马，成为了名副其实的躺赚企业，有点附庸的意思。

    其中更以北汽的依赖性最大。

    北汽的势弱，也直接导致了利星愈发嚣张跋扈，这也是国内奔弛的售后一年比一年拉胯的主要原因。

    值得一提的是。

    利星的老板名叫颜生，并不是夏国人，而是马莱西人。

    利星的肆无忌惮，让手下的4S店真正有了猖狂的底气！

    这一边。

    刘刚联合了好几名遭受同样待遇的奔弛车主，直接一纸诉状，将奔弛告上了法庭！

    这一纸诉状。

    直接成为了引爆民众宿怨的导火索！

