    “唐影！你把我当什么了？”

    沈勇冷若冰霜地吼道。

    闻言，唐影这才意识到，刚才一时口不择言，竟然说出了沈勇最不愿意听到的话。

    苏研儿，一个可以随时在沈勇心中引起爆炸的名字！

    这三个字说不得！

    “勇哥，我……我……呜呜呜——！我不是故意的！对不起啦！对不起！”

    唐影一时解释不清，急得“哇”地一下哭了起来。

    一边哭，还一边道歉。

    沈勇是见不得女人哭的。

    看唐影哭得花枝乱颤，委屈得不行，沈勇心中的火顿时减了大半，连忙劝慰道：

    “好了！好了啊！不哭，不哭了！是我的不好！我不该吼你！”

    “勇哥！对不起！真的对不起！我爱你！我真的特别特别爱你！我不想离开你！”

    唐影紧紧地抱着沈勇道。

    “我也爱你！我不会让你离开我的！我舍不得让你离开我！”

    沈勇帮唐影擦掉眼角的泪水道，“走吧！我陪你跑步去啊！好好的！不许再哭了啊！”

    “嗯！”

    唐影点了点头，止住了哭声。

    男人是土做的，女人是水做的。

    女人的泪水滴入男人的心田，便会长出“原谅”的幼苗。

    这一次，唐影坚持跑完了五公里，而且没有晕倒。

    这让沈勇特别吃惊！

    唐影的进步，清晰可见！

    而且进步的幅度这么大！

    不过，这都是唐影心中憋着的一股气力跑完的！

    唐影不想被别人当作是沈勇身边的一个花瓶，因为花瓶是不长久的，随时都有可能被更年轻貌美的女生替换掉。

    爱不会是无条件的！

    唐影觉得，她如果想要一直留在沈勇的身边，并且得到沈勇的宠爱，就应该成为沈勇所需要的人。

    撒娇、生气、拥抱、亲吻、甚至床上献身，都是建立在“被需要”和“爱”的基础上。

    如果一旦不被需要了，其他的都一文不值！

    因为每个女生都可以做的事情，在沈勇的面前一点都不稀奇了！

    跑步回来之后，两人一块洗了个澡，还互相搓了搓背，吹干了身体之后，穿上睡衣躺在床上。

    本来唐影还想检查一下沈勇的作业呢！

    可是，因为跑完五公里之后，全身酸痛，根本经不起再折腾，只好趴在沈勇身上，抚摸着沈勇，感受着沈勇的爱意睡去。

    唐影睡着了，沈勇却久久不能入眠。

    因为对苏研儿的愧疚。

    明知道苏研儿明年樱花盛开之时便会到来，可是现在还抱着唐影，享受着与唐影的温存。

    这让沈勇的心里极其的矛盾！

    甚至沈勇觉得自己就是一只禽兽！明年见到苏研儿可怎么说啊？怎么解释啊？自己明明要为苏研儿守身如玉的，可是却没有经得住唐影的软磨硬泡，自己和唐影最终还是奉献了彼此的“童子”之身。

    两人在一起的时候，都是处子之身，也就是令无数少男少女羡慕的“双洁”之身。

    更何况，现在唐家也知道沈勇是唐影的女朋友了，唐开富和唐振国也认定了沈勇是他们家未来的女婿！

    明年与苏研儿见面之后，如果苏研儿重提旧情的话，沈勇该如何回答呢？

    如果将真实的事情告诉苏研儿，苏研儿将会多伤心啊！

    到那时，苏研儿又会怎么看待自己呢？自己岂不成渣男了？

    但是，现在事情已经生米变成熟饭了，就算让唐影离开自己，也于事无补，童子之身也变不回来了！

    感情的事情，沈勇越想越觉得头疼，索性两眼一抹黑，直接不去想了。

    沈勇觉得心烦，于是拿起水果手机，想要玩会游戏。

    可是，当沈勇拿起手机一看，屏幕上竟然全是关于阳山市的新闻推送。

    “重磅消息！假日酒店遭抢劫，黄金丢失，人员死亡，详细数字还在调查中！”

    “三十一家天博健身中心遭遇流氓团伙袭击，损失惨重！”

    “凯旋酒店再次因为涉嫌赌博活动被查封！”

    “等你来猜！阳山市发生的这一连环突发事件，究竟是受到了谁干的？？药王宗还是狐狸会，还是另有他人？”

    这一连串煽动性极强的标题新闻，令沈勇的心都提到嗓子眼了。

    更可怕的是，有些市民竟然还拍了小视频传到是网上！

    事情闹大了！

    热搜榜的前几条全都是关于阳山市的消息。

    不知道则已，一旦知道了，沈勇的脊背都感觉有些发凉！

    以前沈勇没有智能手机，也不看电视，做了什么事之后，就从来没有关注过媒体上怎么报道的。

    现在沈勇知道了，就不能当作没看见！

    如今的信息时代，媒体的力量是非常强大的，是一个值得关注的事情。

    想要遏制住这些标题新闻的进一步扩大传播，还得让侯貌丛和童佳乐加加班，将这些东西悄无声息、毫无痕迹地清除掉。

    于是，沈勇拨通了侯貌丛的电话。

    电话接通的时候，对面传来了侯貌丛发困的声音：

    “勇哥，怎么了？”

    “小白猿，你和佳乐再辛苦一会，轮班将网上的热搜新闻和短视频给撤掉！不能让事情在网上继续发酵下去了！”

    沈勇急切地道。

    “是！勇哥！”

    侯貌丛激灵灵打了一个冷颤道，“这帮小道媒体的员工可真够敬业的啊！这么晚了，竟然还在加班赶文案，真是够缺德的！不过，放心吧，勇哥，我肯定将它们全都清理干净！”

    “好！辛苦你了！小白猿！”

    说完，沈勇便挂断了电话。

    此时，沈勇才真正地感觉到牛奋的话是对的，有他的帮助，许多事情变得就是容易了很多。

    沈勇自己也变得轻松了。

    这才划开手机，打开了吃鸡游戏，爽快地玩了两把之后，抱着唐影睡了过去。

    第二天。

    直到快中午了，沈勇才被一阵手机铃声吵醒。

    睁开眼睛，发现唐影也醒了。

    “谁的手机在响啊？”

    唐影呢喃地问道。

    “我的！我的！我接一下啊！”

    沈勇把手臂从唐影的身下抽出来，拿起傻瓜手机，按下了接听键。

    “喂！谁啊？”

    沈勇慵懒地问道。

    “我！王诗语！你现在在哪呢？”

    王诗语问道。

    “在床上啊！”

    沈勇道。

    “是不是正抱着哪只狐狸精快活呢？”

    王诗语问道。

