    罗景文走了几步，感觉身后没人，停了下来，回头焦急喊道：“陈守义你在干什么，快逃！”

    “帮我看着包。”陈守义把装着贝壳女公文包一扔。

    罗景文伸手接住，看着陈守义身躯迅速膨胀，浑身衣服崩溃，心中明悟：“这是半神，你疯了！”

    “她已经受伤了，我有把握！”陈守义沉声道。

    如果不趁现在干掉她，凭她的行动能力，人类很难有机会干掉她，下次必然会更加小心。

    更何况，这几日担惊受怕东躲西藏的憋屈，他可都记在心里。

    现在碰到这么好的机会，他怎么可能放过！

    屠神，他早就想试试了！

    他拔出剑，迅速的躲在墙角。

    罗景文闻言不在吭声，知道无法劝服，提着公文包退后了几十米，心中提了起来。

    在航炮密集的炮火声中，一阵密集而又沉重脚步声越来越近，压抑的气息逐渐弥漫。

    陈守义深吸了一口气，缓缓的呼出。

    随着一呼一吸！

    心情迅速的平静下来。

    他性格中本就有种疯狂的因子，当初他还是武者学徒，在发现未知空间通道时，他就敢孤身前入，在遇到蛮人危险时，甚至敢亲临小岛，对其屠灭。

    只要有一定把握，他就会忍不住跃跃欲试。

    他心中默数。

    三!

    二!

    一！

    就在女半神出现那一刹那。

    陈守义脚下重重蹬地，地面炸开一个深坑，庞大的身躯，瞬间掀起十几级的台风，瞬息而至，对着那“娇小”的身影，双手握剑斜着斩下。

    剑刃处空气极度压缩，形成层层叠叠的激波，如波浪般扩散。

    剑还未至，女半神的头发已经激烈飞扬，脸皮抖动。

    她奔跑中的身体，好似毫无惯性般硬生生停下，眼中猛地爆发出炽烈的火焰，浑身电磁紊乱，脸色阴冷的犹如滴出水来。

    千钧一发之际，她手中的长矛猛地一挡。

    “当！”

    剑和长矛激烈碰撞。

    一团刺眼的火星在夜空中亮起。

    女半神仓促之间，手中长矛脱手而出，被瞬间击飞出数十米远，刺耳的音波，使得周围建筑的窗户，纷纷炸裂。

    陈守义心中大定，顾不上手臂酥麻，立刻进步一剑，朝她头颅划去。

    然而手才刚动，一个“娇小”就撞入他怀里。

    下一瞬，他腹部剧痛，仿佛肠子都快纠结成一块。

    他庞大的身躯都被打的离地而起。

    一圈冲击波，迅速的扩散。

    然而她的力量，真的是不行了。

    要是在记忆虚拟世界中，他的整个腹部恐怕都会被打穿，甚至脊椎都会被打断，但如今，陈守义只是感觉到剧痛，连攻击速度，连她的攻击也已经勉强能够捕捉。

    她已经重伤。

    “轰！”

    他身影撞入大楼，厚厚墙壁被破开一个大洞，女半神紧随而至，被陈守义凌空一腿避开，脚下一落地，就立刻冲向女半神，不给她丝毫的喘息。

    陈守义记得她的武器是可以召唤的。

    一旦武器在手，他危险程度将急剧上升。

    外面罗景文看着大楼打出的破洞，一阵阵狂风呼啸吹来，脸色变换了下，最后狠狠咬了咬牙，也快步跟了上去。

    下一刻，他就看到女半神和陈守义两人疯狂的战斗。

    所过之处，激波扩散，大理石地面爆开一个个深坑，碎石如子弹四溅，连大楼的天花板，也迅速的布满裂缝，他看的头皮发麻，他甚至都无法靠近。

    这简直是两头狂暴巨兽在战斗。

    一秒过去了！

    两秒过去了！

    三秒过去了！

    战斗依然没有停歇。

    陈守义防多攻少，偶尔反击，也被她灵活躲开。

    好在她身上的金血越流越多，胸口和大腿鲜血淋漓，力量正在迅速衰退。

    “嘭！”

    他身体被对方一拳打的重重的撞到大楼承重柱上，差点闭气。

    承重柱不堪承受，被撞碎了大半，石灰飞扬。

    女半神下意识眼睛微微一眯，动作不可避免的一顿，陈守义立刻抓住机会，放弃手中剑，同时借着撞击承重柱的反作用，脚重重一蹬承重柱，身体迅疾向前一扑。

    如猛虎扑击。

    凭着明显庞大的多的体格，他瞬间就把猝不及防的女半神扑到在地。

    “嗷！”

    下一刻，他下体重创，浑身痛的冷汗淋漓，额头青筋几乎打结。

    剧痛之下，他反而生出一丝暴戾。

    他抱住她的身体，对着她额头，重重一撞！

    “轰！”

    地面裂开，碎石四溅。

    陈守义撞得脑袋嗡嗡直响，头上鲜血直流，看着额头毫无异样拼命挣扎的女半神。

    他狠咬舌尖，疯狂的再次撞击。

    “轰轰轰……”

    连续撞了十几下。

    他眼前直冒金星，阵阵发黑，直欲晕厥，头上的鲜血也流的满头满脸，看着依然只是稍稍破了点皮，丝毫眩晕迹象的女半神，他终于放弃了这种愚蠢的攻击。

    对方的防御比他还强。

    哪怕他撞碎脑袋，估计对方都不会晕。

    他看向不远处的罗景文，喊道：“过来帮忙！”

    对这副暴力战斗场面，已经看呆了的罗景文，连忙回过神来，拔出剑，快步走上去。

    “该死的异族，弑神者，我诅咒你，你将为此付出代价。”女半神疯狂的挣扎，大声咆哮，可惜她的力量，已经极度虚弱，根本无法挣开陈守义的束缚。

    陈守义死死的抱住她身躯，冷笑道：“你不过是个半神，人类杀的多了！”

    罗景文看着两个庞然大物角力时，爆发出的空气波纹，忍不住咽了咽口水，他不敢迟疑，立刻对准她脖子，使出全身的力量，用力刺去。

    然而长剑才刺入一小半，就把卡住。

    许是受到死亡的刺激，女半神低吼一声，体内的神火猛地一跳，力量骤然爆发。

    差点就被她挣脱。

    千钧一发之际，陈守义再次重重的一个头槌。

    他敏锐感觉到对方的力量随着爆发过后，正在飞快回落下来，他身体死死压住她胸口，迅速抽出一只手，猛地掐住她的脖子，另一只手，拔出罗景文插在脖子上剑，倒转剑身。

    女半神感觉死亡将至，身体反而平静下来，不再挣扎，脸色露出一丝哀求。

    陈守义手不由微微一顿，下一刻剑尖狠狠插入她的太阳穴，直接从另一侧刺出。

     ps:求月票，求推荐。