    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “昨夜，沧澜市耀辉科技公司总裁李家璜，非法役使过劳死的程序员魂灵继续加班，并未按要求提供三倍加班工资，被巡夜司当场抓获，目前魂灵已被解放，李家璜被废除修为，移交司法机关，等待他的，将是律令的严惩。”

    “混元太极宗师马某国面对铜尸打出了一套闪电五连鞭后，挨了四十二记尸王爪，混元太极门承认虚假宣传，宣告解散。”

    小巷街头的广播里传来一则则社会新闻。

    “这个世界太疯狂了。”林缺垂头丧气，叹息一声，抬头看着夜空中黑压压的乌云。

    半天前，他还是蓝星上一个被病魔吞噬生命的青年，本以为自己即将告别人世，谁想到一觉醒来，竟然浑身是伤地躺在这个怪异世界的幽深小巷里。

    这个世界和蓝星的科技人文相同，但除了人类这个自诩万物灵长的生物以外，还有鬼怪真实存在。

    这里的人类，除了依靠科技的普通人以外，还有一类特殊人才，他们能沟通天地灵气，具现灵魂本源，觉醒超越人类极限的力量——武魂！

    拥有这种超凡力量的人类，被统称为——御灵者！拥有各种各样的能力。

    可惜他没戏。

    今天上午，正是此方世界一生一次的武魂觉醒仪式，高三毕业前，若能觉醒武魂，便可直入武科沧澜学府，若不能，就放弃幻想，当个普通人，老实准备十天后的文科高考，搏个好出身，被剥削的时候，姿态能好看些。

    然而在醒魂珠前，不说觉醒武魂了，他甚至连半点魂力反应都没有，根本是个最下级的“虚灵人”，在这个世界对诡异存在毫无抗性，难以长久。

    轰隆隆！

    夏季的雨，说来就来。

    天空中瓢泼大雨，倾盆而下，林缺急忙跑到最近的屋檐下躲着。

    他将被雨淋湿的校服脱下拧干，抬头看了眼雨势浩大的天空，看样子这雨一时半会停不了。

    不知道是林缺的错觉还是因为下雨的关系。

    巷子里的路灯开始不停闪烁。

    周围的空气中，一股阴冷的气息袭来。

    “奇怪，怎么突然变冷了？”林缺将拧干的校服搭在肩上，目光四下张望。

    一名女子撑伞走近。

    仿佛感受不到夏季的炎热天气，她外套一件酒红色的长风衣，内里是白色紧身薄毛衣加黑色紧身短裙，随着高跟的哒哒声一步一颤。

    面部被口罩和额前秀发遮挡，只露出秀美的眉眼和眼角一滴泪痣，隐约可见高挺的鼻梁轮廓，可以看出容貌不差，绝非口罩杀手。

    林缺眉头一皱，他是抄的近道回家，这女人如此出挑他却没有半分印象，应该不住附近，不知道这个世界充满危险？敢在天黑走不熟的小道？

    女子撑伞走到林缺面前，停下了脚步。

    她转向林缺，身子前倾，隐隐有白梅的香味钻入林缺鼻子里。

    “小弟弟，我好看吗？”

    林缺一愣，这个世界妹子搭讪都这么直球的吗？

    “好看。”他诚实地点了点头，顺带趁着低头那一瞬瞟了两眼。

    毕竟这样的成熟大姐姐谁不喜欢呢？

    Lsp了。

