
　　“不好了，敌袭·····敌袭！”

　　就在此时，屋外传来一阵噪杂声。

　　“来人，有敌人进谷了，杀······”

　　“杀······”

　　顿时，屋外喊杀声震天。

　　“怎么回事？”

　　安卡心头一跳，连忙冲出屋外，只见不远处的雾气不断翻滚，阴风呼啸，火光冲天，喊杀声刀剑声不绝于耳。

　　“这是，阴气？哪来这么中的鬼气和怨气？”

　　安卡眉头微蹙，双脚微屈，一跃而起，在空中就变换成一只巨大的蝙蝠，化成一道弧线，如流星般飞入了战场。

　　“轰隆······”

　　当他来到战场中央的时候，一股邪恶诡异的劲气以他自身为中心，朝着四周席卷而出，周围数十位魂体与深渊教派的恶徒直接被震成肉糜，阴风。

　　“怎么回事，怎么会有阴魂袭击？”

　　安卡变回人身环顾一周，目如铜铃，周身环绕的杀气形成一股腥红色的狂风。

　　“主教大人，他们发现了我们的秘密基地，找上门来了！”

　　就在这时，一位满脸鲜血的人来到安卡面前，惊怒道。

　　安卡看向说话的人，认出了对方正是自己麾下的八位执事之一，序列6的鲁伯特，就是今天的声音怎么好像有点不一样。

　　另一个方向，隐藏在阴风中的浜本久子朝着身边的木偶询问道：

　　“是他吗？”

　　“没错，就是他。”

　　木偶伸出一只手，指向前方，正是安卡和鲁伯特的方向。

　　“哼，果然是深渊教派的人，难怪敢偷我的东西，还敢给我设陷阱。”

　　浜本久子冷冷一笑，看着怒目四顾的安卡，开口说道：“你可真是好大的胆子，以为躲在这里，就没人找得到你们了吗？”

　　“哼，你的胆子也不小，尽然敢独自来我深渊教派的驻地。”

　　安卡双目通红，自己都已经低调行事，藏在这里许久了，对方居然还敢找来，并且是一个人，真当我不存在，好欺负的吗？

　　若不是他感受到对方的实力似乎不弱于他，以他的脾气，早就要与对方拼个你死我活了。

　　“很好，看来主使的人就是你了。”

　　浜本久子淡淡的说道。

　　主事的人，看来对方胃口很大啊，就是冲着我来的。

　　“哼，是我又如何？”

　　安卡瞪着鲜红的眼睛，愤怒的盯着浜本久子。

　　“很好，既然你承认了，那就受死吧！”

　　“受死？就凭你们这一群阴魂鬼物就想杀我安卡？”

　　安卡不屑的看着对方。

　　“主教大人，别和他废话了，他们竟敢来我们深渊教派的驻地，我们正好将他们打疼了，免得什么阿猫阿狗也敢来找麻烦。”

　　鲁伯特开口喊道。

　　“轰·····轰·······”

　　鲁伯特话音刚落，从峡谷周围传来几声巨响，并且火光冲天。

　　“主教大人，那，那是我们宝库，粮库的位置。”

　　鲁伯特双目圆瞪，睚眦欲裂。

　　“主教大人，小心！”

　　就在安卡见到周围爆炸心神震动的时候，忽然就听到了鲁伯特的声音。

　　继而他就看到鲁伯特挡在他的身前。

　　“什么小心？”

　　安卡心生疑惑。

　　下一刻，他就见到鲁伯特全身尸斑奏起，七窍流出黑色的血液，紧接着浑身似乎变得极其僵硬。

　　“咔咔······”

　　鲁伯特艰难的扭过脖子，好似已经死去了许久的尸体。

　　“主教大人······小心······”

　　说完后，鲁伯特就宛如一个被石化的石头人一样，僵硬的跌倒在地，彻底的没有了气息。

　　“啊······我要吸干你的血，让你永远沉沦在诅咒之中。”

　　看到对方似乎直接发出了偷袭，而鲁伯特为了救他而死，自己的粮库，宝库被毁，多年积蓄毁于一旦，再想到自己是深渊教派高高在上的主教，结果却在这里躲了这么久，如此憋屈，无尽的愤怒和恨意笼罩了他的心。

　　他顿时再也忍不住了，大吼一声，朝着浜本久子冲了过去。

　　堕落之歌。

　　诡异的歌声同时响起，靠近他身边的阴魂，宛如被侵蚀了一般，直接变得混乱不堪，无论见到什么都开始胡乱攻击了起来。

　　“哼，野蛮，让它来会会你。”

　　浜本久子手中长杖一点，一口漆黑的棺材瞬间出现，棺材中是一具高大的尸体。

　　尸体上身赤裸，露出宛如铜铸一般的肌肉，手上还提着一把巨大的鬼头大刀。

　　紧接着他猛地睁开眼睛，向前一步走出棺材，挡在浜本久子面前，提刀上撩。

　　刀法中，很少有上撩的招式，一般刀客练刀，都是比较注重下劈，重砍，势若天崩，开天辟地。

　　但这具尸体，浜本久子是以泰坦巨人途径的序列5猎魔人为主，加入了生命之母途径的序列5大地祭祀的超凡结晶炼制而成。

　　使其具有操控大地的力量。

　　尸体这一刀，未开天，却起了地。

　　他脚下的大地变得宛如江水，随着鬼头大刀的上撩，慢慢向上升起。

　　一瞬间，地高十丈，欲要遮天。

　　但面对这遮天土浪，安卡一点也不放在心上，他不闪不避，一对蝙蝠羽翼在他身后张开，一身杀气凝聚，宛如山岳，鲜红的杀气笼罩全身，让他变得好似一只恐怖的恶魔。

　　“轰······”

　　二者相撞，宛如天崩。

　　高达数十丈的土浪，声声被凝聚的杀气所震碎。

　　撞碎土浪后，安卡没有犹豫，身后双翅一动，身如鬼魅一般，急速朝着尸体冲来。

　　浜本久子也没有想到这安卡的肉身居然强化到了这个地步。

　　连忙操控尸体横刀于前，阴气汇聚如大潮，潮中百鬼咆哮。

　　与此同时，安卡也带着满身杀气撞到了阴气大潮上。

　　相比于巍巍阴气江潮，安卡就像一颗石头。

　　石头入水，直接荡开一层涟漪。

　　下一刻，涟漪晃动，江潮崩塌，铜铸般的尸体以及手中的鬼头刀，一起被撞成了碎片。

　　“哈哈哈······不堪一击，杀杀杀······”

　　撞碎尸体以后，安卡放生大笑，抬头看向浜本久子和飘在他身边的木偶，神情狰狞无比。

　　“哼，我的杰作怎么可能这么容易就被破坏。”

　　浜本久子话音刚落，被撞成碎片的尸体重新汇聚成型。

　　阴气缭绕间，一具完好的铜尸再次出现在浜本久子面前。

　　“哼，复活几次也没用！”

　　安卡狰狞一笑，再次朝着浜本久子冲来。

　　而铜尸则扬起手中的鬼头大刀，斩向安卡。

　　“轰轰轰······”

　　大刀每一次斩击都带着大地之势，安卡的杀气也是凝聚异常。

　　两人每一次交手，都会产生巨大的声响，爆炸的余波更是会在地面上轰出一个大坑。

　　对轰几次后，铜尸终究不如安卡灵活，他背后的双翅，更是给他增加了大量的速度。

　　眨眼睛，他就突破了鬼头大刀的封锁，直接欺身靠近铜尸。

　　血翼。

　　猩红色的杀气附在身后的翅膀上，翅膀犹若血腥奔雷，瞬间斩击划过铜尸身体。

　　刷刷刷~

　　血翼瞬间划出十八次，铜尸根本无法阻挡，直接再次被斩成碎片。

　　浜本久子眸光一咪，铜尸重新汇聚，再次将安卡拖入战局。

　　紧接着，他的身体化作一道阴气。

　　等他再次现身之时，已经到了一个身材瘦弱的人身后。

　　浜本久子知道自己处于劣势。

　　如果只是安卡一人，他配合着铜尸还是有把握将他杀死。

　　但是，这里毕竟是深渊教派的一个据点。

　　除了安卡，他手底下还有不少的深渊教派教众。

　　那几个执事的实力也不差。

　　虽然他口口声声，不把这些人放在眼里，但是真要让他们脱离阴魂的围攻，与安卡凑在一起，最后谁输谁赢还真不一定。

　　身材瘦弱的这个人，看着其貌不扬，但是手持一把诡异的匕首，匕首砍在阴魂上，阴魂霎时间就会化作一团阴气直接消散。

　　这人正是安卡手下的八大执事之一，手中的匕首就是能够伤及灵魂的奈落之苦痛。

　　当浜本久子出现在他身后之时，他就已经察觉到了异常。

　　身子以诡异的角度扭曲，好似没有骨头一般，手中的匕首划过一道弧线，朝着身后的浜本久子扫去。

　　浜本久子眼中鬼火一闪，不退反进。

　　手中长杖抵住匕首，他本人则是伸手按下，手掌正好落在瘦弱男子的肩膀之上。

　　紧接着，在这位执事惊骇的目光中，从他的肩膀处无数尸斑开始蔓延。

　　“救命······”

　　刚刚喊出一句话，他就随着尸斑的蔓延，生气被不断吸收，没一会便气机断绝，变成了一具真的尸体。

　　就连他手中的那把奈落之苦痛，也在接触那把长杖后，出现一丝斑驳，好似要被污染一样。

　　浜本久子手中的那把长杖，绝对是一把传说级以上的装备，威力相当不凡。

　　“混蛋，难缠的尸体！”

　　眼睁睁的看着自己的一位得力手下被浜本久子击杀，安卡再次斩碎铜尸。

　　但是，没等他走上几步，阴气汇聚间，铜尸再次拖着鬼头大刀出现在他面前。

　　堕落之蝠。

　　安卡停下脚步，眼神里闪过一丝狠辣，他不再搭理铜尸的纠缠。

　　一股恐怖的污秽气息从他身上爆发。

　　污秽化作一只只漆黑的诡异蝙蝠，朝着周围扩散。

　　每当有阴魂接触到这漆黑诡异的蝙蝠，就会瞬间被同化，变成另一只漆黑蝙蝠，再次朝着其余目标而去。

　　不断地有阴魂被堕落之蝠同化，而这些堕落之蝠也是越来越多，甚至连一些深渊教派的教众也会被它所同化。

　　紧接着，这些堕落之蝠的数量达到一定数值后，便朝着铜尸飞去。

　　铜尸挥动鬼头大刀，带起层层土浪，想要消灭这些漆黑的蝙蝠，但是却没有什么效果。

　　这些漆黑的蝙蝠直接无视了土浪落到铜尸身上。

　　霎时间，铜尸的动作就变得迟缓。

　　铜尸被越来越多漆黑蝙蝠浸染，变成漆黑一片，紧接着就宛如失去动力机器人，再也无法动弹。

　　“我的尸兵，哼，看来有点本事。”

　　浜本久子见到自己的铜尸被堕落之源浸染，自己已经无法在操控了，这相当于损失了自己一个重要战力，霎时间眼里闪过一丝怒意。

　　“果然是深渊教派的作风，自己手下的死活，根本不在意，既然如此，我也要认真起来了。”

　　浜本久子眼中的鬼火大炙。

　　一股腐朽，死寂，凄凉的气息从手中的长杖上飘散而出。

　　霎时间，以他为圆心，周围无论是深渊教派的教徒还是阴魂，身上全都诡异的浮现出一块块的尸斑。

　　而且这些尸斑还在不断扩散。

　　“怎么回事？”

　　深渊教派的教众只觉得自己体内的生机正在不断消失，整个人仿佛在快速衰老，甚至连自己的心和灵魂也在一点点的老去。

　　如近冬日，万物枯萎。

　　“退······”

　　深渊教派的教徒们霎时间大为惶恐，再也顾不上击杀阴魂，想要快速远离这恐怖的浜本久子。

　　但是，没等他们动身，他们的身体就开始腐烂。

　　虽然意识还存活，却看到自己的身体变成了一滩滩的尸水。

　　尸水翻腾，很快就将他们的意识也拖入其中，彻底湮灭，变成一个个无意识的阴魂。

　　“吼，该死的死亡神教，你找死。”

　　自己刚刚处理掉铜尸，安卡就见到了自己的手下大量死亡，仅仅这么一会的时间，整个驻点内的深渊教派教众就已经死亡过半，自己手下的八大执事，也死了六人。

　　高序列者要是真的发威屠杀起低序列者，还真是轻轻松松。

　　安卡大吼一声，瞬间爆发出极限速度。

　　几十米的距离一跃而至。

　　人在半空，双拳就已高举砸下，如魔鬼擂鼓。

　　“轰······”

　　安卡的速度太快，浜本久子也来不及撤离躲避，亦或者说，他也没打算躲。

　　举起手中的黑色长杖，挡在安卡的拳头前。

　　一声巨响过后，浜本久子像是一枚钉子被锤子砸中，瞬间沉入地底。

　　地面就像是酥脆的面饼，四分五裂。

　　一圈过后，安卡还不放心，犹不解气，再次一脚落下，狠狠的踩在大坑中，霎时间，一阵地动山摇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百七十四章 挑拨离间施诡计，话不投机大战起免费阅读。https://xs.23sk.com 