    看着那平日里高高在上的帝都学府教习，被院长大人、几巴掌虐到犹如死狗一般的凯问潮；

    全场都惊到失声！

    尤其是帝都学府的内部人员。

    他们深知，凯问潮的背景不一般；

    自身又有着玄境上品丹师的实力，平日里谁见了他不得客客气气、笑脸相迎？

    可现在却……

    正当此时——

    “呼~”

    又听一道风罡肆 虐的声音响起；

    那位神魔般不可逼视的院长大人，再度出手。

    “砰！砰！砰……”

    “呃啊啊！”

    前一刻还暗自庆幸着自己的“小聪明”的汪勇，也被拍了个血肉模糊。

    不过，他这个“从犯”、比起凯问潮这位“主谋”来，受的伤遭的罪都稍微轻了一点。

    只听年院长玄音灌嗓的雄浑话音，响彻全场——

    “在此次百校争霸赛结束前，此二人都不得服用任何疗伤镇痛类的丹药；”

    “也不许任何人以任何方法救治他们。”

    “这碎骨断筋的痛，就让他们给老子硬受着！”

    “老夫倒要看看，他们会不会喜欢上这种所谓的‘磨砺’？！”

    年隆宇一声令下，帝都学府的其他教习们、忙不迭的点头称是。

    谁也不敢在这时候触院长大人的霉头。

    处理完凯问潮和汪勇，年隆宇转而面向步无尘时，却是罕见的和颜悦色；

    甚至还轻笑着褒奖了一声：“步无尘，你很不错。”

    “你在这个擂台上、连战连捷的表现，相信所有人都看在了眼里。”

    “老夫现在宣布：战堂预选赛的‘前千’之位，已经有你步无尘的一席之地了！”

    “下去好好休息吧……”

    少年点头称谢。

    不管怎么说，这位年院长的确是帮他出了一口气！

    而此时，周万恩的一双老眼中，饱含激动的泪光；

    自从他被凯问潮陷害至今，这么多年过去了，他的心境还从未像今天这般舒爽过！

    当年陷害他的卑鄙之徒，被暴虐到生活不能自理；

    他门下的学员却在这一战中，出尽了风头！

    这么多年憋于心头的怨气，终于在此时此刻彻底的宣泄而出……

    林良把头偏过一旁，不言不语。

    激动的他，都恨不得抱着步无尘的脑袋瓜子啵两口！

    “咦？”童颜巨那啥的小萝莉，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，问道：“院长大人您怎么哭了？”

    “少胡说，老夫这明明是风沙进了眼！”

    周万恩倔强的说罢，还狠劲儿揉了两下眼睛。

    等步无尘回到血龙城学院的队伍中时，沉默寡言的孙忠武都忍不住冲他竖起了大拇指：“你很强。”

    “我很期待与你在‘百强角逐战’中的相遇。”

    “谢谢，我也一样。”

    步无尘礼貌的点了点头。

    “无尘学弟……咳咳，我是说，无尘你可真厉害~”

    李欣欣“连战连捷十多场诶，换做是我，怕是还没赢满十场呢、就已经累得够呛了~”

    步无尘微笑道：“你这突然不喊我‘无尘学弟’了，还真有点不习惯。”

    童颜巨那啥的小萝莉顿时闹了个大红脸，扭捏道：“从你方才的傲人战绩来看……”

    “不管你的玄修境界如何，实际战力都已在我之上！”

    “另外，你还有丹堂特资生的身份，甚至都已经杀入了‘丹赛前十’；”

    “我、我哪还有资格当你的学姐呀？”

    “或许过不了多久，我都得反过来喊你学长了呢~”

    “哈哈，原来你是在意这个啊！”

    步无尘朗声笑道：“其实我是无所谓的。”

    “我升入精英班的时间比你晚，属于后学后进之辈，你喊我一声‘学弟’也没什么不妥的。”

    小萝莉眉宇间的那一定点阴云，顿时散尽：“真、真的么？”

    “那当然！”

    “哇~那可太好啦！”

    李欣欣顿时眉开眼笑：“有你这么厉害的学弟，学姐我都可以吹一辈子了呢~”

    这时，周院长突然神情凝重的对步无尘道：“从你今天的表现来看，考入帝都学府应该是十拿九稳之事。”

    “而凯问潮，又是帝都学府丹堂、绕不开的一道坎儿。”

    “那个混蛋的为人，老夫是最清楚不过的了，他肯定会想方设法的报复你！”

    “所以你务必要多加小心！”

    为了不让周院长操心，步无尘便是一副受教了的模样，认真的点了点头。

    但这少年的心里，却是另一番计较：“嘿，等哥回到帝都那天，谁该小心谁，可还不一定呢！”

    步无尘一早就晋级了“前千”之位；

    但在场的，还有数以万计的学员未曾分出胜负。

    战堂预选赛，仍在继续。

    这场较量，一直持续到次日午时，才决出了前千之位的最后一个名额。

    而此届的百校争霸赛、大大小小两百多个城镇学院报送的“种子选手”的数量，也正好是一千之数。

    能够直接被帝都学府内院、收为“正式学员”的那一百个名额，就将在这两千名赛者中诞生！

    年院长言简意赅道：“接下来的‘百强角逐战’，依旧是以抓阄单挑的形式进行。”

    “此番投入使用的擂台，刚好是一百个。”

    “每个擂台上、站到最后的那人，便属百强！”

    “在一对一的淘汰过程中，能坚持到一千名以内的，即便没能晋级百强，也可以获得进入帝都学府试修三个月的资格。”

    “三个月后是去是留，就看你们自己的了。”

    “废话不多说，直接开始罢！”

    ……

    童颜巨那啥的小萝莉一边等待抓阄，一边做着深呼吸：“呼~很快就要上场了吧？”

    “嗯，本小姐一定要好好表现，不能辜负无尘学弟送我的那枚‘中品跃境丹’！”

    外号“孙百斗”的孙忠武，一边摩拳擦掌、一边跃跃欲试道：“终于要开战了吗？”

    “希望我的对手能强些，好让我打个尽兴！”

    至于林良……

    作为血龙城战堂赛“种子选手”中、玄修境界最高的存在，他的脸上，始终洋溢着“老子最牛逼”的傲色！

    很快，抓阄结果出来了。

    这回，步无尘被分在了一百零八号擂台。

    当他赶到擂台边站定时，蓦然发现一道熟悉的身影——

    林良！

    少年的嘴角，蓦然掀起一丝玩味的弧度：“嘿，还真是冤家路窄啊？”

