一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第62章无形剑圈

    现在主流的法宝中，以正道为例，基本都跳不出金、木、水、火、土五行属性，也有比较冷门的风、雷，至于传说中可以扭曲时间与空间属性的法宝，炼制方法多已失传，无人得见。

    至于魔教之中，法宝也都多以五行单一属性为基础，不过魔教功法多嗜血夺魄，阴邪残忍，单论法宝而言，同样的一种材料炼制的法宝，其实在魔教弟子中，威力往往是略高于正道弟子的。

    常见的五行属性法宝中，每一种属性其特点也不相同，金系法宝，刚毅勇猛，吹毛断发，此类法宝中以苍云门斩尘神剑最为有名。

    火系法宝，攻击力强大，苍云门中以焚烟、赤炎等神剑为代表。

    木系与水系法宝，多轻柔和煦，威力不及金、火二系，多女子修炼。

    土系法宝，则是以防御力强悍著称，攻击力虽然远不及火性法宝那么的强悍，但修炼这种土系法宝的弟子，多是性格敦厚之人，往往能防御的住修为比自己高许多的修真者的进攻。

    赵虎修炼的八荒神剑，就是苍云门内少数的土系法宝之一，暗黄色的神剑豪光，将他高大的身躯包裹的密不透风，孙尧数次都发动猛攻，连续催动三次乾坤一剑，都没有破去赵虎以八荒神剑所布的无形剑圈。

    渐渐的，孙尧内心有些焦躁起来，此刻他已经施展出了八分力道，依旧没有奈何赵虎，心中又惊又怒。

    他抽的签，应该是难得好签，尤其是昨天叶小川击败了胡道心之后，他对自己挺入前十更有信心。

    今日击败赵虎，就可以进入前八十强，下一轮对战叶小川，他有十足把握，可以晋级前四十强。

    他本以为赵虎只是第六层元神初期，自己乃第七层出窍初期的境界，击败赵虎根本不费吹灰之力，结果与赵虎一交手，发现赵虎手中的土系法宝八荒仙剑，虽然攻击力不是很强，但防御力却是大的可怕。

    赵虎也知道自己硬拼绝非孙尧的对手，他很聪明，几乎从交手以来，都没有催动像样的攻势，而是以强大的防御剑圈全力防守。

    明眼人一眼就看出来，赵虎这是在消耗孙尧体内的真元，一旦时间拖的太久，孙尧真元消耗大半，赵虎乘机反击，未必没有获胜的机会。

    孙尧得苍云门执法长老云鹤道人真传，修为高，法宝强，阅历足，他很快就明白赵虎的用意，数次强攻，皆被赵虎的八荒神剑挡了回来，虽然自己不曾受到什么伤害，但长此下去，最多半个时辰，自己经络里的真元灵力只怕就被消耗大半，就算今日胜了，也必定大耗真元。

    叶小川在擂台夏看着二人斗法，虽然赵虎全力防守，但他已然看出，赵虎在阴阳乾坤道上的造诣，远不及孙尧，被动防守以八荒神剑催动无形剑圈，虽然能暂保一时无虞，但此刻赵虎的精力都在防御上，根本没有想过进攻，被孙尧打成了缩头乌龟，这一场恐怕孙尧要胜了。

    叶小川的眼光之所以毒辣，并非是他道行有多高，而是全拜后山思过崖上的那篇古老的典籍所赐。

    那篇典籍，高深莫测，苍云门的阴阳乾坤道与各种神通真法，都是源自典籍之上，叶小川是当今苍云门唯一一个看过全篇典籍之人，所以他能很清楚的看出擂台上斗法的变化，与各选手之间实力的差距。

    又过了大约一炷香的时间，孙尧长啸一声，无尽的剑气疯狂射向对面暗黄色的无形剑圈，同时，长剑平刺而出，一道细若烟尘的剑芒，从他手持的那柄神剑剑锋处射了出来。

    乾坤一剑！

    那道细小如发丝一般的剑芒，后发先至，直接打在了赵虎所布的防御剑圈上，伴随着砰的一声巨响，原本牢不可破的无形剑圈，忽然出现一道裂缝。

    转眼间，那道裂缝快速的蔓延到整个剑圈。

    乾坤一剑如摧枯拉朽一般，终于将赵虎的无形剑圈硬生生的撕裂了一道口子。

    破开了剑圈之后，那道细小的剑芒继续疾驰而去，赵虎脸色大变，调动全身真力灌入八荒仙剑之中，对着迎面而来的那道剑光直劈而下。

    砰！

    又是一声巨响。

    孙尧催动的乾坤一剑细小剑芒被八荒神剑一剑破开，但赵虎也不好受，蹬蹬蹬蹬向后连退四步。

    与此同时，他手中原本紧握着的八荒仙剑，在刚才孙尧一剑之威下，被震的脱手而飞，掉落在了擂台的边缘，剑身上明亮的金色光芒，也随之暗淡下去。

    刹那间，漫天的剑雨直冲而下，射向了脸色苍白、赤手空拳的赵虎。

    赵虎双目中精光大盛，发出一声震天动地般的嘶吼，似乎还不愿放弃，在做最后的一搏！

    随着那一声嘶吼，赵虎整个人气势陡然间变的凌厉起来，面对着漫天的气剑，他不退反进！

    只见他高大的身躯忽然身子一矮，双手如化作断冰切雪一般的利刃，噗呲两声，双掌直接插进了脚下厚实的擂台石板之中。

    片刻之后，只听赵虎又是发出了一声怒吼，被法阵加持过的擂台上，随着他双手用力的一掀，竟然被掀起了一层厚达三尺的石墙！

    这石墙足足有两丈多高，三丈余宽，挡在了赵虎的身前。

    孙尧控制的漫天剑雨，几乎全部都打在了那道石墙之上，无数碎裂的石块纷纷如雨一般而落。

    整面石墙虽然挡住了漫天剑雨，但也被无数气剑射的体无完肤。

    台下众人看到赵虎这等豪气威势，都不禁变了脸色，一片哗然，连叶小川也不曾想到这赵虎的防御力还真是强的可怕，八荒神剑已然脱手，竟然单凭一双肉掌铁拳，硬生生的竖起了一道石墙挡住了漫天剑雨。

    台下观战的众弟子与长老人群耸动，台上的孙尧同样也是吃惊不小。

    他没想到这赵虎竟然还有这么一招，就在他失神的刹那间，赵虎高大如山岳一般的身躯从漫天落下的石雨中冲了出来，原本快速下落的无数碎石，竟然仿佛被一股神秘力量控制，哗啦啦的全部腾空而起，射向了嘴巴微张的孙尧。