    “贫道就是诛心，你又能奈我如何？”

    游毕方耸肩，摊手，一副死猪不怕开水烫的无赖模样。

    “高功真人，我就算将天府奇珍完完整整予你，可敢代咒禁司私授？”

    游毕方的话很是巧妙，明显是话里有话，藏着莫大的陷阱，一般人还真的洞察不出其中的奥妙。

    谁知，叶知秋也不知道怎么想的，或许知道其中有诈，却依旧仗着身份顺杆爬上去。

    只见他伸出右手，呵斥道：“拿来！难得你有此心，本官岂能不成全一二。”

    游毕方面色不变，勉强压着笑，左手按在小腹丹田上，直接抓出自己的道基，返本还原成一块巴掌大，非金也非玉的令牌。

    “贫道为咒禁司高功真人所迫，不得不献出天府真符以自保。诸天神明容鉴，过往神灵作证，此举并非贫道本意！”

    叶知秋脸色一冷，随即展颜道：“又在故弄玄虚！你是什么东西，区区一只初入道的蝼蚁，天庭何来如此青眼有加？”

    可是，就在咒禁司高功真人伸手触及天府真符时，无云苍穹骤然轰下一道金色霹雳，细如发丝，微不足道。

    游毕方亲眼看见，金黄闪电正中叶知秋头顶囟门，瞬息间炸裂道髻，寒玉子午簪应声断成三节，落地后即刻化作粉末，被一阵清风吹过，渣滓都被扬走了。

    于无声之处听惊雷！受到天罚余威波及，游毕方耳边顿时响起几百个雷霆轰鸣的爆音，破灭与造化的气息交替而来，这具身躯的生机大半毁灭，经脉焦枯，骨头里生血的髓质却生机勃发。

    反观叶知秋此时情状，天罚余波从他身上流淌下来，迫不及待地荡漾开去。

    所过之处，地面就像野火烧过似的，焦黑如木炭，同样也有无数生机潜藏地底。

    两人罕见地陷入沉默里，直到夕阳沉落，天色昏暗，沐浴着星月光华，才缓过劲来。

    咒禁司高功真人张开嘴巴，吐出一口焦黑色瘀血，叹道：“何至于如此？”

    游毕方看了一眼，将天府真符融入体内，伸手戟指，轻轻一点，食中二指之间，就有一道羊脂玉色的酒浆流淌出来，落在一口杯盏里，很快就有八成满，才停了手。

    “贫道得了天府奇珍，悟出一门本事，就是将过去喝过的酒，凭空造化出来。此乃宫廷玉液酒，能生死人、肉白骨，便是武道宗师也可受用无穷！来来来，满饮此杯！”

    此时的叶知秋，早就被天罚霹雳殛成五劳七伤，不仅朝廷赐下龙气凝聚的道箓种子都被统统击破，就连他的根本道基都差点烟消云散，距离彻底崩溃也不远了。

    哪怕是身边道人递过来一杯鸩酒，只要能止一时焦渴，叶知秋自己也认命了。

    不过，一杯玉液酒刚刚入喉，所过之处，破裂的身躯缓缓愈合，如此神效，绝非所谓的“宫廷玉液”，叶知秋抓紧时间恢复力气，同时皱起眉头道：“你究竟是什么人？竟然喝过这般琼浆玉液？”

    游毕方摇摇头，笑道：“我这一生喝的都是市井酒水，没什么神效！按理说，应该是前世喝过。贫道侥幸勘破胎中之谜，依稀记得，前世乃左道修士，宗师修为，曾与前朝国师斗法，前后七次，前六场连战连胜，最后输了一场，却输掉了一切，包括身家性命！”

    游毕方往深处去想，始终不得此酒根底，头脑壳却痛了起来，就像被铁箍收紧似的。

    “想不起来了！不过，贫道前世的确喝过，如此才能造化出来！不会错的。”

    叶知秋瞧出其中有诈，却也摸不着头脑：“前朝国师出身昆仑，得帝之下都一方宝玉，悟出种玉法，乃是长生之实，不死之药，便是前朝天子服食，也有奇效，日御十女不倦，后宫雨露均沾，龙子凤女为数众多，更别说流落民间之私生子女。”

    高功真人神思不属，话题越扯越远，忽然回想起什么，忍不住又看了一眼身边的道人。

    “转世轮回再来者，又勘破胎中之谜，果然没有侥幸！道人你的前世身，竟然能连胜前朝国师六次，已经是偷天之幸！他可是昆仑唯一真传，武道双修的大宗师，自悟中元神功，连谪仙人都一掌毙命！你能胜他六次，我怎么不知道？史书并无此人！”

    游毕方不以为意地笑笑：“贫道也是不知情！依稀记得如此，约莫是前朝国师放水，趁机另有布置罢！”

    说到这里，游毕方问道：“话说回来，天府奇珍你还要么？”

    咒禁司高功真人听到这话，哪里敢搭茬，忙不迭摇头，唯恐身边道人又要祸水东引，把头摇成拨浪鼓般。

    “不要不要我不要，道人莫要开玩笑！此物为你所有，代天保管，此事不用烦心。稍后我会亲自跑一趟，找咒禁司上官仔细分说！”

    游毕方忍不住哈哈大笑，轻轻拍了拍高功真人的肩膀：“这才对嘛！”

    叶知秋横眉冷眼看了肩膀上的爪子，看在游毕方给一杯玉液酒，与自己续命的份上，决定不与他计较。

    毕竟，拿人手短，喝人嘴短！嘴里犹有玉液酒味道，实在是不好开口，也不敢伸手拍掉道人的爪子。

    叶知秋决定探探道人的底子，开口问道：“依我所见，道友绝非左道修士，纵观所行举止，与人为善，拾遗补缺，反倒像是玄门正教中人！心怀慈悲，不失金刚怒目，又像是沙门弟子，不知道友何以教我？”

    游毕方早就猜到咒禁司的人会如此问话，不慌不忙收回手，笑道：“阐截两道非正果，菩提道德亦非我，所行所求皆是愿，顺势而行为前诺。”

    “贫道出身低微，看到有人受苦，忍不住就想出手帮扶一二。可惜，人单力薄，所行善举极为有限，只能聚众人、合群力，略尽一份绵薄之力。”

    叶知秋听到前面，还不以为然，听闻后面的话就按捺不住了：“你还说自己不是玄门正教中人？此乃三教之首太上道弟子入世修行之法！简直是岂有此理！”

    游毕方忍不住喷道：“真人你这是胡说八道！太上无为，曾言人道之事，全在气数！太上道乃出世法，净日里打坐练气，一心只求白日飞升。你说的太上道弟子入世行走，不会是蜀山青城那些剑仙之流罢？”

    高功真人顿时哑口无言，默然许久，才问道：“现如今，天地灵气日益枯竭，上古练气士道统几乎灭绝，哪怕道门内丹一脉，也转入采集肉芝灵草、五金之英，炼制法力外丹！旁门左道修士入道更是艰难，眼看着距离消亡不远，原本是件大好事，我却怎么也高兴不起来！”

    游毕方坦言道：“这话中肯，我爱听！究其根底，不过是狡兔死，走狗烹罢了！没了一众旁门左道修士，咒禁司就没有立身朝廷的根基，尔等离开庙堂，恐怕为期不远了！”

    叶知秋心有戚戚，忽然感觉到玉液酒神效散开，全身创伤修复如初，甚至犹有精进，不禁对身边道人越发好奇。

    “道友不计前嫌，一杯宫廷玉液，救了本官性命。可曾有意出仕，为朝廷效力？”

    游毕方对此嗤之以鼻，反问道：“你呀你呀你，还是身在其中，不见庐山真面！我问你，朝廷大？还是天庭大？”

    话音未落，叶知秋整个人就不好了，万万没想到身边的道人又来这一招，脸色讪讪道：“道友何出此言？这不是与我为难嘛！我知你与人为善，就不必让我难办罢！”

    游毕方伸手一拍大腿，痛地叶知秋皱眉，他却哈哈大笑：“天地灵气恍如大海，潮涨潮退也是常理！只是，历朝历代都有高人飞升出去，灵气海洋再是浩瀚无垠，也有个限度，恐怕这一次退潮下去，就再也涨潮不起来了！”

    游毕方侧头看了一眼咒禁司的高功真人，叶知秋心有同感地盯了回去，忽然想起司里藏书库秘传，喃喃自语道：“难道……莫非……或许预言是真，神仙末劫即将到来！”

    游毕方笑道：“神仙末劫？仙人长生不死，逍遥自在，哪里有什么劫数？不过，据我所知，神仙末劫实质是人道大兴，彼时诸神隐匿，仙家不出，天帝踏英招，提三尺剑，扫平天下，清除一切牛鬼蛇神，碾压世间所有宗门教派、修真门阀！玉宇澄清万里埃嘛！”

    游毕方作大死地爆出内幕猛料，发现天地之间毫无动静，立即明白话不传六耳，自己的修为太过于低微，说什么都无伤大局。

    叶知秋也有同感，讥笑道：“你说的是什么？简直一派胡言！我看你是失心疯了！”

    游毕方正色道：“好吧！贫道实话告诉你，我修的并非世间法，而是天庭法，天道法！以前还得依靠青词，现如今得了天府真符，犹如地上行走之谪仙，随时随地都能借来天庭神仙法力！”

    咒禁司高功真人又是连连摇头，摆明态度是不信的。

    游毕方抬头看天色，三垣诸星斗晦明晦暗，便伸手戟指，食中二指之间喷出一道琼浆，注满一只酒杯，暗中度入一点功德金光，默祈片刻。

    三息不到，琼浆连着酒杯化作一道赤金灵符，直冲上天，一路霹雳闪电火花，迳自投进三垣天市里。

    两个值守神将瞧见好处来了，也不问究竟，不慌不忙地开了天库，借了一柜三光神水下去。

    毕竟，下界修士上供可是难得的很，就许御马监首弼马温收得，阴间鬼帝享用，唯独不许天市诸神笑纳一二，没有道理！

    瞬息间，鱼粮道左地界，一座小县城外乱葬岗上空，风起云涌，乌云密布，一道合抱粗光柱破空直下，牢牢罩住游毕方，浅薄修为随即暴涨。

    从筑基入道，越过通法修真，直入金丹真人，顷刻间丹开阴神出，经日月星三光一转，立地成就阳神功果！

    “你看！法力、修为、境界对我而言，唾手可得！贫道，上面有人！”

