    陆鸣说完便给了对方一个眼神，郑鸿瑞也领会到了他这个眼神所传递的信息，就是先掂量掂量在决定开口。

    不过郑鸿瑞却是精神大振，在心里暗道：可以就没问题，分量肯定够的，不够也不敢就这么跑过来跟老板你说这个事，这点数我心里还是有的。

    过了片刻，郑鸿瑞在心里组织好了要说的话，于是看向陆鸣有条不紊的说道：“我认为星链这个事情是极为迫切的，这种迫在眉睫不是天驰的迫切，天驰再迫切也不过是一家企业如此而已，而是国家安全的迫切性。”

    闻言，陆鸣顿时言简意赅道：“接着说。”

    这个分量倒是够了的。

    陆鸣也相信郑鸿瑞断然不敢在这个时候夸大，因为一旦夸大其词就是在给顶头上司找麻烦，而他郑鸿瑞现在顶着这么大的压力的情况下，母公司这边就大BOSS在给扛着的，自然清楚给陆鸣找麻烦也等同于给自己找麻烦。

    郑鸿瑞继续说：“SpaceX的星链计划，我认为是老美在太空跑马圈地，妄图垄断稀缺的航天资源。轨位和频率作为太空战略资源极为稀缺。目前，地球同步轨道资源利用已经接近饱和，中低轨道资源争夺将更加趋于激烈，低位轨道可容纳约5万颗卫星。”

    “如果埃隆·马斯克的‘星链’是真的要计划发射4.2万颗上去，那低轨道资源将被占去80%以上，SpaceX显然是妄图通过在太空跑马圈地，抢占发展先机，垄断这些太空战略资源。”

    “并且，SpaceX公司在航天科研生产上走出一条低成本发展之路，可回收重复使用的火箭和系列飞船，极大降低了航天发射的成本。目前SpaceX公司在单颗卫星发射成本从6000万美元降到了50万美元，小卫星的研制成本也降至50万美元。”

    “SpaceX公司已经成为集卫星制造、地面站建设、火箭发射和回收、卫星运营和服务为一体的、拥有自主可控完整产业链的航天巨头。而‘星链’与自动驾驶、物联网、云数据、智慧城市建设等深度结合，可拓展形成全新产业价值链，打造庞大的‘星链’生态圈，进而垄断今后的航天应用市场。”

    陆鸣一听他这段话顿时饶有兴致，星链与自动驾驶、物联网、大数据云计算等等深度结合，进而打造全新产业价值链。

    这也是在天驰技术的远景布局规划之列的。

    陆鸣一边听着，一边泡着茶，顺便给滔滔不绝的郑鸿瑞泡了一杯，后者喝了一口润润嗓子又继续娓娓道来：

    “万物互联是当下信息时代的更高级形态，网络是连接万物的基础支撑。‘星链’项目是地球重新‘组网’的超级工程，它居高临下、依天构网使其可以有效克服地理地形束缚，为高山、荒原、远海、空中、僻地等提供可与地面宽带相媲美的无线宽带互联网接入服务，甚至重绘世界网络版图。”

    “马斯克的‘星链’项目现在看似以提供高速互联网服务为名打着‘民用’的幌子，但其背后却有着深厚的老美的军方背景，这从它部分发射场建立在老美的范登堡空军基地内、卡纳维拉尔角空军基地内、技术验证试验列入卫星和空军战斗机进行保密互联的内容等等，都可以看得很清楚。”

    “而且，‘星链’卫星可搭载侦察、导航、气象等载荷，从而在侦察遥感、通信中继、导航定位、打击碰撞、太空遮蔽等方面提升军队的作战能力。就在今年，‘星链’其实已经和镁国军方进行了合作，SpaceX从北美空军获得资助，用于测试‘星链’卫星与军用飞机的加密互联网服务，还包括计划试验使用‘星链’宽带进行跨军事网络传输数据。”

    “全面建成后的‘星链’可在全球实施全天时无缝隙侦察和监视，使战场态势对美单向透明，让美掌握态势感知主动权；可提供覆盖全球的大带宽、高速率军事通信服务，为其军方构建其覆盖无人机、战略轰炸机、核潜艇等作战平台的强大指挥通信网络……”

    郑鸿瑞停顿片刻继续说道：“……此外还可显著提升定位精确度和抗干扰能力，为远程精确打击提供更精准导航定位信息，提高毁伤效能；甚至直接作为武器平台成为遍布太空的‘智能卵石’威胁他国航天器的安全，比如用一颗造价只有50万美元的小卫星逼近我们昂贵的天宫空间站的轨道，甚至作为武器实施变轨撞击，后果不堪设想。”

    “可见，‘星链’的军事化应用，极有可能成为老美称霸太空的帮凶，如果让SpaceX垄断今后的航天应用市场……垄断与霸权互为因果、互相联系，星链是极有可能被痴迷霸权的老美深度利用并为祸世界。”

    末了，滔滔不绝的郑鸿瑞把想要说的都说完了，端起自个儿的茶杯喝了口，静静等待大顶头上司发话。

    陆鸣一言不发的在思量着，郑鸿瑞果然是有东西的啊，先知先觉的陆鸣是知道大毛和二毛干架的时候，SpaceX的星链是在幕后出了不少力的。

    过了一段时间，陆鸣收起思绪，当即道：“这样，把你说的这些总结一份材料报告出来。”

    话音刚落，郑鸿瑞转身把放在旁边的随身公文包取过来，放在腿上然后从中取出一份文件资料来，并递向陆鸣笑道：“董事长，报告我已经写好了。”

    闻言，陆鸣看着他双手递过来的材料不禁愣了一下，瞄了眼郑鸿瑞，后者依然笑呵呵的。

    “还是你会来事。”陆鸣顺手接过材料，但没有看放在一旁顺便补充道：“行，这件事情交给我。不过关键还是要靠自己，天驰要打造一条自己的集卫星制造、地面站建设、火箭发射和回收、卫星运营和服务为一体的、拥有自主可控完整产业链。”

    不会造火箭的新能源车公司不是一家好数字巨头。

    没办法啊，这些都得搞，费劲儿也必须得搞，不搞就等着被人卡脖子，捏住命运的咽喉喘不过气来。

    郑鸿瑞连连点头应道：“明白！”

    事情汇报完了，郑鸿瑞与顶头上司又聊一会儿便就此离去，下午天驰还得有个开发者大会要他去主持。

    陆鸣拿起放在茶桌上的材料报告，也打开浏览了一番，不由得点头自语：“这报告的分量倒是挺足的了。”

    郑鸿瑞确实一员不可多得的大将之才，不但把问题要害点名了，迫切性也很好的体现出来了，同时反过来就是在跟上头说，咱们也得这么搞啊。

    丑国搞这个为祸世界，咱们搞当然是维护和平。

    有和不用是两回事，得搞。

    如此一来的话，天驰技术也自然而然会跟自家军方接触了，一旦涉及到高科技尤其是前沿领域的尖端科技，必定离不开军事这个领域。

    天驰技术现在不看国际市场一眼，陆鸣早就料到会有这么一天，也一直等着丑国把“天驰”的名字写到他那所谓的制裁清单小黑本本上。

    该来的总会来的，躲是肯定躲不过去。

    郑鸿瑞准备的材料报告，都很充分了，陆鸣也没什么要修改的，就以自己的名义提交上去，而且就在当天提交了上去，接下来就等通知回函即可。

    ……

