    第136章追妻路上的拦路虎

    “文烨这事做的，的确不妥！”

    祁博彦落了孟瑶一步，浅浅淡淡的话语，充斥着让人信服的意味。

    “当时就应该把误会解释清楚。”

    祁文烨有点冤枉，噘着小嘴：“我解释了，没人听！”

    “那是你傻！”

    孟瑶忍不住又呼在祁文烨脑袋上，“你一个小孩子,那是弱势群体，看到的下意识就会同情你，你倒好，一点也不知道利用自己的优势，你跟她打什么打？”

    “你要真能追上她，打一顿,给自己出气也就罢了,没打到人，还让人误会,你不傻谁傻？”

    祁文烨悻悻的垂着脑袋。

    当时他又没想那么多，只是想到打人出气了。

    好吧，千错万错都是他的错，他应该学孟瑶那样，没理也说成有理。

    祁文烨想着，忍不住偷偷瞅了一眼孟瑶。

    老实说，她刚才撒泼那样子，一看就特别解气。

    “看什么看？”

    孟瑶吼他，祁文烨也不气，呲着大白牙冲她嘿嘿傻笑起来。

    “看看你，我才发现其实你长得也挺好看的，好像，也能配得上我二哥！”

    “祁、文、烨！”

    孟瑶咬牙切齿的叫祁文烨的名字，祁文烨见势不妙，立刻就跑，边跑边说。

    “二哥可也在呢,你就不能淑女点，你这样把他吓到了怎么办？二哥，是不是？”

    “祁文烨，你再说，我看我不揍你！”

    “略略略，打不到！”

    祁文烨撒开脚丫子就跑，孟瑶在后面追。

    祁博彦悠悠然跟着，不急不缓。

    小石头跟在他旁边，听到他轻声说了句“不会”，好奇的歪着脑袋。

    不会什么？

    不会被吓到！

    几个人回去的时候，火灭了，只剩火星子，少不得又是一通忙活。

    因为耽搁了事，饭做的晚了，刘翠花以为孟瑶没回来，回来做饭，没想到人都在。

    祁博彦和孟瑶在灶房忙碌，祁文烨领着小石头在院子里捉跑出来的两只鸡。

    鸡打网里跑出来，会到处乱拉屎,所以他们家的鸡一直网在角落里。

    鸡跑出来,孟瑶还看了咯咯叫的大公鸡几眼，祁博彦却是连头都没转。

    刘翠花回来,祁文烨欢快的叫“娘”，在厨房的孟瑶也大声叫了声“娘”，让刘翠花知道，几人都回来了。

    孟瑶手头正忙活，没出来，刘翠花帮忙把鸡逮进网里，才拍着满身的灰尘问：“瑶瑶包子卖的怎么样？”

    祁文烨与有荣焉的昂起下巴，“全卖完了，一个不剩，而且卖的特别快，六点不到都卖完了！”

    刘翠花止不住吃惊，“全卖完了？”

    “当然了，我帮忙一起卖的，我能不清楚？”

    “那就好！”

    刘翠花回来还担心，听到这，总算安了心。

    走到灶房门口，往里面瞅。

    孟瑶正要削面，看刘翠花过来，脸上都是笑，“娘，饿了吧，你再歇会儿，饭马上做好。”

    “没事，不急，你做。”

    刘翠花跟孟瑶说着话，眼眸止不住盯着自己二儿子瞅。

    祁博彦也在这时转过头，对上刘翠花那古怪的眼神，微扬眉，“娘”。

    刘翠花“嗳”了声，“博彦，在火前热不热，你出来，我烧吧！”

    “不热！娘歇着吧！”

    刘翠花神情越发古怪了。

    打小就没见过自己二儿子往火跟凑，烧火一股子味，打小爱干净的他，向来能避则避。

    这是怎么了？

    祁文烨洗了个手跑过来拉刘翠花，小石头也像个小尾巴跟着。

    “娘，我们带回来几贴膏药，你先洗洗，我给你贴上试试。”

    “哪儿来的膏药？”

    “二哥找的医生做的膏药，孟……她给人家做了顿饭才换回来的！”

    祁文烨指了指孟瑶，意思她就是孟瑶。

    刘翠花不禁拧了拧祁文烨的耳朵，“什么她她的，那是你二嫂。”

    祁文烨嘴一噘，小声嘀咕：“那她还让我叫姐姐呢！”

    刘翠花去水缸打水，舀了一盆水，端着去菜地边洗，洗完正好浇地。

    祁文烨拖拖跟着。

    “叫姐不是也行？什么她她她的，再这么没礼貌，我耳朵给你扯下来！”

    祁文烨郁闷的噘着嘴巴，凑近了刘翠花说：“我也想叫姐，可我每次叫，就会感觉二哥用凉飕飕的目光看我。”

    “啥？”

    刘翠花以为自己听错了。

    祁文烨忙用手捂刘翠花的嘴，怕被祁博彦听到。

    刘翠花把祁文烨手拉下来，满脸古怪。

    从昨晚她就觉得奇怪了，博彦那性子，不应该那么积极才对。

    这两天了吧，都在灶房不出来，灶房还有谁，可不就瑶瑶。

    博彦……对瑶瑶上心了？

    刘翠花一个激灵，手往水里一戳，溅起一地水花。

    “哎哟，娘？”

    祁文烨被溅了一脸水，叫唤起来，刘翠花用湿手拉祁文烨的手。

    “你们今天去镇上，你二哥也在？”

    “在啊，怎么了？”

    祁文烨还不知道刘翠花想问什么，一头雾水。

    “你二哥也帮忙买包子？”

    “那倒没有！二哥帮娘你找医生，二哥身边那个姓姜的叔叔，买了好几个包子！对了，她跟人家买膏药，去做饭，二哥也一起去了，怎么了？”

    祁文烨把该说的都说了，问刘翠花怎么了，刘翠花纠结的捏着祁文烨的小脸。

    “你二哥也是个欠揍的！”

    祁文烨：“……”二哥没做错什么事吧？

    孟瑶先给刘翠花下了一碗，盛好端出来，“娘，你先尝尝。”

    “哟，怎么这么多肉？”

    孟瑶卤的牛肉，堆了满满一碗。

    “专门给娘盛的，娘干活辛苦了，要好好补补。”

    “补什么补，这么多肉，得花多少钱？少买点不是也一样吃。”

    刘翠花这一辈人，过惯了苦日子，虽然说这两年日子好了点，可节俭这习惯，怕是一辈子改不了了。

    “挣钱了不就是拿来花的，今天挣了钱，拿来孝顺娘，没毛病！”

    孟瑶不仅说话甜，笑容也甜，那笑甜到人心坎里。

    在婆婆刘翠花面前，像个没长大的孩子，撒娇撒的一流。

    在灶房的祁博彦忍不住抬眸向外看，瞅见孟瑶眼角眉梢都是笑，而且那笑容灿烂的，平常因为胖不怎么显的酒窝现在都特别明显。

    他看的怔了神，只是还未看多久，孟瑶的笑脸就被挡住了，换来的是刘翠花恶狠狠的大瞪眼。

    祁博彦：“……”

    (本章完)

