    再次悠悠转醒的威廉怀特，打量了一下四周围的环境。

    咳咳，昨晚到底在啥地方睡的呢？

    圣诞前夜，某人的荒唐生活，也只能说痛并快乐着。

    啥？为啥会痛？

    你认为就是什么永不磨损了？

    告诉你，不可能的，别说那啥了。你去试试看，不停的洗手，告诉你，要不了太长的时间，你同样顶不住。

    至于说快乐，你看，古来帝王多寂寞，可又有几个提前退休的。

    “娜塔莎，这又是谁招惹你了，好宝贝，女人不能熬夜，更不能生气。你看，法令纹又增多了呢。”

    娜塔莎没好气的白了这货一眼，她能说什么？欲求不满吗？

    好吧，昨晚好像吃撑着了。这日子没法过了，一饿饿好久，这好不容易机会来了，她也要吃得消才行啊。

    不过，聪明的女人，在这个时候可不会去破坏气氛。这个小混蛋虽然该死，唉，姑奶奶这还有选择吗。

    “你看，最近的那个死胖子，靠上华纳之后，很有些不可一世的感觉。”

    “哈维？哈，我知道，不过，怀特影业和迪士尼都没有参展，你何必自寻烦恼。”

    “嘿嘿，别说我没提醒你，他可是打算邀请苏菲玛索。”

    “切，拍电影，苏菲可没兴趣。

    咳咳，这个该死的死肥猪，我该拿他去当灯油。”

    “行了，你这两天在什么地方鬼混，报纸上写的很清楚。

    我只是想说，你在电影这一块上，究竟是怎么打算的。”

    对于这厮的胡作非为，娜塔莎没兴趣知道。她更关心的是，怀特影业的长远计划。

    拈酸吃醋？

    她都已经是过来人了，又有什么不明白的。说起来，这厮最近可能真挺忙的，好长时间没有新姐妹加入了。

    说起正经事，威廉怀特也就不在耍宝，嗅了一下指尖残留的余香，颇有些意犹未尽的意思。

    娜塔莎白了一眼这厮，若无其事的整理自己的小内内。说实话，这都已经算老夫老妻了，这厮折腾的样子，还是一如既往地疯狂。

    “娜塔莎，你发现了，我确实是刻意拖延了进度。

    事实上，从泰坦尼克开始，我就已经放缓了进度。

    要不然，你以为我会毫无原则的纵容卡神。”

    “咯咯咯，咯咯咯，我就知道是这个样子。天哪，如果那些好莱坞巨头，知道了这个消息后，也不知道会不会无地自容。”

    “娜塔莎，你虽然很聪明。可是，这一点你却又是看错了。

    事实上，他们不但知情，还非常希望可以配合。”

    娜塔莎一呆，她可没有想到，居然会得到这样一个答案。

    “很奇怪吗？难道说，智商是和美貌成反比的？”

    面对这厮的胡搅蛮缠，娜塔莎无力吐槽。她甚至都很难判断，这番话到底算不算贬义。

    女人无才便是貌了。

    啥，德也很重要啊！

    别扯了，越战后的米国，整个社会都陷入了颓废。

    说实话，美帝是怕了。一战二战那么困难的局面，他们都没用太大力气。

    咳咳，差不多尽了全力。可是，二战后的两场大战，那是把吃奶的力气都用上了。

    然并卵，在思密达就被冻成冰棍。越战有人被人各种虐。

    如果不是傻大木这厮送上去补血，讲真，美帝民众的信心早就没了。

    颓废和破罐子破摔，就是这几十年的真实写照。也就是毛子完蛋了，要不然，那个什么世纪大绝症，没准就在米国普及了。

    这种社会你要求妹子讲究德行？

    嘿嘿，你怕不是想的有点多。

    “说说吧，亲爱的，到底是为什么？”

    “唉，你以为反托拉斯法案的目的是什么？

    它希望大家和光同尘，如果有可能，一个行业内，最好就是双强乃至三强的格局。

    明白了？”

    “这是？我说呢，可是，万一他们追上来怎么办？”

    “教你一个乖，如果有可能，尽量低于四成。好莱坞的全球票房有百亿，我们最多就是三四十亿。

    如果还不行，就在欧洲多开几家公司。三两个圈子下来，税也不用交了，看上去也不会有什么垄断。”

    娜塔莎总算搞懂了，可是，这也太那啥了。你们这个反垄断，岂不是屁用没有？

    事实上，怀特影业已经慢慢的淡出好莱坞了。这家名义上的一哥，大部分的精力放在了渠道上面。

    威廉怀特很明白，你抓着两家电影巨头，这实在太拉仇恨了。怀特影业后撤，也不过是给迪士尼腾出空间。

    到了新千年，谁还能比超级英雄更挣钱。仅仅是一家迪士尼，就自己非常可怕了。你这个时候如果搞什么强强联手，司法部想视而不见都不可能。

    同样的情况，在IT业界也常见。每当AMD快倒闭的时候，出手帮忙的总是牙膏厂。

    乔布斯在最困难的时候，拉他一把的是比尔盖茨。

    你看，两人的关系并不如何，比尔盖茨都需要援手。那么，他的真实目的是什么，其实不言自明。

    到了电影这里，时代华纳突然发力，福克斯和派拉蒙也在抢夺市场份额。这些表象幕后，真就是几个大佬间的默契。

    咳咳，没有条约限制和约束。这群混蛋的节操，真的可以相信吗？

    娜塔莎最不能理解的，也就在这里了。一进一退还不说，即便是迪士尼的股份，这个家伙好像也在坚持。

    你个混蛋，要那么多钱干什么。

    娜塔莎可以不在意，可是，她这不是有个女儿吗。那么，你这个混蛋，究竟怎么安排我们娘俩。

    钱？

    威廉怀特再是如何混蛋，也没可能亏待了他的女人。他现在所掌握的财富，已经到了让人头皮发麻的状态。

    你看，这厮偷偷买入黄金，本以为神不知鬼不觉。没有想到，短短几个月，格林斯潘就找上门了。

    这还是偷偷吸纳，如果直接大肆囤积。不用说，老柯都会坐不住的。那啥，傻大木有没有大规模杀伤性武器，暂时管不了了，先把米联储的问题解决了。要是一个不好，美刀没准要崩。

    说来搞笑，摆在威廉怀特面前的问题是，对手太他喵的弱鸡了。你们这个样子，很影响哥们的发挥啊。

    当然，这可以不要13脸的瞎想八想。作为他的竞争对手，可就不那么美妙了。

    时代华纳当然有想法了，收购了网景后，史蒂夫.凯斯还是感觉自己很弱鸡。

    没有内容，你平台搭建的再牛13也没用。NBC之所以厉害，它们家掌控着多少媒体，从纸媒到有线，再到公众电视网。

    没办法，一点办法都没有，想要拉近和NBC在线的差距，必须找到一个强大的合作伙伴。

    时代华纳，其实也这么想。你米国在线想干趴下NBC在线，他们还想干趴下怀特传媒呢。

    于是乎，威廉怀特的担忧不翼而飞了。人家郎有情妾有意的，一旦达成战略同盟。

    好吧，差距依旧存在，只是又近了一丢丢。

