    “……”

    周海脸抽了抽，总感觉面前的真实场景，与自己想象的画面，似乎有着较大的出入。

    “老苏，快快快，把人带过来。”

    “苏鹏，效率够快啊。”

    “新飞，快来，给你准备的接风宴。”

    不远处，一名名基地老飞赶紧挥手。

    位于训练场边缘的榕树下方，总共八名身穿厨房围裙的飞行员，围绕三个金属烤架，两名空勤灶大厨正在忙活，亲手烧烤，为飞行员的食品和身体负责。

    整个场中，气氛热闹非凡。

    代号‘霸王’的苏鹏，拍了拍周海的肩膀，笑道：“走吧，给你准备的接风宴。”

    在大家盛情邀请之下，感觉有些怪异的周海和苏鹏，一起走向这场烧烤接风宴。

    “霸王，基地老飞就这点人吗？”周海走在路上，双眼观察场中的人数，有些疑惑。

    画风突变的烧烤就不谈了，怎么整个基地似乎就这点飞行员。

    “嗯，我和你，再加战备值班的两个人，总共就十二个人，十二架歼-10D。”苏鹏回应道：“别管上面怎么想，安安心心的飞就行，对了，你是我中队的，咱们叫海燕中队，明白吗？”

    “明白。”

    周海点头，没在多想。

    海燕？

    暴风雨的预言者？

    这个中队名字，似乎有点韵味。

    至于苏鹏从基地接送员的身份，摇身一变成为基地中队长，这点周海并无意外，自由空战冠军得主，有足够的资格和实力担任中队长职务。

    没多久，两人走过最后一段距离，来到烧烤摊前。

    与此同时，八名老飞放下手里东西，列成一排集合。

    什么时候做什么事，大家心里清清楚楚。

    对待新加入的同志，可不能吊儿郎当的，没个正行。

    在众人面前停下脚步，苏鹏微笑道：“各位伙计，我把新飞给带回来了，瞧瞧，这就是创造壮举的牛人，飞L-15C猎鹰干掉歼-10A，接下来，有请新飞同志做自我介绍，大家欢迎。”

    “啪啪啪！”响亮的掌声顿时响起。

    “大家好，我叫周海，代号零，基地新飞行员，海燕中队，初来乍到，请多指教。”

    周海目光环视面前的八名老飞，背着微微鼓起的行李背包，身体直立，面容郑重而严肃，举手敬礼，自我介绍道。

    “新飞同志好。”

    众人暗中观察周海，顿时举手回礼，回应道。

    年轻。

    和大队长透露的资料一点没错，这位新飞实在是太年轻了，可是，他身上却有着一股独特的气质。

    苏鹏瞄向队列之中两名岁数较大的老飞，说道：“老李同志，老张同志，自我介绍一下。”

    “你好，周海同志，我叫李嘉宏，代号红鹰，利剑中队长。”

    “你好，周海同志，我叫张继元，代号西瓜，红缨中队长。”

    紧接着，隶属于彭州基地的两名中队长，满嘴是油和辣椒，没有迟疑，相继自我介绍道。

    “两位中队长好！”周海再次举手，炯炯有神的双眼，投向第一位‘红鹰’利剑中队长，没想到遇到真主。

    “好了，先认识一下就行，基本算认识了。”

    苏鹏笑了笑，接过周海身上的行李背包：“来来来，周海，把背包放下，简单吃点东西。”

    盛情难却，周海没办法推脱，只好坐下，加入这个画风怪异的接风宴。

    烧烤，这是个好东西。

    烤架之上，热浪滚滚，摆放各种琳琅满目的食物。

    涂抹一层香油均匀受热的牛肉串，冒出晶莹油滴被一层红色细碎小辣椒覆盖的野生鲤鱼，油光蹭亮的鲜嫩五花肉，外加放有新鲜猪肉碎末和辣椒碎末的茄子。

    一股股香辣气息弥漫而开，充斥川省食物特色，似云雾般弥漫，缭绕于半空。

    不过，这场烧烤并没有最重要的勇闯。

    禁烟禁酒，属于不容逾越的底线！

    接风宴之中，众位老飞没摆出高高在上的姿态，进行刁难，令人难堪，全都热情对待身为新飞加入集体的周海。

    对待新兵和新飞，完全是两个概念。

    新兵是普通人转变为军人的过程，需要不断的磨炼，剔除坏习惯，而新飞不同，尤其是周海这种新飞。

    大家吃着肉串，喝着果汁饮料，享受山间微风裹挟的阵阵凉爽之意，聊聊家常，谈谈人生，吹牛打屁，互相增进双方的感情与关系。

    给脸色？

    下马威？

    并不存在。

    天骄与天骄之间，有着共同的话语和理念。

    除此之外，大家更是以实力说话。

    高教机毕业，直接入选彭州基地取得歼-10D名额，这意味着什么？

    周海的飞行技术和实力，并不弱于在场任何一位老飞。

    待一个小时之后，闲暇而欢乐的时光宣告结束，八月份大热天的烧烤接风宴落下帷幕。

    随后，周海跟随苏鹏一起，离开基地营区训练场，先行前往基地医院，由航医检查身体，确认无误后，再直奔装备处，领取飞行员标准配置——战术平板终端。

    “平板是个很重要的东西，你参加过特训，应该了解使用规则和要求，记住一点，24小时随身携带，务必保持信息畅通，千万不能遗落和丢失，这涉及重要军事机密。”

    苏鹏从装备处签下姓名后，从装备处军官的手中，接过崭新还未开封的战术平板终端，转而递给周海，着重嘱咐道：“特种飞行装具还得等你，通过地面模拟考核之后，达到上机资质，才能领取装具，走，带你去个人宿舍。”

    “明白。”

    接过这台表面贴有一级机密字样密封条的战术平板，周海随意看了一眼，点头答道。

    手中这台战术平板，依旧是华为和中电研制的，与当初衢州基地配发的机型一模一样。

    好东西！

    关于战术平板，周海可谓非常熟悉和了解，没办法，他在高教机阶段倒数第二次荣记二等功，就是凭借战术平板得到的，2400万像素的镜头，智能化拍照，也不知道534号F-15J的日军飞行员发现没有。

    而后，周海又跟随中队长苏鹏，一起离开装备处，前往基地生活区域，在飞行员住宿楼内，按照顺序分配到112号单人间。