    “为什么？”华娴珊疑惑的问道，这少主哪来的自信啊？

    毕竟陈东让一支特战小队配合影的时候，他就已经完全暴露出来的，阴刹门不可能看不到这一点，在这种情况下，他们又怎么可能与陈东联系，从而暴露出更多来呢？

    叶青笑了笑，说道：“阴刹门绝对想不到我们已经查到了陈东的住址，这几天他们之所以没有去与陈东联系，实际上只是想等风声过去，一旦他们认为我不会再找陈东后，陈东自然就会开始活动了，毕竟他们在筑城的大事还得要陈东出来主持啊！”

    “但愿吧！”华娴珊耸了耸肩。

    一旁的杭依蓓沉吟着说道：“少主，虽然阴刹门的人不与陈东见面，但是他们却可能通过别的方式联系啊，事实上，陈东完全可以遥控指挥筑城的事情的。”

    “我知道！”叶青微微的一笑，说道：“既然我已经知道了他的住址，不管这混蛋是用手机，还是用网络与外界联系，那不正合我意吗？”

    “呵呵！”杭依蓓和华娴珊相视一笑。

    杭依蓓笑着说道：“差点忘记少主您还是排世界第一的黑客了。”

    “那是！哥在黑客界那就是一个传说，一个让万千黑客仰望的存在。”叶青眉头扬了起来。

    “呃！”杭依蓓和华娴珊真的彻底无语了，这少主只要一有机会，就顺着杆子往上爬，自恋真是自出了高度！

    当然，对于叶青的自恋，两人虽然无语，但却无法说什么，谁让这家伙是自家的少主啊！

    华娴珊耸了耸肩，说道：“但愿陈东和外界没有别的联系方式了吧！”

    事实上，她的担心也是有可能的，毕竟这个世界上有太多的通讯方式了，叶青就算在厉害，也不可能面面俱到。

    叶青耸着肩说道：“尽人事，听天命，我可以管控网络方面的通讯方式，阴武门也可以监视着我们阴武门用的种特殊的通讯方式，在这种情况下，他们如果还有新的通讯方式，那也算是他们厉害。”

    “也只能如此了。”华娴珊耸着肩应道。

    “那个，少主，13号别墅怎么处理？”杭依蓓又问道。

    “先不管吧！”叶青想了想，说道：“还是先将房主查清楚，看看是什么情况再决定吧，如果这两栋别墅只是阴刹门租的，房主是无辜的话，我们随便处理就有点不合时宜了。”

    “嗯！明白了，那我就去安排相关的事情了。”杭依蓓点头应道。

    “去吧！”叶青摆了摆手，待杭依蓓离开后，他又看向了华娴珊，说道：“这段时间的事情实在太他娘的多了，你也得担待一点。”

    “我明白！”华娴珊郑重的点了点头。

    事实上，她也很清楚，自从阴武门跳出来之后，自家这个以当甩手掌柜为己任的少主还真的没有甩出手过，看到叶青一脸劳累的样子，她的心里也有点痛啊！

    不过这也不办法，谁叫少主的能力强大呢？

    唉……能者多劳吧！

    “那行，现在已经傍晚了，我就回家了。”叶青站了起来，直接走出了私享时光。

    ……

    义城，谷家庄园。

    谷天友脸色极其阴沉，看着站在自己面前的一个下属，沉声问道：“张忠方，你有没有查到是谁干的？”

    “查到了，是筑城小刀会。”张忠方急声说道。

    “小刀会？”谷天友愣了愣，疑惑的问道：“你确定是小刀会吗？”

    张忠方点头说道：“很确定，他们将少爷的腿打断的时候，并没有隐瞒，而是当着很多人的面打的。”

    “这怎么可能？”谷天友眉头皱了起来。

    小刀会这些年来，巴结谷家还来不及，而且每年过年过节，小刀会都会来谷家送礼，这么一个想尽办法和谷家拉关系的黑暗势力怎么可能做出打断自家儿子的事情呢？

    谷天友有些想不通啊！

    “谷总，这是事实，我调查到了，小刀会之所以这么做，是为了巴结一个叫做叶青的年轻人！”张忠方沉吟着说道。

    “叶青？什么来头，有没有调查到他的背景？”谷天友阴沉着脸问道。

    “这个人在筑城相当有名，很容易调查到的。”张忠方点了点头后，说道：“这个叶青是筑城肖氏集团董事长肖莹忆捡来的一个赘婿，被筑城的纨绔们称之为傻子赘婿，事实上，谷少就是因为得罪他，小刀会才会打断谷少的腿来巴结这个傻子赘婿的。”

    “小刀会怎么可能去巴结一个傻子赘婿呢？而且这个肖氏集团我也听说过，在筑城，也只是中上等的企业，小刀会也没有必要去巴结啊！”谷天友皱着眉头说道。

    “小刀会要巴结这个家伙与肖氏集团无关。”张忠方摇头说道。

    “那以什么有关？”谷天友疑惑的问道。

    难不成还会以这个傻子赘婿有关吗？

    既然都不称为傻子赘婿了，那他又有什么地方值得筑城四大黑暗势力之一的小刀会去巴结呢？

    这根本就说不通啊！

    “谷总，事实上，最开始我知道小刀会巴结叶青的时候，也有些想不通，后来对他进行调查后，我才被吓了一跳。”张忠方苦笑着说道。

    “他很厉害？”谷天友疑惑的问道。

    张忠方苦笑着说道：“不是一般的厉害，据说在前不久的青峰山上，他一人力战三个筑基之境的强者，造成三人中两死一逃！”

    “一个赘婿居然有这么强悍？”谷天友张大着嘴巴，一脸的不可思议。

    “他就是这么强悍！”张忠方耸着肩，无奈的说道：“也这是因为如此，小刀会才会为了巴结他而打断谷少的腿吧！”

    “少杰又怎么招惹到这个赘婿的呢？”谷天友皱着眉头说道。

    “谷少回来后没对您说？”张忠方一脸疑惑的看着谷天友，不答反问。

    “没有！”谷天友摇了摇头，苦涩的说道：“断腿后的少杰很消沉，什么都不愿意说。”

    “哦，这样啊！”张忠方沉吟片刻，然后将筑城火车站外的情况简要的说了出来。

    听完张忠方的阐述后，谷天友暴跳如雷，喝道：“这个混蛋，为了一个老妈子，居然打断我儿的腿？”

