    在吃过早饭之后，朱楹便开始修炼起来了。

    时间悄然流逝，转眼间，三天的时间便过去了。

    在第三天傍晚时分，朱楹终于修炼结束，从练功房里面走出来，看向朱楹，中年男子开口说道。

    “时间差不多了，你准备一下，等会儿，我会派人来接你回去！“

    听到中年男子的话语，朱楹先是愣了一下，然后，看向中年男子，开口问道。

    “伯父，我现在就要回去吗？！我想留下来陪小蕊！“

    朱楹的这一番话，令中年男子脸上浮现出一抹苦涩之色，然后，开口说道。

    “小蕊已经和她的母亲回去了！“

    听到中年男子的话，朱楹愣住了。

    “小蕊的母亲？！“

    “是的，你的伯母已经去了别的国家，现在，整个朱雀城都是你伯父的！“

    看到朱楹的反映，中年男子淡淡的开口说道。

    朱楹闻言，张了张嘴巴，想要说些什么，但是，最终还是没有说出口。

    “既然如此，我随伯父回家族就是了！“

    朱楹开口说道。

    听到朱楹的回答，中年男子的脸上立刻浮现出了笑容，开口说道。

    “好，你现在就跟我出发，到达你的府宅之后，我会安排一辆马车带着你一同回家的！“

    听到中年男子的话，朱楹微微颔首，表示同意。

    随后，朱楹便被带上了一辆华贵的马车，朝着朱家大院驶去。

    一路上，朱楹的脑海中一直在想着中年男子昨晚和自己说的那番话，但是，始终想不明白中年男子的目的。

    朱楹的心中非常纳闷儿，不过，最后他还是决定，静观其变。

    很快，朱楹便被带到了朱家府宅门口。

    下了马车之后，朱楹被一群仆人簇拥着，来到府宅大厅之后，中年男子的父亲朱正雄正在那里等待着朱楹。

    见到朱正雄，朱楹立刻走了上去，躬身行礼道：“小蕊参加父亲！“

    “免礼！“

    朱正雄开口说道。

    朱正雄说完这句话之后，便对着一旁的管家开口说道：“你去准备一些好酒菜，送到二爷那边去！另外，把我珍藏多年的那坛好酒给拿来！“

    听到朱正雄的话语，那名管家闻言，立刻点点头，然后，便退了出去。

    见状，朱楹的心中不禁暗暗想到：难道他今日要在这里宴请自己吗？！这么做的目的到底是什么呢？！

    “朱楹啊！我听说，你昨天在山上遇险，受了重伤，现在身体怎么样了？！“

    就在这个时候，朱正雄开口说道。

    “托伯父的洪福，已经痊愈了！“

    听到朱正雄的询问，朱楹的脸上则是浮现出一抹感激的神色，开口回应道。

    “嗯，那就好，你的事情，我也听说了，幸亏你没事，不然的话，我可就真的愧疚死了！“

    朱正雄开口说道。

    “多谢伯父挂念！“

    朱楹开口说道。

    “呵呵呵！好了，咱们父子俩也别客气了！“

    朱正雄摆了摆手，开口说道。

    听到朱正雄的话，朱楹则是微微颔首。

    “父亲，你找我来到底有什么事情吗？！“

    朱楹开口询问道。

    “也没有什么事情，就是想找你聊聊天！“

    听到朱楹的话，朱正雄的眼睛眯成了一条缝，笑着开口说道。

    听到朱正雄的回答，朱楹沉默了片刻之后，才继续开口说道。

    “父亲，既然如此，那我们便去后花园喝几杯茶吧！“

    听到朱楹的建议，朱正雄点了点头，然后，站起身来，朝着后花园的方向走去。

    见状，朱楹也急忙站起身来，跟着朱正雄朝着后花园走去。

    来到后花园，朱正雄和朱楹相视一笑，便开始品尝起茶水来了。

    “对了，听说你已经把小蕊娶回来了，怎么不让你的岳丈大人来拜访一下我？！“

    坐下之后，朱正雄开口问道。

    “哦，这件事情，我还没有和我岳丈大人说！“

    听到朱正雄的话，朱楹则是淡淡的开口说道。

    “呵呵，既然如此，你就先不告诉他，等到他来了，再说也不迟！“

    听到朱楹的回答，朱正雄笑呵呵的说道。

    “父亲，您找我有什么事情就尽管吩咐吧！“

    听到朱正雄的话，朱楹的脸上浮现出一丝疑惑之色，开口询问道。

    “你这孩子啊，就是心思太重了！“

    朱正雄叹了口气，然后开口说道。

    “我之所以找你前来，只是希望你能够劝劝小蕊，让她不要执迷不悟，不要再继续做下去了，否则的话，后果不堪设想！“

    听到朱正雄的话，朱楹则是开口说道。

    “嗯，放心吧，我会帮她的！“

    听到朱楹的回答，朱正雄的脸上顿时露出了欣慰的神色。

    随后，朱正雄又和朱楹闲扯了几句之后，便将朱楹赶了出去。

    在离开了朱府之后，朱楹立刻骑马朝着城主府邸的方向奔驰而去。

    “朱家堡，我朱楹又回来了！你等着瞧吧！“

    朱楹在心里默默的说道。

    朱楹离开朱府之后，并没有返回城主府邸，而是去往了皇宫。

    此刻，在朱府的大殿当中，朱正雄看着下方跪着的两名侍卫，开口问道：“你们查到了什么？“

    “启禀堡主，属下在朱楹小姐离开朱家堡的时候，就已经尾随在她的身后了，所以，刚才在朱楹小姐的卧室当中，发现了一封密函，属下猜测，应该是关于她母亲的事情！“

    跪在地上的两名侍卫开口说道。

    “什么！“

    听到两名侍卫的话，朱正雄的眉毛立刻紧皱在一起，开口问道。

    听到朱正雄的询问，跪在地上的两名侍卫立刻开口说道：“堡主，那封信，是朱楹小姐写给我们堡主夫人的信。

    信中说明，她母亲早年因为遭逢巨变，不久之后便离世了。

    朱楹小姐还说，堡主夫人是因为她的缘故，才遭受了不白之冤。

    因此，朱楹小姐希望能够替堡主夫人洗刷冤屈，还堡主夫人清白！“

    听完两名侍卫的解释，朱正雄的脸色瞬间阴沉了下来。

    “这个逆女！竟敢如此胡作非为！“

    朱正雄愤怒的拍桌说道。

    “来人呐！立刻传令下去，从今日起，将朱楹软禁起来，没有本座的命令，任何人不许踏进朱家堡半步！“

