    称不上是孤陋寡闻，因为祝齐刚来这个世界没几个月，即便再怎么努力的汲取有关知识和信息，但相关知识储备，还是差了一些。

    “前两天，衡川江突降大雨，江底许多水鬼借雨水上岸”朱成仁继续说道：“水鬼遍布整个衡川江江畔, 周遭渔民被骚扰的民不聊生，还有鱼妖上岸，抢亲夺人，所以这一次降妖伏魔，主要便是针对衡川江”

    他说道：“为期五日！诸位，多多努力！”

    说完后朱成仁转身便离开。

    “他们怎么知道我杀了多少？”祝齐对身旁的赵缸问道。

    赵缸抬手一指, 祝齐顺着赵缸指的方向看过去, 原来是徐崖正面带微笑发令牌，看来那块令牌就是关键。

    “祝大人”徐崖见祝齐前来，脸上的笑容一变不变。

    并递给祝齐和赵缸各一块令牌。

    “这东西怎么用？”祝齐问道。

    他虽然是奇门的甲士，可惜执行过的任务的不多，而且很少以杀鬼杀妖为主，大多数时候都是“大动作”。

    徐崖也不觉得奇怪，而是解释道：“此物是术修画符制成的拘魂令次品，拘魂令可以抓取魂魄，这块令牌虽然没有那般大的功效，却可以在魂魄破碎时吸收魂魄，能用来计数，只要将鬼怪打死，再用真气催动，令牌自然会吸收残魂。”

    祝齐点点头，看来这东西比较常用的道具。

    自己虽然是双修，但战斗仍旧以武道为主，术道为辅。

    而且术道只用飞剑术，其他的符他会画几种，法术却不怎么会用。

    所以对此道和外行差不多。

    “喂”

    身后突然有个女声传来。

    祝齐疑惑转头, 发现是个穿着青衫长袍, 背着长剑的女剑侠打扮的少女。

    少女长得有些可爱，祝齐惊讶，难不成终于有正常女性看上自己了？

    和他有不简单关系的，目前来讲就一只蜜蜂，另一个关系不错的是只红狐狸，活人……香柳只是一面之缘，而且她是白莲教圣女，根本算不上正常人。

    陈小之倒是正常，不过那是陈锋的妹妹，而且他和陈小之的暧昧关系大多数都是阴差阳错造成的，一个普通人和自己有牵扯，只会不幸。

    谁知少女看向祝齐的目光却充满鄙夷：“分明和姜青师兄一般大的年纪，实力却这么差，而且还倚仗其他高手，想闻名武林，不如先提升自己的实力。”

    说完，少女伸手从徐崖手中拿了一块拘魂令, 转身离开, 仿佛和祝齐站在一起，呼吸的空气都是浑浊的。

    “这谁啊？”

    祝齐脸色难看的问道。

    刚才还以为是仰慕自己名声的少女, 毕竟祝齐这段日子做出的大事着实不少。

    虽然他做的大多数事都在建木府而非衡川府，和衡川府有关系的也就黑龙王一事，但这件事他和衡川江的妖龙都藏着掖着，根本不敢拿出来说。

    没想到被一个女人鄙视了。

    徐崖微笑，让人怀疑他的脸是不是只能做出笑容表情：“她是青云山的弟子，青云山掌门姜江乃是千户大人的朋友，武道四境高手。”

    “武道四境……靠，老子忍了！”

    这种长着头顶上有高手护着的门派弟子最麻烦，打了小的，来了老的。

    “换成五境，老子现在就扒了你，让你唱征服！”

    装逼打脸打到自己身上了还行。

    祝齐也一阵的困惑，自己好像和那什么青云山没有交集，也就曾经两次模拟和青云山有过交集，第一次是和一个叫赵全然的青云山医师，对方坑害自己，谋取自己身上的《青云吐纳术》，第二次则是加入青云山，学艺。

    现实之中，大家完全没有交集。

    领了拘魂令牌，众人散去。

    祝齐与赵缸一同前往衡川江畔。

    谷緑

    路上一匹匹快马擦肩而过，着急赶往衡川江畔降妖伏魔。

    衡川江乃是衡川府最大江，与建木府皋江同源。

    等赶到江畔时，天色已深。

    月光洒落在翻涌的江面上，随着皱起的水面，叠成一层层的。

    老远时便能看见，一道道透明的影子从水中探出头来，朝着岸边一步步挪移，祝齐踩着水面向着鬼影冲去，伏魔掌抬手一拍，鬼影碎裂。

    再抓起拘魂令，拘魂令顿时闪烁亮光。

    他身体下落，脚尖轻轻一点水面，人如同一根立起的浮木，飘在水面上，随着水浪翻涌，摇摇晃晃。

    一只只鬼手朝着祝齐抓来。

    祝齐迅速拍击，伏魔掌对妖邪拥有天然的克制，基本上能做到一掌击杀。

    不一会儿，周围鬼影被清空。

    “这些鬼等级太低”祝齐皱着眉头，杀了这么多自己竟然只得到一枚模拟币！

    时间已经到了后半夜。

    衡川江很大，足以让所有人都分散开，每人一个区域而不会相互干扰。

    祝齐和赵缸也分开，各自为战。

    “太少了。”

    祝齐很不满意。

    这些水鬼显然是因为衡川江底的妖龙破封在即，才逃脱了出来。

    几百年沉江而死的水鬼，数量至少万只以上！

    水鬼实力不高，但是一些的智商却也不低，在发现祝齐杀鬼如同砍瓜切菜般随意之后，水鬼们竟然悄然退去，躲开了祝齐。

    “打不过还知道跑？”

    祝齐追上去又补了两掌，可惜也只打死了两只水鬼而已。

    看一眼拘魂令，光点大概五六十个，算不上多。

    突然有尖叫声传来。

    “啊！”

    ……

    青云山一行人在靠近衡川江之后便分开各自为战。

    众人相约最后一天时再碰面。

    水鬼的实力不强，而且极为分散，如果大家聚在一起，会导致分配不均，没有谁想要完全奉献，所以分散行动最好。

    独自一人的小师妹脸色煞白。

    她抓着剑，看着水面一团团水草朝着自己这边聚集过来。

    “哗啦！”

    水面被撕开，一头体型壮硕的水鬼探出头。

    浮肿的胖脸，眼珠已经脓肿，张开的嘴漆黑，且不停有奇怪的黑色粘稠液体流出。

    “呜啊~”

    水鬼朝着她慢慢走来。

    “啊！！”小师妹抱着剑尖叫。

