    嘭嘭嘭！

    乾七、源海等人冲入巨魔群，一个个真元沸腾，剑气所到之处，无数巨魔倒地，鲜血瞬间染红地面，沿着沟壑流淌，汇聚起来，犹如河流。

    四处都是哀嚎，残肢断臂，头颅之类，零落的到处都是。

    苏隐并未动手，而是觉得胸口发闷，有些不舒服。

    他只是个普通的穿越者，和平年代生长，哪里见过这种景象。

    “怎么了？”呼吸急促的古灵儿，见他面容有异，来到跟前：“第一次见这种场面？”

    苏隐点头。

    没什么不好意思承认的，虽然很有实力，却也只是个刚离开禁地不久的萌新罢了。

    古灵儿道：“是不是觉得很残忍？有些巨魔明明已经认输了，却还将他们的头颅斩下来！”

    苏隐不语。

    古灵儿一指：“那位云长老你看到了吗？”

    苏隐看去，一个手臂被斩断的老者，似乎感受不到疼痛，剩下的一只手，举着长剑，对着巨魔疯狂斩落。

    眨眼功夫，就被击杀了好几头。

    “180年前，他和联盟的赵长老结婚，新婚之夜，遭到巨魔偷袭，妻子被杀，一家三十二口，被斩杀干净，一个没剩！”

    古灵儿道：“当时的赵长老已经怀了孩子，巨魔非但没有留情，还将胎儿挖出来，放在透明的器皿中，逼着云长老吃掉。”

    “那位孙长老，六岁的女儿，被巨魔抓住，用麻绳穿过琵琶骨，挂在树上整整一夜，待被发现的时候，裤子被尿湿了，满脸的恐慌……眼神中充满了绝望，可能临死，都不知道发生了什么，自己又为何被挂在树上。”

    “这……”苏隐一震，说不出话来。

    “这种例子，不止是他们，还有很多，巨魔，虽然大部分被我们挡在了绝渊城外，大陆上其实也存在不少的。乾七，你认识，他三岁的妹妹，就是被隐藏的巨魔密探抓住，一刀刀削成肉片，凌迟而死，目的就是为了引他从宗门出来，将其斩杀。溧阳，双胞胎的哥哥，为了救他，被偷袭的巨魔，挖出心脏……”

    古灵儿道：“不说其他人，我老师古云秋，一子一女，都被巨魔斩杀，五服内的所有亲戚，几乎都惨死巨魔之手！所以，这一生，除了收我为弟子，再不和任何人亲近，不是不想，而是不敢。”

    “对付巨魔，不是我们残忍，也不是我们想杀他们，而是没有办法，因为这是……种族之战！不是你死就是我亡！”

    “种族之战……”苏隐说不出话来。

    是啊，注定有一个要灭绝的种族之战，只能拼尽全力。

    “没人是天生的杀手，几乎都是被逼到在没有退路，才会想着反击。人类也是如此，一万年前，巨魔侵袭下，人族险些灭亡，若不是林玄带着无数强者出现，为了人类，为了大陆，拼尽性命，哪可能有我们的今天……”

    古灵儿摇头。

    她虽年轻，历史却了解的极多，万年来，人族为了抗战，所做的牺牲和努力，都牢牢记在了心里。

    正因如此，她才会不惧危险，拼死都要找巨魔的麻烦。

    “如果投降，就能获得原谅，他们斩杀普通人的时候，可曾原谅过？如果放弃抵抗，就能保住性命，被他们杀的普通人，可曾哀求过？他们杀光、烧光、抢光的时候，可曾考虑过有多少无辜的人？”

    古灵儿叹息：“万年来，死在人类手中的巨魔数量虽然不少，但死在他们手中的人类更多！我虽然不到十八岁，但从跟随师父进入灵渊开始，见过太多的生死离别了！不说其他，八殿殿主，平均五十年就会换一波，不是因为寿终正寝，而是……被杀！”

    “我老师一门，曾有四个师伯，五位师弟，全都没了……乾源盟八位殿主，几乎全都遭受过巨魔的偷袭和袭击，他们实力强劲，可以抵挡得住，亲人、朋友就做不到了，大部分都死于非命！”

    “明知道做到殿主之位，会迎来什么，他们退缩了吗？没有！明知道击杀的巨魔越多，遭受的报复会越大，他们放弃了吗？同样没有！”

    “所以，我们只要能占据上风，就不能手软，否则，死的不止是自己，还有更多的普通人，更多无辜的人……人类，已经站在了悬崖上方，后买就是万丈深渊，一步都不能退！”

    “我懂了……”苏隐叹息一口气，眼神中再没了之前的紧张，而是坚定。

    不是他们想杀，而是以杀止杀。

    只有这样，才能保护住身后的自己，守护好身后的族人。

    过了一会，苏隐想到什么，道：“我还有些不懂，根据我知道的消息，灵渊界和乾源大陆，只是无意中对碰在一起，人族的鲜血对巨魔一族修炼有帮助，而灵渊界的灵气，对人族有帮助，尽管如此，也不是必死之仇，为何……非要杀得一方断绝？”

    巨魔除了人血、杀戮，可以用其他方式进步；灵渊长河五年出现一次，每一次都可搜集无数灵脉，就算全给巨魔一族，也搜集不完，人族搜集一些，应该也没什么，何至于不死不休？

    两大种族，按照道理，没有非要击杀对方的理由啊！

    “不是我们不死不休，而是他们！”

    古灵儿：“曾经的人族，也想过谈判，和平共处，可惜，对方并不允许。根据密探传来的消息，他们这样做，是为了生存，但至于具体原因，我也不太清楚。”

    “生存？”苏隐沉默。

    生存、活着……如果真是这个理由，那么巨魔背后，肯定存在一个强大的势力，可以轻易将其抹杀，远超人族！

    就像三体人很强大，但面对歌者文明，依旧连个蝼蚁都算不上。

    正因知道这个结果，才会不计死亡，奋不顾身。

    “难道……是仙界？”

    一个想法冒了出来。

    碧落海借助吴元精血献祭，出现的通道，沟通的是哪，他并不清楚，但能一开启就汇聚这么多灵脉，除了仙界，实在想不出其他所在。

    如果这里是仙界的话，自己进入其中，却出现在了魔皇城……

    会不会仙界，就在灵渊深处？

    真是这样的话，也就能解释，灵渊长河的来历了……肯定也和仙界有关！所以才能找到仙器，甚至仙灵药草之类的宝物。

    只是……真是这样的话，仙界，真想灭绝人族，一根手指就做到了，为何要让巨魔去做？

    再说……人族和仙族，差距太大了，没理由得罪他们，并让其出手啊！

    越想越糊涂，越想越想不明白。

    “难道……也和那些残念有关？”

    苏隐揉揉眉心。

    只想做个平凡人，怎么都没想到，沾惹了这么大的一个漩涡。

    胡思乱想之中，双方的战斗，也快要到了尾声。

    穹夜元帅被杀，五路军队又受到魔皇印、魔皇剑的胡乱调配，遭到了人族各种各样的伏击，落败只是时间问题。

    不过，人族尽管获得了胜利，损失却也不小，死亡总数，超过了二十万之巨！

    当然，以二十万，换取两百多万巨魔被杀，绝对是真正意义的大胜利了，万年来从未有过的胜利。

    “我们胜了！”

    “剿灭了五大军团，巨魔一族等于失去了爪子和牙齿的老虎，被灭指日可待！”

    “征战万年，终于要结束了吧，我好想休息……”

    “我特么现在就想去喝点酒，然后叫几个姑娘，给我按摩！”

    “刘长老，平时看你道貌岸然的，没想到思想这么龌龊，你这种想法对得起嫂子，对得起敬仰你的兵士吗？哼，对于这种不道德的想法，我只想说一句：啥时候去？带我一起呗！”

    “也带我一个……”

    ……

    四周响起了欢呼。

    苏隐看去。

    到处都是鲜血，到处都是尸体，但不知多少人，却开心的和孩子一样，有些断了腿，有些没了手臂，哪怕再疼痛，脸上都带着微笑。

    万年的坚持，人族能够抗衡住，实在太不容易了。

    看着欢呼的众人，古灵儿也放松下来，甜美的脸上露出微笑。

    呼呼呼！

    几个人影飞了过来，来到苏隐跟前，躬身到底。

    “苏隐小兄弟，若不是你……我们可能已经被杀了，人族也不可能有如此胜利，你才是这次的最大功臣……”

    古云秋、沈默平等诸位殿主，看向眼前的青年，眼神火热。

    虽然来到这里，这位和三兽都没出手，但他们知道，没有对方，他们早就死在了青痕等人的手中，更别说抢来魔皇剑、魔皇印，弄的整个巨魔一族大乱了。

    可以说，没有对方，就没有这次的胜利，巨魔一族和人族的情景，将会逆转。

    这位，才是真正的大功臣，无可替代。

    “太客气了……”苏隐摇头。

    他也是恰逢其会罢了！

    “不是客气，而是真心实意，若不是你出手，这样一场战斗下来，我人族战士最少要多牺牲十倍！”冯长溪殿主道。

    与巨魔多次交战，对他们的战力知道的很清楚。

    没有魔皇剑、魔皇印两件法宝加持的话，绝不敢这么快进攻，更别说具有如此大的功效了。

    “还是冯长老统筹的好……”苏隐苦笑，话还没说完，一个咆哮响彻而起，紧接着，空中浮现一个高大的人影：“古云秋，你这是要决战吗？好，我与你决一死战！可敢和我一战！”

    轰隆！

    天空宛如被撕裂，一股惊人的气息，弥散而来。

    穹落魔皇……终于赶了过来！

    “好！”古云秋双目如电，悬浮起来，身上的力量同样散发出来，让周围的空间都凝固。

    尽管伤势没有完好，可对手也失去了魔皇印、魔皇剑两件最强法宝，真正战斗起来，谁赢谁输，还未可知。

    “桀桀，只是杀死一些兵士而已，你们真以为你们胜了？”

    “问过我们这些老骨头没有？”

    “为了杀这么多普通人，你们身受重伤，再面对我们，还有几分胜算？”

    “只要你们全都被杀，胜利最终还是我们！”

    嗖嗖嗖嗖！

    伴随一连串的笑声，空间撕裂，一百多头巨魔，浮现出来，每一个都气息厚重，给人带来浓浓的压迫。

    竟然……都是虚仙九重的超级强者。

    “怎么会有这么多强者？不可能……”

    “和他们战斗多年，大部分虚仙九重，都在军营之中，不全都死了吗？怎么会……”

    看到这一幕，所有人脸色全都变了。

    人族、巨魔能够持续万年，是因为势均力敌，虚仙九重强者，正是重中之重，就算有些差距，也不会太大。

    怎么一下多出上百位？

    这也差距太大了吧！

    “不对，那位胸口的衣服上，绣着莲花，‘莲花一开，人头落地’，难道是莲花巨魔？他不是三千年前就已经死了吗？”

    “那位身体周围有漆黑的魔焱，虚空都被灼烧的有些扭曲，万年来，魔族能做到这一点的只有一个……穹焰巨魔！可他早在两千年前，就已经死了，而且死在我祖师的祖师之手。”

    “这个我看过画像，是羯摩西巨魔，五千年前的一代大魔王，没想到居然还活着……”

    ……

    很快，众人反应过来，一个个惊呼响彻而起。

    眼前这一百多位，其中有九成以上，都是书籍中记载而且已经陨落的魔头，没想到，竟然都还活着。

    还一个比一个强大！

    这就有些可怕了。

    古云秋瞳孔一缩，反应过来：“你将他们都唤醒了？”

    “不仅你们人族，会将强者封禁起来，陷入沉睡，我们巨魔一族，也有不少！既然想决战，那就战吧……”

    穹落魔皇冷哼。

    两大种族，对抗万年，谁不留些底牌？

    一些顶尖强者，名义上是死了，实际上却用特殊方法封印了起来，一旦遇到危机，就会苏醒，进行战斗……人族有，巨魔一族同样也有。

    “你别告诉我，没将那些人唤醒，没准备的话，人族今天必定覆灭……”

    人员到齐，穹落魔皇并未着急动手，而是环顾一周道。

    从灵渊长河尽头离开，并未着急赶过来，就是唤醒这些人了，不然，就凭他，肯定不是三兽的对手，但……加上上百位虚仙九重巅峰强者，就不一定了！

    “哈哈，既然是决战，怎么可能少的我们！”

    “古云秋，你应该是我后辈的后辈吧，恭喜你带领人族，创造如此大捷，我听说了，干的很不错。”

    “没想到再次苏醒可以看到这一幕，就算再次战死，也值了……”

    ……

    穹落魔皇的话音未落，一连串笑声响起，人族这边也飞来三十多位超级强者，一个个气息直冲云霄，丝毫不弱于古云秋等人。

    人族的封印强者！

    “张光全，你还没死？没死就太好了，咱们之间的恩怨，刚好可以算算！”

    “黑银巨魔，你当年灭我族人，将他们头颅悬挂城墙，此恨，绝不会消失！今天不是你死，就是我亡。”

    “来吧！刚好让你见识一下，我的手段。”

    这些人一出现，双方对峙的局面立刻打破。

    轰轰轰！

    仇人见面分外眼红，战斗立刻拉响。

    大家都是虚仙九重巅峰，活了不知多少年，都为了今日，一出手全都没留后手，战斗才一开始，就进入了白热化。

    “修炼者的寿命不是只有一千多年吗？活了几千年的怎么回事？”

    没想到会出现如此变故，苏隐忍不住看向身边的女孩。

    古灵儿解释：“虚仙强者的寿命，是不太长，只有一千多年，但他们用了封印之法！”

    “封印之法？”

    “嗯，一种特殊的秘法，可以封印了意识，以及全身的力量和修为，这样以来，新陈代谢就会降低，消耗也会大大减少，从而达到延长寿命的功效。不过，也不是无限制的增加，可以让本就千年的寿命，存活万年，也就是增加十倍寿命！”

    古灵儿：“不过，因为被封印，没有意识，和死亡没什么区别，不少修炼者，宁愿战死，也不愿这样苟活！”

    一个站在世界巅峰的修炼者，是沉睡三千年，什么都不知道，还是开开心心活三百年？

    不用想，大部分人都会选择后者。

    有意识，才叫活着，植物人，啥都不知道，一醒过来就要战斗，多活两千多年，三千年，又有什么意义？

    即便如此，依旧有不少强者，愿意去做！

    没其他原因……为人族而战！

    隐藏起来的强者，才能做到出其不意。

    “你呢？”

    明白过来，佩服的同时，苏隐看向不远处的极乐大魔王。

    既然人人都有寿命限制，这家伙为何活了八千年，到现在还生龙活虎？

    “我是魔修，本身寿命就比人族更长，再说被封印后，大部分时间也在沉睡，和他们的封禁相似……”

    知道他的意思，极乐大魔王连忙解释：“当然，最重要的是，我灵魂献祭给了仙器，仙器滋养下，寿命还能增加不少……”

    无论人族还是魔族，仙器数量不多，而且大多数都是继承，能够炼化，都很难，更别说献祭了。

