    然而，当看见林宵时，南溪的心瞬间跌至谷底。

    “是你？”南溪错愕的看向他。

    林宵笑着的回：“少夫人，是我，我奉陆总的命，过来找您有点事。”

    “什么事？”

    “方小姐的生日快到了，陆总打算为她办个生日宴，想问问您有没有什么想法？”

    如果不是亲耳听见，南溪几乎要怀疑自己听见的消息是假的。

    给方清莲办生日宴？

    他就这么迫不及待的要像别人证明，他对方清莲是多么在乎，多么宝贝吗？

    他的心里，可曾有过一点点想过她的处境。

    南溪紧捏着双手，拼命的咬着嘴，她在努力的克制自己。

    好一会儿，她松开双手，抬头望向林宵漫不经心的问道：“是吗？”

    “既然是方清莲办生日会，你们应该去问她有什么看法，怎么反倒跑来问我了？”

    “我能有什么看法？我没看法。”

    林宵摸着头，疑惑的回去了。

    当他把这些告诉陆总时，能明显感觉他周身的气息都降了很多。

    他整个人都笼罩着一层冰冷和阴郁，看着格外吓人。

    陆见深捏着手中的笔，出口的声音几乎咬牙切齿：“没想法？她真的这么说？”

    “是的。”林宵点头。

    “出去。”陆见深冷声呵斥。

    一瞬间，他感觉身上的力气都像被抽空了一样，有种特别疲惫的感觉。

    她不在乎。

    她果然不在乎。

    别说是给一个方清莲办生日会，就算是给十个，二十个，她也不在乎吧。

    “南溪……”

    他呢喃着她的名字，突然发疯的想知道那个被她爱了十年的男人到底是谁？

    这时，林宵送来了文件，正是上次调查周羡南的结果。

    陆见深一页一页的翻着，每翻动一次，他周身的气息就要冷一分。

    周家？

    周羡南？

    竟然是周家那个身份神秘，从不公开露面的小公子。

    他就说不像是普通的警察。

    揉了揉眉，陆见深觉得眉心格外疼。

    他又想到了南溪买的那套衣服，这些天，他一直在等，等她什么时候会把衣服送给他。

    他甚至告诉过自己，不要着急，总有一天，她会送给自己的。

    可是，随着时间一天一天的过去了，他发现他错了。

    南溪的那套衣服根本就不是买给他的，既然不是买给他的，那是买给谁的？

    “派人把生日宴的邀请函送一张到周家去。”陆见深吩咐。

    林宵疑惑：“陆总，我们和周家的走动好像并不密切。”

    “没关系，送一张去。”

    “好。”

    周家。

    周羡南回来有几日了，因为他的归来，就连餐桌上都热闹起来。

    欢声笑语重新回荡在这个家里。

    午餐时分，桌上摆了一桌丰盛的饭菜，周夫人眉目慈祥的坐在主位上，周锦和周羡南分坐在两边。

    刚要开席，管家拿着邀请函递给了周锦：“大小姐，陆家的人送来的邀请函。”

    “陆家？”周锦接过，很是疑惑了一下。

    周夫人也愣了一下，然后说道：“陆家虽然鼎盛，这几年也如日中天，但我们和陆家素无交集，怎么会突然给我们送邀请函？”

    “是啊，妈，的确有些突然。”

    周锦打开了邀请函，见里面是个生日宴，又重新关上，看向管家：“就说我们已经收到了，如果有时间，定会去赴约。”

    “是，大小姐。”

    “哪个陆家，陆见深？”突然，一直在旁边默默喝粥的周羡南开了口。

    “除了他，也没其他家敢妄称自己为陆家了。”周锦说。

    “姐，给我看看。”

    周羡南打开了邀请函，上面写的很简单，只说陆家要办一场生日会，给了时间和地点。

    至于要给谁办，完全没有提。

    脑海里浮现了南溪的面容，周羡南放回邀请函的同时淡淡道:“姐，我去。”

    “什么？”周锦以为自己听错了，不确信的问了一遍。

    周羡南抬眸，肯定的回道：“我去这个生日宴。”

    “你不是一向对这些宴会都不感兴趣的吗？什么时候这么有兴趣了？”

    “没什么，就是无聊想去看看。”

    “那好，我陪你去。”周锦一锤定音。

    很快，就到了方清莲生日宴的那天。

    她穿了一件桃粉色的礼服，整件衣服轻柔飘逸，穿在她身上，十分贴合。

    此刻，她正闭着眼睛，化妆师认真地帮她画着眉毛，画着口红，她心里一片喜悦。

    当最后的妆容画好，戴上了项链后，她睁开眼，看着镜子里美美的自己几乎不敢相信。

    陆柔在旁边附和：“天啊，清莲姐，你也太漂亮了吧，一会儿见深哥看见你肯定都移不开眼睛了。”

    方清莲腼腆的笑着：“瞧你说的，有那么夸张吗？”

    “当然有，你自己看看有多漂亮，简直像仙女儿一样。”

    方清莲面上没说什么，其实心里开心的就像朵花儿一样，满心都是愉悦。

    “见深呢？”她问。

    “应该在下面，要我帮你叫他上来吗？”陆柔问。

    方清莲摇了摇头：“不用了，我亲自下去找他。”

    “好，那我推你去。”

    “嗯。”

    然后，陆柔推着方清莲一路去了大厅。

    大厅里已经全都布置好了，到处都是鲜花，娇艳欲滴，美丽动人，整个会场里都漂浮着鲜花的香味，让人呼吸一口都沁着浓厚的香味。

    看着眼前的一切，方清莲满意极了，她开心的笑着。

    当看见陆见深的背影时，她立马绽开笑容，迅速的滑了过去。

    “见深。”她温柔的唤着。

    陆见深转身的那一刻，她脸上挂着温柔动人的笑容，笑得妩媚而动人。

    “都准备好了吗？”陆见深问。

    然而，比起方清莲的兴奋和激动，她觉得陆见深显得格外冷静和自然。

    她今天画了这么美丽的妆，穿了这么漂亮的裙子，但是她根本没有在他的眼里看到惊艳。

    “见深，是我穿这身衣服很丑吗？”方清莲委屈的问，那个模样，好像就快哭出来了一样。

    “没有，你很美。”

    “可是我从你的眼里感觉不到我的美丽。”

    “你很漂亮，别想太多了。”陆见深淡淡道。

    这个答案，让方清莲大失所望。

    她咬着唇，一幅可怜的望向陆见深：“是不是因为我坐着轮椅，不能站起来，不能跳舞，所以你觉得我不漂亮？”

    “和这个无关。”陆见深的眉眼，愈发冷。

    “那还什么有关。”

    陆见深走向她，叹了一口气：“清莲，你非要我把话说的这么清楚吗？这个生日会，是我为你办的第一个生日会，也是最后一个生日会。”

    方清莲一个暴击，她看着陆见深，几乎不可置信：“见深，你……你这是什么意思？”

