
　　司机师傅透过后视镜，瞥了坐在后排的少年一眼。

　　随即，他忍不住撇撇嘴。

　　心中不由感慨，这年头，小孩都这么喜欢装逼了吗？

　　还李将军跟王会长呢。

　　听都没听说过，装什么装。

　　突然，他联想到两人的目的地，觉得有些蹊跷。

　　“育武学院……”

　　他联想到，自己侄子的表妹，也曾是育武学院学子。

　　像他们这种平民，想要考入育武学院，简直难如登天。

　　他侄子的表妹全家，都以这件事为荣。

　　但最近，她没跟家里打招呼，直接就退学了，进入了一家同学开的公司。

　　当得知这个消息时，她家里人顿时急了。

　　虽然，她苦口婆心地向家里人解释。

　　开这公司的李铭，是位多么了不起的人物，虽年纪轻轻，各个部门领导，都得卖他面子。

　　还给她家里人看了与李铭签的劳动合同，合同上明码标价，月薪一万。

　　但她家里人依旧不信，觉得自己女儿社会经历太浅，肯定是被人骗了。

　　为此，这件事闹得亲戚圈里沸沸扬扬，不可开交。

　　他最开始，也是抱着不信与观望的态度。

　　但随着，他侄子的表妹第一个月工资下来。

　　他直接被打脸了。

　　不止是他，就连亲戚圈里的所有亲戚，都是如此。

　　随后疯狂地找上他侄子的表妹，又是送礼，又是说好话。

　　只为让她帮忙打听打听，李铭还收不收人。

　　“这位难道就是李铭？”

　　司机师傅在心里喃喃自语，有种莫名的紧张与兴奋。

　　如果身后这位，真的是传闻中那位李铭。

　　若他能巴结上，岂不是离飞黄腾达不远了？

　　当然，他也就想想。

　　李铭那是何等人物，岂能看上自己一个小小的司机？M.23sk.com

　　很快。

　　出租车到达育武学院门口。

　　李铭顺手拿起一张红票子，准备递给司机。

　　这些天来，他已经习惯了给小费，不是炫富，而是找零浪费时间，几十块钱在他眼里连渣渣钱都算不上。

　　他刚掏出钱。

　　谁知，出租车师傅见状，突然开口询问。

　　“那个，请问您是李铭同学……不！您是李铭先生吗？”

　　出租车师傅态度放到很低，甚至有些卑躬。

　　只见他微微弯着腰，双手合十，来回搓着，脸上尽是谄媚的笑容。

　　李铭微微一愣，有些摸不清头脑，随后点点头。

　　“找我有事？”

　　说着，他掏出钱来，眼看要递给出租车师傅。

　　谁知对方直接伸手挡住，脸上谄笑更甚。

　　“哪能收您的钱啊，小人张五，早闻李先生光彩照人，气宇轩昂，今日一见，当真如此！”

　　李铭被他拍马屁，拍得浑身起鸡皮疙瘩。

　　他与王浩对视一眼，语气略有些不耐烦，淡淡开口。

　　“有事快说。”

　　张五见状，倒也不拐弯抹角，将心中所想一五一十说出来。

　　“听说您开公司了，是这样，我有几个朋友也是开出租的，希望能给贵公司当司机！”

　　他言简意赅，欲抱紧李铭的大腿。

　　李铭见状，摩挲着下巴，脑中已经有了想法。

　　在这个世界，不止是娱乐方面，生活方面也有许多不便利。

　　就拿打车这件事来说。

　　李铭前世，有各种各样的手机软件，可以在上面叫外卖、叫快递、买票、打车……

　　而在这个世界，这些根本没有。

　　李铭想要打车，只能在路边打。

　　张五这话，倒算是给李铭提了个醒。

　　他略微沉吟，微微颔首：“行，你留个电话，我考虑考虑。”

　　要过来张五的电话，李铭便带着王浩离开了。

　　·

　　育武学院大门口。

　　以往这个时间，育武学院门口，应该能看到来往的学生。

　　尤其是女学生，能考入育武学院的女学生，家里背景大多不差，长得也好看。

　　再加上，育武学院校服，采用的是大胆的短裙丝袜设计。

　　那白花花的大腿，裹在丝袜下的美好肉体，引起无数校外痴汉们的目光。

　　可最近不知为何。

　　几乎看不到几个女学生。

　　哪怕有，也是歪瓜裂枣，虎式坦克，让人不敢恭维。

　　在这种男女比例极度失衡的状态下。

　　现在的育武学院门口，很是萧条，哪怕有男生，也是萎靡不振的状态。

　　然而。

　　此时，却有一位高挑美艳的女子，正站在校门口。

　　她双臂环抱，身材姣好，面上更是带着生人勿扰的气息，能够激发男人的征服欲，诱人到了极点！

　　随着李铭两人的到来。

　　那位女子面上露出笑容，展颜一笑，显出别样风情，让无数男人为之嫉妒。

　　“来得这么快？”

　　余红艳笑着走到李铭面前。

　　最近经过陈家这么一闹，李铭的身份势力，再也无法隐藏，一一浮出水面。

　　当得知李铭的种种过往。

　　尤其是与六大家族间的交易、与梁志超、王新豪等人的关系，乃至骑士快跑、荣耀集团……

　　这一道道耀眼的光环，差点把余红艳的狗眼亮瞎！

　　最重要的是。

　　她还得知，院长乃至学校董事会，跟他都有密切来往！

　　怪不得，他从学校带走女学生，校领导竟没表现出半点不满，甚至热情欢迎！

　　在得知这些后。

　　她对于李铭的态度，也不得不从老师与学生，变成老师与学校股东。

　　但就算这样，她还是忍不住嗔了李铭一眼，语气很是不满。

　　“从你入学到现在，这才几点，你就变成我的领导了。”

　　她虽然语气不善。

　　但美眸之中，却有波光流转，闪过复杂的神采。

　　感慨、欣慰、高兴……

　　说到底李铭是她带出来的学生。

　　李铭能爬到今天这个位置，她也有功劳。

　　她甚至忍不住想，等以后山城为李铭建立起名人堂，在他的名人简介里，肯定也有自己一席之地。

　　再说了。

　　因为李铭的关系，她现在被学校董事会提拔为三年级主任。

　　名义上，是管理育武学院三年级学子。

　　但明眼人都知道，这就是一份高等级的闲职。

　　毕竟三年级学生，要么已经开始实习，步入社会，要么就成为了主角，再或者为了升学而自我学习。

　　老师根本不需要插手。

　　之所以给她这个位置。

　　完全是考虑到，她与李铭关系匪浅，希望她可以作为李铭与学校间的枢纽。

　　甚至，她的爷爷还交给她一个任务！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第477章 老师变下属免费阅读。https://xs.23sk.com 