    在回领主府的路上，维克多自己也没想到。

    当他还在纠结自己会率先收服哪只水水獭时，他的第三颗精灵球竟然扔向了素未谋面的象牙猪。

    虽然，使用了精灵球不代表就是正式的收服了，但维克多还是有些哭笑不得。

    或许，在这个精灵球只是方便携带，没有强制束缚作用的时代，收服的标准也不一定非要看这个。

    而他作为领主，精灵的数量也不用严格按照精灵使来收服。

    看着今天大放光彩的三只水水獭，维克多一只都不想放弃！

    再看看吧！

    维克多心中隐隐有了想法，不过还不着急。

    现在最重要的，是将装有象牙猪的精灵球安全地运回领主府后院。

    到时候象牙猪再闹事了，有杰瑞大叔在，也不会出现什么意外了。

    维克多紧赶慢赶，终于在半小时之后回到了领主府，而象牙猪似乎也是累狠了，这半个小时里非常安静。

    回到领主府，维克多赶紧将杰瑞大叔和汤姆阿姨都叫到了后院的空地处。

    “情况紧急，我收服了一个大家伙，一会如果它还在发怒，就帮我让它镇定下来。”

    杰瑞大叔和汤姆阿姨纷纷点头，豪力、大奶罐和呆河马也站成三角，示意维克多将象牙猪放在它们中间。

    维克多见此也不犹豫，立刻扭开了精灵球，将象牙猪放了出来。

    正如维克多所料，此时的象牙猪也是累极了，出现的时候还是睡觉的姿势。

    但很快，象牙猪的大鼻子开始抽动起来，似乎是闻到了什么香味，眼睛也立刻睁开，瞪得滚圆！

    “噗！”

    象牙猪兴奋地大叫一声，完全没有看到自己已经被包围，认准了一个方向便跑了过去。

    而在他前方，正好是一身腱子肉的豪力！

    豪力见到象牙猪向它跑来，顿时压低自身中心，双手准确无误地抓住了它的两根巨大象牙。

    “豪！”

    只见豪力大吼一声，象牙猪前冲的势头愣是被强行停了下来。

    整个过程，豪力都纹丝未动！

    “噗噗！”

    直到这时，象牙猪似乎在发现了豪力和他们的存在，顿时急得大叫。

    “大奶罐，治愈铃声！”

    汤姆阿姨的声音响起，大奶罐反手便拿出了一个虚拟铃铛，叮叮叮地摇了起来。

    清脆悦耳的铃声似乎带着某种魔力，让本来焦躁不安的象牙猪渐渐冷静了下来，主动后退避开了和豪力的力气比拼。

    “噗噗～”

    不过，平静后的象牙猪也没有停下脚步，只是先情绪复杂地看了看维克多，随后一步一步缓缓绕过了拦路的豪力。

    维克多眨了眨眼睛，见象牙猪已经平静，便没有再让杰瑞大叔他们阻拦，想看看象牙猪想去哪里。

    “少爷，象牙猪应该想要番荔果。”

    此时，杰瑞大叔似乎发现了什么，立刻说道。

    维克多一听，这才发现象牙猪的确是往番荔果的方向走去。

    “去看看！”

    维克多说了一声，随后连忙跟上。

    象牙猪虽然是走的，但由于体型实在庞大，每一步都堪比维克多两三步，不一会便来到了番荔果果树下。

    让维克多担心的撞树情况没有出现，象牙猪只是仰起头，静静地看着上面的番荔果。

    突然，象牙猪张嘴吐出一道细雪，径直往树尖打去。

    维克多下意识地想阻止，但眼看细雪的威力很一般，便硬生生忍住了。

    果然，细雪只是轻轻地从树尖处飘过，一颗完全成熟的番荔果便掉了下来，然后精准地落入了象牙猪的嘴巴******荔果入嘴，象牙猪眯起眼睛，露出了与它身材完全不符地幸福纯真的神情。

    吃完一颗番荔果，象牙猪也没有再打第二颗，而是径直走向维克多。

    感受着地面传来的震动，维克多勉强控制自己不要后退。

    很快，象牙猪走到了维克多面前，一双巨大的象牙距离维克多的胸口不过十几公分。

    突然，象牙猪猛地张大了嘴，维克多终于还是吓得后退了两步。

    但象牙猪却只是张着嘴巴，便再也没有其他动作。

    维克多还有些呆愣，毕竟任谁被两颗大象牙对着，然后对方又张开了大嘴，都会被吓一跳。

    “少爷，象牙猪这样子……应该是饿了。”

    “嗯，饿了……饿了啊！”

    维克多恍然大悟，连忙看向汤姆阿姨。

    汤姆阿姨秒懂，点了点头便转身准备吃食去了。

    维克多伸出手，想了想还是摸了摸象牙猪的大象牙。

    “等等吧，我让汤姆阿姨给你准备去了。”

    “噗噗～”

    象牙猪果然闭上了大嘴，对维克多的抚摸也没有什么反抗情绪。

    不过在这等待的时间，象牙猪悠悠转身，然后直接躺在了番荔果树下，闭目养神。

    维克多看了看杰瑞大叔，心里还有些转不过弯来。

    但杰瑞大叔却是笑眯眯地朝维克多点了点头。

    “少爷，象牙猪应该是认可您收服了它，不过可能它的性格本身就比较高冷吧，所以没有表现得很亲近。

    又或者……象牙猪也不敢太亲近您，怕不小心伤到您。”

    维克多听到这话，立刻下意识地看向了象牙猪，却发现象牙猪又迅速闭上了眼睛。

    在偷看自己？

    维克多心里一乐，没想到象牙猪这么大的体型竟然还挺腼腆。

    不过既然已经认可自己，那么好好沟通应该是可以的。

    想了想，维克多主动走向了树下的象牙猪。

    “那个……番荔果对冰系精灵有很大的增益，你如果喜欢可以多吃一点。”

    只见象牙猪轻轻睁开了一只眼睛，看了看走过来的维克多，然后又闭了回去。

    维克多：(ー△ー；)

    见象牙猪没有什么想要沟通的欲望，维克多也一时不知该说些什么。

    他头一转，看到了原地发呆的呆河马。

    “对了，你刚刚受伤应该不轻，呆河马快过来帮忙治疗一下。”

    “呆～”

    呆河马歪了歪脑袋，没有动，只是身体亮起一阵粉红色的光芒，然后凝聚成束，打向了象牙猪。

    治愈波动将象牙猪笼罩，快速治愈着它身上的伤势，象牙猪再次露出了舒服的笑容。

    与此同时，汤姆阿姨也在大奶罐的帮助下，拿来了一大盆树果。

