    戎黎起身，拿了外套和房卡：“这么晚了你还去酒吧，是谁带你去的？”

    徐檀兮是淑女，戎黎觉得小淑女是不会去酒吧的。

    可事实上，是徐檀兮邀人一起去的，她说：“我和朋友一起来的。”

    戎黎歪着头，夹着手机，边穿衣服：“哪个朋友？”

    “周青瓷，今天来医院的那个。”

    戎黎没太多印象，他当时没仔细看，脸都不大记得，就记得她个儿很高。

    “你们去酒吧干嘛？”戎黎问。

    徐檀兮一五一十地都同他说：“昭里是在酒吧附近被人刺伤的。”

    她是去秋后算账的。

    她平时脾气很好，待谁都彬彬有礼，戎黎没见过她发难的样子。

    原来，小淑女也是带刺儿的。

    戎黎觉得挺好，女孩子要有点脾气，不过他不满的是：“你怎么不带上我？”

    徐檀兮解释：“天太冷了，你的腿不可以再受寒。”

    “咔哒。”

    是关门的声音。

    徐檀兮问他：“你出门了？”

    戎黎嗯了声：“我去接你。”

    “你不用过来，我很快就回去了。”

    戎黎走得很快，已经到电梯口了：“酒吧里鱼龙混杂，我不放心。”

    他这个人，一向危机感很强，把徐檀兮一个人搁外面，他能设想出一千种危险来。尤其是酒吧那种地方，徐檀兮长得那么好看，万一有人想骗她、拐她……

    戎黎戳着电梯键按了好多下，他抬头看了一下上面的数字，电梯还在二十三楼，慢得令他很烦躁：“你把地址共享给我。”

    徐檀兮思考了一下：“那你找个东西围一下腿。”

    戎黎：“……”

    他内心是抗拒的。

    “先生，”见他很久不作声，徐檀兮问，“你还在听吗？”

    戎黎从胸腔闷出一个字符：“嗯。”

    听得出来吧，他不乐意。

    徐檀兮别的都顺着他，这个不：“外面很冷的，你要注意保暖。”

    这也就是徐檀兮，要是别人，哪管得住戎黎。

    他以前在锡北国际就是出了名的不服管，不守规则，随心所欲，爱怎么玩怎么玩，当时掌权的吴二爷对他又爱又恨，欣赏他身上那股子野劲儿，但又驯服不了。

    戎黎不乐意又只能认命的口气：“知道了。”

    他折回去，拿了条毯子。

    另一头，徐檀兮挂了电话。

    包厢里还有两人，坐在她身边的周青瓷和站在两米外的酒吧经理。

    这个酒吧只是天方娱乐城的一部分，里面什么夜间娱乐都有。

    徐檀兮的堂弟徐放是个很会玩的二世祖，这个娱乐城就有他入股，徐檀兮以前来过一次，娱乐城经理是个人精，记住了她。

    经理他姓孙，有“五个月大”的啤酒肚，是个很会审时度势的人：“徐小姐，人已经找到了，要带进来吗？”

    徐檀兮颔首，外套放在一旁，她端坐在沙发上，双手放于双膝，裙摆拂得平平整整。

    孙经理朝门口说了一句：“把人带进来。”

    娱乐城的保安扣着三个人进来了，那三人似乎生怕别人不知道他们街头混混似的，头发染得都很夸张，还纹了花臂，打了耳钉，一股子社会气。

    最前头的那个染了灰色头发，就叫他灰毛吧，灰毛应该是他们几人的头，气焰最嚣张，梗着脖子气势汹汹地问：“你们是谁？抓我们来干嘛？”

    孙经理使了个眼色，保安一脚踹在灰毛腿上，他噗通一下，跪在了地上。

    他的同伴一样，每人挨了一脚。

    孙经理斥道：“放规矩点，这位是徐家的大小姐。”

    在南城，有点见识的人都听过徐家，徐家是珠宝和刺绣大户，在服界装和时尚圈都举足轻重，是一方的名门望族。

    灰毛混迹街头，当然也听过徐家，立马就怂了，底气不足，声音弱了下去：“为什么抓我？”

    他不敢直视坐在沙发上的女孩子，应该很年轻，不像他以前碰到过的那些富贵人家，她态度温和，没有架子。

    “昨天你刺伤的那个人是我朋友。”

    声音也很温柔。

    灰毛抬头看了一眼，立马又低下头：“我不知道她是您的朋友，我们本来只是要教训那个姓姜的小子，是她自己冲出来的，”

    徐檀兮心平气和，又问：“那位姜先生得罪你们了？”

    这位徐大小姐斯斯文文的，脾气好像很好的样子，一点都不盛气凌人，灰毛暗暗松了一口气，从地上站起来，揉揉膝盖：“是有人让我们教训他。”

    “是谁？”

    灰毛摇头：“我们也不知道是谁，都是用短信联系，那个人说，要让姜灼在娱乐城待不下去。”灰毛不敢有隐瞒，知无不言，“我们以前也接过这种活，通常都是私怨，应该是姜灼在娱乐城里得罪了什么人。”

    那个姜灼，长了一张富婆很喜欢的脸，灰毛猜测估计是娱乐城里某位“少爷”干的。

    周青瓷问了经理一句：“姜灼是你们酒吧的DJ？”

    她刚刚路过迪厅那边，看见姜灼在打碟，她不不认，是徐檀兮说的，秦昭里就是因为了救他才被刺伤。

    她远远看了一眼，姜灼脸上还有伤，就化了个带伤的COSER妆，打碟的样子看着很带劲儿。

    孙经理解释：“不是DJ，姜灼是驻场歌手，DJ前几天请假了，我一时找不到人，就让他替了几天。”

    关于姜灼，徐檀兮和周青瓷没有再多问。

    “徐小姐，这几个人，”孙经理请示，“您看怎么处理？”

    灰毛立马表态，认错态度很诚恳：“对不起徐小姐，我们马上去给您的朋友道歉。”

    徐檀兮端起桌子上的果汁，喝了一口：“道歉了她的伤能立马好吗？”

    她轻声细语，是不见血的软刀子。

    错了。

    灰毛完全想错了，这位脾气很好的徐大小姐，可不是没有脾气。

    “您让我们做什么都行。”灰毛恳求，“徐小姐，求您网开一面。”

    他的两个同伴也在求。

    端坐沙发的女孩眉眼如画，温柔似水：“我不是法官，没有能耐网开一面。”她眼睛里没有一丝戾气，只在眉梢藏了几分清冷，“还是让法官去判吧。”

    灰毛脸都灰了：“徐小姐——”

    徐檀兮抬头，对孙经理点了点头：“麻烦你了，孙经理。”

    孙经理应道：“徐小姐放心，我会处理好。”他回头，给了手势。

    穿黑西装的保安立马会意，将那三人拖了出去。

    “徐小姐！”

    “徐小姐！”

    “……”

    后面就听见那三人哀嚎的声音了，孙经理上前帮忙开了一瓶酒：“两位慢慢喝，有事随时叫我。”

    孙经理出了包间，并把门关好。

    周青瓷给自己倒了杯酒，因为是来酒吧，她化了个夜场妆，毕竟是吃模特饭的，她的脸可塑性很强，压下去几分厌世感之后，气场就出来了，有美又魅。

    她摇了摇酒杯，抿了一口：“你和你舅舅很像。”

    徐檀兮笑而不语。

    温时遇也是这样，看着没有脾气，很温文尔雅的一个人，但要是谁的手碰到他的线了，他就会把那只越线的手砍下来，动作优雅地砍下来。

    周青瓷第一次见温时遇是在三年前，那日，流霜阁有一场大戏，落幕之后，观众散场，她当时心烦，没有立刻离开。

    日暮落下来，黑色的幕布拉开，青衣女子缓步而来，轻拂水袖，低低吟唱道：

    “一霎时，把七情俱已味尽，参透了酸辛处，泪湿衣襟……他叫我收余恨、免娇嗔、且自新、改性情，休恋逝水、苦海回身、早悟兰因……”

    是锁麟囊的青衣选段。

    那时，周青瓷还不知道唱青衣是位先生。

    “檀兮，”她问，“你听过你舅舅唱戏吗？”

    徐檀兮点头：“我舅舅喜欢唱青衣，不过他不喜欢登台。”

    哪只不喜欢登台，他很少唱的，周青瓷就只见过那么一次。

    她把酒杯放下，拿了衣服起身：“走不走？我送你。”

    徐檀兮让她先走，说：“戎黎会来接我。”

    刚说罢，戎黎的电话就打来了。

    “我到了，你在哪？”

    周青瓷做了个先走一步的手势。

    徐檀兮颔首。

    周青瓷走到门口，听见徐檀兮说：“你在吧台等我，我过去寻你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    月票榜我刚好第十名，快要被挤下来了……拉我一把呀呀呀～

