    洛图入道法出。

    天地阶层出现，一层连着一层，垒成金字塔一样。其中大道光辉流淌，携带着的道韵太过浩瀚了，沉重到压塌一切。

    每一层的出现，威力都要强于上一层。

    压迫而下，所有人都听到轰隆隆的声音。一个压碎天地的金字塔压迫许无舟，许无舟周边的虚空不断的扭曲塌陷。

    这一幕早就让人惊呆了，这是何等的手段啊，仿佛天地都化作阶层压迫而下了。

    这里的大地，早已经下沉了一大截。

    可那处于中心的许无舟，却站在那里，似乎丝毫不受影响。他负手而立，身体依旧挺拔。

    “许无舟，天下何处无阶层？你如何抵挡我！我立于不败！”

    洛图说话间，金字塔砸下。

    这一刻众人觉得天地消失，所有一切都汇聚在金字塔上，携带着非人能想象的沉重。

    每一个人都震撼莫名，觉得许无舟要被砸塌下。

    许无舟哂笑：“任你雷霆万钧，我自人间不动。”

    金字塔砸下轰的巨响，但许无舟真的如同超然在外，这金字塔丝毫没有影响他。

    大地此刻完全的塌陷，再次被砸的下沉了数丈。可许无舟身上毫无气息，如同站在另外一个世界。

    所有人都惊了，连带着端王等人都目光骤然凝聚。就算是他们，也不能如此轻松的迎战如此入道法，能做的只是以境界强行硬抗。

    可许无舟，无声无息就挡住了？

    他怎么做到的？这是什么手段！

    这是九痴的道啊，不可能啊！

    “竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生！”

    黛夭夭喃喃念着这句话，这是当初在九宫圣域祭坛上，许无舟念的一句话。那时候黛夭夭理解的不多，可此刻才明白了。

    “好诗句！是印证他的道。”酒痴在旁边赞美黛夭夭，她的眼力看得出一些端倪。

    黛夭夭摇摇头道：“这不是我写的，是当初他所做的，某种意义上说，他是以此入道。”

    场中，画面很诡异。

    洛图的阶层一层层压下，许无舟却超然在外。任由一层层压下如何惊世骇俗，可许无舟却风雨不惊，立在那里如同不知。“好强的道！”

    “道不比书痴走的短！”

    “他如何做到的？”

    “听闻许无舟一年前还不是先天境，他如何走出这样的道的。”

    “九痴的道，年轻一辈谁人能比？”

    “不可能啊！书痴大道演化出来，居然无法撼动许无舟分毫。他这是什么道？”

    “我以为许无舟是剑道迎战，可现在是什么道？”

    “……”

    众人都被惊骇了，望着场中那位面容平静的少年。实在难以相信会是这样的结果。

    书痴大道完全演化，许无舟却超然如处外世界，这是怎么样的手段？

    “有没有点像魔道祖师的本我道？”廷尉微微皱眉道。

    “有点像！但是又不像？”

    “他入主圣楼，难道得到魔道祖师的道？”

    “魔道祖师的道，以我为中心，本我无敌。可他反倒是有种我自立于一地，不染外界一切的超然。有点像，可是差距又很大！”

    “怎么会这样？如果是魔道祖师的道他得到。他不可能改变的了。魔道祖师何等存在，岂能被人改变其道。可明明感觉就是魔道祖师的道，为什么又有差距呢！”

    “……”

    一群强者皱眉不解，他们都觉得是许无舟得到了魔道祖师的道。要不然不可能做到这种地步。

    “有没有可能，这道是许无舟悟出来的，不是魔道祖师传承的？”

    一句话说出来，有人愣了愣，但马上就使劲摇头：“不可能！绝无可能！”

    开什么玩笑。

    书痴是什么存在，而且他浸溺阶层道多少年。这岂能是许无舟才短短一年就能追上的？

    再妖孽，也不至于如此。九痴，已经是天下最妖孽的人了。

    端王这时候在旁边幽幽道：“他……是神海境。”

    一句话，这群真王强者都死一般的寂静。

    是啊！他是神海境啊！神海境战九痴成这样，这妖孽已经超过了书痴。

    那么，妖孽到自己感悟出一种道堪比书痴，又怎么不能理解？

    有真王轻吐了一口气道：“他最先入道的是剑道啊。”

    这句话，让很多人都心头一震。很多人已经忘记了这点了。

    外界因为震撼都失神了，洛图不断演化自身大道。这道，他相信就算是剑痴前来都要惊惧。

    可场中的那少年，立在那却丝毫不在意。眸子望着他，带着几分不屑和玩味。

    书痴怒了，再次强行爆发。

    可还是无用，许无舟站在那如初。任由他的阶层一层一层压迫而下，他都当做是微风轻拂。

    书痴不甘！

    可他毕竟强大，很快就发现了许无舟的大道非凡。

    “偏居一隅，这就是你的手段吗？”

    他的自我道被洛图讥讽成偏居一隅，许无舟笑笑也不解释。他站在那里，体内道韵疯狂的流转。

    他看似轻松，但是大道在疯狂的运转，道韵疯狂的在消耗。

    两人在对决，这是大道的交锋。

    书痴的道很强，阶层压下，一层一重天。

    要是常人，早已经扛不住了。可是他面对的是许无舟。

    许无舟的道本就走到了极高的境界，特别是此番进入圣楼。又与魔道祖师论道，他的道成长到难以想象的地步。

    只是，可惜他的是本我道。没有演化出杀伐手段，只能以道稳自我。

    洛图的道不断的镇压而下，许无舟神情平静的硬抗。

    两种道交锋，此刻很多人都看出了端倪。

    “许无舟的道也走到了明道层次啊！”

    “道门第一人，人间少师名不虚传。”

    “天下九痴之外，又有一个许无舟了。”

    “……”

    众人议论，目光看着场中。等待着两者分出胜负。

    洛图施展如此大道，负担极重。他原本以为许无舟坚持不了多久，可他担心这样下去率先坚持不住的是自己。

    想到这，洛图深吸一口气。顿时身上光芒大放，无穷的道韵篆刻出铭纹，天地悠悠，赤色的涟漪向着天地扩散开来。

    “你的道让我意外，可那又如何。我送你去死！”

    洛图嘶吼，天地浮现巨大的虚影异象。

    看着这异象，端王等人惊呼出声：“圣道圣法，当年那圣道圣法被你所得？”

    四周死一般寂静，谁都未曾想到洛图掌握如此圣道之法。

    ………

