    “不愧是本恶魔领主制作的游戏系统，效率就是高！”

    有了第一个世界的经验，王晖并没有第一时间打开位面之门。

    他反而是打开了游戏系统，查看起了新世界的信息。

    “得先大致把新世界的底细摸清楚，才能投放玩家进入新世界啊，不然我连任务都不知道该怎么给他们发。”

    打开游戏系统之后，王晖便可以看到这个新世界与深渊连接的入口处的大致画面。

    这里是一片白雪纷飞的景象，很明显处于寒冷的冬季。

    但即便是这样寒冷的夜晚，这里却依旧无比繁华。

    七彩迷离的霓虹灯，到处都是闪烁着各色光彩的文字招牌，还有大量行人，行走在这冬季的街道之上。

    这里应该是某个城市的市中心，高楼大厦鳞次栉比；名牌店铺奢华浮夸；行人众多摩肩擦踵；气氛的确热闹非凡。

    即便是王晖没有进入新世界，也能够感受到这股不该出现在这里的热烈气氛和隐约传来的人声鼎沸。

    “诶？”

    王晖紧皱眉头：“怎么到处都是活人，不是搜寻末日世界吗？丧尸呢？难道是游戏系统出错了？”

    “不可能啊，游戏系统怎么可能会出错？！”

    王晖赶紧打开游戏系统的搜索数据，开始查看起这个世界的异常，同时仔细了解游戏系统在搜索到这个位面时留下的反馈文字讯息。

    不一会儿，王晖便找到了问题所在。

    游戏系统搜索位面，采取的是关键词搜索模式，王晖给的关键词越多，搜索到的位面就越符合王晖的要求。

    怎么说呢，就是类似大数据分析吧。

    综合你当下的需求，向你推荐最适合你的位面。

    有句话叫做，大数据比你更了解你自己，说的就是现在的情况了。

    王晖希望给玩家们找一个比较简单的位面让他们能够安全度过这个第二副本，并将自己快速提升起来的实力再稳固一下。

    所以游戏系统便替他找到了这个最合适他现在需求的世界。

    游戏系统所找到的世界，并不一定就是已经爆发丧尸危机的世界。

    也可能是在短时间内有极大几率演变成生化危机灾难的世界。

    而游戏系统现在所发现的新世界，就有这样的几率，而且很高！

    根据游戏系统反馈回来的信息显示，这是一个充分发展医疗和生化领域的低科技世界。

    虽然整体上看上去和地球类似，但很明显这个世界的科技树点得有点歪了。

    核聚变能量反应堆、量子力学引擎、强人工智能计算机等等之类的科技王牌那是一个都没研究过，当下最多人使用的依旧是化石燃料。

    反而是医疗科技和生化科技点的挺高，断肢重生和吃饭喝水一样简单。

    他们甚至就连航空宇宙科技，也没点！知道有月球，可还没开始登月。

    航空力量仅限于朝天上发几颗通讯卫星，保证全世界的通话质量。

    而且这个世界的医疗产业，大多由一个超巨型公司进行控制。

    按照游戏系统的推测，接下来本土世界的医疗科技公司马上就会出现纰漏。

    他们妄图制造长生不老药，结果实验室内用来做实验的病毒变异，最后制造出了这场波及全球的生化危机。

    王晖大致看了一眼游戏系统反馈的信息，觉得还是不保险，立刻又多耗费一万多点用神力扫描整个世界。

    瞬息之间，便有大量的信息涌入游戏系统内分析和汇总，接着再反馈到王晖这里。

    这就相当于王晖以一个绝对的上帝视角，在默默的暗中观察着这个世界。

    王晖的‘视角’之中，在这个世界的街道上、报纸中、以至于电脑上的各大网页里和街道上人们讨论的话题，全都在庆贺一件事情。

    “莫雷医疗科技国际有限公司，成功推出A-101号医疗药剂，成功延缓十万名克隆人实验体的衰老！”

    “这是继癌症、艾滋病、白血病等一系列绝症攻坚战后的又一次伟大胜利！如果这项药剂在人类身上试验成功，那么将代表人类即将走向长生旅途！”

    “一个月后，莫雷医疗科技国际公司将在正式在全球各个城市挑选大量医疗志愿者，免费注射药剂！永生不死，机会就在眼前！”

    “做一名医疗志愿者，不光能拿到丰厚的奖金报酬，还能有机会长生不死！你们还在等什么！”

    大资本通过各种渠道填鸭式的将信息塞进这个世界的平民们脑子里，让他们永远觉得这家名叫莫雷的医疗公司是在做有益于全人类的大好事。

    “莫雷医疗科技国际公司的药物都有保障，最多无效，不会伤人！”

    “这可是千载难逢的好机会啊！谁知道我们活下去能看到什么呢！说不定还能看到人类登上月球呢！”

    “没错！报名！必须报名！”

    舆论席卷了整个新世界大陆，世界各国从高层政要到底层百姓都在注视着这一场盛世，却不知道灭世的危机在缓缓逼近。

    “嘶……有点意思哈。”

    王晖笑了笑，这一刻，他想到了一个绝妙的主意。

    原本王晖还担心如果这个新世界全都是丧尸的话，而玩家们杀死丧尸又无法获得恶魔能量的话，那该怎么办？

    那样的话玩家们根本不会有任何游戏体验，他这个第二资料片也等于白开了。

    到时候说不得还得关闭资料片，然后给玩家们道歉，最后还要进行一波赔偿了事。

    毕竟王晖上辈子做恶魔的时候，也没接触过丧尸这种玩意儿，他也不知道丧尸到底能不能提供恶魔能量。

    不过不管怎样的困难，都拦不住王晖这个恶魔领主。

    差点被光明之神打的永世不得超生他扛过来了，艾斯克大陆那么艰难的起势之路他扛过来了，难道还能败给这小小低等科技世界里还没出现的丧尸？

    所以搜索了一遍整个新世界之后，王晖明白了自己接下来要做的事情。

    他想到了一个既能保证玩家们进行恶魔能量的获取，又能让玩家们玩得开心的新世界游戏玩法！

