
　　这是一个缥缈的意境，花瓣纷飞。

　　而赵云的本命意识，就在其内徜徉。

　　他如罪犯，自被法则拽入，便被困在了此地。

　　意境中，还有另一人，是个如梦似幻的女子，白衣胜雪，于苍缈最峰巅，翩然而立，她太遥远了，远到他可望不可即。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是仙宗始祖自在天。

　　至少，他是这般认为的。

　　他不知法则把他拽进来，是何缘由，只知这个意境很耗精力，在这待久了，极容易犯困，且一旦睡着，就很难再醒来。

　　“前辈？”

　　赵云呼唤了一声。

　　良久，都不见自在天回应。

　　也对，那并非真的仙宗始祖，不过是虚影残留。

　　“你几个意思。”

　　赵云又呼唤神明法则。

　　然而，那货没咋搭理他。

　　邀我来看美女的？

　　赵公子心中这般嘀咕。

　　的确，始祖很美，与秀儿有一拼，独有一种超脱世外的神秘，而且自带朦胧的意境，看她，便如在看一个古老的梦。

　　于是乎，他真就杵那看美女了。

　　因精力耗损，他哈欠一个接一个。

　　逢此时，法则就会戳他一下，寓意明显：

　　要看就认真看...别打瞌睡。

　　时间久了，纵有法则提醒，他也撑不住困意了。

　　迷迷糊糊中，似有奥妙的天音于意境中响彻，宛如旷世仙曲，经久不停歇，洗练了他的心境，也渐渐驱散了他之睡意。

　　“让我听道音？”

　　赵云一声喃语。

　　这个猜测很靠谱。

　　法则意境嘛！玄妙不亚神明古迹。

　　倘若在此有顿悟，自是妥妥的造化。

　　看始祖虚影。

　　聆听大道天音。

　　时间久了，他意识得以洗礼，心境亦升华，乃至在某个瞬间，再看始祖虚影时，已不觉那般遥远了，好似触手可及。

　　外界。

　　瑶月已盘膝而坐，身后有紫月演化。

　　皎洁月光一片片倾洒，笼暮了她体魄。

　　半死之身，需扭转乾坤。

　　这一坐，便是三五个日夜。

　　而赵云，也不曾醒来，相比做噩梦时，他此番睡的很是安详，且多数时候，体内都有道音响彻，神明之光亦时而闪烁。

　　夜里的瑶月宫，并不平静。

　　自远处遥看，多见霞光绽放。

　　那是瑶月宫弟子，修为突破所造出的异象，且不止一个，魔盒是修炼圣地，每有一个进去，必染鲜血，也必定有大造化，或心境涅槃，或超脱自身，这才有异象的旷世奇景。

　　“什么情况。”

　　藏匿星空的血族人，多眉宇微挑。

　　瑶月宫人开挂了吗？竟这么多人进阶。

　　相比他们，瑶月宫的气氛就颇显热笼了，进阶者自是心欢喜，看着她们蜕变的老辈，也甚是欣慰，瑶月宫有崛起之势。

　　要说最为耀眼的，还是永恒的光辉。

　　赵云虽在沉睡，却丝毫不妨碍他蜕变。

　　还是深邃的夜，永恒异象演满虚天，悠远的道音如天籁之曲，多日回荡不绝，听的瑶月宫弟子和长老，都心神徜徉。

　　“此子他年必成神。”瑶月老祖笑道。

　　只不过...她的微笑中，潜藏一抹子忧虑。

　　这是个混乱的世道，封神之路怕是颇多浩劫。

　　啵！

　　沉眠的赵公子，体有轻微之音。

　　他进阶了，如愿破入太虚第三重。

　　然，他的永恒异象，却演了足有大半月，整的瑶月眼神奇怪，法则到底赋予了赵云啥个造化，竟在沉睡中持续的蜕变。

　　同样不解的，还有血族人的探子。

　　自永恒异象演开，他们已看大半月。

　　若非瑶月的地盘，多半已跑进来研究。

　　这个夜...赵云迷迷糊糊的醒了。

　　他的眸比先前更深邃，宛若星空。

　　还有他的气息，也比沉睡前多了一抹古老的意蕴，即便醒了，周身也有异象伴生，每一副画面，都蒙着永恒的色彩。

　　“感觉可好。”瑶月轻语一笑。

　　“还行。”赵云狠狠伸了个懒腰。

　　心境升华，修为进阶，感觉能不好嘛！神明法则也真是疼他，也不枉他烧了那么多年货，法则的意境，着实夺天造化。

　　他开了天煞秘纹，借了瑶月修为又开永恒之门。

　　完了，被封在门中那尊半神兵，便被他拎了出来。

　　那是阴阳男君的本命器，金刀闪烁的是刺目的光芒。

　　“帮我炼化呗！”赵云呵呵一笑，拎刀凑了上来。

　　“说句好听的。”瑶月拿了镜子，优雅的理了理秀发。

　　“几日不见，前辈越发美了。”

　　“叫前辈多生分，日后喊媳妇。”

　　瑶月嫣然一笑，随手接过了金刀。

　　此刀很不凡，至少材质很稀有，威力如何她不知，绝对坚硬，而且异常的沉重，这若一刀砍下去，不死也能砸个残废。

　　半神嘛！她炼法器的手段很强势。

　　金刀嗡嗡直颤，却架不住半神锻炼。

　　“你可听过永恒道体。”赵云问道。

　　“永恒传承，自是听过。”瑶月一笑。

　　赵云未隐瞒，将永恒道体一事和盘托出。

　　闻之，瑶月不由俏眉微颦，看赵云的眼神，也越发奇怪，那是从上到下，从里到外，仔细的窥看，世间能有这么巧的事，长的一模一样就罢了，还都是永恒血统，这让她不觉以为，赵云和永恒道体间，有一个是本尊，有一个是化身。

　　“我非化身...已用了尘珠试过。”赵云干咳。

　　“所以，永恒道体是化身？”瑶月宫主一声轻语。

　　“是与不是，找到他一试便知。”赵云灌了一口酒。

　　“持我令牌，去瑶月情报阁。”

　　瑶月宫主不吝啬，取了掌教剑令。

　　赵云自不客气，拿了令牌转身不见。

　　身后，瑶月则美眸深邃，她有一种奇怪的感觉，赵云与道体，怕不止化身与本尊那般简单，必还藏着不为人知的秘辛。

　　“好地方。”

　　赵云怀揣令牌，一路走一路看。

　　瑶月仙山奇大无比，山峦幽谷颇多，而且还自成一乾坤，他这一路走过，所见之阵法和禁制，都颇为古老，品阶也很高，其中有那么几处，还染着神明意蕴，他根本看不透。

　　即便是夜里，山中也颇多人影。

　　皆瑶月宫弟子，也不乏瑶月长老。

　　她们似都一心向道，趁夜深人静之际，或在花林中舞剑，或盘于河畔静修，有人立在桥上望月，亦有不少手握着老书卷，行走于山间小道，沐着皎洁的月光，多显祥和之意。

　　“阴气好重啊！”赵云一声嘀咕。

　　整个瑶月宫都是娘们儿，能不凉快嘛！

　　逢此时，他都不觉忆起大夏，是不是还有很多光棍来者，待登仙路开启，便拎着那些人才来这转转，保不齐有看对眼的，不求一见钟情，日久生情也行啊！阴阳调和才最好。

　　“道友。”

　　瑶月宫人颇懂礼教，大老远便寒暄。

　　对大罗圣子，她们是心有感激和敬畏的，若非永恒传承助战，瑶月宫有覆灭的可能，他虽为天煞，但却也是一个福将。

　　“老大，给你看些有意思的。”混天火嘿嘿一笑。

　　赵云收神，正见一副画面，是混天火烙印的画面。

　　画面中，是个一丝不挂的仙子，正是瑶月宫的圣女。

　　“养眼不。”混天火上窜下跳。

　　“养眼。”赵公子一话语重心长。

　　真没白疼混天火，这货太懂事儿了。

　　说来也巧，山间拐角就撞见了瑶月圣女。

　　好嘛！赵云颇有流鼻血的征兆，别看瑶月圣女穿着衣服，但落在他眼中，貌似与光着没啥区别，是混天火拍的太清晰。

　　“道友？”

　　见赵云眼神不正常，瑶月圣女颇不自然。

　　赵云讪笑，瞬间戏精附体，如没事人似的。

　　不难看出，瑶月圣女状态不佳。

　　按他所想，这姑娘该是没少进魔盒修行。

　　但，苦难时常伴有造化，如此刻的瑶月圣女，必定已涅槃过，道蕴更显隐晦，伤的虽重，可她的美眸，却更多玄异光。

　　得知赵云要去情报阁，圣女亲自引路。

　　她亦颇多感激，同样的，她亦满含忌惮。

　　她与赵属云同辈，但论战力，却差了一天一地，传言并不假，永恒传承的人虽少，可随便拎出一个，都是绝代的狠人。

　　如赵云，他年成就必是同辈望尘莫及。

　　情报阁主还未睡，正在阁楼中整理秘卷。

　　见赵云来，她也异常盛情，无丝毫的怠慢。

　　“找前辈问点事。”赵云拿了令牌。

　　“小友但说无妨。”情报阁主笑了笑。

　　赵云直言不讳，顺便还透露了些许秘辛。

　　亦如方才的瑶月宫主。

　　情报阁主眼神也多异样。

　　既是恩人有求，她自是不遗余力，当夜便知会了在外的弟子，清一色的情报探子，她也好奇，这个时代还有永恒道体？

　　赵云并未走，就坐在楼外凉亭等待。

　　他不荒废光阴，等待时也不忘在悟道。

　　神明法则的馈赠，他意犹未尽，那缥缈意境，让他心神徜徉，乃至意识朦胧，在不自觉间，由演出异象，且伴有道音。

　　除此，便是一道虚影，仙宗始祖的虚影。

　　她依旧如一个遥远的梦，屹立于苍缈峰巅。

　　恰逢瑶月老祖从天而降，神色错愕，虚影虽只惊鸿一现，但她确定未看错，是个女子无疑，奈何容颜模糊，并不知何人，只知那个梦幻的虚影，很古老很沧桑，像神明烙印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百六十九章 始祖虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 