    黑月复仇了。

    一个传承久远的古老势力，就此消失在九域。

    当然，其还有强者在荒古初地，算不得彻底消亡。

    天月楼的道境强者要入劫了。

    楚玄并不在意，只要开道者不入劫，一切都好说。

    天月又不是开道者。

    至于天月楼道境入劫，会不会对黑月造成威胁，哪一个强者不是杀出来的？

    楚玄没有太在意。

    他现在处于积累底蕴中，等待六十年之期的到来，踏入开道境。

    血煞终结了，天月楼灭亡了。

    人族五域稍稍平静了一些。

    九域除了妖域之外，各域都显得平静。

    然而平静没有持续多久。

    轰隆！

    骤然，一道光柱冲天而起。

    有宝地突兀出现了。

    而且，是一个小族发现的，并且从中获得了大收获。

    出现了一位道境强者。

    这个小族，与人族有着仇怨的。

    九域的大乱，正式拉开了帷幕！

    咚！

    荒古域中，有不祥怪异，踏入了中域。

    九域的生灵，都变得暴躁了起来，仿佛更难以控制自己的情绪与欲望。

    原本一些心境坚韧之辈，都时常把持不住。

    其实不少强者都意识到，真正的大劫来临了，然而却是无法控制躁动的心。

    能够控制躁动的心的，无一不是妖孽之辈。

    必然在大劫中崛起的。

    机缘、危机、不祥并存！

    厮杀变得惨烈了起来。

    人族与各族厮杀，人族与人族之间厮杀。

    为了机缘，为了宝物。

    与不祥怪异之间，也厮杀不断。

    有人沾染不祥之气，畸变成了不祥怪异。

    王洛、项煋等，都在大劫的浪潮中，不断厮杀，灭杀不祥怪异，探索宝地，争夺宝物。

    短短半年时间。

    除了北域较为平静之外，其它八域都杀疯了。

    哪怕是北域，也出现了一些宝地，吸引了强者参与争夺。

    北域的武者越来越少了，都朝着外域而去，去争夺至宝，争夺机缘。

    谁不想成为道境强者？

    谁不想永恒不朽，与大道共存？

    荒古初地，有人出来了。

    一队三人，全是穿着月白色衣裳的女子。

    道境三关实力二人，道境一关实力一人。

    天月楼的道境强者。

    她们快速踏入荒古域，接着前往中域。

    陆续也有其他道境入九域。

    荒古域中，凤空漫步而行，手中托着玉晶宫，一步一步踏入一个神秘的小空间中。

    这处空间，仙气缭绕，不似人间景色。

    楚玄告诉他的，这一处与仙族有关的宝地。

    黑月离开了中域，进入混乱域中，开始推动天道的扩张速度。

    王洛与天星宫从荒古初地出来的道境强者大战，最终不敌，只能遁逃，一路遁逃出海去了。

    项煋与乾明，大战乾天宫强者，强势重创一人，在对方强者来临前，同样遁逃了。

    弟子们，都过上了逃亡的生活。

    楚玄没有出手干预。

    哪个强者不是在遁逃中，一步步崛起，最终反杀的？

    如今的九域局势，变化太快，某些幕后黑手，蠢蠢欲动，楚玄更不能贸然暴露了。

    他可是把人家的棋盘都给霸占了的。

    一旦被人知道，他现阶段可扛不住那些家伙的怒火。

    混乱域并入天道了。

    又是奖励道则。

    黑月踪迹隐匿了，避开天月楼强者。

    九域彻底乱了。

    道境入劫，厮杀激烈。

    无数宝地与宝物出现，连道境都眼红。

    加上心境变得暴躁，厮杀自然是免不了的。

    西域，北州有血煞出来，与丁越萧良大战一场后，前往其它域参与机缘争夺中。

    丁越与萧良也离开了西域。

    各自都有路要走。

    大劫也是机缘！

    秦赢离开了东域，踏入荒古域，他在寻找曹天一。

    北域不断有武者离开，包括一些避难而来的小族。

    他们都是忍受不住，心里的那一道诱惑般的声音，前去争夺机缘了。

    楚玄没有干预。

    稳不住心境，留在北域也没用。

    现阶段，他不会展露天道规则的，哪怕北域，也只是表现的不同一点。

    规则依旧是天地规则的表象。

    至于是否有人看到北域的不同，而进来查看，楚玄并不担心。

    他已经动用了一些力量，可以令人下意识遗忘北域的不同。

    实力不够强大，是无法第一时间意识到北域的不寻常的。

    现阶段的九域，暂时不存在可以不受干扰的强者。

    北域的生灵开始减少，尤其是强者，他们都去争夺机缘去了。

    鬼族与佛门，也开始行走九域。

    偶尔，也有魔族的身影出现，一个个强大无比，身上的魔气，远超以往的魔族。

    那是古魔族的布局，纯化了曾经九域魔族的血脉。

    楚玄并不干预。

    姬神心开始大放异彩，展现出了他神族半圣的强大。

    神光浩瀚，镇压强敌。

    陨落在他手中的道境，超过了三位。

    一些原本在九域灭族的小族，突然有道境级老祖出现，肆虐九域，要么针对人族，要么针对妖族。

    至于魔族，已经灭亡了。

    而那些偶尔活跃的魔族，数量不多，并且强大无比。

    暂时没有被针对。

    随着道境入九域，珍宝、机缘不断出现，各大势力之间，再次出现了争斗。

    一些蛰伏的小族，也趁机崛起，夺取珍宝机缘。

    此刻的九域，比血煞劫时更乱，陨落的强者更多，灭亡的小族更多。

    某些已经灭亡的小族，只留下道境老祖，那是肆无忌惮，抓住机会就袭击各族，尤其是有仇怨的各族。

    尤其是针对大族天骄。

    姬神心都遭遇了道境异族的袭击，不过他强大无比，直接反杀了，并且突破境界。

    一些天骄妖孽，开始扬名。

    比如乾明，哪怕被乾天宫追杀，依旧名震九域。

    楚玄对于外界的争斗充耳不闻，北域不乱便可。

    若是允许，北域乱了也无关紧要，秦国不乱便可。

    这是他的底线了。

    若是秦国也乱了，迟早波及过来的。

    他还怎么安稳宅着变强？

    九域的大混乱时代来临了，也是强者崛起的时机。

    不祥怪异、机缘、偶尔还有血煞，哪怕天道蛰伏，依旧能够感受到九域的动荡。

    在此大劫中，天道也在持续扩张中。

    三年之间匆匆而过。

    这期间，九域崛起了无数天骄，也陨落了无数天骄。

    楚玄的弟子，全都突破了道境。

    而楚平凡开始崭露头角了，极道之威，再次出现在九域。

    不可避免的，遭到了一些势力的针对乃至追杀。

    楚平凡也在战斗中崛起，数次重伤过，也数次面临绝境。

    然而他都扛下来了一步一步崛起，对他出手的强者，也越来越多。

    目前的九域，似乎就楚平凡一个极道武者。

    楚平凡甚至遭遇一次道境强者袭击，幽儿出手相救，才躲过一劫。

    越是艰难，楚平凡越是坚毅，毫不退缩，踏上了独属于他的强者之路。

    极道容易被针对！

    或许是因为极道的特殊与强大，不仅仅是因为屠王道的缘故。

    毕竟，屠王道放在这一道元，也是一个后辈罢了。

    更遑论这一个大道纪元内了。

    极道被针对，必然有其它一些因素的。

    由于极道久不现九域，楚平凡哪怕被针对，也并不至于成为公敌，仍旧留有喘息之机。

    楚玄没有干预。

    每一个强者的成长，都不会是一路坦途的。

    楚玄想到了自己，哪怕自己足不出户，一直宅在院子里，也不是一路坦途的，为了布局天道计划，可是耗费了不少心思的。

    丁越已经突破道境二关了。

    这等速度，简直不敢想象，或许这也是大劫的机缘，诱使无数强者入劫的原因。

    弟子们都在崛起。

    凤空同样在崛起。

    遁逃大洋的王洛，偶遇上了小邪王与杜元，于是三人组队，在海中横行，探寻机缘宝地，伏杀敌人。

    楚玄也不得不感叹，自己这一门，总是容易凑合到一起。

    小邪王也算是他的半个弟子了。

    毕竟是机缘秘境的传人。

    魔佛走出了佛域，僧衣如雪，慈眉善目，并且俊秀非凡。

    他在度人为佛。

    大威上佛之名，也开始在九域流传。

    南无佛陀也跟着走出佛域，接着不少佛族强者，走出了佛域。

    佛，正式进入九域生灵的视线。

    原本一些传闻灭亡了的种族，突然出现在了九域，有从海外归来的，也有从某些古战场中归来的。

    九域的混乱，愈发激烈了起来。

    进入九域的道境越来越多了。

    大道群里，应空入劫了。

    后续也有几个道境入劫，不过都是实力偏弱的。

    九域正在快速扩张当中，似乎在膨胀，在变大。

    海洋各族也登上了陆地。

    无数强者，也开始进入大海，寻找机缘。

    某处海域，一株血红的花朵突出海面，化作一株怪树，花朵如一张巨嘴，吞噬着周围的生灵。

    并且游荡海域，前往不远处的一处宝地。

    围杀海洋怪花的行动开始了，无数强者陨落，也有怪花被击杀，夺得怪花的残破的枝干。

    竟然发现，怪花是强大肉身的至宝。

    九域乱糟糟的。

    佛族弟子，遭到了魔族的袭击。

    魔佛之战，似乎又有再启的征兆。

    整个九域都杀红了眼，往往一言不合就大打出手。

    看到一件宝物，马上拔刀相向，大战一场，胜者获得宝物。

    九域的生灵，似乎都失去了往日的冷静与耐心，变得越来越暴躁，喜欢以暴力解决任何问题。

    更离谱的是，被人瞥了一眼，当即就暴怒，然而就你死我活！

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    “给我死！”

    以上的这一幕，每天都在上演。

    无数宗门消亡。

    无数传承久远的家族败落。

    九域的秩序，已经在崩塌了。

    人族内部的争斗，是最为激烈的。

    而且，不仅仅内斗，同时也外斗，征战外族。

    或者找外族报仇出口气。

    逐渐地连道境强者，都变得容易暴躁了起来。

    道境间的厮杀，也开始变多了。

    甚至以往，道境不屑弱者，现在呢，因为心情不好，随手就拍死一群人！

    楚玄感叹。

    这才是真正的大劫啊！

    全都杀疯了！

    为了机缘，为了宝地，为了宝物，为了突破，亲人都杀！

    生灵间的情义，正在开始变得淡薄。

    大劫乱的是心。

    释放心中的魔与丑恶。

    能够保持自我，消灭心中的魔者，必然会在大劫中快速崛起，成为强者。

    大劫是前进的阶梯。

    当然，一个不慎，就会栽倒下来，粉身碎骨！

    鬼族无疑是最大的获益者，陨落的生灵多，其中不乏保留了神魂的强者，都转为鬼族了。

    尤其是身怀深仇大恨者，更是如此。

    化作厉鬼去报仇嘛！

    鬼族肆虐九域！

    某些宝地中，一群鬼族出现，鬼影重重，阴风阵阵，无数强者都败退，宝地拱手让给了鬼族。

    鬼界扩张迅速，鬼之道不断提升当中。

    鬼王与幽儿，也从中获益，实力不断提升。

    目前的鬼界，已经重新进行了等级划分。

    楚玄将鬼王升格为鬼帝，执掌酆都帝城，执掌鬼帝印，乃是鬼族的最强者，也是执掌者。

    幽儿是鬼族圣女，地位仅次于鬼帝。

    酆都城设立圣女宫。

    而在鬼帝与圣女之下，划分出了三十六鬼王之位，之下是三百鬼帅，再往下是三千鬼将。

    这是鬼界最新的等级划分。

    鬼王之位未满。

    鬼将与鬼帅，都是神境强者。

    楚玄的预设中，三十六鬼王，必须是道境修为才能称鬼王。

    然而目前，鬼族除了鬼帝与幽儿，并没有第三位道境。

    只能将几位，已经触及道境屏障，快要突破道境的鬼族强者，设为鬼王。

    随着鬼族实力的提升，对于修为的要求，也会越来越高的。

    重新设定了鬼界等级体系，楚玄就不再插手了，继续宅着积累底蕴。

    九域的大劫，似乎与他无关。

    轰隆！

    海域中，一尊道境肉身崩灭，只逃得一缕神魂。

    这位道境强者，遁逃的神魂，竟然找到了鬼帝，要化为鬼族。

    楚玄诧异，对方竟然主动要做鬼？

    此时大劫期间，宝地机缘无数，恢复肉身的宝物并不少，他并非没有机会恢复的。

    虽然以他目前的状态，确实危险了一点，然而并非没有希望。

    鬼终究与血肉生灵不同的。

    不到万不得已，其实九域的生灵，都不愿意化为鬼的。

    一位道境入鬼界，进入了黄泉河中。

    楚玄古怪地看了一眼对方，他竟然想要逃避黄泉河的冲刷，结果自然是无法逃避的。

    哪怕他是道境，也无法抵御。

    这个家伙，似乎想要做些什么，并非真的要化为鬼的。

    极有可能，盯上了鬼族的什么宝物？

    结果，偷鸡不成蚀把米，真的化为鬼了。

    恐怕鬼界的化鬼之力，超出了他的想象。

    这家伙，或许以为，以他道境实力，可以瞒过去的。

    他身上有一件宝物，具有拟化、遮掩的功效。

    然而，没有任何用。

    除非他可以凌驾于鬼之道，否则进入了黄泉河，想要躲过去，痴心妄想！

