 这丘大师说完，接着挥动自己手里的木剑，嘴里还念叨着天灵灵地灵灵之类的话。

    我坐在房顶上，看着棺材里面的男人，看上去四十来岁的样子，和徐川说的那遗像上的男人一模一样。

    这真的是一个局，这丘大师不过二品的实力，竟然懂得这么多，竟然懂得用借尸还魂的方式，来强取别人的寿命，来加持到棺材里面的人身上。

    丘大师在棺材前面作法，身后的那个青年男人只是看着，时而欲言又止，时而垂头丧气的。

    我坐在房顶上，看着他们这样，也在想这老头还有什么办法。

    很快，没过多久，胡同里面出现了一人，穿着黑色的长袍，时刻警惕四周，像是怕被人发现一般。

    这人走到作法的这户门口，轻敲了几声。

    院子里，正在作法的老头听到声音，放下手里的木剑就去看门，看到来人之后，顿时欢喜起来。

    “师兄，你终于来了，师弟我是迫不得已，才求你过来一趟的，我按照你的办法，用借尸还魂的办法，可是关键时刻被人给破坏了，现在不但寿命没有借到，就是我也受到了反噬，现在该怎么办，还请师兄告知一二。”

    丘大师说完，当即就跪了下来，那穿着黑袍的人也没有去管，而是来到棺材跟前，伸手去探了一下棺材中人的鼻息。

    “呼吸有出无进的，也就是今晚上的事情。”

    “人死如灯灭，你们何必执拗于他多活几年，借尸还魂只能用一次，一次失败次次败，现在就算是我，也不可能救回这人的命。”

    “师弟，别忘了这里是在庆阳的地盘上，趁现在手上还没沾人命，滚回你的苏州去，否则被我协会的会长发现，定要你吃不了兜着走。”

    看到这一幕，我倒是好奇的紧，这穿着黑袍的人，我虽然看不清相貌，但是听声音也能听出来一些，正是庆阳市协会中的人，而且是谁我也已经知道了。

    只是没有想到，这山羊胡子的老道，竟然是他的师弟，而且还是苏州风水协会的人。

    “师兄，你怕是忘了师父的吩咐吧，师父让我过来找你，所谓何事你不是不知道，难道你想违抗师命不成，我知道你跟着那江辰混的风生水起，但是你也不要忘了，你是谁的徒弟。”

    “师父说了，让我混进庆阳市风水协会伺机而动，等去了那慕容家小女的命，我的任务也就完成了，到时候不但我能全身而退，就算是你，也能享受到这件事情后面的好处。”

    我坐在房顶上，听着这些事情，还真的是有趣，如果我不来，这些事情我是真的不知情，不过既然我现在来了，就不会这么轻而易举的放过这老小子。

    这段时间慕容菁跟着我，虽然没有了危机，但是我想苏州那边的人肯定不会放过她的，我想了很多种鱼死网破的结局，但偏偏没有想到，苏州那边竟然安排一个二品的风水师前来。

    另辟蹊径，倒是出乎我的意料。

    穿着黑袍的人，不是别人，正是林源。

    “师弟，我话尽于此，还望你三思而行，江会长就在庆阳市内，要是落到他的手里，你必死无疑，别怪师兄我没有提醒你。”

    林源说罢，便要离开，谁知这留着山羊胡子的老头，直接拦在了大门口，挡住了林源的去路。

    “师兄，你先别急着走啊，还有一件事情你得帮我。”

    “躺在棺材里面的这个人呢，他有必须活下去的理由，师兄你要是不出手，师父他老人家怪罪下来，你担待不起。”

    山羊胡子自信的说道，我看着棺材里面的人，此人虽然有出气无进气，但想要留住他的命，也并不是没有办法，只是费些手段而已，不过以林源这四品的实力，是绝对做不到。

    “我说了此人没救了，就算是我的手段尽出，也不可能从阎王手里抢人吧。”

    林源是个固执的性子，说完就要离开，那山羊胡子也不阻拦，站在那里笑呵呵的看着林源打开门。

    “师兄，你不觉得我跟前这小子，和师傅有几分相似吗？”

    语出惊人，林源的脚步停了下来，一只脚都还没有迈出门槛，就又收了回来。

    “你什么意思？”

林源疑惑的问道。

    他这师弟呵呵笑了起来，来到了林源跟前，在其耳畔小声嘀咕了好一会，不知道说了些什么，总之林源听了之后，都觉得不可思议。

    两人站在一起，谁也没有说话，林源的目光看向那位年轻人，片刻之后这才开口说道：“你想怎么做？”

    这山羊胡子搓着自己的胡子，想了想开口道：“借尸还魂之法，是师傅告诉我的，现在失败了，只能重新再来一次，无论如何都得将棺材里面的人救活。”

    “师兄你在庆阳市风水协会混的时间长，应该有办法留住一个人的命吧。”

    林源重新来到棺材跟前，看着躺在里面的人，思绪再三。

    半响之后，林源身子动了。

    “以我的手段，想要留住此人，有些不大可能，现在唯一的办法，就是请会长出手才行，只是这样做的话，……。”

    林源的师弟听到，只是轻笑一声：“早就听闻江会长护短，你随便编个理由，就说这是你的堂兄，被阴魂缠身，你身为风水协会的人，我就不信他能不出手。”

    “师兄，这人对师父很重要，请你三思之后再决定，要不要按我说的做，过了今晚，这人可就真的没命了。”

    这山羊胡子，还真的是好手段，虽然不知道刚才他给林源说了什么，单从现在的情况来看，林源就已经落入了他的手掌心之中。

    林源还在思考，山羊胡子却有些安耐不住。

    “师兄，你就别婆婆妈妈了，现在赶紧给那江会长打电话吧，只要他过来，这人就能醒过来。

据我了解，那江辰就是一个没有脑子的人，他多大你多大，你吃的盐都要比他吃的米要多，我就不信我们两个还诓骗不了他。”

    ” 