    “你是……在担心我的安全吗？”

    　　真名银铃般的声音响起，眼睛眯成了月牙，看起来多了几分娇憨。

    　　而林安澜面不改色心不跳，这个女人，可不是个纯真的小女孩，而是极富侵略性的病毒意志的化身。

    　　这种娇憨，全都是假象。真名的力量里有很大一部分来源于无数倍病毒感染的人类的心伤。

    　　就算她未必乐意，那量大管饱的悲痛回忆也会毫不顾及她的感受，强硬的注入她体内，成为她身体和力量的一部分。

    　　这家伙是个天生的演员，这是由她存在形式来决定的，为了能够让自己更配合她，她是绝对不介意多说几句讨好人的话的。

    　　如果真听进心里，那你就输了。

    　　真名能在一定程度上听见林安澜的心声，倒是毫不在意林安澜的想法，只是笑的像个小狐狸：

    　　“哎，你这人，心里想着慎重，眼睛却不怎么老实啊。”

    　　“欣赏美丽的事物乃是人之天性，有很多东西能吸引我的视线，如楼外的蒹葭，今晚的月亮——”

    　　他伸出手指逗弄般的戳了戳小号真名的身体：“也许还有你？作为一个合格的男性，我还不至于伪君子一般的对于美视而不见。”

    　　“将潜藏的色心包装成为魅力所吸引，你可真是高情商啊！”真名轻笑，望着林安澜手中缩小化的虚空大剑，突然感慨，“虚空大剑变得我都有些陌生了。”

    　　“陌生挺好，说明无论你的前方是坦途大路还是悬崖峭壁，至少你都向前走了一步，而不是固步自封。”

    　　林安澜耳朵微动，听到了错综复杂的回廊中传来了一阵琐屑的响动，地面开始发出不安的躁动，他眯了眯眼，小心的将小小真名揣在了自己运动服外套的口袋中：

    　　“抓紧了我衣服，有个大家伙过来了。”

    　　话音刚落，周边的洞窟中就出现了墙体坍塌，一根被条条锁链捆住的大脚宛若挖掘机一般，将周围的墙体破壁，在震耳的轰鸣声中逐渐远去。

    　　花了点功夫维持住平衡的林安澜看向前方，那深邃的隧道已经被铲平，他一直等到声音走远了以后，才缓缓走到那附近，从背包中取出萤石高高举起。

    　　萤石的光芒照亮了那深邃的黑暗，出现在他眼前的，是一大片空旷的大场地，地上满是碎石，一股奇怪的铁锈味幽幽飘入他鼻子。

    　　“那是什么东西？”真名微微皱眉，她自认为自己就算没那么强，也绝对不算弱，可是刚刚那碾碎洞窟的身影，带给她的危险感竟然出乎预料的不弱。

    　　“那东西啊，一个曾经无比辉煌的文明留下的些许痕迹罢了。”

    　　真名没好气的说道：“那你说话能不能说明白一点，这样和你谈话很累你不知道？”

    　　“上古地精帝国「阿尔洛斯」制造的大型挖矿机器人‘瓦力古拉’，一种以核动力反应炉提供的能源来运行、高达数千米的矿机，技术含量还挺高，不过没有去打扰它的必要。”

    　　林安澜望着那被矿机硬生生碾碎的大深坑，脸上露出了果然如此的表情：

    　　“瓦力古拉矿机体内有着上古地精帝国制作的符文枷锁，这种符文枷锁的解锁方式已经失传了很多年。

    　　除非有特殊的手段，否则贸贸然想要探索矿机体内的技术，就会直接引爆符文枷锁，作为能源的核反应炉会直接爆炸，虽然没有我手头上的大伊万这么震慑人心，但被炸一下也确实很恼人。”

    　　林安澜说着说着，微微停顿了下来，这才小声的说到：“尤其是在我现在还是个菜鸡的情况下……”

    　　“这么危险的东西，你站在这里就不害怕？”

    　　林安澜指了指下界之门，微微一笑：“在这地窟之中，没有知性的生灵是无法破坏下界之门的。

    　　就好像冥冥之中有某个意识对野兽、无心的机器之类的东西下了命令，不允许它们伤害到下界之门一般。而且，前世的「无光之域」里，这扇下界之门的附近本来就存在着这样的破坏性地形。

    　　后来这片区域还成为了一个小种族聚集地，emmm~这一点我和我的小伙伴做得很好，他们被我们团灭了，多亏了他们，我们成功的获得了进入你们那个世界的下界之门。”

    　　“这还真是……”真名咂咂舌，明明只是粗浅说了几句，在她听来，也能窥伺到那话语背后的阵阵腥风血雨。

    　　林安澜望着自己那由AP病毒结晶构建成的手臂，突然失笑。

    　　前世也好，这一世也罢，貌似永远都没办法摆脱自己成为个“残疾”的命运。

    　　前世他自己的身体都被完全舍弃，以一个又一个同伴的尸体为媒介，驱使着他们的尸体带自己游历世界。

    　　而这一世，更是比前世更早的身体残缺。

    　　不过，掌握在手里的力量，如甘甜的果实，确实让他难以舍弃。

    　　“真名，天启病毒散播多远了？”

    　　“并没有多远，大概也就十几平方公里的范围，这片区域的生物少的可怜，我连精神污染的能力都做不到，那些贫瘠的生命，没有被天启病毒污染的价值。”

    　　“足够了。”林安澜闭上了眼，缓缓地感受着那不断向外蔓延的天启病毒。

    　　自己和真名有着非常明显的差距，真名完全能以天启病毒为眼睛，为触角，为传送点，随时出现在任何一个地方。

    　　而他只能掌控天启病毒的一部分能力，他的能力更多的还是体现在了对void的使用上。

    　　真名是没办法借助这void直接来战斗的，这方面的权柄，被林安澜掌握。

    　　不过，现在两人已完成共生，只要真名愿意，他完全可以以真名为媒介，间接的发挥出天启病毒的功效。

    　　那空气中弥漫的天启病毒就如同眼睛，帮助他将意识向外扩散。

    　　他看到了走远的瓦力古拉矿机；

    　　看到了另一个聚落的白毛小鼠；

    　　看到了一群地穴蟑螂密密麻麻的堆叠在一块，周围是一个个拳头大小的褐色虫卵；

    　　甚至还看到了一头以吃土为生的岩穴地龙幼崽~嗯，那玩意就像是放大了的蚯蚓；

    　　最后，他惊讶的发现了一个熟悉的身影——

