    第176章她看中的项目韩毓贞也看上了

    江瑶也想相信医生，可她还是忍不住拿起手机，上网查了下多囊卵巢这个病。

    有说自己吃药后很快就怀上的。

    也有说自己吃了很久的药，肚子依旧没啥动静的。

    江瑶是越看越心烦。

    虽然她现在并没有生小孩儿的打算，但也只是暂时没这个计划，将来……如果有可能的话，她当然还是想成为一个母亲的。

    “多囊卵巢之所以怀孕几率小,是因为排卵困难，只要你配合治疗，使得排卵正常就好了。”

    沈域直接夺过小姑娘的手机，然后朝她安慰道。

    “我知道你现在不想要孩子，所以，等你排卵正常后，就先做冻卵，这样不管你什么时候想要孩子,也不管你的身体条件允不允许,我都有办法让你当妈妈的。”

    江瑶不想再在这个问题上继续纠结了，所以便转移了话题。

    “你什么时候走？”

    沈域剑眉轻蹙：“我这才刚来，你就要赶我走？”

    江瑶解释：“我现在已经没什么事儿了，不要耽误你工作。”

    沈域看向小姑娘，过了半霎才回了句：“如果对我来说工作最重要的话，我现在也就不会出现在这里了。”

    江瑶别别扭扭地说道：“我现在真的没事儿了。”

    沈域嘴角一勾：“可我想留在这里多陪你一会儿。”

    江瑶小声咕哝道：“你在这里，徐姐她们会不自在。”

    沈域皱眉：“难道就因为她们会不自在，所以我以后见你都得偷偷摸摸地来？”

    “不跟你说了。”江瑶将被子往上一扯，然后闭上了眼睛，“我想睡会儿，你自便。”

    江瑶晕倒送医的事儿还是上了热搜。

    但在她醒来的第一时间，公司已经发博报了平安。

    但也因为这件事儿，禾苗们开始声讨盛星娱乐了，让霍谨彦不要再疯狂压榨公司的摇钱树了，摇钱树若倒了,公司损失会更惨。

    “一年只许她接两部戏和一部综艺,两部戏最好不要连着拍，要给足她休息的时间。”

    粉丝们的警告威胁,霍谨彦倒不在意，但沈域的话他却不能不听。

    “这事儿，你可真的冤枉我了，我有劝过她的，让她不要把自己搞得这么累，毕竟身体是革命的本钱嘛，可她执拗起来，反正我是劝不动的……只要你能说服她，公司这边，你尽管放心。”

    沈域冷笑一声：“你一个公司老板，竟然连一个艺人都管不住，说出去谁信！她不听话，就想办法让她听话！”

    霍谨彦干笑着：“阿域，我觉得吧，你的一句话可能要比我的威胁好使。”

    沈域沉声道：“她现在本来就对我没有多少好感，你再让我威胁她？你脑子想什么呢！”

    霍谨彦像是听到了什么天大的八卦一般：“你们两个……小丫头真是被你给逼的啊？”

    沈域没承认，但也没否认。

    霍谨彦在心里暗骂了一句禽兽：“阿域……你说年轻漂亮的女人那么多,你这又是何必呢？”

    “你以为谁都跟你一样,见着个漂亮的就想上，我喜欢她……不是因为她年轻漂亮，跟你说你也不懂，挂了。”

    沈域觉得自己跟霍谨彦他们还是不一样的。

    他们换女人如同换衣服，可他却觉得，这是一种很不负责任的表现，当然，也可能是因为他眼光高，觉得那些女人都是些庸脂俗粉。

    她们要么爱慕虚荣，要么想走捷径，跟男人交往就像是在做生意一样。

    他不喜欢。

    —

    沈域在桐城待了一天才走。

    江瑶也很快回剧组复工去了。

    《王妃》开播的时候，新剧已经杀青了，而《王妃》这部古装剧再次爆火，而且依旧是现象级的火，甚至比《有你》的热度更高。

    江瑶的粉丝又开始出现了速涨模式，短短一个礼拜就让她的微博粉丝破了三千万。

    新粉入坑，开始考古。

    老粉则积极开展安利工作。

    而江瑶并没有因为自己的流量而飘，她依旧忙得跟个陀螺似的，但对自己的工作却非常尽职尽责。

    即便在工作上会遇到一些不顺心的事情，但她很快就能将这些负面情绪消化掉。

    《离梦想》这档综艺在拍摄到第三期的时候换了一个嘉宾，听说这件事儿的时候，江瑶并没在意，反正她谁也不认识。

    可当她在拍摄现场见到韩毓贞的时候，她有些傻眼。

    韩毓贞竟然会是节目组邀请的新嘉宾。

    但这件事儿，江瑶总觉得没那么巧，韩毓贞可是个豪门千金，之前也一直没有踏足过娱乐圈，而且她们这种人也不屑于进入这个圈子，所以，她突然出现在这档节目里，八成是冲着她来的。

    “阮小姐，好久不见。”

    江瑶本来想跟她装作不认识的，谁料她竟然直接朝自己走来，还朝她伸出了手。

    江瑶也不是一个分不清场合的人，更何况，她跟这位韩小姐本来也没有任何仇怨。

    “好久不见……韩小姐这是打算要进这个圈子了？”

    韩毓贞笑着回道：“这个……还不确定，上次听阿域说起这档节目，我很感兴趣，所以就打算来玩玩儿，如果能遇到几个不错的项目，就就再好不过了。”

    江瑶不动神色地跟韩毓贞又聊了几句，这个女人感觉比井柔蓝还要有心机，因为她并没有将心机放在脸上。

    江瑶的第六感一向很准。

    她觉得韩毓贞一定会在节目上为难她，结果还真被她给猜中了。

    一期节目里，会有二十多个创业者上台，而关于他们的创业想法都会提前送到嘉宾手里，当两个嘉宾或是更多嘉宾同时看中一个项目时，就会出现竞争，一般都是‘价高者得’，但也有例外，因为最终的选择权在创业者手中。

    而这一期，江瑶有看中两个项目，创业所需资金都在三百万以上。

    而她最担心的事情还是发生了。

    她看中的项目，韩毓贞也看中了。

    那么现在就只能通过‘竞价’的方式来争取这个项目了。

    ‘竞价’就是追加投资金额，江瑶是有给自己设限的，毕竟她手里的钱是有数的，如果投资金额数目过大的话，承担的风险也就越大，她在权衡利弊之后会选择孤注一掷还是放弃。

    (本章完)

