    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    大前正人激动无比，仰天长啸，一副热血上头的模样。

    然后裁判给了他一个警告的眼神。

    就你小子不一样，每次赢球都得嚎两句是不是？就不能学学你家的王牌，得分之后沉稳一点吗？

    17：12。

    对于两支队伍攻防来回交替的排球比赛而言，一旦当比分扩大至5分及以上，基本已经可以宣判本场比赛的结果。

    并非完全没有逆转的机会。

    只不过明石飞鸟绝不会将机会让给光仙学园。

    第二局24分钟。

    仙国以25:21拿下了第二局比赛。

    连胜两局之后。

    仙国气势大增，而反观光仙学园已经彻底沉寂下去。

    即便是球队教练，这一次也有点不知该如何安慰众人。

    之后的第三局，光仙学园发生一次小爆发，因为明石飞鸟在这一轮突然状态不佳，四轮发球权全部失误，白白送给了光仙四分，使得对手掰回一局。

    将大比分变为二比一。

    这一轮明石飞鸟的失误，让光仙教练眼前一亮，感觉看到了一丝翻盘的曙光。

    但下一局，这一丝曙光便被湮灭。

    第四局开局。

    明石飞鸟先用发球连得两分。

    随后展现出惊人的身体素质，在连打三局两队球员都已经快要精疲力尽的局势下，明石飞鸟依旧保持着惊人的跳跃高度和扣球力度，连续数次面对三人拦网，以强硬的扣球打穿光仙学园防守，再次连得数分。

    至此。

    这场预选赛决赛彻底落下帷幕。

    大比分三比一。

    仙国中学排球部自创立以来，首次获得参加全国大赛的资格。

    当比赛结果宣布的那一刻，所有仙国排球部球员、教练、看台上的老师、声乐部的部员、应援学生、观看比赛的学生家长······全部都激动无比的欢呼起来。

    尤其是排球部的球员，无论场上还是场下，全部都疯了一样朝着明石飞鸟涌来，将他团团围住，然后高高举起抛上天空。

    “冠军，我们是冠军！”

    “万岁，万岁，万岁······”

    “我们也能参加全国大赛了。”

    ······

    礼炮、庆祝、颁奖、采访·····仙国中学众人人生第一次，享受到了冠军的待遇。

    尤其是明石飞鸟。

    作为几乎以一己之力将仙国这支队伍带进全国的王牌，更是受到了不少记者的追捧。

    当然了。

    这些记者基本都只是宫城县内一些运动报刊的报道，但这同样已经非常难得。

    比赛结束。

    回到家，明石飞鸟也是难得享受了一下悠闲的周末。

    其实今天和光仙学园的这场比赛，压力并没有之前对付北川第一中学那么大，真要论硬实力，宫城县这一届国中排球部，除了仙国之外，实力最强的便是北川第一。

    只不过前提是影山飞雄要能正常发挥实力。

    周一回到学校。

    教学楼最中间的位置，已经挂上了一条大大的横幅。

    【祝贺本校排球部成员在本次全国大赛中取得好成绩！！！】

    相比排球部成员的激动，仙国中学的校长此时恐怕更加欣喜。

    在岛国，社团活动的成绩是影响一所学校入学率和入学质量的重要因素，有很多文化课成绩优秀的学生，选择升学学校考虑的第二因素便是社团。

    而一所学校的入学率和入学质量，直接影响到校董事会对学校的财政拨款。

    可想而知。

    原本一直不愠不火的排球部，今年突然成绩飙升，直接夺得宫城县冠军，并闯进全国大赛，这对仙国中学校长究竟是多大的意外之喜。

    排球部的主力队员们，也一跃成为学校的风云人物。

    这是真正的“风云人物”。

    因为岛国的教育制度问题，正常情况下，一所中学全年级普遍只有两三百人，一个班级在三十人左右。

    所以在这种人数下，基本上有任何一个班级出现什么“大事”，要不了一天，差不多就能传遍全年级。

    而已排球部这次创下的历史首次记录，半天就足以传遍全校。

    从周一回到学校开始。

    后面很长一段时间，大前正人身边都会围着一群男生听他吹牛。

    而明石飞鸟则是刚好相反。

    他身边这段时间总是围着一群小女生。

    这群小女生烦得要死。

    天天跑过来既不是为了问他排球，也不是听他吹牛，反而动不动就问一下稀奇古怪的问题。

    比如：问明石飞鸟有没有女朋友？

    问明石飞鸟喜欢什么样的女生？

    问明石飞鸟高中想去哪个学校？

    ······

    这些问题弄得明石飞鸟这段时间烦躁不已。

    问问问。

    光问有个屁用？

    你们要是真有想法，倒是拿出点行动啊！

    自然！

    以上这些其实都是在开玩笑而已。

    实际上白天在班级的确如此，可一旦放学之后，班上的学生基本找不到明石飞鸟和大前正人的身影。

    因为为了备战不久后到来的全国大赛，这段时间整个排球部都在进行封闭式训练。

    这次封闭式训练，排球部全员堪称是热情高涨。

    不仅因为这是仙国排球部创立以来首次参加全国大赛，同时也是因为这对三年级成员来说，也是最后一次参加全国大赛。

    弄得明石飞鸟这段时间竟然完全卷不起来，虽然练习量依旧远超同队队员，但竟然再也做不到翻倍，这导致他连续好几天都没能受到【卷王值】的反馈了。

    倒是下川三渡这段时间一直满面春风的模样。

    显然这次排球部闯入全国大赛，学校对他的奖励估计不会太少。

    学校另一面的声乐部这段时间同样也在努力排练，虽然只是为了应援，但接下来排球部参加的可是全国大赛，万一比赛过程中出现糗相，那是会被全国嘲笑的······

    为了这次全国大赛，仙国每位成员都在以自己的方法进行着努力。

    时间就这么一点点流逝。

    转眼过去两个星期。

    全国大赛即将开始。

    排球部所有成员整装待发，朝着东京前进······

