    密室之中，清微小心翼翼的点燃了三柱褐色长香，烟雾缭绕间，一道神秘身影在烟雾中逐渐凝聚成型。

    “清微，如此仓促的点燃这两界香，可是发生了什么变故？”

    一道威严的声音从烟雾中的身影口中传来。

    清微深施一礼，满脸恭敬道：“启禀太清祖师，飞蓬将军的转世之身突然觉醒了记忆，事情渐渐开始脱离了我们的掌控。”

    烟雾中的身影语气陡然一变，脱口而出道：“不可能！飞蓬的记忆可是天帝亲自出手封锁的，没人能打破，即便是他自己！”

    清微斟酌着推测道：“可能是魔尊重楼出手了吧，他可是一直都想与飞蓬将军完成那未完的一战。”

    “不可能，重楼他没有那个实力。”

    身处烟雾中的太清斩钉截铁道，紧接着他语气一转，疑惑的喃喃道：“难道是魔界中的那一位出手了？想要为魔界添一位得力战将？是了，一定是他！一定是他！”

    “祖师您说的哪一位？”清微小心翼翼的问道。

    太清一字一顿道：“万魔始祖！”

    “怎么可能，传说中他不是战死在上古了吗？”

    清微满脸不可置信的说道。

    “哼，这个世界可不是你想的那么简单，你所听闻的那些传说，只不过是一些事情的表相罢了。”

    “好了，不说这些了，飞蓬将军可还有什么要求？”

    清微回过神，恭敬道：“飞蓬将军要收回他的配剑，还与弟子勒索了几朵至宝护心莲。”

    太清语气平淡道：“好了，只要他愿意继续完成神界的谋划，继续配合我们，他的要求只要不是太过分，你都可以答应他，只要助飞蓬将军完成他的劫数，我蜀山大兴指日可待。”

    话音刚落，两界香所化的烟雾轰然破碎，太清的身影在烟雾中缓缓消散。

    “恭送祖师。”

    也不管太清能不能看到，清微恭敬的深施一礼。

    …………………

    与此同时另一边，瑜洲城大三元下的密室中。

    徐然在搅散了清微等人窥视的光幕后，冷冷道：“你也出来吧。”

    只见原本放在石桌上的紫色镇魔匣突然绽放出一团璀璨夺目的黑紫色光芒，霎时间莹莹紫光便充满了整个密室。

    “桀桀桀桀，被你发现了景天，亦或者说是飞蓬将军。”一道沙哑的声音从黑紫色光团中传来，语气中充满了玩味。

    “嘿嘿，方才我可是都看在眼里，你不是景天，更不是飞蓬，啧啧，谁又能想到，堂堂神界第一神将飞蓬，竟然在无声无息中被人侵占了肉身。

    桀桀，道友，现在让我们来做一场交易可好？”

    徐然面无表情，似乎对此毫不在乎。

    见他无动于衷，紫色光团中的邪念也不在意，阴笑着，半是诱惑半是威胁道：“道友，敌人的敌人便是朋友，你费尽心思的侵占这具飞蓬的肉身，也并不想就这样前功尽弃吧？”

    见他面无表情，那邪念又继续戏谑道：“桀桀，我已经迫不及待的想要看到神界和蜀山的那帮人，发现你将他们的应劫之人给吞噬了会是什么表情了，我想无论是哪家都不会放过的你吧！

    不过，只要你放我出来，我们便是朋友，你我二人强强联手，六界都不会有人是我们的敌手，未来整个世界都将匍匐在我们脚下！”

    “朋友？你还不配，装神弄鬼的杂碎！”

    徐然一声冷哼，手中魔剑陡然化作一道紫色流光激射而出，森然的剑气瞬间撕裂了光团。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响起，光团中喋喋不休的声音瞬间戛然而止，紫色镇魔匣再次恢复了古井无波的状态。

    “咣当咣当…………”

    但紧接着那镇魔匣便再次剧烈的摇晃了起来，混乱嘶哑的叫嚣声不断响起。

    “混蛋！你会为你的行为付出代价的，你毁灭不了我，这个世界也没有人能毁灭我，只要我还存在，终有一天，我会让你匍匐在我脚下!”

    那团邪念没有实体，方才徐然所毁灭的不过是一团幻像罢了。

    见此情形，徐然神色淡然，似乎早有预料，内心不惊反喜，这邪剑仙的种种表现，逐渐印证了他心中的一些猜想。

    “这至净法还真是一门神奇的功法，竟然能吸引你们这种奇特的生物降临。

    你认为我真的杀不死你吗？来自域外的天魔道友！”徐然淡淡开口道。

    紫色镇魔匣中，狂乱疯狂的嘶吼声戛然而止，声音转为凝重道：“你……究竟是何方神圣？”

    域外天魔，无相无形，千变万化，以众生七情六欲为食，善于利用心灵的弱点操控和引诱世人，在个别世界也被称之为心魔。

    徐然嘴角微微上扬，西游世界作为一座顶尖的世界，自然同样有天魔的存在。

    即便是这小小的仙剑世界都存在可以消灭邪剑仙的灵物，西游世界自然也同样拥有，西游世界中，大能遍地，前人早已总结出一套克制和利用天魔的经验体系，一头活着的天魔，价值不可估量。

    看着徐然森然的笑意，邪剑仙现在并不存在的后背，陡然升起一股凉气，不由道：“你想干什么！”

    “放心，你还有大用，我现在可不会杀你的！”

    徐然面色冷峻，手掌连连划动，瞬间结成一道金色的玄奥封印，再次加固了匣子的封印。

    “啊！你不得好死……”

    很快匣子里的声音便越来越微弱，彻底失去了声息。

    徐然见状冷笑一声，吞天食日神通骤然发动，匣子瞬间便消失在他口中，镇压在他体内的吞噬空间之中，彻底阻断了与外界的联系，这便是消灭域外天魔的一种方法。

    任何生灵的存在都必须有灵气的支撑，被彻底隔绝灵气后，随着时光的流逝，即便是域外天魔也会耗尽能量，灯枯油尽而亡。

    ………………

    瑜洲城，两日后，徐然无声无息的出现在龙葵的闺房中，他并没有打扰茂山与何必平的平凡生活，修行者的世界太过危险，实在不适合他们两个凡人牵扯进去，在给二人留下一份书信告别后，他便带着龙葵直奔那雷州而去了。

