    当清晨的阳光照到翰林院第五块砖时，就是翰林各官点卯的时候。

    苏希锦踏过正阳门，发现今日上朝的众人看自己的目光，十分怪异。

    按说平时也怪，今日更怪。平时他们眼里总是带着轻蔑与不屑。今日在这个基础上多了恐惧和忌讳。

    因第二天当官，还没有熟悉的人，苏希锦找不到人探信息。

    她往翰林院走，越走到里面人越少，及至翰林学士院，平常严格守时的学士，一个也没到。

    “忘了”，苏希锦拍了拍脑袋，他们官职高，每日都需要上早朝。

    将昨日未完成的史书拿出来编写，灵感正好时，一个小黄门带着圣上口谕前来。

    “苏大人，皇上有请。”

    苏希锦放下笔墨，拍了拍官服，问，“公公可知何事？”

    莫非他们查到昨晚的爆炸声，是她让人弄出来的？

    那小黄门见她年纪小，又深得皇上喜爱。想着她早晚也会知道，索性卖她一个好。

    “昨日三更，天空突然传来一声巨响，城南地上蓦然出现一个巨大的洞坑。诸位大臣怀疑是天神发怒。今日早朝皇上请了空智大师。”

    苏希锦听着豁然明了，感情这是把她当成妖精了！

    现实攻击不了她，就用迷信攻击她。

    在这个信仰神明，忌讳重重的古代，她很可能会被赶出翰林院。

    红砖绿瓦，雕栏玉砌，钩心斗角，福宁殿边角四根龙柱威武霸气。

    苏希锦走进去的时候，一些官员面红耳赤，气喘吁吁，看她的眼神，犹如看一个祸害。

    看来之前争吵很理解。

    苏希锦在心里耸了耸肩，转头又看见一个熟人：秃头老儿，空智大师。

    他今日头戴一顶金色主持冠，身穿大红色袈裟，手持金色长杖，闪闪发光。

    苏希锦收回目光，低头叩首，“微臣拜见皇上。”

    “平身，”周武煦严肃的声音从龙凤案上传来。

    苏希锦站定。

    就听周武煦问，“请空智大师看一下，苏大人是否与天神发怒有关。”

    空智大师只看了一眼，便收回目光，“回陛下，数年前老衲云游四海到达夔州，曾见过苏大人一面。那时候她年不过十，老衲就断定她会走仕途。”

    “这……”众官你看我，我看你，惊疑不定。

    一位身着朱服腰间配银鱼袋的大人站出来，恭恭敬敬询问，“那大师看看，苏大人的命理是否与社稷不利？”

    “非也，”空智大师摇头，“苏大人女生男命，日干身旺，官印相生，福禄双全，乃不可多得的旺运。旺山旺水旺社稷，贤臣之相。”

    “哗，”朝堂一片吸气声。

    空智大师乃国师，十算十准，曾被先皇赞为“一言定众生”。

    能被他说旺社稷，无人敢质疑。

    周武煦原本就知“天神发怒”，是朝臣想踢苏希锦出局的幌子。然此刻听见空智大师这般说，更是喜上眉梢，大喜过望。

    “恭喜皇上喜获贤臣。”就有善于专研之人，溜须拍马。

    “臣等恭喜皇上，喜获贤臣。”

    整齐一致，声势浩大，中气十足。

    却还是有人怀疑，“那昨日天神发怒，难道不是因为牝鸡司晨？”

    一口一个天神发怒，一口一个牝鸡司晨，苏希锦听得牙酸。

    “若君明，则朝廷盛，何来牝鸡司晨一说？”

    空智大师淡淡道，仿佛不想与凡人多说话。

    “回圣上，”大理寺卿曾知书上前回话，“昨日事发，大理寺立刻派人前往查探，那声音非天意，而在人为。”

    “那你方才怎么不说？”有人开始甩锅。

    “本官方才一直强调，可你们有听我禀告吗？”

    曾知书最是看不惯别人怀疑他的专业水平，办案能力。

    那不是韩少卿在大理寺吗？谁人不知韩少卿与苏修撰关系好？便是死的，为了苏修撰，韩少卿也会将它说成活的。

    众人心里嘀咕。

    “那声音声势浩大，哪里像是人为？且说那坑宽约三丈，谁人可以做到？”有人质疑。

    我！苏希锦在心里答，无奈时机不成熟，还不能说出来。

    曾知书摇头，也是疑惑：“本官亦不知，目前还在调查中。”

    初始他们怀疑是天外飞石，可并未看见陨石，反倒有股烟花的味道。

    目前他们已经锁定了京城里几家制造烟花的商铺。

    后面就没苏希锦的事了，她跑这么远，只露了个脸，又被带回的翰林院。

    不多时下了早朝，翰林学士各个回到学士院。

    有空智大师吉言，学士们对她态度缓和了许多。

    啧，苏希锦唏嘘，封建迷信要不得。

    一位身穿绛紫色官服，腰戴金鱼袋的精瘦老人，走到苏希锦身前，“你且去史馆，替本官寻一本《魏公传》。”

    余下五人皆竖着耳朵偷听。

    苏希锦知道他姓苟，想起韩韫玉的叮嘱，心里多了几分警惕。

    于是脸上挂着笑，推辞道，“下官手里还有史书未编完，不如让黄内侍走一遭？”

    官场第二步：不要做职责外的事。

    “糊涂！史馆重地，岂是他一个无品无级的阉人可以进去的？”苟学士横眉冷眼，声音严厉。

    “史书一时半会也修不好，你且先去帮本官寻得《魏公传》来。”

    苏希锦勾唇，这个苟大人一看就没看过《甄嬛传》，一口一个“阉人”，迟早会倒在阉人手里。

    “既然是苟大人安排，下官听命便是。”

    史馆位于升龙门东北方向，与昭文馆、集贤院同一处，位于二楼。

    苏希锦找了书，由史馆编俢登记后，回到翰林学士院。恭恭敬敬将书交给苟大人。

    对方接过书，一个眼神也不愿赐给她。

    苏希锦勾唇一笑，“大人且等等，”她回到座位，拿笔在纸上写了几个字，道，“还请大人在这上面签个字。”

    苟大人拧眉，不耐烦转过身，“借读卡？你什么意思？”

    “下官帮大人借书，然史馆记录的却是下官的名字。史馆里的书籍珍贵万分，若书丢失，下官担不了责。”

    她刚进体制内的时候，上司让她去借一份机密文件，她借到后直接交给了上司。

    后来机密室的人催她交文件，上司却说不在他那里。因着是她借的，自然该她还。

    如果不是因为有贵人相帮，她当时就会被记大过，与政治无缘。

    被拆穿心思，苟大人面红耳赤，恼羞成怒，“你是怀疑本官苛扣书籍不成？”

    “大人风光霁月，行事磊落。下官是担心大人身边的小厮不注意，丢失了书。”苏希锦一脸歉意，请求体谅，“下官初入朝堂，实在得谨慎小心。”

    “你还知道初入朝堂呢？”苟大人阴森森，从牙缝里挤出几个字。

    这鬼精鬼精的样子，哪里像新手？分明就是官场老油条！

    忽略他气极不甘的脸，苏希锦盯着他签了字，才回到座位。

    得罪人总比自己背锅好。

    翰林院其他几位大人一直注意着这里的情况，见苟大人签了字，都埋头工作。

    原先只当这丫头恃才傲物，想不到还有几把刷子。

    以后可好玩了。

    又是枯燥修史的一天，未时，苏希锦准时应卯。

    有昨日那一回，今天众人不再说什么。

    去往东华门的路上，一个圆滚滚的身子像炮弹一样，朝苏希锦奔来。

    苏希锦将他从自己腿上扒拉下来，“微臣参见六皇子。”

    “免礼，”小团子霸气地挥了挥手，“苏大人，你这是要出宫吗？”

    苏希锦挑眉，“正是。”

    “那你也带本宫出去吧。”小团子抓着她的手，咋咋呼呼，“你带本宫出宫，以后本宫就罩着你，”

    “六皇子莫要为难下官，”苏希锦无奈，“皇子私自出宫，是为大罪，下官不敢。”

    “哼，胆小鬼。”六皇子甩开她的手，迈着小短腿往外走，“本宫去找韩少卿。”

    “韩大人这会儿必定不在府衙，”苏希锦可不敢让他一个人离开，“六皇子如何出宫的？身边的侍卫婢女呢？”

    官员办公的地方与皇宫，就隔了一道大庆门，六皇子到这里来，必定有人带他出来。

    “皇叔带我出来的，”六皇子撇嘴，“他被父王叫去了，让我来找你。”

    周绥靖是武状元，被皇上封为六品校尉，保护封都城安危。

    这个周绥靖，真会给自己找事做。

    “六皇子出宫想做什么？”

    “本宫想吃城南的水晶糯米糕，冰糖葫芦，醋溜雪球，翡翠丸子……”

    “那这样好不好，”苏希锦蹲下身跟他商量，“现在天色不早了，出去也玩不了多久。”

    “不如明日，下官将这些东西给六皇子带进来。等下次天色早时，六皇子再让郡王爷带您出去？”

    六皇子嘟着脸，歪头想了很久，最后不情不愿答应，“那好吧……你可要给我多带点。”

    “自然，”苏希锦一口答应，“现在下官送你回宫？”

    六皇子苦着一张脸，不情不愿的答应了。

    路上牵着苏希锦的手，东问西问，“娘亲说你是第一个女状元。”

    “嗯。”

    “父皇说你很聪明。”

    “也没那么厉害，比天下第一聪明还差了点。”

    “谁是天下第一？”

    “你父皇。”

    ……

    大庆门，伺候六皇子的婢女和侍卫心急火燎，急得团团转。

    看见苏希锦牵着皇子回来，个个如蒙大赦，感恩戴德。

    人送到，苏希锦也松了一口气。这冤家要是在她手里出事儿，她吃不了兜着走。

    与六皇子约好明天见，苏希锦转头，与二公主和吕子芙擦肩而过。

    两人眼神皆复杂。

    “公主甘心嫁给韩遗玉吗？”看着远去的背影，吕子芙抿唇。

    宫里都传她嫁韩遗玉，是因为那张与韩韫玉五分相似的脸。

    二公主收回目光，淡淡道，“有何不甘？”

    “韩遗玉毕竟庶出。”

    “只要是我的驸马，庶出又如何？”二公主斜睨了她一眼，“还请吕小姐唤他一声大人。”

    吕子芙淡然一笑，“是阿芙嘴快了。阿芙只是替公主感到遗憾。”

    二公主轻嗤，怀里的猫懒懒的趴在她手臂上，十分温顺。

    “自己喜欢的东西，就自己去取争。莫要使些上不得台面的技俩。”

    “苏大人虽身世低微，但寒窗苦读，考取状元，入朝为官，为天下女子杀出一条血路。便是我也无话可说。女子生存本就不易，何必互相耗斗，断了后路。”

    她说出这段话便抬着下巴走了，留下青红交加，脸色难看的吕子芙。

    虽然答应了六皇子，苏希锦却陷入了为难。一是食物不能过夜，而明日早朝时，店铺未开门。二是皇子饮食把控严格，一点意外也不能出。若吃了外面的食物拉肚子，她就成了谋害皇室的凶手。

    她眉头轻蹙，手里端着一杯茶，低头沉思。

    “大人是在想皇子采买之事？”花狸笑问。

    “嗯。”

    “大人不若让府上厨娘做这几样小吃，反正亦不难。”

    苏希锦眼前一亮，她竟然没想到这个。韩韫玉培养出来的人，果然周到。

    正好她打算缓和一下翰林同僚之间的气氛。

    这倒是一个不错突破口。

    马车缓缓而行，车幔随风微微飘荡，带着车轮周转的声音。

    突然，一辆紫色厚顶马车横跨在路中央，拦住她们的去路。

    “车内可是苏翰林苏大人？”一道年轻而邪气的声音传来。

    “是臻郡王。”

    花狸小声提醒。

    苏希锦明了，也不掀车帘，答道：“正是，郡王爷何事？”

    “哟，光听声音，就猜到是本郡王，看来苏大人对本郡王关心得紧。”臻郡王邪笑，十分不怀好意。

    苏希锦不语。

    “听闻苏大人才貌双全，本郡王想瞻仰瞻仰陈国第一女状元的风貌。”

    “那日打马游街，想必郡王爷已经看到。”苏希锦声音疏冷，“下官急着回家，还请郡王爷让个道。”

    “想起来了，”臻郡王一拍脑袋，吊儿郎当，语气轻浮：“本郡王是见过苏大人状元的风情，但未见过苏大人身着官服的风情。还请苏大人让本郡王见识见识。”

    这是什么牛马蛇神，苏希锦内心吐槽。

    同为郡王，赶周绥靖差了十万八千里。

    “小姐若不喜欢，奴婢出去拦住他。”

    “不用，”苏希锦摇头，对外扬声道：“郡王爷再不让，下官就直接闯过去了。”

    说着叫了声“逐日”。

    哪有让女子掀开车帘露面的，便是告到御前她也占理。

    他是皇室子弟，她还是朝廷命官呢。

    “苏希锦，你敢！”敬酒不吃吃罚酒，臻郡王陡然变脸，语气暴躁，气愤。

    “你看我敢不敢！”

    这句话不是她说的，车内苏希锦与花狸面面相觑。

    “周乐臻，胆子肥了啊？你皇叔的人也敢动。”

    是周绥靖。

