    第239章 想要我死？

    

    陈家六兄弟的眼神里充满感激。

    

    如果不是龙逍拦住他们，恐怕他们已经死了。

    

    不过。

    

    龙逍并没有在意他们感激的眼神，对他来说和陈家六兄弟的关系也只是认识，连朋友都算不上。

    

    修仙域，人吃人。

    

    都想踩在别人的肩膀上位。

    

    鸿运商行李仙芸弑父上位。

    

    为夺资源。

    

    为夺仙宝。

    

    这个世界太过黑暗，龙逍不会轻易相信任何人。

    

    至于陈大的一跪让他感到有些突然。

    

    认真讲，一个筑仙境的罗翔并不能把他怎么样。

    

    对龙逍而言，他更关心的是眼下的特殊签到，他这次来的主要目的也是为了特殊签到。

    

    至于任务。

    

    熊王战兽，他其实并没有多上心。

    

    一声令下，系统签到。

    

    只是……   

    “叮！”

    

    “系统提示：签到失败，未到达指定签到点。”

    

    签到失败？

    

    龙逍没有难过，而是眼中闪出一丝兴奋。

    

    原因无他。

    

    这里是特殊之地。

    

    一定能签出好东西来。

    

    “未到达指定签到地点，那……”龙逍看着山顶上的石林，暗自一声，“莫非指定点在熊王洞？”

    

    “系统是不是？”

    

    系统：不知。

    

    龙逍：“靠。”

    

    系统：→＿→   

    这种事情系统是不会说的。

    

    龙逍收起系统看着熊王洞喃喃自语，“还是得进去啊。”

    

    “要是隐身戒指还在就好了。”

    

    “隐身……隐身……”龙逍嘀咕两句，“不知道能不能炼制出隐身符箓。”

    

    小萝莉嘀咕一声，“想要进洞很简单，让你那个蛋释放出一点威压，这些暴熊保证吓得跟龟孙子似得。”

    

    龙逍双眼一紧盯着小萝莉一眼。

    

    小萝莉吐了吐小舌头。

    

    龙蛋，怎么可能暴露出来？

    

    再蛋蛋没有孵化进阶一旦暴露的话，那后果……   

    毕竟。

    

    他可能是天武大陆最后一枚龙蛋，风险太大。

    

    小萝莉凑近低声道：“放心，这个世界知道他是龙蛋的不会超过十个人，龙族在远古时期就快绝种了。”

    

    龙族出现的变故的时间比远古时期还要早。

    

    所以。

    

    现在修仙域的人并没有人见过龙，更加没有见过龙蛋。

    

    龙逍眉心一紧。

    

    就在这时候，陈大急急走上来，道：“龙师弟，你快点避一避，罗翔来了。”

    

    陈二也不由道：“你快走。”

    

    “走？”

    

    “哪里走？”

    

    罗翔一步飞来，瞬间落在龙逍的面前，两只眼睛充满怒火的看着龙逍，一把就抓住龙逍衣领。

    

    陈大上前一步，道：“罗师兄，他……”   

    罗翔眼神一瞪，带着杀意，道：“滚！”

    

    陈大想要再说话。

    

    罗翔眼中的杀意更浓一分，冷冰冰道：“陈大，不想死就给我滚一边去，否则老子连你一块杀！”

    

    陈大身体微微一缩，看了一眼龙逍，眼神有些复杂，可是……他并没有再为龙逍求情，而是退了一步。

    

    罗翔动了杀念。

    

    他要是再求情的话只会连累自己。

    

    这不是跪下磕头就能了事的。

    

    所以。

    

    他退了一步。

    

    其他几个陈家兄弟也都低头看向别处，很显然他们也不想管龙逍，不想因此连累自己。

    

    不管是罗翔的实力还是背景都是他们招惹不起的。

    

    罗翔阴沉沉的盯着龙逍，“废物东西，你敢坑我？”

    

    龙逍毫不畏惧，笑了笑道：“我说过前面危险你不信啊，你自己要去送啊。”

    

    罗翔狠狠一声，道：“我要你替我那些死去的兄弟偿命。”

    

    一时间。

    

    罗翔身上的杀意涌出。

    

    龙逍的眼神突然一沉，眼神变得比罗翔的更加阴冷，两只眼睛盯着罗翔，仿佛在说你敢动一下老子就一昊天锤锤死你。

    

    旁边一名弟子道：“罗师兄，不如让他去熊王洞，把那些暴熊喂饱，这样我们也能少死一个兄弟。”

    

    “对！”

    

    “让他去熊王洞。”

    

    “不错。”

    

    ……   

    人群中不少人都想让龙逍去喂暴熊。

    

    龙逍一眼扫过，心中冷笑，“都他妈想要老子死是吧？”

    

    龙逍看了陈大一眼。

    

    陈大躲避龙逍的眼神。

    

    很显然，他不想帮龙逍。

    

    一个罗翔他都惹不起，更何况还有其他的师兄，他们要是站出来为龙逍求情，那他们在内门根本混不下去。

    

    龙逍并没有责怪陈大。

    

    人之常情，谁会救一个只见过两次面的人把自己的命搭进去呢？

    

    龙逍目光又看向不远处的长老。

    

    他是天耀仙宗来的唯一一个长老。

    

    驭兽峰的驭兽师。

    

    他的眼神也是冷漠，就好像龙逍并不是天耀仙宗的弟子一样，根本不想阻拦罗翔，甚至他很赞成把龙逍丢到熊王洞口喂爆响。

    

    罗翔嘴角一勾，冷笑道：“就这么办。”

    

    “小子别怪我没有给你机会，只要你上去不死，我绝对不会再找你麻烦。”

    

    说话间，松开龙逍的衣领。

    

    小萝莉眼神阴沉着，龙逍一只手一直死死的拉住小萝莉。

    

    并不是怕小萝莉闹事，而是怕她暴露自己。

    

    罗翔呵斥一声，“废物，上去啊，再不上去老子丢你上去。”

    

    “快上啊。”

    

    “上啊，把暴熊喂饱。”

    

    “快！”

    

    “武者就是用来送死的，快去吧，你死了也就不用给天耀仙宗丢脸了。”

    

    众人起哄，一个个嘲笑起来。

    

    武者在他们眼中就是炮灰。

    

    让武者送死这是很正常的事情。

    

    龙逍双拳暗握，看了一眼熊王洞刚要踏出一步。

    

    突然。

    

    一个女子站出来，“你们怎么能这样对待一个武者师弟呢？”

    

    众人看向说话的女子。

    

    “蓝师姐？”

    

    “蓝师姐怎么也来了？”

    

    “这不是剑堂的蓝铃铃吗？”

    

    ……   

    一身蓝色长衣，很飒很靓。

    

    罗翔道：“蓝师妹想要如何？”

    

    蓝铃铃走出来，看着龙逍面带笑意，“好不容易有个武者师弟，就这样死掉多可惜啊。”

    

    “不如……”   

    “我们赌他在暴熊的攻击下能活几秒吧？”

    

    话音一落。

    

    周围安静下来。

    

    随后。

    

    开始欢呼起来。

    

    “我赌一秒。”

    

    “我赌不超过两秒。”

    

    “三秒，三秒绝对扛不住。”

    

    ……   

    一时间大家全都兴奋起来。

    

    小萝莉看着满脸春风的蓝铃铃，嘀咕一声，“她比那个李仙芸更坏。”

    

    龙逍也只是笑了一下。

    

    这个世界弱者就没有活着的理由，弱者唯一的价值就是供他人取乐。

    

    “想要我死？”

    

    “好吧，那就看看谁先死吧？”

    龙逍大步走向熊王洞……   

    

    

