
　　送走了李世良后，曹毅便招来了孙云鹤。

　　“孙百户，去水师大营通知一下，让戚总兵点齐人马，整修战舰，接下来随时都会出海！”

　　“是，督主！”

　　孙云鹤愣愣地应道，不明白曹毅为什么会突然想要出海，但是长期以来的习惯还是让他没有问出口。

　　………

　　沈阳城，辽东经略府。

　　孙承宗和众多总兵齐聚一堂。

　　“诸位请看。”

　　孙承宗取出一份密旨，递给众多总兵。

　　陛下要御驾亲征！

　　看完密旨后，所有人都一脸的惊恐，自从朱由校成立了军机处后，他们这些武将的地位相比以前，已经提升了很多，若是朱由校再出什么事，那后果是他们所不想看到的。23sk.Com

　　“经略使大人，京城中的大人们怎么不劝劝陛下，陛下乃大明根本，若是有丝毫损伤，何人担待得起！”

　　总兵尤世威脸色低沉道。

　　对于尤世威的态度，孙承宗并没有见怪，尤世威是尤世功的弟弟，虽然当初尤世功和贺世贤丢了沈阳城，但是也以身殉城了，之前被朱由校追封了太子少保。

　　而尤家三兄弟也都有出息，不仅尤世功是总兵，他的两个弟弟尤世威和尤世禄也都是总兵，而且三兄弟都是以军功晋升为总兵的，不是那种靠袭职的草包，这种有真本事的人，他自然不会介意他的态度，更何况尤世威说的又不是没道理。

　　“尤总兵，陛下乃是半圣之境的强者，谁能劝得住陛下。”

　　孙承宗苦笑道：“更何况以陛下的修为，谁又能伤得到陛下分毫！”

　　众人听到孙承宗的话，一个个才想起来朱由校乃是半圣之境的强者，不怪他们想不起来，而是自土木堡之变后的历任皇帝中，除了嘉靖皇帝这个修炼狂，硬生生将修为堆到一品外。

　　只有武宗皇帝朱厚照的修为达到了上品，其他的皇帝，大部分都不修行，而朱由校又一直都很低调，除了生擒林丹汗外，连一点让人想起他是一位武尊的地方都没有。

　　“可是经略使大人，这陛下亲征，实在是太过冒险了，陛下这又是何必呢？”

　　尤世威不禁苦笑出声，如今辽东的局势已经稳定了下来，女真人自从上次被曹毅从内部打乱之后，也无力侵扰，朱由校又何必急于一时要灭掉女真人呢！

　　“诸位，陛下的密旨已经到了，再说也是无用，我等如今最重要的就是整备好军队，等陛下率领的大军到来时，能够与陛下会合，攻入奴儿干都司，彻底灭掉建州三卫！”

　　孙承宗沉声道，虽然他也不同意朱由校御驾亲征，但天子一言九鼎，圣旨既然下了，那自然没有收回的道理。

　　如今他能做的就是替朱由校掌握好度，他是辽东经略，又是朱由校的老师，他的话，朱由校还是能听进了几分的，应该不至于再出现土木堡之变这种祸事。

　　“是，经略大人。”

　　众人纷纷应道，正如孙承宗所说的，圣旨都下来了，他们除了遵从旨意，也没其他办法了。

　　“另外，陛下的旨意是密旨，在陛下来到辽东之前，不许泄露半分！”

　　孙承宗沉声道。

　　………

　　京城。

　　巍峨庄严的城墙上，朱由校率领着众多的文武大臣屹立其上。

　　城门外的空旷之地黑压压的一片赫然是一众准备好了的士卒，这些士卒肃然而立，遥遥看着城门口处，无数旌旗招展，一门门巨炮，炮口狰狞。

　　而更远处则是一个个骑兵阵容，数十万京营士卒和三十万骑兵散落在大地，形成了一片看不到边的人海。

　　“诸位爱卿，出发吧！”

　　朱由校挥手道。

　　“遵旨！”

　　作为先锋的熊廷弼抱拳，随后腾空而起，扬声道：“众将士，陛下有令，大军开拔！”

　　雄浑的声音响彻天际！

　　“喝！”

　　顿时百万将士豁然起身，口中齐声呼喝一声，城门内外尽皆回荡着百万将士的呼喝之声。

　　…

　　另一边，松江府港口。

　　大量的舰船集中在松江府港口之上，放眼望去可以清楚的看到松江府港口之中舰船林立。

　　港口之中突然之间聚集了如此之多的舰船，就算是傻子都能够看出一些不对劲来。

　　原本在松江府停泊的商船在这个时候只能够在一处偏僻的港口停靠，至于说松江府开阔之处的港口则是直接被一队队的士卒所接管。

　　这一日，在港口附近的百姓惊愕的发现一队队的人马出现在天津城外，黑压压的一片，愣是一眼都望不到边际。

　　“督主，港口中共计战舰两百艘，运送物资的商船共一百余艘，所运送，每艘战舰可载一千五余人，共计三十万水师士卒！”

　　戚金来到曹毅面前抱拳道。

　　“嗯。”

　　曹毅点头道：“吩咐下去，大军登船！”

　　看着布满港口的老旧战舰，唯有少数的十余艘新型战舰，曹毅面无表情，虽然大明的海军早已落没，但是烂船终有三斤钉，挑挑选选之下，他还是选出了两百余艘勉强算完整的老古董。

　　当然了，比起那些走私商船和各海域的大海盗们的海盗船那就远远不如了，更别说和葡萄牙、西班牙等海上强国的舰队比了。

　　毕竟最年轻的战舰还是当初为了平定倭寇之乱时建造，至于最老的，那就不知道具体的年龄了。

　　“督主，大军已经全部登船，是否可以扬帆！”

　　戚金抱拳道，而四周的将领看向曹毅的目光也充满着炙热，对于所有人来说，出征代表着军功！

　　如果是以前，他们对于军功还没这么渴望，因为军功也没什么用处，都说血战沙场，只为博一个封妻荫子，可是自从武宗皇帝之后，大战无数，无论是三大征还是蒙古入侵，立下汗马功劳的将士又何其多矣。

　　但是因战功受封为爵的也仅仅是宁远伯李成梁，而且还是不世袭的流爵，血战沙场，立下汗马功劳无数，居然和嫁个女儿当皇后的国丈差不多，说实在，不论李成梁后面的所作所为，单单其前面立下的汗马功劳，封个世袭侯爵也是足够的。

　　但是在文官掌权的时代，战功显赫又有什么用，徒惹文官们忌惮罢了，这种情况下，谁又愿意刀口舔血地死战呢！

　　可是如今不同了，朱由校提拔勋贵，重视武将，封妻荫子不再是梦，这种情况下，谁又不愿意搏一次呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百六十二章 大军开拔免费阅读。https://xs.23sk.com 