    第8章 小医仙

    魔兽山脉，乃是加玛帝国最大的山脉。

    在魔兽山脉四周，有着大大小小的小镇。

    而青山镇，则是最靠近魔兽山脉的一所小镇。

    小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口舔血的佣兵。

    他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠。

    在街道两边，有着不少的商店，而且因为青山镇地利的缘故，人气还颇为火爆。

    就在这时，人来人往的街道上突然出现一丝骚乱。

    “让开！”

    “给劳资让开！”

    一个佣兵大汉背着一个同伴在街道上狂奔着，口中怒吼着，不少行人被其蛮横的撞开。

    大汉粗犷的脸上有着一道很深的刀疤，佣兵服上沾惹了不少鲜血，配上凶神恶煞的面容，宛如一尊恶鬼。

    一些路人被壮汉撞到，脸上浮现一丝不满，但转身见这大汉一脸凶恶的样子，明显不好惹，顿时老老实实的给其让路。

    “草，赶着去投胎啊！”

    待壮汉走远了，顿时不甘的怒骂一声。

    “你小点声，那可是龙虎兄弟……”一旁有路人似乎认识壮汉，小声提醒道。

    “什么，他们就是龙虎兄弟！”

    闻言，刚才还一脸不爽的路人脸色一变，似乎对这“龙虎兄弟”有些忌惮。

    龙虎兄弟，青山镇一个很特殊的佣兵团，因为佣兵团内只有两个人。

    林龙，林虎。

    两人是亲兄弟，团结一致，又有着五星斗者的实力，在这青山镇中，很少有人敢去惹这兄弟俩。

    “刚才那人是林虎吧，他背上是他大哥？林龙？”

    “看他的脸色似乎有些发紫，估计是种了剧毒了。”

    “看林虎这么紧张的样子，估计这毒很厉害。”

    壮汉最后，一些路人认出了他的身份，顿时小声议论着。

    不过，他们的脸上并没有露出怜悯，同情的神色。

    这倒不是他们生性冷血，而是作为佣兵，干的就是在刀口舔血的生活。

    这种事情对他们来说，本就是家常便饭，没什么值得同情，惋惜的。

    刀疤壮汉，也就是众人口中的林虎，背着人一路狂奔，最终在有所名为“万药斋”的门口停下。

    “小医仙！”

    “小医仙！”

    “你快救救我大哥！”

    一到万药斋门口，林虎将大哥放下，便直接冲着万药斋大喊着。

    “来了！”

    在大汉叫了有五六声之后，一道轻灵的声音自万药斋里面响起。

    下一刻，只见一名白衣少女缓缓自万药斋后面出来。

    白衣少女身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人。

    淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    在白衣少女那不足盈盈一握的的柳腰上，系着一根绿带，将腰肢的纤细和柔弱完美的展现出来。

    这白衣少女，自然就是林虎口中呼唤的小医仙。

    “小医仙，求求你救救我大哥吧！”

    “我求你了！”

    见小医仙出来，林虎仿佛抓住了救命稻草一般，扑通一声跪在她面前乞求道。

    在小医仙面前，他彻底没了之前的凶狠模样，有的只是弟弟对大哥的关切。

    “你先起来，我要先看伤者。”

    小医生轻灵的声音响起，让林虎慌乱的心绪稍微镇定。

    “对，先看我大哥……”

    随即林虎带着小医仙来到大哥林龙身旁。

    “他这是……中毒了？”

    小医仙一脸严肃的来到林龙身体旁，看着他那乌黑的脸色，顿时俏脸一变。

    随后，小医仙伸出玉手，检查了一下林龙的伤口。

    “他这是中的蛇毒。”

    随后，小医仙转身看向神色焦急的林虎，俏脸严肃道：“他是被什么毒蛇咬的。”

    闻言，林虎粗犷的脸上一愣，旋即露出迷茫之色：“那条蛇的速度极快，我也没有看清，只记得有黑白两种颜色。”

    “我大哥被咬了之后，里面就晕了过去。”说到这里，林虎脸上露出凶狠之色。

    要是他大哥出了什么事，他非得宰了那条蛇不可。

    “黑白颜色……”

    闻言，小医仙柳眉紧锁，旋即想到了什么，俏脸一变：“糟糕，你哥中的，极有可能是曼陀罗蛇毒。”

    “什么，是曼陀罗蛇毒！”

    听到小医仙的话，林虎粗犷的顿时脸色大变，眼中露出一丝绝望。

    作为以为资深的佣兵，他虽然没有见过曼陀罗蛇，但曼陀罗蛇毒的威名也是听过。

    曼陀罗蛇，乃是一种二阶魔兽，其体内的蛇毒剧毒无比，被咬之后，几乎是无药可救。

    “没想到他中的居然是曼陀罗蛇毒！”

    “曼陀罗蛇毒奇毒无比，这人怕是活不了了。”

    一旁的万药斋工作人员听到小医仙的话，顿时有些怜悯的看着躺在地上的林龙，宛如看着一个死人。

    “小医仙，我求求你救救我大哥！”

    “你是神医，医术高明，一定有办法的对吗？”

    “小医仙我求求你了！”

    突然，林虎看着眼前的小医仙，发疯了一般对着她猛的磕头。

    “你别这样……”

    见到这一幕，小医仙俏脸微变，美眸中闪过一丝于心不忍，犹豫着道：“想要解曼陀罗蛇毒，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    闻言，林虎立马抬起头来，不顾额头磕出的鲜血，连忙追问道。

    “曼陀罗蛇胆。”

    小医仙看着林虎，俏脸无比严肃：“只有曼陀罗蛇胆，才可解曼陀罗蛇毒。”

    “曼陀罗蛇胆！”

    林虎闻言一愣，旋即眼中闪过一丝坚定，道：“我去取蛇胆！”

    说着，便要起身离开。

    “你只有三个时辰。”

    小医仙提醒道：“曼陀罗蛇毒极其猛烈些，我只能尽力压制三个时辰，你必须在三个时辰内取回蛇胆。”

    “三个时辰……”

    林虎嘴里念叨一声，看了一眼地上昏迷的大哥，随后直接离开，朝着魔兽山脉而去。

    看着林虎的离开，万药斋众人心中一阵沉默。

    曼陀罗蛇乃是二阶魔兽，以林虎的实力，即便是找到曼陀罗蛇还不是白白送死。

    (本章完)

