    这五个传说，咱们按顺序说起。

    第一个，蛇形弓箭。

    该弓表面雕有鳞片花纹，弓体自然弯曲，和烬焰大蚺倒是有点像。

    而在两个弓头，还伸出了狰狞的獠牙，特别的威武霸气！

    苏白捏起弓，手中有着温润的触感，第一观感就很不错。

    好了，该查看信息。

    【余烬之蚺焰长弓】

    等级：LV70

    品质：传说

    属性：力量+1035/智力+1045

    伤害：物理攻击+7034/魔法攻击+7033

    加持：攻击时，额外造成25%的火属性伤害。

    加持2：攻击时，箭矢会发出蚺魂的嚎叫，有12%概率让攻击目标防御下降25%。

    特殊加持：当箭矢是【蚺牙之矢】时，攻击100%命中。

    特殊属性：攻击时，附加火属性攻击。

    武器技能：余烬之怒、蚺魂百散

    词缀：余烬之焰，慢慢可燎原。

    【余烬之怒】

    等级：LV1

    冷却：180秒

    消耗：无

    伤害：普通攻击*1800%

    详情：爆发【蚺牙之矢】中的力量，施展威力强大的一击。

    【蚺魂百散】

    等级：LV1

    冷却：350秒

    消耗：无

    伤害：普通攻击*300*100次

    详情：爆发【蚺牙之矢】中的蚺魂，形成一百道分散的大蚺残魂，对50米范围内的100个目标展开攻击。

    注：同一个目标，最多被蚺魂攻击10次。

    ……

    “好强！”

    苏白捏着这柄弓箭，心中一赞！

    好恐怖的属性！

    加持了破千的力量和智力！差不多快是苏白现在的星陨天雷剑一倍了。

    破七千的双攻！比星陨天雷剑多了2500左右的双攻！

    不愧是传说！

    仅比自己的史诗武器高十级，但属性却增加的那么恐怖！

    “话说，这描述中的蚺牙之矢是……”

    苏白的目光在余下的四个传说中扫了扫，留意到其中的一个东西。

    散发着橙霞，在低矮的空中自发的漂浮。

    这是一个箭矢！

    这玩意儿，苏白当真是头一次爆出来。

    一般来说，魔法系的弓箭，用魔力等能量，就可以凝聚箭矢出来。

    物理系的弓箭，那就需要买弓箭了，开销还挺大。

    这单独爆一个弓箭，确实奇特。

    而如不意外的话，它就是蚺牙之矢了！

    【蚺牙之矢】

    等级：LV70

    品质：传说

    类别：特殊装备/箭矢

    伤害：物理攻击+1042/魔法攻击+1045

    加持：增幅【余烬之蚺焰长弓】10%的武器物理/魔法攻击。

    词缀：用烬焰大蚺的牙齿铸造的箭矢，和弓存在着联系，发出之后，可随心召回。

    好东西啊！

    这就是子母弓箭啊！

    不但将弓箭的伤害叠加了一千、增幅10%武器双攻，还可以随意召回！

    苏白满意的将这一柄箭矢收入背包当中。

    只期待70级时，将其装备上，以及有个弓系的第二职业就好了……

    想到这个，苏白又想到了自己体内的太阴太阳二气。

    当时，那河底的古人说，让自己去开创职业。

    “唔……搞一个弓系职业，行不行？”

    苏白托着下巴思索。

    但也没想多久，现在去想还为时过早。

    所以，苏白将弓和箭矢都收入背包当中。

    下一个，是一个光团。

    这光团之中，有一个图标在转动。

    苏白仔细看了看，觉得这图标，有点像是一个技能图标似的。

    【技能·纵地金光】

    等级：LV70

    品质：传说

    效果：使用之后，立刻获得一个技能【纵地金光】。

    详情：从烬焰大蚺脑中提取的身法技，但似乎有残缺，并不能完整发挥。

    “竟还真是一个技能！”

    苏白有点意外，然后，他点开这个东西的子信息栏目。

    在这里，可以查看纵地金光的技能属性。

    【纵地金光】

    等级：LV1

    冷却：500秒

    消耗：500修罗之力/米

    效果：发动后，化作金光，以光之速度移向目标方位。

    详情：每500修罗之力可化金光奔纵一米，距离无上限！

    “这似乎……”

    “是烬焰大蚺曾用过的技能！”

    苏白眼睛发亮。

    当时烬焰大蚺突兀的化作金光，瞬息飞逸千米，他就惊讶什么技能这么牛比。

    但现在，自己竟然拿到了。

    而且！

    看看这技能的属性……

    距离无上限啊！

    这也太强了！简直恐怖！

    苏白现在有4万多将近5万的修罗之力，也就是说……

    全部消耗的话，一瞬之间，金光便可纵一二百米！

    这个技能，用做突袭，或者跑路都是极强！

    谁受的了敌人还在几百米外，还没眨眼，就突然贴脸啊！

    现在来说，苏白短距离，有1秒冷却，10米距离的惊雷电闪。

    长距离，即将能学这个纵地金光！

    “舒服啊！！”

    苏白极其满意，将这光团收入背包当中，还差几级就可以学了。

    好，继续看剩下的。

    下一个，是个通体燃烧火焰，足有人头大小的圆形结晶体。

    这没啥好说的，正是烬焰大蚺的内丹。

    苏白随手将其一丢，丢向慕奕暖。

    “唉唉唉！”

    慕奕暖被苏白吓了一跳，连忙伸手一引，一股气将内丹引入了他的手心上空。

    他的脸上，也是忍不住的涌起了笑意。

    转头看向赵长老，笑嘻嘻地道：“喏，不用那个恶心的东西啦！赵长老，麻烦你去炼丹了。”

    说完，他将手上的巨大内丹丢给了赵长老。

    “是！”

    赵长老接过，立刻点头应是。

    虽然有些想和苏白说话，交流一番。

    但，还是宗主的身体状况重要。

    所以，他立刻离开了。

    而慕奕暖，在是转过头，继续看向苏白，看着他整理东西。

    看着看着，面上有些神经的笑容，不知不觉的好像变柔和了一点，眼神也悄悄变了一点。

    但这些，苏白都没发觉，他在看最后一个东西。

    这一个，就比较奇特了。

    它是半张黄纸。

    大小有巴掌宽长，中间被截断。

    看其外圈，完好时，应该是个圆形的。

    而在内圈，则是一个【^】形。

    如不意外，完好时，内圈应该是一个斜方块形状。

    看起来很是古老，像是经历久远的时间，由白变黄的。

    通体没有任何东西，除了它散发着橙霞外，其他的看起来很是普通。

    “这残缺的一张纸，就足以是传说了么？”

    苏白心里嘀咕着，查看了这张纸的信息。

    【？？？·残缺】

    等级：？？？

    品质：？？？

    类别：？？？

    效果：？？？

    详情：？？？

    “……”

    看着信息，苏白眉头一皱。

    这……

    就很有意思了啊！

    区区半张残纸，他竟然什么都看不到！

    要知道，苏白现在，至少可以查看80级以上的东西！

    .

    .

