    潜伏在岩雀部落的附近，杨凯本来的打算，仅仅只是想要将雀翎儿生擒活捉活捉而已，他自己都没有想过，弄到最后，他竟然扮作了雀翎儿的模样，混进了岩雀部落之中。

    面对岩宏岩青这些岩雀部落的蛮将级别强者之时，杨凯表面上看起来，虽然若无其事，但是他心底那根弦却一直都蹦的紧紧的。

    只要情形不对，自己便马上跑路，这是杨凯早就已经打定好的主意，至于最后自己是否能够成功逃脱，那就只能寄托于虚无缥缈的运气之上了。

    不过现在看起来，有瞒天术改变自身气息，又有神级化妆术与大师级表演技巧加持的杨凯，这伪装的水平确实不错，至少到现在，还没有任何一人真正察觉到，他们眼中神圣不可侵犯的圣女阁下，竟然是由杨凯这么一个纯爷们假冒的。

    普通的蛮人无法察觉杨凯这个冒牌货的存在，那也就罢了，可是就连那与雀翎儿关系不错比较亲近的岩宏，都没有识破杨凯的身份，看样子，他这伪装技巧，真的已经可以用出神入化这几个字来形容了。

    回去雀翎儿所居住的靠近竹林的那间小屋，或许因为在这岩雀部落之中，身为首领之女，自身又是巫师的雀翎儿，地位本就很高的缘故，她这间小屋，倒是与那些普通蛮人所住的地方拉开了不短的距离。

    除了竹林边的环境比较优美之外，她这座小屋周围百米之内，都没有其他蛮人聚居的痕迹。

    这样的环境对于杨凯来说，那自然最好不过，回去那间小屋，杨凯将雀翎儿留下的各种物品梳理了一遍。

    除了雀翎儿平日里经常穿的几身衣物之外，杨凯在这间小屋之中，还找出了几枚有着微光闪烁，看着明显就有些不凡的骨片。

    将身上那被斩破之后，又用鱼线暂时缝补起来的白裙白纱脱下来，杨凯找出一套雀翎儿遗留下来的长裙与面纱重新穿戴好。

    秘境之中的蛮人，肯定不会掌握有什么印染技术的，雀翎儿留下的衣物，不是白，就是黑，杨凯新换上的黑裙黑纱，将他的身躯遮掩的更加严实，一张面孔，也就独留下眼睛所在的那一点点位置，依旧还暴露在黑纱之外。

    岩雀部落中的蛮人，基本上都是一身兽皮裹身，或许因为雀翎儿是一位巫师，身份地位不凡的缘故，她才会拥有好几套的衣裳，可以令她经常替换吧！

    不过现在，这些物品，可就都便宜了杨凯。

    虽然身为一个纯爷们，对于身穿女装，杨凯内心之中是肯定有所抗拒的，但是他既然已经假冒雀翎儿混入了这岩雀部落之中，不管他心中对女装再让如何的抗拒，为了自己的小命着想，他都只能暂时将自己打扮成一个女人。

    至于逃离岩雀部落，杨凯暂时还没想过。

    要知道，金阳寨之中那些秘武者，不知道有多少人，千方百计想要混入蛮人部落之中，最终都功败垂成，不得不付出自己的生命。

    岩雀部落，可是千人级别的那部落，杨凯既然混入了其中，除非真的逼不得已，不然的话，他又怎么会舍得离开呢？身为圣女，一般的情况之下，是很少有人会主动过来这里打扰雀翎儿的。

    毕竟，巫师的修行，本就以静想冥思为主，对于岩雀部落的蛮人而言，他们若是老往雀翎儿这边跑的话，谁又知道，这会不会打扰她的修行呢？

    将衣物穿好之后，杨凯开始打量起他自这房间之中找出来的那几块小骨片来。

    这种骨片，也不知道由何种兽骨制作而成，看起来晶莹剔透，就好似一块还没经过雕琢的美玉一般。

    看到这几枚骨片，杨凯不由得想起，他当初垂钓得来的那枚秘法符文来，只不过，当初的秘法符文，是蕴藏在一枚拇指大小的玉石之中的。

    而现在这几枚骨片，与当初蕴含有秘法符文那块玉石相比，材质略微有些不同，大小略微有所不及，除此之外，这几块骨片带给杨凯的感觉，真的与当初垂钓到的那秘法符文非常相似。

    杨凯清楚的记得，他当初得到蕴含着秘法符文的那块玉石之后，可是将其贴在额头上之后，才真正感应到那枚秘法符文的存在，将其烙刻在了自己的脑海之中。

    在雀翎儿的房间之中，杨凯找到的这种神秘骨片，总共有着五枚之多，在犹豫了一阵之后，他终于还是拿起一枚骨片，将其贴在了自己的额头之上。

    骨片冰冷，除了给杨凯的额头带去一种凉飕飕的感觉之外，他再没有感觉到这枚骨片，有着任何的异常存在。

    “看样子，之前是我想多了，神秘骨片都有着好几枚之多，这种东西，又怎么会是秘法符文呢？”带着几分无奈，杨凯叹了口气。

    这几枚骨片，是杨凯在雀翎儿这间屋子之内，墙壁角落之中的一个暗格里面找到的，当时这几枚骨片，可都是装在一个巴掌大小的精致盒子之中的。

    雀翎儿既然将这几枚骨片藏的那么严实，照理来说，这东西肯定不会普通才对。

    将贴在额头上面的那枚骨片就此收回，杨凯想了想，他借助自己的精神力，再度感应了这枚骨片一阵，只可惜，他尝试了不少的方法，那枚骨片始终都是一片沉寂，根本就没有任何异常情况发生。

    “要不，另外再拿一块骨片试试？”心中有些沮丧，突然之间，这个念头又陡然出现在杨凯的脑海之中。

    杨凯如今唯一所拥有的一种秘术，就仅仅只是暗影束缚这一种而已，这种秘术，属于暗系秘术，而杨凯的天赋，在融入了那滴冥凤精血之后，他也仅仅只是暗火双系亲和而已。

    在那未知界域之中，可以令杨凯成功捕捉到的，也唯有暗火两系源力而已。

    与之前杨凯与雀翎儿战斗之时的情景来看，雀翎儿所掌握的秘术，似乎都是以木系为主，倘若这几枚神秘骨片，与雀翎儿的巫师之路有所关联的话，因为属性不符的缘故，杨凯无法对其生出感应，倒也勉强说的过去。

    在考虑了一阵之后，杨凯终于拿起另外一枚神秘骨片，再一次贴在了自己的额头之上。

    