    差点就能得逞，结果反过来被沈宛白给针对了，这要她如何甘心！

    行动上失败，那过过嘴瘾也是好的！

    沈宛白本来无心和她多争吵，事情既然解决了，她就想过来看着简安然离开医院而已，却没料到她不打算追究，打算退一步海阔天空，而简安然的那张嘴还是让她讨厌的很。

    她一步一步朝简安然走去，那几个安保人员对视一眼，朝旁边退去。

    沈宛白站在简安然的面前停下脚步，面无表情的凝视着她，眉宇间满是冷漠和恨意。

    “恼羞成怒了是吗？简安然，我告诉你，别再打我妈妈的主意，听见了吗？你想要李镇勋，你自己去争取，我对他没兴趣，你追不到男人是你自己没本事，别迁怒到我身上，也别牵扯到我妈妈，很low你知道吗？”

    她眼睛不眨的看着简安然，一字一句说道，每个音节都带着冷漠和警告。

    “你们这对母女一天不消失，就一天是我们沈家的眼中钉！温婉赶紧去死吧，下一个就轮到你去死！”

    简安然根本不把沈宛白放在眼里。

    她虽然是沈家的二小姐，但她处处碾压沈宛白，就凭沈宛白这个落魄的大小姐，连温饱和医药费都是问题，拿什么和她斗？

    笑话！

    啪！

    沈宛白一直一个耳光抽在简安然的脸上。

    上次在医院抽了简磊，这会是她的妹妹，真是讽刺。

    沈家的这对活宝真是不省心啊，轮流来对付她和温婉吗？

    “这个野蛮的原始人！”简安然摸着被打通的脸颊，恼怒的等着沈宛白。

    她打不过沈宛白，以前尝试过动手反抗，结果被沈宛白打的更凶了！每次打架都是她吃亏！

    沈宛白不怕打架，从小她挨的打还少吗？现在她也只能靠这种方式来缓解心里的恨意了。

    除此之外……她对于沈家来说，就是个待宰的羊羔。

    至于为什么沈家没有彻底收拾她，无非是怕传出去不好听。

    沈家现在可是事业上升期，不能有太多的出来。

    沈宛白和沈家现在都处于僵持阶段，也只能在私底下使用这种低级的手段了。

    “你当着我的面，欺负安然，你找死吗？”简安然的朋友这个时候站了出来。

    同样都是女生，不过她的块头很大，比沈宛白高出了一截。

    沈宛白朝她望去，快速在心里想着双方的力量差距。

    如果直接正面动手，沈宛白估计了下，力量上她肯定吃亏。

    真是不走运啊。

    沈宛白皱起眉头，想着一会尽可能躲避，不让自己受伤，否则她没办法去见温婉了。

    “真不知道你这种白莲花，为什么还有男人瞎了眼了喜欢？李镇勋不是医学生吗？他眼神这么不好使，给病人治疗能行嘛？”

    简安然的朋友嘲讽道，把简安然护在身后，扬起手就想朝沈宛白抽过去。

    沈宛白后退一步，准备躲开的时候，后背却直接撞上了一个如铜墙铁壁一般坚实的胸膛。

    而简安然的朋友的手腕也在空中被抓住了。

    “你谁啊？想英雄救美？”她很是不爽，恶狠狠的瞪了一眼贺泽枫。

    “我眼睛好的很。”

    贺泽枫忽然说了这么一句奇怪的话。

    他甩开了她的手腕，低头看着自己抓过她手腕的手，有些嫌弃的皱眉，朝旁边看去，然后在最近的保安身上擦了擦。

    就像是沾上了病毒似的。

    沈宛白朝旁边走了几步，从他的怀里出来，抬头看了眼贺泽枫，心里说不出是什么滋味。

    她早就习惯了一个人面对这些，而贺泽枫不知道是第几次站出来帮助她了。

    忽然觉得，有个人陪在她身边，保护她，帮助她的这种感觉，在一点一点瓦解她内心的铠甲。

    “嘁，又是一个被沈宛白这个不要脸的白莲花欺骗的男人吗？我看你长的挺帅啊，劝你一句，沈宛白这个女人可不是表面这么乖巧，她心里的算计多得很呢，别中了她的圈套。”

    简安然的朋友看清楚贺泽枫的长相后，上下打量着他，被他的长相和散发出来的矜贵气质震慑了下。

    沈宛白皱眉，冷冷的朝她们两个人望去。

    白莲花？

    这种词用在她的身上恐怕不妥吧？

    真正的白莲花不是上位成功的第三者，和洗脱了私生子的沈家两兄妹吗？

    要说她是黑莲花，她倒觉得挺好的。

    “我倒希望她骗我，而且一直骗到生老病死，不错。”贺泽枫伸手搂在了沈宛白的肩膀上，一副护犊子的姿态。

    沈宛白身体倾斜，靠在他的怀里愣了下，随后耳根微微发红。

    这意思是要骗就骗骗一辈子？

    她莫名想到了贺泽枫之前提到的“结婚”这件事。

    “看你长的挺好，没想到是个神经病啊。”

    简安然的朋友低骂了一句，心里捉摸着白瞎了他的一副倾世容颜，同时还有些不甘心，为什么李镇勋和这个男人，都对沈宛白感兴趣？现在男人的眼光都怎么回事？

    “你说话给我注意点！知道他是什么人吗？”

    旁边的几个安保人员摩拳擦掌的围了过来，气势汹汹，比刚才更加凶狠了。

    在贺泽枫的面前，他们当然要好好表现一番了！

    从刚才开始就一直站在旁边不说话的简安然，本来脸上带着疑惑的神色，在思考什么，结果听到安保人员说的这番话后，脸色直接变的煞白！

    她没有猜错！

    本来觉得这个男人挺眼熟的，结果现在更能确定了

    “你、你是……贺泽枫？贺氏集团的总裁？”

    简安然瞪大眼睛看着贺泽枫，结结巴巴的开口，脸色一阵青一阵白。

    她的朋友疑惑的转头朝她看了眼，压低声音问道：“贺氏集团？他？总裁？什么情况？”

    这个朋友是简安然的大学同学，并不是哪家大小姐，自然对上层社会的人不了解。

    只不过在听到“贺氏集团”和贺泽枫名字的时候，才后知后觉的发现情况不对。

    贺泽枫一手将沈宛白搂在怀里，另一只手插在裤子口袋，表情平静如常的转移了话题：“简安然，沈家的二小姐，是吗？”

    他的眼神深邃，此时站在安全通道这种有些阴暗的地方，显得更加神秘可怕，完全猜不透他在想什么，也看不出他的息怒。

    简安然这会是彻底确定了，捏紧拳头，掌心开始冒汗。

    “对……我是沈家的二小姐。”

    她在贺泽枫的面前话都不敢说太大。

    尤其是之前贺泽枫刚对付过简磊，把他达成那个样子，酒吧都被砸了，而沈家拿贺泽枫一点办法都没有。

    她一想到这事，就觉得站在眼前的这个男人非常可怕，根本不能得罪！

    贺泽枫对她露出一个耐人寻味的笑容，嘴角是往上扬起的，可是他的笑容却透着寒意。

    “你的脸色看上去很不好。”贺泽枫不冷不淡的说了句。

    简安然咬了咬嘴唇。

    他在这里，她的脸色怎么可能好起来！

    不用猜都知道他是站在沈宛白那里的，而她和沈宛白有过节和矛盾，怎么看都是她这里不利啊！

    上次简磊的事得罪了贺泽枫，万一这次她又得罪了贺泽枫，那他们沈家是不是会受到牵连？

    简安然根本没不敢想这件事！

    而她同时奇怪，沈宛白是什么时候勾搭上的贺泽枫？

    因为在贺氏集团工作的缘故？

    难怪沈宛白这么痛快的抛弃了李镇勋，原来是变心了啊！

    这个朝三暮四的女人！

    “贺总，我……”简安然张了张嘴，发现她说什么都不太合适。

    毕竟，她和贺泽枫之间没有直接的矛盾啊！

    现在到底要怎么处理？

    本来这是简安然和沈宛白之间的争吵与仇怨，结果现在倒好，贺泽枫一出现后，沈宛白只能乖乖被他搂在怀里，整个局面都掌控在他的手里。

    这种气势真的太可怕了，分分钟就能主宰别人的事啊。

    “放心，我不会对你们沈家出手，相反，如果沈家遇到什么危机，可以来找我。”

    贺泽枫丢下这么一句话之后，搂着沈宛白转身离开了。

    他在离开之前，微侧眸对那几个安保人员示意了下，他们立刻会意。

    “你们两个赶紧离开，以后都不准来这里了！”

    他们继续开始推搡赶人。

    简安然和她的朋友注意力都在贺泽枫的身上，刚才他只是出现了一下，就被吓的不轻，现在他离开了，她们总算能常熟一口气，也没什么心思继续留在这里。

    “简安然，刚才那个男人真的是贺总？”

    走出医院的之后，她的朋友忍不住问道。

    之前她朋友还觉得贺泽枫是个神经病呢，一个被沈宛白蛊惑的傻男人，但是在知道他身份之后，脸上带着激动。

    难怪这个男人的气场这么强大啊，当真是个了不得的人物！

    简安然有种劫后余生般的感觉，点头应了句：“对，就是他，我见过他几次，那个气场不是普通人能装出来的。为什么他会和沈宛白待在一起？不就是去，贺氏集团上个班吗？她还真的以为能飞上枝头变凤凰？”

