
    第318章孙桂枝来了

    林海又给母亲打了个电话，才知道是二婶来了。

    想起孙桂枝的丑恶嘴脸，林海一阵厌恶，但不管怎么说，到底是长辈，父母又发话了，林海只好开着车去火车站接站。

    “小海，这呢！”刚到出站口，林海就见孙桂枝拎着一个旅行箱，朝着自己挥手。

    “走吧。”林海皱着眉头走过去，犹豫了一下，还是将孙桂枝的箱子接了过来。

    “怎么这么慢啊，我等了都快十分钟了。”孙桂枝一边走着，一边埋怨道。

    林海一听，顿时就火大了。

    虽然自己对她意见很大，但接到电话，还是一点没耽误就过来了，就这样还嫌自己慢？

    “路上堵车。”林海冷冷的说道。

    他要是说自己接到电话就过来了，怕孙桂枝又该埋怨父母通知自己晚了。

    上了车，孙桂枝直接坐在了副驾驶的位置上，还拿屁股颠了颠。

    林海面无表情的启动了车子。

    “小海，你这车叫什么？”孙桂枝看了看方向盘中间的车标问道。

    “卡宴。”

    “卡宴？”孙桂枝嘴角露出一丝鄙夷，“没听说过。”

    林海心中一声冷笑，没搭理她。

    “我说小海啊，你下次买车买个名牌，别老买这些杂牌了，开出去多丢人啊。”孙桂枝一脸鄙视的说道。

    “还有你上次那个车叫什么来着？壁虎是吧？你听听这名字就知道，土了吧唧的。”

    “是路虎。”林海嘲讽的说道。

    可是，孙桂枝根本没听出来林海语气中的嘲讽之意，继续巴拉巴拉的说着。

    “要我说啊，买车就得买名牌，像二婶那辆b，你说跟谁提谁不知道，这别人一问你开什么车，你说是b多有面子啊，你要是说你这车名字，谁知道啊？”

    孙桂枝说着，还很不屑的拍了拍中控台。

    林海一阵无语，干脆不说话了。

    “再不济了，你要是实在没钱，买辆奥拓也行啊，奥拓也是名牌啊，一提大家都知道，也比你这个强啊！”

    奥拓比卡宴强？

    林海觉得这个孙桂枝还真是够无知的。

    “哎，你这孩子怎么老不说话啊，嫌二婶说你了？说你也是为你好啊，你说你老买这杂牌，你不嫌丢人吗？”

    林海心里烦死了，恨不得赶快到家，省的听她唠叨。

    “你这车多少钱买的，有个三四万吧？”见林海还是不说话，孙桂枝又开口问道。

    “200多万。”林海实在忍不住了，开口说道。

    “多少？”孙桂枝嗓门一下子拔高了不少。

    林海一见，心中一声冷哼，让你开个破b就一个劲的嘚瑟，这回吓着了吧。

    “200多万。”林海又强调了一遍。

    “啧啧啧，这大学上的，别的没见长进，学会吹牛了。”孙桂枝斜着眼瞟了林海一眼，一脸的鄙视。

    “吹牛？”林海一阵气闷，但还是把话压了下去。

    理她干嘛，自己找气生吗？

    林海闷着头开车，这回不论孙桂枝说什么，林海都不搭茬了。

    孙桂枝完全看不出来林海对她的厌恶，或者说看出来了人家根本不在乎，一路上嘴就没停，把林海烦的恨不得把耳朵塞上。

    约摸半个小时，终于开到了市边上，离到家也就五分钟车程了。

    孙桂枝四下看了看，顿时一阵摇头。

    “啧啧啧，你妈说你们在市里买了房子，我还以为是真的呢，没想到在市边上啊，这不还是农村吗？”孙桂枝鄙夷的一阵摇头。

    林海实在不想辩驳了，她现在就想赶快到家，把她放下。

    终于，车子开到了别墅群前，孙桂枝看到门口“凤凰别墅”四个字时，忽然眼前一亮。

    “我噻，别野！”

    噗！

    林海一个没忍住，笑了出来。

    尼玛，没文化真可怕！别野都整出来了。

    “你笑什么？”孙桂枝鄙视的看了林海一眼。

    “我跟你说，这别野老贵了，电视里没见过吗，有钱人和当官的都住别野，说了你也不懂。”

    孙桂枝正说着，林海已经将车开了进去。

    “喂喂，你往哪开了，住别野的人都不好惹，你快开出去，小心保安罚你钱”

    可是孙桂枝还没说完，就愣住了。

    只见保安不但没罚钱，反倒还朝着他们敬了个礼。

    “这，这是怎么回事？”孙桂枝一下子有点蒙了。

    林海也没理她，按了下喇叭，算是向保安回了下礼。

    一直开到家门口，孙桂枝还没有反应过来。

    “到了。”林海将车停下，淡淡的说道。

    “你，你家住这？”孙桂枝还没反应过来，下了车四下望望，有点不敢走。

    林海没理她，直接走进独家小院，然后打开了门。

    “哎，等等我。”孙桂枝这才拉着箱子，跟了上来。

    “接来了。”林海进了屋，见父母都坐在沙发上，淡淡的说道。

    “哼。”林文哼了一声，动都没动，拿着遥控器，不停的换着台。

    宋芹则起身，朝着门口迎了过去。

    “来了，她二婶，快进屋。”

    宋芹虽然也很讨厌孙桂枝，但毕竟是一家人，面子上还得过得去。

    “哎呀，嫂子，你家怎么能住这？这是怎么说的，这是怎么说的？”

    孙桂枝把箱子扔一边，在屋子里看看这，摸摸那，既震惊又羡慕。

    “哼，我们怎么就不能住这了？”林文听她说话，气就不打一处来。

    孙桂枝一点都没介意林文的态度，反倒一屁股坐到了林文的旁边。

    “啧啧啧，这沙发，坐着真舒服啊。”孙桂枝又拍又颠的，一脸的羡慕。

    “哼。”林文哼了一声，别过头去。

    “还凑合吧。”宋芹见了孙桂枝这个样子，漫不经心的说道，心里却一丝得意。

    这个孙桂枝在老家时，向来看不起他们一家人，现在看她这副羡慕的样子，让宋芹觉得特有面子。

    “哎，小海，还愣着干嘛，快给我倒杯水去啊，渴死我了，这孩子，没个眼力见呢。”孙桂枝见林海在旁边站着，忽然有些挑理的说道。

    林海也不说话，从饮水机给她接了杯水。

    “呦，还有饮水机呢。”孙桂枝赶忙站起身，跑过去一顿看。

    “大惊小怪。”林文一脸的看不起她。

    “对了大哥，你们这别野是租的吧，多少钱一个月？”孙桂枝又跑去摸了摸电视，羡慕的说道。

    “租的？”林文一听就火了，“什么叫租的，我们”

    “对对，我们是租的。”林文还没说完，宋芹赶忙把话接了过来。

    “不是”林文一脸的不忿。

    “小心跟你借钱，不还的那种！”宋芹小声说道。

    林文立刻闭嘴了，这事，孙桂枝办的出来。

    “我就说嘛，你们怎么可能买的起，当初搬家时，说在市里买了房子，也是骗人的吧？”孙桂枝立刻又恢复了那种高高在上的姿态。

    “我们”林文脖子一横，又要说话，被宋芹一瞪，又给憋了回去。

    “哼。”林文拿起水咕咚咕咚喝了起来，心里实在是太憋屈了。

    见林文和宋芹都不说话，孙桂枝更拽了。

    “不是我说你大嫂子，你说咱们谁不知道谁啊，根本没钱还要租房往市里搬，租就租吧还租个别野，这不是死要面子活受罪吗？”

    孙桂枝说完，又瞟了林文一眼。

    “这肯定是我大哥的意思吧？你说大哥你也是，你觉得这样人家就高看你一眼吗，租的房子”

    “行了，她二婶！”宋芹见林文快忍不住了，赶忙把话打断。

    “你还没告诉我们，你过来干什么呢。”

    一提这个，孙桂枝顿时眉飞色舞起来。
