    网上什么‘打死断章狗’以及一些其他的议论，陈旭包括星云游戏团队中的众人，都没有过多的去关注。

    这也算是星云游戏目前的一个习惯了。

    那就是专心的做游戏。

    关于网上玩家的各种言论什么不要多管，等到游戏出来之后再去了解。

    开发游戏的阶段，主要就是进行游戏开发。

    当然现阶段《魔兽争霸》除了地图编辑器，跟后续的地图编辑器社区还没有加入。

    整个游戏的相关设定，基本上都已经完成了。

    多人模式的各种服务器已经架设好了。

    同时相应的RANK分数匹配系统也都已经完善好了。

    地图的话，匹配跟排位是分成了两个模式。

    其中匹配的地图，还算比较的多，目前陈旭制作了大约15个左右。

    至于排位图的话，因为要考虑到一个阵容平衡，陈旭之挑选了前世一些比较经典的比赛图如：扭曲的绿草地（TM）、海龟图（TR）、失落的神庙（LT）、王的领地（TS）、回声岛（EI）、豺狼人森林（GW）

    并且其实这几张地图也并不是完全的平衡。

    例如TR这张图，可以说是精灵族的主场，因为在这张图上中立怪物多为海龟，而海龟拥有一个被动技能，那就是近战单位攻击时会受到一定的反弹伤害，而兽族大部分火力是近战兵，进行开矿还有联机跟打宝的时候非常的吃亏，反观精灵族大部分是远程配合上猛禽德鲁伊技能精灵火（减甲）的辅助，拥有天然的优势。

    而到了LT这张图又会变成兽人的主场了，因为在地图中拥有一个名为生命泉水的建筑，只要靠近就可以不断回复血量，而兽族的步兵在所有种族中是血量最高的肉盾，因此在水泉附近战斗会有优势，并可以很早练掉水泉，获得丰厚的经验和不错的宝物。

    再者是这张地图没有没有酒馆，例如人族的一些战术对于兽族无法实施，可以更好的发挥出自己的优势期。

    可以说每张地图都有各自的一个特色，这也让前世的玩家对于《魔兽争霸》有了一个很独特的看法，那就是没有不平衡的种族，有的只是不平衡的地图。

    这也算是一个必然的情况，毕竟四个种族各有个的特色。

    所以在排位这一块的话，陈旭也是加入了BAN选的功能。

    双方玩家在游戏前选择各自的种族，然后进行地图的BAN选，可以BAN掉自己不想打的一张地图，然后在剩下的地图池里面进行抽选。

    进行了后续一些规划后，陈旭伸了个懒腰走出办公室。

    休息区这边，因为目前游戏的开发工作暂时完毕了，所以团队中众人还是比较悠闲的。

    而众人也开启了喜新厌旧的模式，不在继续刷着《怪物猎人：世界》而是开始打《魔兽争霸》了。

    “哎呀，你拉农民啊！”

    “你别堵路口啊！”

    “显隐之尘撒啊！”

    “这我怎么帮你啊！”

    杨忻、阮宁雪、秦毅还有林涛四个人排排坐。

    人族、兽族、暗夜精灵跟不死族，一人一个可谓是一个都没有落下。

    而他们所面对的对手，则是一个兽族使用者。

    此时此刻正在用一个6级的剑圣释放剑刃风暴进行屠杀。

    而在这个剑圣释放完剑刃风暴之后，没有等山丘之王的锤子出手就立刻开启了疾风步隐身消失。

    “哎呀，忻姐你这个操作，人家剑圣都已经现行跑了不知道多远，你才撒显隐之尘。”

    “对啊，对啊，这都已经打了这么长时间了，忻姐你怎么全部身家才1个山丘跟8个火枪手2个骑兵啊！”

    “是啊，忻姐你不是已经三本了么，还能造两个英雄怎么不出啊？”

    听着身旁同事的话，坐在电脑面前的杨忻涨的脸色通红。

    “讲道理，这英雄我肯定是招不出来的，控制不过来而且练级的时候还分经验！”

    “至于兵为什么这么点，你没看我家里么？这么多防御塔，谁来谁死！”

    阮宁雪瞅了杨忻屏幕一眼也有点无语：“忻姐，这英雄攻击高，还有技能多厉害！我跟你说用不着那么复杂，你选中全部单位然后A过去就别管了，接着控制你最想玩的那个英雄就好了，反正小兵会自动打人。”

    作为一个娴熟的《魔兽争霸》选手，阮宁雪传授着自己A地板绝学。

    “陈总你觉得我说的对么？”这时候阮宁雪也注意到走过来的陈旭，开口询问。

    “嗯……对于新手的话，还是先从练好一个英雄，然后再到英雄与兵种，然后多个单位，最后再是运营这一块吧。”陈旭想了想说了一些听上去感觉很有用，但又感觉很没用的话。

    毕竟你让他自己玩的话，他会玩可要是教别人，那他就完全不知道怎么搞了。

    而且这四个人打一个令人发狂的电脑人，能打这么长时间，并且从战局上面来看，似乎还真不一定能打的过，这也是让他有一点意外的。

    “对了，陈总《魔兽争霸》的预售销量如何？”秦毅想到什么问道。

    听见秦毅的话，其余的众人也是比较的关心的看向陈旭。

    对于这一块众人还是非常关心的。

    因为《魔兽争霸》这款游戏，可以说是目前星云游戏投入最大的一款游戏了。

    主要也是因为CG实在是太花钱了。

    而且在建模上甚至还是以一般RPG的标准去做的。

    这能不烧钱么？

    “游戏的品质你们又不是不清楚，干什么还要担心销量。”陈旭笑了笑说道。

    不过还是跟他们透露了一下。

    “海外没有采取预售的模式，因为审核这一块还有点问题，大概会是在国内一周后才能上线，但国内的预售销量已经超过达到300万了，首日收回成本这个成就可能有一点难达成，但首周销量盈利这并不是问题，而且还是排除海外销量的前提下。”陈旭笑了笑说道。

    听到这个数字，众人也是为之振奋。

    这个数字并不算是星云游戏成绩最好的数字，到目前为止最好的还是《我的世界》，其次则是《怪物猎人：世界》。

    不过显然这也是一个大成功了。

    本身游戏的品质，内容，还有现在销量这一块也是给了他们一针强心剂。

    这一次团队中的所有人都是信心十足，相信《魔兽争霸》必然会成为一款既叫好又叫座的游戏，并重新定义RTS游戏的概念！

    …………

    11月15日，《魔兽争霸》正式发售！

    经过了之前试玩体验版，《魔兽争霸》的热度堪称一时无两。

    而在官博上，洛丹伦的沦陷、阿尔萨斯更是成为了热搜的词条。

    在视频网站上有很多UP主做了《魔兽争霸》中CG的镜头混剪，同样获得了很高的播放量。

    对于玩家们来说，不管是被剧情吸引进来的玩家，还是被特色玩法吸引进来的玩家。

    显然他们早已经迫不及待的想要体验一下这款真正的RTS大作了。

