    “咳啊啊……”

    当出来一瞬间，伊万科夫就忍不住张大他那张嘴，有没有搞错？

    之前好不容易从他身边逃出来，怎么又遇到了？

     LV5这么大，自己的运气就这么差啊？

    “圣光……罗伊，倒在地上的那个是，传说中的大海贼，金狮子吗？”

    萨博侧脸留下一滴冷汗，没想到一到LV5就遇到了这样的怪物，要打吗？

    “啊，你！”

    路飞看到罗伊的脸，顿时一怒，一手指着罗伊喊道：“你就是指使怪人抓走艾斯的家伙吗？”

    之前金剑海贼团众人的身份，已经由萨博给他说明过了，其中当然包括罗伊这个幕后指使者。

    “桀哈哈哈……罗伊，有个小鬼指着你的鼻子说话，不能忍啊！”

    史基勉强抬头哈哈笑道，但是因为生命力逐渐的流逝，导致说话的语气都在不断的衰弱。

    史基最终将目光移动到路飞的帽子上，突然陷入回忆之中，忍不住问道：“小鬼，你的帽子是哪来的？”

    “啊？”路飞一愣，下意识的摸了一下自己的草帽，“这是香克斯给我的，怎么了？”

    “香克斯？桀哈哈哈，当年罗杰船上的那个小鬼吗？”

    史基大笑，让萨博心中升起一阵不详的预感，还没来得及阻止，只听到史基说道：“罗杰死了，香克斯也死了，现在帽子传到第三个人手上，你又能带多久呢？”

    糟糕。

    萨博心里暗叫不好，虽然极力隐瞒，打算找合适的机会说出来，但是还是瞒不住啊。

    “你，你说什么？”

    路飞呆滞在原地，呢喃两声过后，忍不住对史基大喊，“喂，你刚才说什么？”

    史基眉头一簇，不屑道：“你这小鬼发什么疯，你有资格质问老子吗？”

    罗伊站在史基面前，脸上带着三分诡异，这个路飞这么蠢的吗？出海这么久，难道连香克斯死掉的消息都不知道吗？

    看来是被周围的人极力隐瞒了。

    “嗯咳咳咳！”史基连续咳嗽几声，咬牙道：“可恶，老子也到此为止了。”

    “嗯，时间过得真快。”罗伊说着不知道从哪里拿出一根雪茄，放在史基嘴中，然后给他点上：“安心走吧，你这辈子，够精彩了！”

    “桀哈哈哈，桀哈哈哈哈哈哈……”

    史基猛然吸了几口雪茄，然后狂笑不止，“老子可是……金狮子啊！”

    说道一半，金狮子身体猛然奋力站起来，双手举过头顶，声音极大，穿透过墙壁，似乎整个LV5和LV4都为止一震，成为他生命最后的绝唱。

    最终，那魁梧的身躯，重重的倒地。

    “金狮子，死了？”

    伊万科夫一只手抓住自己的下巴，脑海中忽然多出一个想法，“难道说，这个大口是他们两个战斗留下的……”

    罗伊手指朝着金狮子的身体轻点一下，把他收进了系统空间。

    “他，他把金狮子的尸体变，变没了！”依玛祖娜结巴的说到，搞不清楚罗伊想要干嘛。

    “香克斯……死了！”路飞什么都没看见，只是傻傻的听着史基临死前说的那句话。

    “路飞！”

    萨博一只手抓住路飞的肩膀，轻轻摇了两下，“冷静下来，路飞。”

    然而并没有什么卵用，路飞反而一把抓住萨博的肩膀，眼眶含泪：“喂，萨博，你告诉我，你告诉我，香克斯到底是怎么回事！”

    “这……”萨博哽咽，不知道如何回答。

    “好了，差不多该走了！”

    罗伊毫无兴趣的扫了一眼崩溃的路飞：“还真是个蠢货，要不是主角光环，早就死了吧！”

    不去理会路飞，罗伊继续说道：“雷德那个家伙，应该还在LV6才对吧！”

    罗伊脑海中浮现出一个人的身影，不过很快又摇了摇头，“算了，一个怕死的货色，救出来也没啥用！”

    说完，罗伊转身离开，临走之前，身上爆发出一股气浪，将身边所有的人全部震飞到不知道哪里去了。

    过了许久。

    萨博的声音从雪山中断传出来，“各位，我用我的能力把你们救出来，过程可能有位粗暴，抱歉了！”

    “嗷呜，现在这个情况都听你的，路飞的哥哥，你放心去做吧！”弗兰奇喊道。

    萨博点了点头，将力量集中在双手之上，到达临界点之后，爆发力量猛然一喝，“龙之波动！”

    轰！！！

    一瞬间，就好像安放在雪山顶部的炸弹爆炸了一样，所有被困在雪地里的人一下子全掉了下来。

    萨博较为平稳的落地，赶紧看向四周，“路飞，路飞在哪里？”

    “这里！”

    索隆大喊回应，他将路飞抗在肩膀上。

    而路飞的状态，可谓是差到了极点，双眼泛白，嘴巴张的老大，里面还有很多积雪。

    “不行，他精神崩溃了，我来给他治疗，你们去LV6吧。”伊万科夫提醒道。

    “伊万，没关系吗？”

    萨博担忧道，伊万科夫担忧一笑：“最害怕的已经走了，没什么好害怕的。”

    确实也是，只要罗伊不在，麦哲伦有被解决了，他也没什么好害怕的。

    “好，那就拜托你了！”

    萨博带领其他人离开，剩下的伊万科夫和依玛祖娜留下给路飞进行治疗，喊道：“随时电话虫联系。”

    ……

    “你你你，罗伊，这个，升，升职，哦不，属长！属长救命啊！”

    因佩尔顿LV1的入口处，同时也是出口的地方，汉尼拔双腿发抖，看着被轻易斩杀的部下，语无伦次的说道。

    “没，没办法了！”

    汉尼拔脸色一横，正当罗伊看过来想要看看这家伙想要干什么的时候，汉尼拔把手中的三叉戟一扔，然后趴在地上装死。

    罗伊差点没笑出声，最终还是没理他，慢慢的走出了因佩尔顿。

    而在对方彻底离开之后，汉尼拔才缓缓睁开眼睛，呼出一口气说道：“呼……得救了！”

    布鲁布鲁布鲁！

    就在这时，一阵电话虫的铃声吓了汉尼拔一跳，接通一听，里面传来狱卒焦急的汇报：“汉尼拔副属长，萨鲁戴斯狱卒长已经通过秘密升降梯抵达LV1，按照属长的命令，请立刻将他提前送到马林佛多，还有，刚刚LV6的电话虫发现，以萨博，罗罗洛亚·索隆为首的叛乱分子已经进入LV6。”

    “什么？是，是我的责任吗？”

    汉尼拔吓得手哆嗦，电话虫摔在地上。

