    武天平复了一下自己的心情，将事情直接说了出来。

    洪毅面色平静，很是冷淡的敷衍了一句。

    “洪大哥，如今恐怕只有你才能揭穿无天的真面目，才能把那个混蛋绳之以法了，洪大哥，我可不是为了我自己，我是为了千千万万的同胞。”武天很是激动的说道。

    洪毅眨巴了一下眼睛，有点无语。

    这已经不是原来的世界了，难道武天这个家伙来到这个世界这么长的时间了，还搞不懂这个世界的规则吗？

    就像是上一次在兽潮活动之中，每一个人随时都有可能丧命，不是你想不想的问题，而是你根本就没有办法，只能是被动的接受。

    就像现在，若是真的被无天骗了，洪毅只能说一声怨他们自己。

    让洪毅去杀无天，洪毅有这个时间吗？有这个义务吗？

    更何况，难道只有无天一个人作恶吗？

    洪毅不是正义使者，每一个人都要适应这个世界的规则，或者，活不下去也怨不得别人。

    “说完了吗？我很忙的。”洪毅没好气的说道。

    有这个时间，自己多赚点能量石难道不香吗？

    见到了流浪商人比克，洪毅才真正的意识到，自己的目光不应该仅仅盯在和自己一起过来的城堡之主的身上，而是应该看向这里的原住民。

    武天被噎的说不出话来。

    洪毅的意思已经很明确了，他不想插手，甚至于可以说是不想管。

    “洪大哥，那我怎么办，我要是回去的话，肯定会被那个无天给弄死的。我可是你的小弟，你一定要救救我。”武天脖子一昂，有点急切的说道。

    洪毅看了一眼自己的这个‘小弟’，他怎么不记得自己什么时候收了一个小弟。

    有人追杀了，你是我的小弟。若是有机会的话，眼前这个混蛋肯定会毫不迟疑的把自己干掉。

    “你留在我这里也没有用，只要攻破你的城堡，你就死定了。”洪毅漫不经心的说道。

    城堡之主的身家性命都被拴在了那城堡之上，城堡之心只要被毁灭，任你躲在天涯海角都逃不过一个死。

    一听到这里，武天顿时慌张了起来。

    “洪大哥，你可要救救小弟的小命啊。你快点想想办法呀，我可不想这么早的就死了，我还是一个处男呢。”武天哭丧着脸说道。

    哎呦，来了一个和自己一样体质的，母胎单身二十年。

    帮？

    怎么帮？

    自己的兵种虽然强大，去不了也是白搭。

    “这样吧，我卖给你几个自动连弩吧。”

    洪毅想了一圈，只是想到了自动连弩。

    原本，洪毅将这自动连弩打造出来之后，首先是供应给自己，然后就是拿出去售卖赚钱。

    现在，先卖给武天几个，倒也不是不可以。

    “自动连弩？什么东西？”武天一脸疑惑的问道。

    洪毅没有接话，而是直接从背包之中拿出来了几个自动连弩。

    自动连弩这个东西，杀伤力毕竟有限，想要对付无天的兵种肯定是不行的，可若是用来对付无天本人，效果应该还不错。

    “杀伤力有限呀。”武天虽然这么说，可眼里却是禁不住的喜欢，颇有种爱不释手的感觉。

    “优惠价，一个一万能量石，你看你要几个。”洪毅不冷不热的说道。

    “啥，一万，你怎么不去...”

    武天最后的话虽然还没有说完，却是立马换了一个笑脸，满脸热切的说道：“一万就一万，实在是太便宜了。我要十个，老子就不相信有这么多这个东西，还干不死无天那个王八蛋。”

    有了十把自动连弩，武天的底气倒是有一点点的足了。

    “大哥，还有没有你不用的垃圾，给小弟吧，小弟不在乎的。”武天舔着脸问道。

    “若是没事的话，你就赶紧回去吧，你多在我这里待一分钟，你的小命就多一分的危险。”洪毅没好气的说道。

    武天呵呵一笑，开始四处打量起洪毅的城堡起来。

    此时，洪毅的房间已经和在地球没有太大的区别了。

    看着看着，他就走出了房间，走出了城堡，来到了院子之中。

    高大的城墙，千年的梧桐树上休息的凤凰，飞来飞去的火凤凰，还有那绝美身姿的精灵，以及各种千奇百怪的兵种。

    看到这些的武天呆愣在了原地，他甚至有一种处在梦中的错觉。

    和这些强大的实力相比较，无天算个屁。

    可笑那无天还一直想着成为第一，一直想要统一所有的城堡之主呢。

    他吞咽了一下口水，忽然发现自己这一辈子做的最为正确的事情就是当了洪毅的小弟。

    以前的自己真的是瞎了狗眼，竟然没有发现自己身边竟然有着一位真正的大佬。

    “洪大哥，你以后就是我亲大哥，不，你是我亲爹了呀。”

    武天一直在洪毅这里待了半天的时间，到了最后硬是花费了二十万，把那瓶稀释的生命之泉的泉水买走了。

    将武天送走之后，整个世界都安静了，洪毅又可以躺在床上当一个安安静静的宅男了。

    还是躺着舒服呀。

    房门一关，就算是世界毁灭了与我何干。

    两天后。

    “没问题吧。”洪毅一脸紧张的问着身边的艾雪儿。

    艾雪儿面无表情的说道：“你就放心吧，绝对没有问题的。露维娅绝对能够成为下位神的。”

    经过了几天的时间，吸收了生命之泉的泉水之后，露维娅也终于发生了巨大的变化，开始进阶成为下位神了。

    她身上的气势虽然比艾雪儿当时的气势小了一些，却给人一种如水的感觉。

    洪毅甚至有一种错觉，那就是听到了水流的声音。

    而那精灵古树也发出了光芒，和露维娅遥相呼应。

    所有的精灵都飞在四周，一个个神色之间也多了一些凝重。

    卡瑞亚也不由得唱了起来，那优美的歌声之中，能够让人忘掉担忧。

    终于，露维娅睁开了双眼。

    而她的形态也发生了巨大的变化，整个人直接化为了一团水，在精灵古树上缓缓的流动着。

    许久，那团水流到了地上，百般变幻之间，一个绝美的容颜出现在了洪毅的面前。

    正是露维娅。

    洪毅的第二个下位神手下，就此诞生。

