    AK这句话，让旁边所有的人都为之侧目。

    听他这说法，那是切切实实的真要这么做。但他本人可是《龙神》项目上的顶尖选手，知名度不低的明星。

    下个赛季就转项目？

    这事儿要是真的公布出去，可是个大新闻！

    朝歌都颇有一些目瞪口呆的朝AK看了过来。

    他刚刚确实，也说要转到《净世》项目上，但那暂时还是说说而已。

    开玩笑，他现在可是《龙神》的顶尖职业选手，每年赚的钱顶呱呱，战队给的工资、各种代言，这些可全都建立在他于《龙神》上的顶尖表现。

    《净世》？虽然目前看，游戏素质上远远超过了《龙神》，而且网络上的热度也很不错，可商业化的竞技项目，现在最多也只能算是稍稍开了个头而已，远远未到成熟的时候。

    真要是让他马上转项目，来到《净世》……

    以千万计的商业收益，让他真的没那么容易放弃，这牵扯了太多太多了。

    按理讲，AK的情况是跟他类似的，但也正是如此，他才对于AK会有这样的决断而感到惊讶。

    “枪神，你可想好了啊！”

    “我想好了啊。”AK说道，“我的职业生涯反正已经到末期了，本来估计也没两年好打了，《净世》不一样，在这里，我没感觉年龄给我带来了多大的限制，肯定能早转就转。”

    “而且，不会有人对《净世》未来能超越《龙神》有什么疑虑吧？这不是必然而然的事情么？”

    在场的人里面，有不少都是职业玩家，枪神这位职业生涯成就高、实力强、资格也很老的前辈，如是说了这么一番话后，也引起了很多人的思考。

    不过，这里面最无所谓的，就是潇洒：“我都不用等下赛季，现在就已经转了。”

    岁无双则冒出头来问道：“枪神，要不你来我们无双俱乐部啊，专注《净世》项目，价格随便你开！反正肯定比你在极限战队的高！”

    狗大户话说得很豪气，他也有个资格这么说。

    AK微笑着摇了摇头，说道：“极限战队自己也要建《净世》分部，我有股份的。”

    “唉，那太可惜了。”岁无双显得很遗憾。

    ……

    闲聊之间，他们这次的目的地也到了。

    之前，他们伏击消灭了一支鼠人运输队，缴获的物资，留在了原地，后面会通知雷鸣氏族的矮人过来把东西运走。

    顺便一提，雷鸣氏族的矮人们主要干的就是这方面的工作，都是米斯提克·李将军指派的。

    这也算是参与前线了，战不战斗那就有是另一码事，反正总不会让他们上特别危险、死伤特别大的任务就是了。

    这种活儿，都是玩家们的。

    那支鼠人运输队被消灭之后，他们截获了队伍之中的信息，得知了一处萨库里氏族物资中转站的位置。

    于是，他们理所当然的触发了新的事件任务，袭击中转站。

    此刻，那中转站已经近在眼前了。

    尽管之前聊得挺开心的，可这会儿大家也无需别人提醒，几十个人都静默了下来。

    在之前的战斗之中，他们已经了解到，鼠人别的可能不太行，但是侦查手段是挺厉害的。这个种族的哨兵，感知能力很出色。听觉、嗅觉、视觉，都很顶。在玩家论坛上，已经有不少行动失败的人，发过抱怨或者提醒的帖子，以自身失败的经历，告诫后来者一定要小心。

    不过，看现在的样子，他们还并没有被发现的迹象。

    这个物资中转站很是忙碌，大量的奴隶鼠，从中转站往外搬运着物资。

    看他们的样子，这像是要把大量的物资转移走的意思。

    这很有可能，根据论坛上别人贴出来的战报，众多玩家们组成的一个个战斗小组，给了鼠人们很大的压力，他们很有可能已经感觉到威胁了。在这种情况下，尽快转移重要物资，也是可以想象的。

    “要加快点速度了，他们转移走的物资越多，估计打完之后我们的奖励就越少。”

    “战术就用老一套冲阵的吧。”

    “就是冲完了之后，大家进去还是要保证阵型，这波敌人的数量，比我们预料中的要多好多。”

    “应该还是能打的，没见着特别多高级的鼠人。”

    ……

    这些通过意念，化成文字显现在团队频道之中的文字，当然是不担心会惊动鼠人们的。

    而他们所谓的冲阵战术，也是一套已经磨炼过很久的成熟打法了。

    团队内的所有施法者玩家率先站了出来，开始吟诵咒语。

    在他们刚刚开始释放法术的时候，中转站营地内的鼠人们就已经发现了这边的动静。

    刺耳的尖叫声发出，中转站外面的两个哨塔上，各自站着一个鼠人哨卫，他们发出了警报后，也凶狠的抬起了手中的抬抢，瞄准玩家法师们。

    然而，先一步到来的，却是游侠们的远程打击。

    先是有两道雷鸣般的炸响声，接着又有两支箭矢飞射而出。

    那炸响声，来自于火枪。

    在之前，玩家们从未拥有过火枪这种武器；但在上次大规模进行【深渊副本】的攻略的时候，奖励列表里有这种东西。

    那正是之前第一批与终末堡进行交易的时候换来的东西，被许易加上了游戏属性的设定之后，就丢到了奖励列表里，用于激励玩家们参与攻略西莉卡多的【深渊副本】。

    火枪类武器的射速、威力等属性，不一定有弓弩好，但也难免会有人喜欢，在更新替换武器的时候会去选择。

    值得一提的是，矮人火枪看似跟蓝星世界的枪械有些像，但实际上是矮人们的符文科技产物，用上类似火药的东西，但规则截然不同。

    四个游侠，顶住两个鼠人哨卫，同时动手，枪火与弓箭同时发威，直接将他们干掉，没让他们影响到施法者们的法术。

    而后，第一波法术打击，很快就降临到了鼠人营地之中。

    一波法术放完，他们动都未动，也没去看范围攻击法术造成的效果，而是马上转而去准备第二波。

    此时，鼠人营地内已经冲出了不少敌人，向他们而来。但此时，玩家们之中，众多的战士也都冲了出来！

