
    被一双这样的眼睛注视着，顾乔乔有了一种被珍视的感觉。

    可她不知道该如何回答。

    只能同样专注的看着他。

    似乎只要她一点头，她心中坚持的某一个信念就轰然坍塌一样。

    但是，就算是没有坍塌。

    也是岌岌可危。

    室内的空气有那么片刻的凝滞。

    一股莫名的的情愫在室内悄然的蔓延。

    很多时候，在某些特定时刻，是不需要言语来表达的。

    这一时刻的秦以泽忽然福至心灵，他不在等着乔乔的回答，却不在执着于要一个答案。

    他站起了身子，牵起了顾乔乔的手，牢牢的扣在手心里，然后微微一拉，声音里带着不易察觉的情意，“我们去院子里走走吧。”

    顾乔乔没有挣脱，而是乖巧的点头，顺从的跟着秦以泽朝着雕刻室的门外走去。

    这样的顾乔乔让秦以泽心中柔情万种，握着乔乔的手，紧了紧。

    还问什么呢？

    这样乖巧的顾乔乔，已经说明了一切。

    他想，他和乔乔，就当一切重新开始吧。

    而他也相信，终于一日，他会听到自己想要的答案。

    两个人的手拉在一起，一长一短的影子在月光下，被温柔的印在了地面上。

    树影婆娑，暗香阵阵。

    在院子里的花间穿行，和在白天还不一样。

    仿佛，这个世界，就只剩下他们两个人。

    就这样安静的走着，似乎可以走到时间的尽头！

    翌日的清晨。

    吃完了早饭的两个人，和家里人说了一声之后，就开车出去了。

    小雨和茜茜都识相的没有跟着。

    当然了，顾乔乔也没有说去买瓜。

    她只当秦以泽是在开玩笑。

    不过坐车兜风，倒也是一个不错的注意。

    毕竟两人假如是看电影，秦以泽是会睡着的。

    而去吃饭，两人吃饭都挺快，一般半个小时就能解决的战斗，总有点得不偿失的感觉。

    逛街吗？

    那个画面顾乔乔不敢去想。

    所以，这个兜风的主意真心不错。

    而且秦以泽的吉普车是最新型的，底盘稳，速度快，而且据说连车窗玻璃都是防弹玻璃。

    顾乔乔身体不错，坐车也不晕车。

    也许和年龄小有关系吧。

    所以，顾乔乔的嘴角带着笑意。

    秦以泽也同样如此。

    经过了昨晚的默认之后，两个人的关系终于是朝前走了一步。

    顾乔乔此时也不在去琢磨自己为什么会默认了。

    她才十九岁，秦以泽二十二，都不急

    秦以泽握着方向盘，心里还是美滋滋的。

    今天一整天的时间，都是和乔乔单独待在一起的。

    只要这么一想想，心里都觉得好像有一万朵花在绽放。

    然后，秦以泽一打方向盘，拐过胡同朝着大马路驶去。

    却又不得不在路口的时候，急忙的踩住了刹车。

    他在停车的同时伸出手按住了顾乔乔朝前去的身子。

    犀利的目光带着一股杀气。

    死死的盯着前方那一排的黑色的小汽车。

    握住方向盘的手紧了紧，眉间染上了一抹清寒和不耐。

    顾乔乔看着好像拦路虎一样的四台黑色小汽车，扯了扯嘴角，领头的那一台车她认识。
