    第二一三章老子这下可以无敌了

    黑色的战旗，黑色的战马，黑色的铠甲，黑色的靴子，从头到脚的黑色，非常据有视觉的冲击力。

    “好威猛的军队，恐怕比关宁军还要强！”

    三娘看着无人机传回的画面。

    “比关宁军强这是肯定的，毕竟关宁军可是在他们手中吃了大亏！”

    全旭没有想到的是，秦承祖的手段还是很不错的。

    这些骑兵虽然不像全家军用后世军纪训练出来的家丁兵一样，整齐抬腿或落脚，不过他们每排四骑，并行在官道上，每一排的四名骑兵，前后距离就像尺子量过一样。

    奔弛过程中，骑兵与骑兵之间，整齐划一，丝毫不乱。

    正所谓窥知一斑而知全豹，从这些人的统一服装，统一行动，统一信号，就是普通明军强得太多了。

    幸亏自己提议招降秦承祖，如若不弱，真打起来，弄不好孙承宗还会晚节不保。

    这样的军队可不像明军乌合之众可以相抗的，关键是他们的装备在全旭的加强下，比正规明军还要好。

    “全兄，他们来了！”

    全旭给三娘使了一个眼色，他走出门口：“我已经听出来了！”

    全旭与茅元仪来到客栈的门口，望着长街上出现的黑色骑兵们，也许是为了耀武扬威，黄方英纵马速度急速，丝毫没有减速的意思。

    此时茅元仪麾下的护卫，以及全旭身边的护卫们都沉默着，缓缓挽弓引箭。

    黄方英直接大门口，这才停止住战马，三四百骑也同时停顿，整个场面瞬间安静下来。

    黄方英望着宋献策道：“宋长史，你怎么看？”

    “此子绝非善男信女啊！”

    宋献策提议下马扬威，就是利用骑兵的威势，给全旭来一个下马威，只不过，下马威没有取得理想的效果。

    黄方英苦笑道：“不是善男信女也就罢了，可关键是，全先生的胆识过人！”

    如果是普通秀才或举人，他们除了写写诗词文章，哪里见过这等威势，不站在骑兵的对面永远无法体会到骑兵的威势，别说是一个读书人，就算是成军两三年的老兵，面对冲锋的骑兵，能站住都算勇敢。

    读书人不被吓哭，也得会吓尿。

    可是，全旭脸上却挂着淡淡的微笑，一脸轻松。

    全旭虽然不是军人，这种震撼的场面他还真见过，他可是参加过2015大阅兵的群众之一，全旭的前老板与导演组关系不错，获得了十几张邀请函，真正的高层对这种兴趣不大，最终落到了全旭头上。

    尽管黄方英的这几百兵骑兵气势不错，仅仅是不错而已，与解放军的阅兵方阵相比，简直就是婴儿与成年人的差距。

    当然，黄方英虽然谈不上认识全旭，却见过全旭。

    宋献策看着黄方英脸上的表情，疑惑的道：“黄将军认识全旭？”

    “见过！”

    他当然见过，而且不是一次两次，跟着全旭从皮岛来到登州的时候，他可是经常见过全旭，不过他的身份低微，跟全旭说不上话。

    “全先生！”

    “你是……”

    此时，就连茅元仪也感觉有些不可思议，不过看着全旭的神情，似乎真不认识黄方英。

    黄方英道：“我乃圣公麾下前锋指挥使黄方英！这位是圣公长史宋献策！”

    “见过全公子！”

    “宋献……策？宋康年？”

    全旭在看到宋献策的时候就隐隐有所怀疑，牛金星如果不自报家门，绝对没有人可以把他联系在一起，他的长相颇为英俊，仪表堂堂，可是宋献策不同，这货身材就像一个十来岁的小孩，体重也就五六十斤的样子。

    骑在马上，如果没有人抱他，他绝对上不去。

    然而，全旭其实猜错了，宋献策虽然身材矮小，反应却非常敏捷，不仅仅灵活地翻身下马，也可以轻易一跃上马。

    全旭倒没有直接与黄方英开始谈判，也是准备凉凉他：“看着黄将军远来疲惫，你们先歇歇，回头咱们再谈！”

    “也好！”

    黄方英带着他的人马，直接进入对面的陈善思府邸，陈善思的府邸基本上没有受到什么破坏，还没有来得及休息，宋献策问道：“黄将军，似乎与全公子关系不一般？”

    “是，这位全公子，不仅仅与我，而且与圣公有恩，无论谈判结果如何，都不能伤他性命，对他不利，其实，我也知道，大家都圣公想要议和，非常不满，你难道就没有想过，一旦条件不利，就杀掉全公子，破坏和谈？”

    宋献策没有丝毫尴尬，坦诚的承认：“不错，确实是有这个计划，虽然圣公想着在移镇关外，自成一军，只要崇祯小儿不傻，这个条件他不会答应，也就是说，咱们过来议和，其实议不出什么结果！”

    “没有结果，那我来做什么？”

    宋献策笑道：“我不太清楚，或许圣公也是在考虑！”

    宋献策其实想得更多，他认为秦承祖只是在试探，试探众将军的反应，有没有可能会被朝廷招安。

    不出意外，这只是一次试探，也是神来之笔。

    试探麾下的将领是什么立场，虽然结果让秦承祖放心，大家表现得非常强烈，都是希望不接受招安，跟朝廷干到底。

    可能，是秦承祖没有达到预期目的，他又开始试探，在他的干扰下，能不能左右麾下将领的意见。

    结果，同样达到了目的。

    不过，秦承祖提出的招安条件，根本就不是朝廷可以做到的，哪怕到了崇祯山穷水尽，招安张献忠，张献忠也被周围大军看着，动弹不得。

    如果不是明军在后期警惕性大降，也因为张献忠实力大增，他跳不出当时的包围圈，那是一个绝地。

    “可能是咱们的粮草不足，圣公担心旷日持久，这场仗增加非常多的变数！”

    “确实是如此，咱们的人每天都在增加，上个月才五六万人，现在已经突破了八万人，如果到了年底，突破十万人不成问题，哪怕是有一座粮食山，也会被吃空！”

    黄方英突然想起道：“我想到了，可能是圣公在等一个恰当的时机！”

    “哦？什么时机？”

    “陕西那边高大当家带着十几家都在造反，朝廷大军好像战事不利，陕西军和甘肃军一旦打不过他们那些一伙人，肯定会调边军……”

    宋献策笑道：“圣公让我们过来演戏，我们就好好演，陪全公子完完就是了！”

    ……

    何记客栈中庭的亭子里，茅元仪、邱宁远、沈良材也是一脸凝重，特别是他们看到了秦承祖的部曲。

    茅元仪感叹道：“关宁军败得不冤，他们的装备比关宁军还要好，人人披着铁甲，战马膘肥体壮，训练有素！”

    “边军太穷，恐怕京营过来才能对付他们！”

    “京营？”

    全旭冷笑道：“宁远有所不知，京营与卫所一样，早已不堪一战，他们的装备虽然不错，只能充充门面，根本就打不了仗！”

    “恐怕这次不好谈！”

    “是啊，不好谈！”

    全旭也在考虑，他是不是想当然了？

    秦承祖是不是有自立的心思？

    就在全旭浮想联翩的时候，屋里传来轻轻的敲击声，如果不注意听，还以为是窗户发出的声音。

    全旭却知道这是三娘正在通过无人机，监视着周围，一定是有了新的情况。

    “暂时先不考虑这些，休息休息，等到晚上，再看他们如何狮子大开口！”

    全旭转身返回屋里。

    三娘道：“相公，你看，这里又有人过来了！”

    通过无人机及时画面，可以看到，在陈楼镇西南方向，一条乡间泥土路上，过来十几名衣衫破烂的民夫。

    与普通民夫明显不同的是，这些人强壮的不像话，虽然破破烂烂的衣服，却肌肉凸起，步伐矫健，显得非常强壮，他们身上还带着扁担，锄头。

    “降低，拉近画面，放大！”

    随着三娘熟练的操作着，全旭终于看清，为首的男子正是秦承祖。

    秦承祖来了，全旭也没有大意，毕竟，每个人都有自己的利益追求，而不是因为全旭支持过他，就可以左右他的意志，恩将仇报的例子不少。

    全旭不怕被吞掉一些物资，这些东西对于全旭来说，可有可无，无伤大雅，关键是他的安全。

    自己可以不可以在有人注视的情况下穿越时空离开，然而在封闭的房间内却可以，这个房间可以是巨大的仓库，也可以是宽大的办公室，甚至是狭窄的厕所隔间里。

    能否？

    用一件宽大的衣服遮挡住对方的视线？

    就像那些凭空消息的魔术师一样？

    全旭望着三娘道：“三娘！”

    他从床上拿起一个斗篷，披在自己身上，扬起胳膊，微微抬起，将自己头、脸、挡在斗篷里。

    “嗯，相公怎么了？”

    “看着我！”

    三娘感觉有些莫名奇妙，不知道全旭要做什么，她条件反射的点点头：“好！”

    三娘只感觉自己的眼一花，那件斗篷就缓缓落了下来，而斗篷里的全旭早已不知去向。

    三娘早已知道全旭的超能力，并没有惊慌。

    后世的体育工厂仓库里，全旭望着周围满满当当的货物，兴奋的大笑起来：“老子这下可以无敌了！”

