    严锦玉看着他姑姑和他姑丈的时候一脸坏笑，仿佛一切他早就已经掌握于心一般。

    接着，只见锦玉贱戳戳地对着苏允弦挑了挑眉，又道：“我就知道，我就知道咱这一家人的身份不一般，姑丈快告诉我，我真实身份是不是什么遗落在外的皇子啊啥的，我肯定不是我娘亲生的吧！”

    瞧着这小子一脸期待的表情，两只眼睛都放着精光。

    一旁的严敏啪嗒一巴掌狠狠地拍在了他的脑门儿上，这话若是给她嫂子听着，也不知心里作何滋味！

    “边儿玩去。”苏允弦有些嫌弃的撇撇嘴，一把推搡着锦玉将他给推到了一旁。

    严锦玉神情落寞，但也仅仅只是一瞬，再接着他又探着脑袋瞅着他姑丈问道：“姑丈，你是不是，不是你娘亲生的？”

    苏允弦的面色泛青，扬起的手足以证明了心中有多窝火。

    若这小子再不识趣儿的躲开，兴许下一秒这巴掌就要落在他身上了。

    “你胡说八道什么呢，什么亲生不亲生的，不然我飞鸽传书一封给你娘叫过来问问看，你是不是亲生的？”严敏觉得又好气又好笑的狠狠地在锦玉的腰上掐了一把。

    严锦玉垂下了眸子，又故作老成的一手背在身后摇了摇头：“唉，既然不是，那我也没啥兴趣知道了，我还以为弄的这么神秘兮兮，多半不是我姑丈是那遗落在民间的皇子，那就是我了……”

    严敏一手抄起桌上的瓷杯朝着锦玉的脑门儿上扔了过去：“我说你，平时少看点话本儿，没事多看看书，一天到晚的，真想给你这脑袋瓜给撬开看看，里面装的都是些啥。”

    她的动作只是稍微的有点儿大，一旁的苏允弦便紧张的不得了，连忙伸手扶着她的腰，“你现在不是一个人了，行事切忌要万般小心。”

    “我这不是月份还不大么，再说了，我这身子灵动自如。”严敏说着还站在原地转了个圈儿给他看。

    见着人家小两口相处的这般和谐，严锦玉这小子很是识趣儿的趁此时机推开门，蹑手蹑脚的下了楼去。

    在临睡之前，严敏还不忘又嘱咐了允弦一边，让他将家里的那些机关弄好。

    如此一来即便是半夜有个啥风吹草动的，他俩也能及时第一时间反应过来。

    毕竟谁也说不好那几个黑衣人，会不会再趁着他们熟睡的时候卷土重来……

    夜深人静时，严敏侧着一面身子睡，着实是睡得腰酸背痛的，她正欲翻身换个姿势，却不料不经意地一动，手却摸上了一团软物。

    也不知何时，这小子的爪子竟搭在了她的小腹上，搂的还怪紧。

    她的唇角微微上扬起浅浅笑意，翻了个身便又接着睡去。

    一觉睡醒后已经是次日清晨。

    破天荒的能见着楚浩然起了个早，苏允弦正在屋里帮敏敏穿鞋袜的功夫，便听着门口一阵急促的拍门声。

    “弦弟，弦弟！咱俩一块去城里去看看呗，瞧瞧今儿个放榜，成绩如何。”

    听着楚浩然的声音，严敏忙从允弦手里夺过鞋袜迅速的弯腰套在脚上，“我又不是残了废了，生活不能自理，你看你，现在也未免有些太小题大做了点吧。”

    苏允弦无奈只好起身去开门，刚开门便看到门外的楚浩然急的就跟热锅上的蚂蚁似的，迫不及待就要往城里去。

    “急什么，去的晚莫不是还能有人把你的名次给抢了去。”苏允弦瞥了他一眼，接着快步走在前头，

    楚浩然挠了挠头，焦头烂额的紧跟在允弦身后，嘴里嘟嘟囔囔个没完没了：“瞧你这话说的，那咱早点儿去有啥不好，起码早点去也能早点知道自己究竟考没考上不是，若要是落榜，回去辛辛苦苦三年又三年……一寸光阴一寸金啊！”

    “现在倒是知道着急，之前读书的时候可没见着你有多用功读书。”

    二人刚走下楼到了拐角处，苏允弦便见着那丫鬟小夏一脸异色的往他身上瞟。

    “来厨房帮敏敏盛碗面。”苏允弦招呼了小夏一声，暗示她去厨房说话。

    来到了厨房后，小夏忙探着脑袋往外看了看，接着压低了声线说道：“太孙说，公子你和楚公子榜上有名，只需安心准备明年春考。”

    这话里的其中深意不言而喻，只是……

    苏允弦不解，为何今日太孙要拦下他和楚浩然入城看榜？

    小夏紧蹙着弯弯柳眉紧咬着下唇，又看着苏允弦摇了摇头说道：“街上人多眼杂，太孙还说，公子就只剩下最后一考，眼下不敢出岔子。”

    有人要当街行凶？裴相居然待他下此毒手？

    “弦弟，你跟这小夏鬼鬼祟祟躲在这儿？”

    就在此刻，楚浩然忽的一把拉开遮掩的小木门，一脸喜出望外的看着苏允弦，仿佛捏到了他什么把柄似的。

    苏允弦低声不语，一旁的小夏却忽的开了口：“公子说，要给少夫人做的小面，可是独家秘方，不能外传。”

    楚浩然听了这话后似信非信的点了点头，接着又对苏允弦催促道：“这都什么时辰了，允弦，你可快点咱赶紧出发，不然待会儿街上全都是人，走都走不动。”

    “不去了。”

    让楚浩然始料未及的是，苏允弦轻飘飘的就撂下了这么一句话。

    他起初还以为允弦是在开玩笑，嬉皮笑脸的拽着苏允弦的胳膊说道：“咋的，还跟我敏姐儿难舍难分啊？不然你把我敏姐带上一块去呗。”

    敏敏……苏允弦眼前灵光一闪，他拽下了楚浩然的手，抿了抿唇后又道：“昨日贸然出现的黑衣人，各个都身手不凡，只留下敏敏他们在家，我实属是不放心。”

    这小子居然来真的？说不去就不去了！

    楚浩然着急的直跳脚，“你说不去，那咱咋知道有没有中榜，那要是落榜岂不是白忙活了一场？你难道就不想知道，自己有没有中榜？”

    “我不去，要去你自己去吧。”苏允弦冷酷无情的长袖一甩，起身端着小夏做好的阳春面走上了楼去。

