    嘴里边说着知道，手却仍旧紧紧地握着那根长矛。

    “小弟我知道自己是什么样的人，一看到书就头疼。

    打小就喜欢这些东西，最渴望的就是能够像咱们朝中的那些大将军一般，走上沙场，建功立业。

    而不是像我爹那样，成天跟书籍册子打交道。”

    房俊说着说着，整个人反倒放松了下来。

    看到了这一幕，牛韦陀不禁一乐，拍了拍房俊的肩膀。

    “得，那为兄我也就懒得多说了。放松点，松开手多活动活动，新手下战场，最怕的就是浑身僵硬。

    一会，你就站我身边，跟牛某一起并肩杀敌，如何？！”

    看到牛韦陀目光中的鼓励，房俊咧开了嘴露出了笑容，用力地点了点头。“好！”

    既然要点火传讯，为了防范那些突厥人的疯狂反扑。

    李世民身边那些制作了一批长矛的侍卫也不再继续浪费体力。

    他们也没有凑在谷口，而是往谷口两侧攀爬了一段距离。

    每个人都是一张弓，两壶箭，虽然人数不多，但是突厥人无甲可披，只有不到一半的人手中有盾。

    如此一来，这些弓箭对于突厥人造成的威胁反而更大。

    #####

    李恪虽然被伤了腿，但好歹伤势要比亲爹轻不少，毕竟他是穿着厚甲挨的箭。

    所以此刻干脆也起身来给赵昆帮忙，就连李明达也迈开腿，去捡那些树枝扔到那正在支愣的柴草堆上。

    等到堆好了柴草，赵昆打着了火，小心翼翼地点燃了油份极大的松枝。

    不大会的功夫，柴草堆的火焰越来越旺，而赵昆时不时地将一些新伐下来的枝叶盖到上面。

    这些东西不容易点燃，却能够被弄出烟雾。

    很快，结社率跟前主逃派和主战派的争论就被打断。

    结社率铁青着脸，指了指山谷的方向。博舍与灼古扭头看去。

    他们也看到了，山谷之中，渐渐地升起了一股浓烟，翻滚着向天空蹿上去。

    虽然很快就被轻疾的山风刮得无影无踪，但是，这么持续下去。

    指不定就会被发现唐皇失踪，开始四下搜寻的唐军左卫查觉这边有异。

    阿史那结社率的脸色变得无比的难看，嘴皮子蠕动了下。

    “再试一次，把所有的盾牌都集中起来，让骑兵……”

    “大叶护！”博舍突然开口插嘴，看到结社率投来的目光。

    博舍压低声音道。“不管咱们诛杀唐皇是否成功，没了马，我们根本逃不出唐境。”

    结社率深深地看了博舍一眼，最终面无表情地微微颔首。

    转过了头，看着那些六神无主的东突厥勇士们。这一百来号人，可是那这些年来，散尽家财。

    好不容易才聚拢起来的一只精锐，但是现在，也不知道他们之中，又能够有多少人追随自己回到草原。

    “弟兄们，我，以东突厥大叶护的名义在此立誓，只要杀掉唐皇。

    他就可以坐在我的身边，成为屈律嗓（突厥官名），我会赏赐给他数不清的财富还有女人……”

    随着结社率的咆哮，还有他身边心腹的鼓噪。

    这些剩下的突厥勇士们再一次眼珠子发红，兴奋地咆哮了起来。

    高高地举起了弯刀和圆盾，摇晃着那一颗颗脑门地亮的秃瓢脑袋，如同发狂的野兽一般。

    程处弼将那些已经制作用的水囊，还有四个酒中精华的瓶子全都搁到了身边。

    想了想，又蹿过去赵昆引燃的火堆那里，搞来了一只火把，杵在脚边。

    此刻，山谷外面的那些突厥人终于在兴奋地咆哮声中，开始缓步前行，一边前行一边整队。

    所有的盾牌手都走在了前方，战争经验十分丰富的突厥人这一次几乎倾巢出动。

    前方是持盾的勇士，他们的后方，那些突厥人没有像往常在场战上进攻那样，排列成密集的横线。

    而是变成了松散的阵型，每个人相互之间的距离都有两步左右。

    看到了这一幕，牛韦陀不由得啧啧连声。

    “看来那阿史那结社率也不是酒囊饭袋，这么短的时间就想到了这样的办法。”

    “处弼贤弟，接下来，最好让那些突厥人攻到跟前再动手。”

    “你们能不能扛得住？”程处弼探头打量了眼，的确，只有等这帮子突厥人挤到了谷口处。

    不论是炸药级的鞭炮还是燃烧瓶都才能够最大程度的发挥作用。

    “放心吧，肯定能。弟兄们，都打起精神来，大唐！万胜！”

    谷口内的所有人都不约而同地举起了手，厉声呼喝。

    虽十数人，却齐整如一人。

    听到了溪谷中回荡的吼声，结社率眼角一抽，拔出了腰畔的弯刀。

    驱策着麾下的座骑朝着前狂，然后狂吼连连，在他的激励之下。

    那些已经进入到了一箭之地的突厥人都狂吼起来，然后开始迈开大步朝前狂奔。

    而在后方，二十余名最优秀的射手一边飞奔，一边频频开口。

    “放面甲，注意低头！”终于是亲率兵马在战场上生死鏖战过的牛韦陀。

    第一时间发出了警告，就在他们俯首的瞬间前方的箭矢转瞬即至，敲打在铁甲上，甚至碰撞出了火星。

    房俊的身体瞬间又变得紧张起来，很快就感觉到了自己的手肘被撞了一下。

    耳朵边就传来了韦陀兄的低喝声。“记住了，跟着老子并肩杀敌。”

    “好！”房俊的呼吸陡然变得粗重起来，透着面护的圆扎，看到了那些冲在最前方的突厥举着盾狂奔。

    而两边山谷的侍卫手中的弓箭也开始发威，他们的位置居高临下。

    目光并没有对准那些举盾冲在最前方的突厥人，而是后方那些突厥射手。

    能够成为大唐天子侍卫的，无一不是大唐精锐之中的精锐。

    凭借着地利，虽然人数少于对方，却很快就牵制住了突厥人的射手。

    “杀了唐狗！杀死唐皇！”伴随着突厥人的狂吼，原本四散开来的突厥人。

    终于在距离溪谷谷口不到三丈处开始收束队形，然后迎面冲前。

    “杀！”牛韦陀目光死死地盯着狂奔而至的突厥人，狂吼一声，手中的马槊用尽全力，狠狠地向着正前方扎出去。

    房俊此刻脑子嗡嗡作响，但还是在听到了牛韦陀的狂吼之后，下意识地咬着牙将手中的长矛扎过去。

