
　　咬了咬嘴唇，林婉秋一把抓住陈江海的手。

　　“江海，何必顾虑这么多，反正这厂子是你自己的，就算出了问题，咱们大不了重头再来呗。”

　　“婉秋，谢谢你，你说的没错。”

　　陈江海只觉得豁然开朗，搂着林婉秋说道。

　　林婉秋微微笑了笑：“你是我老公，咱们是一家人，还说什么谢不谢的。”

　　陈江海摇了摇头，正色说道：“不，一家人才更要说谢字。为什么对外人这么客气，对自家人却这么理所当然？”

　　陈江海这一番话，彻底让林婉秋不知道要说什么了。

　　“你嘴皮子厉害，我说不过你。”

　　林婉秋眨了眨眼说道。

　　陈江海则跟着摸了摸林婉秋圆滚滚的肚子：“让我听听宝宝在干嘛，睡了吗。”

　　“早就睡了，咱们也该睡了。”

　　林婉秋抿着嘴笑道。

　　“好好，咱们也睡觉去！”

　　陈江海拉着林婉秋，走到了卧室。

　　……

　　第二天，陈江海吃完早饭便去了秋海。

　　销售科这边的要三天后才能全部到齐。

　　他今天去秋海，为的是代工厂的事儿。

　　为了这个，之前那几个厂子的厂长，都过来找陈江海好几回了。

　　不过陈江海一直没见他们。

　　想当初，自己如此诚恳的跟他们商量，他们却推三阻四没有个答复。

　　现在看到玩具厂有钱赚了，都想凑上来分一杯羹，哪有这么便宜的事！

　　用后世一句很流行的话来形容，那就是昨天的你对我爱答不理，今天的我让你高攀不起！

　　关于VCD和PS游戏机的代厂子，陈江海都决定放在平山，所以陵海这边还是原有产品为主。

　　这次来过来的厂子，一共有六个。

　　陈江海也没想到全部招来合作，他只需要三个厂子就成，招太多代工厂，也是把货物压在仓库里面，增加库存压力。

　　至于这三个名额给谁，那就要看对方的诚意了。

　　会议室里，看到陈江海走进来，这六个人立马就站了起来。

　　陈江海现在在他们的眼里，就是财神爷。

　　对待财神爷，态度自然要好一点。

　　不然人家凭什么让你跟着他后面赚钱呢？

　　“大家不要客气，随便坐。”

　　陈江海压了压手，笑着说道。

　　众人跟着陪笑，却没有一个人真坐下去。

　　等陈江海坐下来了，这六个人才陆陆续续坐了下来。

　　“几位今天来的意思，我已经很明白了。”

　　陈江海开门见山地说道：“不过，咱们秋海是个小厂，吃不下这么多代工厂，我们经过研究决定，只需要三个代厂子。”

　　听到陈江海这话，在场的厂长们直接傻了眼。

　　只要三个？

　　那谁退出呢？

　　原本一团和气的六个人，顿时成了敌人。

　　陈江海看着这一幕，心中不禁有些好笑。

　　他要的就是这种效果。

　　不过陈江海也没有说话，只是等着他们主动提问。

　　反正谁先开口，谁就自然而然地落入下风。

　　很快，一个厂长就忍不住了，皱着眉头问道：“陈总，之前你们可是想请我们都做代厂子的啊！”

　　陈江海瞥了眼对方，不紧不慢地说道：“你也知道是以前，可惜的是，现在的情况跟以前不一样了。”

　　那人愣了愣，随即说道：“陈总，这事儿冯县可没跟我们说啊！”

　　就这？

　　还准备拿县长来压自己？

　　“我这儿可不是国企，不必事事跟冯县汇报的。”

　　陈江海漠然说道，根本不愿意给对方好脸色。

　　众人听到陈江海这样说，知道这事是没得商量了。

　　但是陈江海口中的三个名额还是有得商量的。

　　刚才开口的那位顿时脸色苍白，一阵暗暗自责。

　　为什么自己要当出头鸟？ŴŴŴ.23sk.com

　　现在可算是彻底完蛋了！

　　“陈总，我们厂人数最多，选我们合作，您绝对不会吃亏的！”

　　聪明的人，已经开始摆出自己的优势了。

　　一有人开了口，其他人也争先恐后表态。

　　“陈总，我们厂离你最近，这样运输会很方便！”

　　“陈总，我们……”

　　一时之间，会议室就好像变成了菜市场。

　　陈江海忍不住轻咳了一声，原本还在喋喋不休的几位厂长，顿时安静了下来。

　　“诸位，你们刚才说的那些条件，其实我都不在乎。”

　　陈江海目光扫视了一圈，淡淡地说道。

　　有人赶紧问道：“陈总，那你看重什么条件？”

　　“优质的服务，过硬的质量。”

　　陈江海竖起两个手指道。

　　听他这么一说，其中有一个年轻点的厂长，立马就反应过来了。

　　“陈总，我们厂里的开关，之前得过省优的，质量方面绝对没问题。”

　　陈江海点了点头：“好，一个名额归你了。”

　　听到陈江海这样说，开关厂厂长差点没跳起来。

　　周围几人也十分羡慕。

　　他们谁也没想到这样就得到了一个名额。

　　不过羡慕之后，众人感受到的全是威胁和紧张。

　　现在，就剩下两个名额了！

　　百分之四十的机会。

　　“陈总，不管你们秋海有什么样的要求，我们厂都会全力配合！”

　　另外一个厂长也连忙表明了态度。

　　“好，第二个名额就你了。”

　　陈江海随意应道。

　　剩下的人现在都慌了起来，就剩一个名额了。

　　百分之二十五的机会！

　　“陈总，你说什么，我们做什么，绝对没异议！”

　　一个厂长激动地立即站了起来，拍着胸脯说道。

　　“好，最后一个代工名额是你的了。”

　　陈江海十分爽快地指了指对方。

　　得到名额的三个厂长，顿时大大松了一口气。

　　看着剩下三个一脸死灰的厂长，陈江海跟着说道：“以后他们三个要是有哪家做的不好，我们或许还有合作的机会。”

　　“陈总，真的吗？”

　　三人顿时精神一振，连忙追问道。

　　“当然。”

　　陈江海微微一笑。

　　这么一来，不用自己去鞭策，代工厂都会自己给自己压力。

　　剩下签订代工合同的事，陈江海直接交给岳宏盛去办了。

　　……

　　三天之后，秋海各地的销售人员全部回来了。

　　秋海的会议室里，此时已经坐满了人，连个下脚的地方都没有了。

　　看到陈江海进来，众人纷纷站起来打招呼。

　　坐在最前面的几个，则是秋海的一众高层管理人员。

　　他们很奇怪，大老板今天这是要干嘛，突然要开这个会，还召回所有的销售？

　　不过当他们看到陈江海的脸色时，心里忽然有种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百三十一章 这事是没得商量了免费阅读。https://xs.23sk.com 