 “没什么意思，我说的不是事实？

你觉得可以打得过至尊府，还是能抵挡住他们的攻击。”

“公平公正的说，别掺杂情绪，这个问题请回答我。”

“额！”

那人愣了一下，支支吾吾，说不出来话。

确实，没了呼延必烈，战神殿等于塌了半边天。

“那你是什么意思呢？

难道有更好的办法不成？”

“有！”

道实为点点头。

“嗯？

什么办法？

有人能代替殿主阻挡至尊府不成？”

“这个人不是远在天边近在眼前么？”

此话一出，众人下意识看向道实为。

一时之间没明白话中之一。

“道实为，你不会说的你自己吧？

呵呵！想做战神殿的殿主，先撒排尿照照自己，掂量一下自己几斤几两。”

“道实为，不要以为你是战神殿的老人就狂妄，来来来，我与你较量上百回合。”

“野心真大，以前真没瞧出来。”

“这人真有意思，以后我不认识他。”

道实为愣了一下，“你们是不是搞错了？

我并非说的自己。”

“老夫说的乃是魏盟主！”

自家的就是自家的，哪怕再小也是自家的，为何推荐别人？

只因道实为此人是至天盟藏在战神殿的卧底。

魏其左的眼线，奸细，很多都打入其余三家的内部。

不止战神殿一家！魏其左考虑深远，心机城府颇深，早已布置规划好了很多东西。

“魏盟主，您大仁大义，加上之前我们又有过合作，至尊府来找战神殿的麻烦，您不会袖手旁观吧？”

“这……”魏其左故作为难，“说实话，我不想多管。”

“魏盟主，您若不管，战神殿岂不是被瓦解了？”

“您大恩大德，算是帮忙，战神殿感激不尽。”

道实为的一番话点醒了众人。

是啊！殿主死了，战神殿岌岌可危，万一和至尊府打起来，没有半点胜算。

至尊府主那个级别的人物，万万年也就出了四个，就是四大势力的掌舵者。

试问谁能比肩？

眼前不就站着一位嘛！魏其左实力通天，不比诸葛青天差，有他帮助，自然不再怕至尊府。

“魏盟主，帮帮忙吧。”

“是啊，算是战神殿的人求您了。”

魏其左心中笑了一下，脸上却愁容不减，没有丝毫插手的样子。

“我不愿插手有几点，一是本盟主和战神没有半点关系，二是战神殿正是虚弱时期，我进入，怕别人说闲话。”

“三是，我能帮得了一时，帮不了一时。”

“战神殿毕竟与至天盟相隔很远，就算及时得到消息来救援，也不一定能来得及。”

“四是最关键的，也是至关重要的。”

“魏盟主请名言！”

众人认真道。

“这里只有你们二三十人同意，更多人还不知必烈兄死亡的消息，他们对这件事怎样看法呢？”

“我如果帮忙，反倒让一些人不高兴，那本盟主可就出力不讨好。”

魏其左在引导，抓住众人的思想，一步步前行。

“魏盟主的意思，只要说服了大多数人就可以提供帮助是吗？”

道实为就坡下驴，顺势问道。

抓住话语中的一点点漏洞！所谓的漏洞也是魏其左故意而为之。

两人在演戏，唱双簧，配合的那叫一个天衣无缝。

“这个……”魏其左支支吾吾，显得很为难。

“算了，只要你们战神殿不说我有异心，本盟主就勉为其难暂时答应了。”

“若是有人反对，我魏其左绝不插手一星半点，从此与战神殿没有半点瓜葛，如何？”

“行！”

道实为首先应道。

随后其他人也跟着附喝，表示没问题。

“魏盟主，我们先把殿主的尸身送回战神殿，您跟大家伙一块回去吧。”

“我现在去不好吧？

等你们统一意见再说，到时通知本盟主一下便可。”

“那也行！”

“好！”

魏其左的计划顺利进行了一半，至于剩下的一半，无论如何都要完成。

他的目的很明确，就是要吞了战神殿。

一旦等他进入战神殿就会暗暗整治，不听话者杀，不服者杀，阳奉阴违者杀！让战神殿彻底变成他所掌控的势力。

至天盟这些年来本就无限嚣张，扩张势力乃最为厉害的一个，如果再加上一个现成的战神殿，那么至天盟就会成最大最强势力。

没有之一！战神殿除了死了一个呼延必烈，不足上百人之外，好像没什么损失，完全接收的话，可想而知。

到时候至天盟的势力，堪比至尊府和青叶竹。

魏其左的算盘打的啪啪响，算计真的很深。

让人感到害怕！……一夜过后，外面天色大亮，一缕光芒射入房间。

东方白睁开眼眸，起身看了一眼诸葛青天。

一晚上，最少查看了三次。

“白大少，我爷爷如何了？”

诸葛青一晚上没有睡，心中着急。

“不是跟你说过了么，府主应该没有大碍，说不定等会就会醒来。”

“那就好！”

诸葛青勉强笑了笑，“我让下人准备饭菜。”

“嗯！”

“对了，爷爷等会醒了，要不要吃点东西？”

“不用！他最少三天不能进食，本少写一副方子，等会去拿药煎服。”

“用丹药不是更好吗？”

“有些伤还是熬药比较好，你又不懂，按照本少说的做准没错。”

东方白翻翻白眼。

“行！”

吃完饭，洗漱了一下，再去屋内时，至尊府主已然醒来。

只见他一手撑住了床沿，慢慢坐了起来。

“爷爷，您醒了？”

诸葛青惊喜不已。

“嗯！”

“感觉怎么样？

身体好些了没？”

“还好！”

至尊府主呵呵一笑，脸色依旧苍白。

“昨天能回来，已经不错了，本尊伤了根基，拼了禁招才得以解脱，不然……”“爷爷，您别说话了，我去端药。”

诸葛青言罢，匆匆向外走去。

“东方白，我的伤势是你治疗的吧。”

“嗯！”

“至尊府的炼丹师没这般水平，我能感觉的出来。”

至尊府主变相夸赞。

“谢谢！”

“府主不必客气，总得来说为了我才和两家打起来的。”

 