    这个古墓，乃是叶林修炼的启蒙之地。

    前世，叶林来到这里的时候已经是一个老人，同样遇到了这个老人的虚影。不过那时候的叶林并不知道这个老者虚影心怀不轨，还真的着了老者的道，差点儿就被这个老者夺舍成功。

    幸好这个老者虚影经历了太久远的时间，实际上已经虚弱无比，再加上叶林不屈的意志，最后关头被他反败为胜，险死还生之下将老者的意识磨灭了，并且继承了老者的一身传承。

    从那天起，叶林走上了修炼之道，在这里闭关了数十年的时间，一直到学有所成，离开了这个古墓，在一座道观之中潜修。

    重生之后，叶林实际上并不打算再来这里，因为这个老者的传承，对他来说已经完全没有了用处。以他重生前登临的高度，根本就看不上这个老者的传承。

    不过为了提升实力，叶林还是来了。因为他清楚地记得，这一具玉石棺材实际上乃是一整块巨大的灵玉雕刻而成的，虽让就因为年代久远，灵玉之中灵性已经缺失得七七八八，但是剩下的部分，已然抵得上服用一株百年大药了。

    当年的他，因为年纪大了，资质已经变得很差，就是吸收了这一口棺材之上的力量，这才让他堪堪踏入修炼的门槛，从而一步步越走越高。

    望着玉石棺材里那一具森然的白骨，叶林伸出手，对着里面轻轻一拍。

    一道掌印席卷而下，那原本就已经腐朽的白骨顿时化作了细密的骨粉。

    手掌再次一挥，一股狂风席卷，那骨粉便是直接被叶林的掌风吹了起来，几次之后，全部被吹到了石室的角落里。

    旋即，望着空空荡荡的玉石棺材，叶林没有任何的犹豫，脚步一跨，便跨入到棺材之内。

    而后他盘膝坐下，双手各自抵在玉石棺材的两壁之上，闭上眼睛便开始修炼起来。

    随着叶林开始修炼，那玉石棺材里面的一道道精纯的灵气缓缓地释放起来，而后顺着叶林的双手进入到叶林的经脉之中，而后汇入到叶林经脉之中的真气之内。

    仅仅一刻钟后，叶林身上的气息猛地一震，旋即轰然强盛了起来。

    练气三层！

    在玉石棺材之中贮存的灵气的帮助下，仅仅一刻钟，这些日子叶林一直没有突破的境界便直接突破，让叶林进入到了练气三层的禁地。

    不过，叶林并没有停下修炼，修为突破后的他，吸收起玉石棺材之中的能量更加快速起来。

    ……

    “大哥，郭四海他们来了。”

    徐小强匆忙地走进了武馆大厅，满脸焦急地对着正在教导学员的徐山低声说道。

    徐山的脸色陡然变得冷峻起来：“除了郭四海，还有谁？”

    “就只有郭四海和他的几个小弟。”徐小强说道：“不过看他们的样子，显然来者不善。”

    “郭四海的师尊可曾到来？”徐山目光一闪，再次问道。

    徐小强摇头：“没有看到。”

    “走，随我出去会会那郭四海！”徐山沉吟一瞬，抬脚便要走。

    然而就在这时，武馆大门忽然发出一声闷响，旋即猛地从门框上飞了起来，一直飞了十数米的距离才砸落在地上。

    而就在破碎的门框之下，几道身影缓缓走了进来，赫然便是郭四海和他的几个手下。

    “什么人，胆敢来我们武馆闹事！”原本正在门口的几个学员见状，顿时怒气冲冲地上前理论。

    然而不等他们靠近，他们便是惨嚎一声，身体倒飞出去，砸在了十多米外，满脸痛苦地在地上打滚，怎么也爬不起来。

    徐山的脸色顿时阴沉无比。之前事态紧急，他根本来不及阻拦这些学员们。

    “郭四海，你竟敢来我的武馆闹事，还伤了我的人，今天别想走了！”徐山冷喝一声，人已经朝着郭四海走了过去。

    在自己的武馆里，又在这么多的学员面前，郭四海不但拆了他的大门，还伤了他的学员，他这个武馆馆主要是没有一个交代，那么他以后别想在古越城混了。

    况且，郭四海当初已经被叶林废掉了，虽然不知道为什么此刻郭四海又能行走了，可是这样的郭四海，徐山会怕呢？

    郭四海似笑非笑地望着徐山，嘴角擒着一抹冷笑。

    只见他伸手在口袋里一摸，竟然摸出一枚硬币。只见他伸手一甩，那硬币倏然疾射而出，速度奇快无比，竟然发出了一声尖啸。

    徐山目光一缩，却是根本来不及躲开，被那硬币砸在胸口，猛地吐出一口鲜血。

    徐山捂着胸口，满脸痛苦地望着郭四海，目光冰寒无比：“真气，你竟然凝聚出了真气！”

