
　　人如影，马如龙。

　　入夜后，皇都夜市喧闹，武林中人的比斗，刀剑交鸣之声，时而入耳，又遥遥而不可探寻。

　　幽潭小院挂起了红灯笼，而盆火也被侍女小心点燃，而在黑暗里烧了起来。

　　夏极却始终如老僧入定一般，不闻不问，闭目、塞耳、枯心。

　　那名为“小影”的侍女看的好玩，便私下里和服侍这少年的姐妹们说这是个呆木头。

　　原本想着是繁重的工作，甚至若是被哪个武林之人看上了，也只得认命。

　　但现在，似乎事情也没那么糟糕。

　　侍女们反倒是产生了希望被这少年看上的渴求。

　　而便在这时，院外已经关闭的朱漆大门传来“扣门声”。

　　侍女们顿时安静下来了，不敢自作主张，于是急忙跑去向此间门派的主人请示。

　　“公子，门外有人敲门。”小影媚声道，然后她娇羞地扭了扭身子，小声嘀咕道，“夜已深了，长夜漫漫呢...”

　　“要不要开门。”也许是这少年的沉默，被她们视为了温顺，所以她又笑眯眯问道。

　　而夏极抬起了头，略作感受，静静道：“不过是借酒来此的泼皮，无需理睬。”

　　“哎？公子，你怎么知道是泼皮？”侍女们好奇的看了过去。

　　夏极只是不答。

　　便在这时，门外敲门声愈渐响亮。

　　“喲，武当的大侠，今晚咱兄弟们没地方睡了，你们正道人士还行行好，让我住进来！”

　　“反正你就一个人，怀拥这十多名美娇娘，吃得消吗？哈哈哈！”

　　“兄弟们喝多了，迷路了，你那么大的地方，就空一点出来，不行吗？”

　　门外的泼皮无赖显然没有听到更多的消息。

　　他们只知道这正道第一区的院落内，只是住着一个二十多岁的少年。

　　所以，在某个锦衣男子给了他们些远超想象的钱财后，便是赶来了。

　　毕竟他们虽然是泼皮，却也不傻。

　　正道嘛。

　　再怎么闹腾，难不成还敢杀了自己等人不成？

　　再何况，一个小小的少年又能如何？

　　就算他很有名气，那么与自己等人争执，岂不是污了眼，污了手，沾的一身狗屎，届时便于名声也是有损。

　　再加上那锦衣男子足足给了他们二十两黄金，这足以他们冒险了。

　　激他开门发怒。

　　这就是这群泼皮接到的任务。

　　只要他开了门，发了火，自己等人就也就可以跑了。

　　所以泼皮们乐呵乐呵的敲门，肆无忌惮的说着令人作呕的话。

　　夏极面色不动。

　　但是侍女们却是面子薄，听闻这些泼皮话语污秽不堪，有的便是局促不安起来。

　　而此时，夏极却是轻轻摇了摇头。

　　不知是在叹息，还是在感慨。

　　他未曾起身。

　　也未曾拔刀。

　　屈指一弹，那朱红色的门扉便开启了。

　　泼皮们原本有人附耳在门上听着脚步声，此时未曾听到任何声响，门便突然开了，那附耳于门的泼皮便是整个人咕噜噜打了两个滚，闯进了这区域。

　　然后，他们抬头，看到了盆火，灯笼的红艳灯光里，蹁跹的少女们娇艳惹人，如热烈的百花。

　　只是百花之间，那少年低眼垂眉。

　　他猛然睁开眼，瞳孔里无悲无喜、无怒无伤，而天地便在他开眼的那一刻，突然狂风骤起。

　　风如刀。

　　刀气成狂！

　　那跌跌撞撞闯入的泼皮只觉身子剧痛，脖子一凉，也许是速度太快，他还能看到最后一眼画面。

　　那边是自己的后背，以及被风切割如凌迟的身躯。

　　下一刻，他便彻底失去了意识。

　　整个人被这风刮出门外，随意散落在远处的小树林里。

　　门外的泼皮见状，只是惶恐地瞪着眼，双腿抖着，裤子也湿了，颤抖着道：“妖怪，妖怪啊！！”

　　然后便拔腿而跑，再无一人敢逗留。

　　侍女们虽然心中也是爽快，但同时也是目瞪口呆。

　　这...这就杀人了？

　　可是这公子是如何动手的？

　　没人看清。

　　也没人可以看清。

　　他似乎只是睁开了眼，那泼皮便如被凌迟般化作碎肉，再化作血雾，随风飞出，染红了几棵刚植不久的小树和灌木。

　　“关门吧。夜深了，你们也各自休息吧。”夏极淡淡道，声音轻柔。

　　只是此次，打扮的娇艳的侍女们确是不敢造次。

　　那匆匆去关门的侍女，甚至惊吓的差点摔上一跤，然后在把门关紧了。

　　其余美人，也不再粘着这少年，急忙散去。M.23sk.com

　　空空荡荡的寂静夜里，再次恢复到了独坐大堂的少年。

　　目光冷然，不知在想些什么。

　　——

　　天阙。

　　十里外，文士打扮的人正独自饮酒。

　　他对面尚坐着人，一个庄稼汉子。

　　只是庄稼汉子却不饮酒，哪怕半滴也不沾。

　　酒可消愁，然而也能软化人的意志，使得那些痛苦的化在一场大梦里，随风而逝。

　　所以他从不饮。

　　便在这时，一名黑衣人骤然从门前出现，单膝跪地道：“漠大人，已经吩咐照办了。”

　　白衣文士品了口酒，平静道：“结果。”

　　黑衣人侧头看了眼那庄稼汉子。

　　庞长夜起身，抱拳道：“云兄弟既然有军情，我便先离去了。”

　　白衣文士名云漠，乃是“天中九会”云会会主，现为巡龙组副组长，极擅毒，为人亦毒。

　　他压了压手，道：“无妨，庞兄也是自己人，听听又有何关系？

　　只是在此之前，我有一个问题需要问问庞兄。”

　　庄稼汉子肃然道：“请说。”

　　云漠开门见山道：“胜败和武者精神，庞兄选哪个？”

　　庄稼汉子怔了怔，微微皱起眉，“庞某也非不知变通之人，云兄弟有事但说无妨。”

　　他为人耿直，很不喜欢这些弯弯绕绕。

　　所以说，哪怕晚上被人刺杀，也比和这文士坐在一起喝酒舒服。

　　前者好歹还能锻炼锻炼身体，后者只能如此刻，尬言尬语，东绕西绕，无聊至极。

　　文士摆了摆手，转头看向门前的黑衣人道：“说吧。”

　　黑衣人恭敬应了声，然后道：“按照大人吩咐，我挑选了侍女之中最美艳的、却又有着“影”之名的那位，送至了武当休息区域，以色乱之。

　　又以街头泼皮前去门前撒泼耍浑，以怒乱之。”

　　“然后呢？”

　　黑衣人先是露出尊重之色道：“那位...坐怀不乱，便是一人与十余名美娇娘相处，也是毫无所动。”

　　庞长夜心里实在不齿这文士所为。

　　但毕竟同一阵营，而且他如此做，目的也很明确，是为了扰乱那位的心。

　　毕竟龙藏洲的固然很弱，可是这些新时代的传奇，却个个是变态。

　　之前的大当家，大小姐，这两人几乎颠覆了尚皇的统一大业。

　　若非大小姐神秘失踪，怕是花落谁家还未可知

　　现在，面对这大天刀，自然不可不慎重。

　　只是听闻黑衣人如此汇报，他忍不住赞了声：“好汉子！”

　　旋即，那黑衣人又露出古怪神色：“只是那前去辱骂的泼皮盗寇，却被他杀了一人。”

　　白衣文士眉毛一挑，急忙道：“说说细节。”

　　黑衣人面色更加古怪，然后用最简洁的语言描述道：“当时门无风自开，附耳于门的泼皮失足闯入，然后便是狂风大作，直接将那泼皮变为血雾，卷出了院中，血洒数百米外的树林。”

　　白衣文士与庄稼汉子两人突然都沉默下来，彼此对视，瞳孔里皆是惊骇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，97.先乱其心（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 