    很快，战斗完全进入白热化，而且开始了混战。

    轩辕大帝和帝境黑龙联手，对面的则是三位帝境真龙强者！

    按照实力，轩辕大帝要超过对面任何一位帝境真龙，但是帝境黑龙的实力，又跟帝境真龙在伯仲之间。

    这样一来，双方的实力大体持平，所以战斗开始之后，很快进入僵持阶段。

    另一边的黑龙和真龙混战，则完全呈现一边倒的姿态。

    之前连续干掉三条帝境黑龙，让成千上万的黑龙士气跌到了谷底。

    对面真龙一族却士气大涨，尤其是在陆天龙的指挥下，第一时间对黑龙一族进行猛攻，没有给对手任何喘息的机会。

    再加上之前陆天龙手持斩龙刀，直接废掉那么多的黑龙，真龙一族在数量上也占据了优势。

    种种优势叠加起来，它们的强悍便被无限放大。

    “轰，轰，轰！”

    成千上万真龙和黑龙纠缠在一起，每一条真龙都是气势如虹，翻转腾挪之间将真龙的霸气展露无遗。

    黑龙一族只能被动挨打，它们的战线不断被压缩，数量也不断在减少，距离溃败已经不远。

    地面上，陆天龙正在帮帝境真龙老三疗伤。

    “陆公子，我真是服了你！五体投地！”

    老三浑身是伤，也没了什么力气，却依旧没有倒下去，反而还对着陆天龙竖起大拇指，用尽力气表达敬佩之情。

    “先别说话。”

    陆天龙再次将龙族本源之力灌输到他的身体之中，帮助他快速的恢复。

    “你好好休息一会儿，待会儿你就是决定这场战斗的胜负关键。”

    决定胜负的关键？

    老三一愣，接着表情变得兴奋起来，重重点头后不再说话，集中精力恢复身体。

    约莫半小时之后，老三再次睁开眼睛，伤势已经恢复过半，也已经有了硬拼一下的可能。

    他发现陆天龙站在身前，正在盯着半空之中的混战。

    轩辕大帝那边的战斗还在持续，双方陷入僵持阶段，谁想要快速赢得战斗都不太可能。

    真龙一族对黑龙一族发动猛攻，几乎斩杀了近半的黑龙，剩下的黑龙也被无数条真龙围困在中间，已经被彻底断了退路。

    不过，虽然已经要败，但黑龙一族的那些家伙们却爆发出了难以想象的姿态。

    它们困兽犹斗，逐渐陷入疯狂，完全是一副搏命的姿态。

    这样一来，真龙一族虽然占据了绝对的优势，但是却不能转化为胜势。

    “这些黑龙倒是挺能抗。”陆天龙眯着眼睛道。

    “是的。”老三在旁边点点头，“毕竟他们骨子里面也流淌着龙族的血脉，本性如此，想要直接灭掉他们不容易。”

    “不容易也要灭掉！”

    陆天龙目光变冷，他不知道轩辕大帝还有什么手段没有使出来，反正现在每拖延一分，便让陆天龙心中越发的不安。

    “前辈，你出手，斩杀那些黑龙！”

    “我？”

    老三一愣，接着表情有些古怪。

    “我可是帝境真龙，对付这些虚空层次或者圣境的黑龙，是不是有些胜之不武？”

    骨子里面的高傲还在作祟，他不愿意对比自己实力低的黑龙出手。

    “再说，按照血脉来说，这些黑龙也都是后辈，虽然是敌对关系，但我真的有些下不去手。”

    “……”

    听到老三的话，陆天龙很是无语，黑龙一族想要灭掉真龙一族的时候，可没说什么血脉不血脉。

    现在他竟然说这样的话，着实迂腐。

    不过，陆天龙也不想难为他，既然他不想出手，那就自己来！

    “好吧，那我出手对付这些黑龙。”

    陆天龙扭头看向老三，“待会儿那帝境黑龙必定疯狂，你抓住时机跟其他几位前辈联手，争取能够斩杀那条帝境黑龙，然后一起对付轩辕大帝。”

    “好！”

    这回老三很痛快的答应下来。

    “唰！”

    陆天龙也没有废话，手中斩龙刀一挥，双脚在地上轻轻一踏，整个人瞬间腾空而起，直接朝着半空之中那密密麻麻的黑龙群而去。

    看到陆天龙来到，那些正在猛攻的真龙也自觉让出一条路，让他畅通无阻进入黑龙群之中。

    “吼吼吼！”

    看到陆天龙再次冲上来，那些已经红了眼睛的黑龙发出狂笑，接着不管不顾冲过来。

    陆天龙要的就是这种效果！

    在他面前，尤其是在他手中有斩龙刀的情况下，这些黑龙的冲锋，简直就是送死！

    “唰！”

    斩龙刀连续劈出，一道道刀气纵横而去，在半空之中划出一道道沟壑，然后延伸到了黑龙群之中。

    “噗！”

    “砰！”

    “轰！”

    一连串爆裂声响起，接着就是一条条黑龙直接被斩首，要么被拦腰砍断。

    圣境的黑龙或许能够稍稍躲避，那些虚空层次的黑龙，根本就是活靶子，很多在没有反应过来的时候就直接被斩龙刀一分为二。

    此时的陆天龙，再次像是之前那样，如虎入羊群，每一次挥刀，都有一条甚至几条黑龙被斩杀。

    一边横行无忌，他一边不动声色观察着轩辕大帝那边，尤其是观察那帝境黑龙。

    原本以为可以再次激怒帝境黑龙，给几位帝境真龙取胜的机会，没想到那帝境黑龙虽然愤怒，却并没有失去理智，仍然在配合轩辕大帝，对付几位帝境真龙。

    “是不是杀的有些慢？”

    陆天龙微微皱眉，虽然每一次挥舞斩龙刀，都能够斩杀黑龙，但黑龙数量实在太多，杀个十条八条甚至百十条，几乎也看不出来。

    有没有什么好的办法，能够加快一下速度？

    陆天龙心中暗暗想着。

    如果要是让别人知道他此时的想法，恐怕得彻底崩溃，普通的圣境强者，恐怕连一条虚空层次的黑龙都打不过。

    但是现在圣境层次的陆天龙，却已经在想如何加快收割黑龙性命的办法……

    “有了！”

    突然，陆天龙眼睛一亮。

    他还有一件武器没有使用，虽然不知道这东西的威力怎么样，但是想来应该不会错。心中一边想着，他手腕一抖，冥皇权杖出现在了手中！

