 陆家的老房子如今在村里已经显得犹为落伍，相比着其他家的红砖大瓦、高门大院，已经久不住人的陆家老宅院破败低矮，要多小家子气有多小家子气。

不过，当五辆清一色的崭新桑塔纳小轿车一字儿排开停放在院外，这种的寒酸破败，可就丝毫踪影不现，任谁也没底气小瞧陆家人半分。

老宅院也就外观看上去破败老旧了些，实则真正步入院内，进了正屋，陆家这老房子可是丝毫也不差了哪儿去。

这尤其是，铁柱同志前段日子自个儿回家来住了十天半月，已经将老房子重新修缮过，遮风挡雨避风寒之类，还是压根不成问题。

知道陆家人长久没回来住，村里人都不用专门去组织，一帮子妇女，这便东家拎袋面粉西家拿几斤菜油，什么日常需要的吃喝用度，眨巴几下眼的功夫，就已经堆放满了陆家的老宅院内。

刘玉莲已经打足了精神到处操持忙碌起来，忙活着收拾屋子准备做饭吃，她要把这个家重新经营出生气来。

谢春莹、陆亦雪跟在刘玉莲屁股后面，也是一直忙东忙西的。

村里来了不少帮忙的婆娘媳妇儿，只是这群婆娘媳妇儿们，帮忙归帮忙，嘴巴一刻也没得停闲，对谢春莹、陆亦雪两人可是没少了盘问，还是李二和在街头时嚷起的头，大家可是一个劲儿都在撺鼓着陆家，必须在村里补办婚礼宴席。

哪怕盘问清楚了陆亦雪只是订了婚，还没结婚，还在清华读研究生。

村妇们的兴致，可也是丝毫没减少哪怕一丁点。

而且再又打听到了谢春莹跟陆亦轩之间的坎坷爱情故事，女人们这更加的爱心大泛滥，说什么也要让谢春莹在村里再红红火火操办一回，真正享受一回农村人的婚宴热闹感觉。

对于村里人的这股子热情劲，刘玉莲放了话，压根都没找大儿子陆亦轩商量，一口就答应下来，是要给两对小儿女在村里大肆操办一回，这话乍放出去，村里一堆人争抢着要大包大揽下置办宴席之事。

这事情怎么能少得了李二和等人，谁想争也争不过李二和。

于是乎这如何补办婚庆宴席之事，一时间里成了仁和村老少爷们最关注的焦点，牛爷这些人也都开始了出谋划策，开始计算黄道吉日……村里正热闹着，县里来人了，来了也是好几辆车，玉山农机厂的一帮子，县里各衙门口的一帮子，咋咋呼呼涌来了一大帮头头脑脑，全是听闻了陆亦轩回来的消息，组了团来家拜会。

过不片刻，陆亦轩的三舅、小舅两人，也各骑了辆大摩托，轰轰隆隆赶来了仁和村。

这同样也是听闻小妹全家人回了村，不知道究竟发生什么状况，急赶了来看情况。

家里一下子来了这么多人，老宅院可真就让人站个脚的地方也没有了。

不过好在一个情况，农村别的或者会缺了少了，这街道上的地方可有的是宽敞空地，仁和村村民们日子都富足，村里的街道之类都整修得笔直又宽阔，干净又整洁，比起县城里的居民区可是丝毫不差了哪儿去。

家里待不下了，这还有原来的饲养室改建的村委办公大院，兼具村办图书室功能，于是这一大帮的城里干部领导们集体转战去了村委办公大院，大家在图书室内坐定，聆听陆亦轩‘训示’。

说‘训示’当然是开玩笑。

不过这氛围其实也差不哪儿去，在陆亦轩的面前，县里各衙门口的领导干部们，当真可是一点儿的官谱也摆不起来，至于说玉山农机厂的这几位，那一个个儿更是陆亦轩的铁杆死忠，陆亦轩让往东绝对没人要往西，百分之一百的追随者。

这更不用提说，前段时间，京城市里闹得沸沸扬扬的那所谓千亿美元国资海外流失大案。

相关的谣传，当初可是没少了在秦西省，在玉山县疯传。

当时县里甚至有些个激进的家伙，居然嚷嚷着要打倒窃国巨鼠陆亦轩，要彻底跟窃国巨鼠陆亦轩切割。

后来，央视新闻里面可都专门有一段将近一分半钟的专题新闻，专门就是澄清相关事态真相来着。

新闻报道里面，国家最高层的那票大领导们，可是组团列席了那场所谓的科技圈三千人申辩大会，最高核心大领导非但亲临现场，更是登台当众勉力陆亦轩，请他在科技领域继续任劳任怨，百尺竿头更进一步，要为国家的科技兴邦战略发挥更为强劲的技术创新能动力。

正所谓上行下效，国家最高层领导们都是那般的礼贤下士态度，他们如今有机会跟陆亦轩见个面，当面讨教一番地方科技建设方略，那是再应该不过的份内之事啊。

有这样的优秀人才可以依靠可以请教，不牢牢把握住机会，那才是最愚蠢不过。

陆亦轩能说些什么啊！这些情况，完全可都是他的意料之外的事情，东拉西扯聊了多半个小时，好歹地算是先糊弄了过去，知道他年前应该都在老家待着，有的是机会细聊，众人这才意犹未尽告辞离开。

罗不凡看样子有一肚子话想跟陆亦轩汇报。

不过知道陆亦轩一大家子才回村里，也不好多加打扰，只能眼神微有些幽怨地一块离开了。

宋成杰、熊永德、唐羡燕这些位也是一样心思，很是不舍地告辞离开。

送走了这群地方上的头头脑脑，陆亦轩心里无限感慨。

他在感慨，马丰都、王烁、蒋勇这三位，可是都直竖着大拇指，对他在老家的人气号召力，除了佩服还是佩服。

“轩子，你不从政，真是可惜到家了，不然你绝对能是个最得人心、最受群众拥护爱戴的好官。

你在仕途上的前景，绝对有无限可能！”

王烁赞不绝口地夸奖着，可劲儿热捧着陆亦轩。

马丰都、蒋勇两人也是一般嘴脸，同样赞不绝口地追捧着陆亦轩，夸他绝对是个当好官的料。

陆亦轩翻翻白眼，有些懒得理会三人，什么毛病，你们这文人恶臭追捧毛病，真以为老子不知道你们都是些什么货色啊？

这世上，要说有什么人最不耐烦和官家打交道，从来都是如马丰都，如王烁，像是他们这些文青病严重的家伙，从小就在官家堆里长大的，所谓物极必反，陆亦轩真要是奔了仕途去，只怕最先甩了脸闪人的就是他们几个。

“告你们三个，老子将来是注定要当地球星球长的人，老子将来的征途是星辰大海，别拿你们的庸俗嘴脸来衡量老子……” 