    但“此山名为鲁肃，传闻早年之时，天地初开，一把外界之剑落下，刺入此地，最终化作山峰！”无极宗宗主察觉到王林的神色变化，笑道。

    “好名字！不知此名，是谁所取？”王林此刻心神的震动，绝非外表所展露，已然掀起惊涛骇浪，他震惊的，不是这山峰的剑意，而是在这山峰内，竟然找到了一丝当年记忆中，看到涂司炼化三叉戟后，随意一抛，化作山峰凝聚其魂的感觉。

    更是在临近这无极宗山峰的刹那，他隐隐感受到了隐蕺吞眉心内，古神星点急速的旋转。

    此山之名，是我无极宗当年第一代宗主周云松所取，他老人家在这山峰上度过了晚年，入梦得道，梦中曾看见一把万丈大剑落下，化作山峰，更有一个浩荡的声音在其梦中回荡，说出了鲁肃两个字！”为王林解释的，是那太上长老，他说此话之时，眼中透出浓浓的恭敬。“鲁肃……鲁肃……纂率！”王林眼中奇异之芒渐渐平息，但心神的震动却是比之方才还要剧烈十倍、百倍甚至千倍！

    纂李这个词语，很容易被听成是鲁肃！但在古神之语内，这个词语的含义，却是另有乾坤！若是直乌的韵意，则是一把以星祭炼的剑！

    压下心神的震动，王林越是接近这山峰，便越是清晰的感受到其内那隐藏极深的古神气息，若非他是王族古神，这气息绝难察觉到半点！这气息，赫然也正是一个王族古神所散出！

    这气息存在的岁月，已然达到了一个不可思议的程度，似乎比之涂司，还要悠久！更让王林震惊的，是这山峰的气息似乎在岁月中越来越弱，到了现在，除非是如他一样近距离的感悟，方可察觉，一旦距离稍远，根本就没有半点迹象。实际上也的确是如此，当初拓森也来过云海，但却没有任何察觉。

    当奎林的双脚踏在这山峰的刹那，他甚至有种感觉，此山轰然一震，好似有一股魂，因为他的到来，慢慢的被唤醒。这魂透出苍凉，仿佛在这里被埋藏了太久……大久……

    深深的吸了口气，王林勉强压下心神的震动，与那无极宗宗主与太上长老，去往了此山顶部的一处高耸的阁楼。

    在阁楼内，此山那被唤醒的魂，越来越浓郁起来，只不过这魂除了王林之外，任何人都无法察觉半点，只是会感觉，似乎四周的无力与仙气，更浓了一些。

    被这魂所化气息一冲，王林眉心内膜蕺的古神之星，旋转之速更快，那当年在七彩界内碎灭的第六星，竟然隐隐有了凝聚的迹象！这一发现，让王林立刻低下头，隐蕺自己心神落在神色上的巨大变化。

    好在无极宗宗主与那太上长老二人，并未太过留意，毕竟王林的修为已经得到了他们的认可，已然是如同辈之人一样。分别坐下后，有无极宗弟子送上茶水，恭敬离去。

    “！}道友方才所说的那极阴之魂，我无极宗的确有一些，不过大都是分散出去，让几个分宗代为吸纳培养。此物也不是我无极宗之物，而是神宗所赠，且并非只给了我无极宗，八阶星域其余宗派，也均都给了一些，目的就是让我们代为培养罢了。”那无极宗宗主沉吟少许，缓缓说道。

    王林端起茶杯，喝了一口，掩饰心神的震撼，他清晰的感觉到，在这里逗留的时间越长，似乎对自己的好处就越大，但同样的，一旦时间过长，必不可免的会被人看出端倪。他清晰的感受到，此地那缓缓苏醒的气息，似乎越加剧烈起来，好似沸腾的水，怕是用不了多久，即便是外人，也会察觉此地的迹象！

    尤其是修道到了天人衰劫后，对于天地变化的察觉更为明显，若是平时这山峰气息沉睡倒也罢了，但若这山峰内的古神气息不断地剧烈，自然会有所怀疑。

    “这山峰下面，到底隐藏了一把什么样的剑，又是一个几星王族古神，竟然不惜废掉自己的古神之星，用来炼化出一把剑！！”王林放下茶杯，沉就不语。

    “吕道友所要的这极阴之魂，也的确对疗伤有用，只是……”那无极宗宗主见王林沉就，目光与身旁太上长老对视，那太上长老犹豫了一下，沉声道：“既然吕道友疗伤所需，老夫认为也可通融一下……”

    他二人也不是没有怀疑王林索要这极阴之魂的目的，但无论是极阴还是极阳之魂，都有疗伤的效果，且王林的的确确是受伤，这一点他二人自然明白。如此一来，即便是怀疑，也并不太浓，且他们见过了王林施展神通，对于王林更有高深莫测之感，这样的人物，或许伤势上，也并非寻常丹药可以痊愈。

    “罢了，这极阴之魂当年神宗所赠后，从未来取，也积攒了不少，想必送给吕道友一些，神宗也不会知晓。”那无极宗宗主沉就片s1，缓渡说道。

    他此番话的目的，就是要让王林知道，其索要之物绝非简单，无极宗可谓是拿出-了相当于给神宗的贡品，送给了他吕子浩。尽管事情并非如这无极宗宗主所说那般严重，但却也是事实。

    王林神色露出感浇，望着身前二人，抱拳诚声道：“为了吕某之伤，让无极宗拿出神宗贡品，此事让吕某感政不尽，此番八阶大比「吕某定然全力以赴！”

    话之时，这山峰内的古神气息疯狂的顺着他双脚融入体内，涌现在眉心内，使得那崩溃碎灭的第六星，以极快的速度凝聚。

    那无极宗宗主望-着王林，含笑点头，右手虚空一抓，便有一枚玉简在手，神念刻入，向外一抛，这玉简立刻燃烧，向阁楼外急速飞去。“吕道友在这里稍等片s1，老夫已然叫人把极阴之魂取来一些。

    王林闻言点头，拿起茶杯再次抿了一口，他等得也就是对方逗句话，若是对方让他此刻离去，他也要想方设法的在这里多逗留片刻。

    仅仅是在这短短的时间，他隐藏在眉心内那碎灭的第六星，就已然有了成为漩涡的痕迹，随着那古神气息疯狂的融入，王林可以清晰的感受到，这山峰内古神星点所祭蟓出的剑上，蕴含了一股即便是他「也感觉惊恐可怕的强大。

    “能片刻间就让我古神星点有了恢复的迹象，那以星点祭炼成剑的古神，莫非是……莫非是九星王族不成！！”王林放下茶杯，再次压下心神的震撼。

    另剑1_颗修真星上，在冯海等长老的负责下，那数万修士在分宗大比结束后，都被散开，各自回到了居住之处，至于归元宗，更是在冯海的亲自相送下，从那偏远的居所搬入进了为七阶宗派准备的庭院内。

    与此同时，一个浩荡的阵法，在这修真星上开启，若无令牌「则不可外出，但进入这修真星，却是无妨。

    李倩梅随着归元宗一行人，也住进了这庭院内，此刻她站在院子里，天色渐渐暗了下来，望着夜空，等待王林的回来。

    木冰眉独自一人，默默地站在距离归元宗庭院千丈外，地面上被月光映照下的模糊身影，露出孤独，在这夜色中显得很是萧瑟，她咬着下唇，如李倩梅一样，在等王林的回来，她有一些话，要对王林去说，也必报要说……

    同样的，此刻，远在八阶星域外，在那星雾最为浓郁的九阶星域中心，一个巨大的修真星上，一座通体散出森然气息的宫殿中，盘膝坐着一个童子。

    这童子肤色红润，但头发却是花白，双日开阖中，有逼人的精光闪烁，在他的身前，有七枚玉简漂浮，其上刻着一个个名字，其中第三枚玉简上所刻之人，名为吕子浩！

    这童子抬起右手，在那七枚玉简上一一点过，最终停留在了刻着吕子浩名字的玉简上。

    “自从主人的气息散出之后，我发动神宗之力搜索云海，寻找一切可疑之人，最终找到了这七人！这七人里，一一排除之后，唯有这吕子浩……”白发童子眼中杀机一闪！

    就在这时，他突然眉头一皱，左手虚空一抓，立刻便有一团火焰在其手中出现，这火焰燃烧中，其内却是有一枚玉简出现，这玉简，正是无极宗内，王珊珊以特殊的方法送出之物。

    童子左手一抓，立刻那火焰就诡异的融入其手中，在他脑海内，王林在无极宗的一幕幕，清晰的出现！

    这童子本是盘膝，但看到脑中的画面后，却是猛地站起身子，在其起身的刹那，他身前的七枚刻着名字的玉简，除了吕子浩那枚「全部崩溃！

    一股本源，与罗天星域鲁夫子一般的强大气息，骤然就从这童子身体内爆发出来，卷动天地，竟然使得这修真星外的星雾，也随之剧烈的涌动！“就是他了！错杀一千，也决不能放过一个可疑者！”

    从进入云海星域，耳根一直酝酿的一次云海最大的一系列**，亦或者说是本书至今为止，最大的一次**！今日露出了引线，对于这个**，我有自信写好，让诸位难忘！

    还是那句话，莫要着急，容耳根慢慢道来。