    有痣青年勃然大怒，欲言又止，他努力让自己冷静，自己三人，对方八个人，显然不是对手，唯有忍气吞声。

    为首青年看着有痣青年，冷笑说道：“废物一个！”顿了一下，对身后的七个青年说道：“这里是鹿王集中地，你们赶紧动手杀了他们五个，时间越长，后面会有更多的人进来。”

    “是！”

    身后的七个青年扑了有痣青年和朱清他们。

    霎时间，整个空间开始了大战。

    朱清看到一个青年扑了过来，探视过去，真仙境界二星而已，内心一冷笑，一个拔剑术过去，便将对方击杀，整个头颅给他切了下来，在地上打滚。

    他们所有人正要开打，都停了下来。

    看着朱清，心中一惊，一个真仙境界二星的人在他的手里走不了一招，而他只是一个大罗金仙境界四星的修为而已。

    众人愕然了一下，都认为刚才的青年是轻敌所致，便没有放在心上。继续扑向各自的对手。

    张人龙知道朱清的实力，内心一笑，看来朱清公子的实力真的是深不可测。

    朱清杀了扑向他的青年，目光扫向全场。

    除了那个有痣青年和两个青年激战之外，虽然被两个青年围攻，依旧是那样的萧洒自如，其他人都一对一。

    唯独那个为首青年双手交叉于胸前，朱清看过去，他也看了过去，四目相投，射出精芒。

    朱清淡淡的说道：“我杀了你的人，过来吧！”

    为首青年重哼一声，怒道：“我现在就来索取你的命，拿命来。”整个身躯凌空飞起，犹如老鹰扑食一样，向朱清冲了过去。速度快若闪电，整个空间仿佛要给他撕裂了一样。

    发出啪啪的声音。

    这个青年天仙境界四星巅峰，实力非常的强大，朱清自然是敢怠慢的，赶忙祭出九幽黑体剑，刺了过去。

    为首青年冷哼一声，说道：“废物，想用剑抵挡住我吗？没有用的。”

    朱清才不管有不有用呢，先刺出去再说。为首青年对着他的九幽黑体剑，一掌从侧面拍了过来，想将朱清的剑拍了开去。

    朱清自然明白他的意图，剑锋猛然往下，让他拍了个空，直接取他的大腿。这时他大腿是空门大开，没有办法再次施展武技来抵挡的。因为他刚才的挥掌余力还在。

    神色大惊，朱清的表现让他感觉到心寒，大大的出乎了意料之外，出招，速度，变招都是那么完美和成熟。

    根本就不是一个大罗金仙境界可以做到的。

    现在剑锋凶猛异常的过来，让他唯一的办法，便是后退闪避，要不大腿就会给刺伤。

    这种闪避的方法自然显得有点狼狈。

    为了不受伤，他快速的后退闪避。朱清看着他，冷笑的说道：“你不是很强大的吗？闪避什么？”

    为首青年给朱清讥笑，脸上火辣辣的，怒道：“臭小子，你得意什么？看我怎么灭了你。”

    “魔风！”

    只见为首青年一震双臂，头发竖立，一双虎目充满了杀意，周围空气仿佛要被凝固了一样。

    对着朱清站立的方向，一拳轰出，登时，在他的胸前形成一道强烈的旋风，嗖的一声，呼啸冲向朱清。

    龙卷风？

    朱清看着向他冲过来的龙卷风，心中燃起一团战意，没有任何退缩的思想，手中的九幽黑体剑低鸣一声，好像它的战意也给燃烧了起来。

    “青龙喷水和青龙喷火。”

    朱清对着龙卷风，狂挥两剑，两条巨大的火龙冲向龙卷风，一正一负的两种攻击武技和龙卷风撞击在一起。

    发出一声巨响！

    肆虐的龙卷风给两道龙之气给抵挡住了，三者在空中交织着，不相上下。为首青年眉头一皱，一个大罗金仙境界的家伙竟然那么强大，把他引以为傲的武技给抵挡住了。

    让他感觉到十分郁闷和惊讶。

    这家伙怎么这么的强大，真是一个变态的怪物？现在连龙卷风都奈何不了他，如何是好呢？难道要肉搏战吗？再一次疯狂的龙卷风攻击。

    三道武技经过一翻的较量，随即散去。

    为首青年认为肉搏战是最后之选，先来一场疯狂的龙卷风攻击。大喝一声，对着朱清狂舞拳头，三道强烈的龙卷风同时，分三个不同的方向冲向朱清。

    这次朱清没有祭出刚才的两个武技，他决定来一次亲密接触，然后击杀为首青年。双手紧握住九幽黑体剑，他知道三道龙卷风，只要冲入一道之中，其余两道便会往后吹去。

    他的目标是中间那道，一个箭身，直接插入了龙卷风之中，顿时整个身躯被卷了进去，感觉到身体快要撕裂开来。

    好在他的肉身经过增强，非常坚固，只是有点难受，气血翻滚而已。

    为首青年看到朱清被卷入龙卷风，放声大笑，道：“哈哈，终于中招，看来这次不把你卷成岁末。”一边说，一边在运用法决控制龙卷风加速旋转，边旋转边笑着说道：“哈哈，我要慢慢的旋转死你这个废物，刚才你那股淡定劲，看你还装，我看你还能装不，给我彻底的死去吧。”

    说罢，速度更加的快速。转速不知道给刚才快了多少，他的目的就是将朱清转的粉身碎骨。

    此时，朱清的身体受到了更加强烈的撕裂，肌肉开始发痛，不过还在他的抵抗范围之内，只是比较的疼苦，眉头紧皱，咬牙坚持，一双目光直盯住为首青年，双手死死握住九幽黑体剑，他在凝聚霸道之劲，准备龙卷风过后，以最猛烈的攻击取了为首青年的性命。

    为首青年当然不会知道朱清目前的想法，在他眼里看来，朱清在里面必死无疑，在他的内心之中，只有兴奋，除了兴奋还是兴奋。

    他一直施法了差不多半个时辰，这样也是为了保险。经过这么久之后，他认为目前应该没有问题，法决一收，露出了朱清的身体，除开头发凌乱和衣服不整之外，一切安好。

    他登时大惊失色，惊愕说道：“怎么回事？”

    朱清一剑刺了过来，暗含着霸道之劲。速度快到无法闪避。面对朱清的猛然出手，根本就没有准备，眼看着九幽黑体刺入自己的心脏，有一股强烈的暗劲，将他的整个胸膛被震碎，鲜血飞溅。

    就是那么一瞬间，为首青年，增大眼睛看着朱清，眼眸之中充满的恐惧和对这个世界的留恋，身体变冷，变硬，渐渐的倒落地上，生机全无。

    朱清杀了为首青年，转身看去，只见张人龙和他的对手苦苦大战，双方苦战了那么久，都无法获得压倒性的变化，全是消耗战。

    其他三个青年也是，唯有那个有痣青年现在将他的两个对手逼迫的节节败退，每次都是有机会击杀对方，都在紧要关头被对方脱身，气得他呱呱叫。

    此时，朱清杀了为首青年，他们也知道了。

    内心都是一寒，想不到朱清那么的强大。

    朱清看着和张人龙激斗的青年，神色一暗，一个闪身过，九幽黑体剑的幽光一闪，那个青年当场倒地死去，死得不能再死，脖子给割断，鲜血直喷，场面非常的血腥。

    张人龙感激的看了一眼朱清，又一次解了他的困局。

    “多谢朱清公子再一次的帮忙。”

    “客气什么呢？”

    张人龙笑了笑，没有说话，现在感叹朱清的实力，到底有多么的深不可测。连他自己目前都是蒙逼的了。

    自己出道也不短时间了，越级挑战的人也见过不少，能越那么级挑战的，第一次看到，亲身经历，带给他极度的震撼。

    这时，朱清他们二人静静的看着四个青年战斗三个青年。张人龙看着那个有痣青年，心中大怒，刚才和对方斗嘴，实力虽然给自己强大，现在目睹朱清的实力，令他有一种报仇的冲动。

    眼珠一转，一定要说动朱清上去将哪家伙杀了。

    “朱清公子，那个有痣的青年，刚才说要杀了我们，要不我们一起上，现在击杀了他。”张人龙一边说一边盯住朱清的眼神，看看他的反应。

    朱清的面无表情，眼眸平静如水，看着前方正在击杀的有痣青年，说道：“杀当然要杀，但不能乘人之危。”

    “说的是。”张人龙听说朱清会杀，管他什么时候杀，只要答应杀，他就心满意足了。

    后来进来的八个青年，看到自己的大哥被杀，已经是群龙无首，哪里还敢恋战，剩下的人，都有了逃跑的意思。

    徐晃几招，便快速往外走去。

    刚才激斗的场面瞬间冷静了下来。

    有痣青年的目光落在了朱清的身上，心中有一股说不出来的滋味。现在是走还是留下来的呢？

    虽然他没有经历和朱清的战斗，那个为首青年的实力和自己是差不多的，都被杀了，从侧面可以证明自己也不是朱清的对手。

    想走，又贪心地宫的里面的宝物，让他一时犹豫不决。

