    

    其实杨辰之前想用的特权也就是他作为CIA会长的身份。

    只要餐厅老板听到他的名字，一定会慌忙跑过来端茶递水。

    区区一个会员还想跟他争夺座位，那不是开玩笑嘛？

    菲利普马尔斯的表现可以说已经没什么好挑剔了，不过这也不能成为杨辰给他开绿灯的理由。

    除非餐厅本身真的还不错，只是某些无关紧要的方面无法通过CIA认真审核，杨辰倒是可以给开个绿灯。

    “马尔斯先生一片真诚，我非常感动。这样吧，你把你们餐厅的审核资料拿来给我看看先。”杨辰笑着说道。

    菲利普马尔斯高兴极了，赶紧连连给杨辰鞠躬，道：“没问题，没问题，我现在就去拿资料。您稍等一会。”

    说完，菲利普马尔斯赶紧就跑去拿资料了。

    看到这一幕，周围的宾客们纷纷议论起来。

    “还是第一次见到这里的老板对谁这么客气，杨辰还是厉害呀。”

    “都说老外不会来事，我看挺会来事的嘛。老板为了通过CIA认证，就差直接跪下来求杨辰了。”

    “哈哈……我始终相信人与人都是一样的，不存在哪个人种就一定比其他人种高尚。老外不会来事，那是因为我们很多国人跪舔人家，人家自然一副高高在上的样子。如果我们有本事让他们有求于我们，他们自然会学会怎么来事。”

    “我真的对杨辰越来越感兴趣了，我一直以为他只是一个网红而已，看来我小看他了，他比我想象的要厉害多了。以后我得多关注一下他，看看他还能不能更厉害。”

    ……

    很快，菲利普马尔斯拿着资料跑了过来。

    他双手捧着资料呈现给杨辰，宛如电视剧里太监双手把大臣的奏章呈现给皇帝一样恭敬。

    其他的不说，就冲他这“卑躬屈膝”的态度，杨辰就会对他宽容一些。

    杨辰接过来资料，快速翻阅了一下。

    如果严格按照CIA认真标准来看，金乔治确实有些方面无法通过审核。

    不过，这些问题倒是不严重。

    主要是一些西餐和龙国菜在做法上的差异导致，并不是餐厅的软硬件不达标。

    杨辰把资料夹合上，还给了菲利普马尔斯。

    菲利普马尔斯以及店员们都紧张极了。

    餐厅能不能通过CIA认证，就如同之前餐厅能不能通过米其林三星认证一样。

    只要能通过CIA认证，餐厅的地位才算是得到了专业认可，菜品价格才能正大光明上涨。

    可以说杨辰的一句话将决定这些人以后的工资待遇。

    所以他们才这么紧张。

    杨辰笑呵呵地点点头，道：“马尔斯先生。”

    菲利普马尔斯赶紧卑微地鞠躬回道：“杨先生，我在的，您说。”

    “我看了你们的资料，确实有些部分不满足我们的认证标准，也难怪你们一直审核不通过了。”杨辰很认真地说道。

    菲利普马尔斯赶紧解释道：“我知道，但是这些真的不能改，否则会影响菜品的口味。我真的已经尽可能往CIA认证标准上靠了，只是剩下的这部分真的没法改。恳请尊贵的杨先生能帮我们一把，我们所有人都会感激不尽。大家说对不对？”

    店员们赶紧点头回应，纷纷央求杨辰高抬贵手，允许餐厅通过CIA认证。

    杨辰点点头，道：“不同国家，有不同的文化。做菜也不能死板地要求所有菜系都要严格遵照龙国菜的标准。我觉得金乔治和马尔斯先生的自身条件非常不错，完全有资格成为我们CIA会员。这样吧，我给审核委员会打个电话，让他们审核通过金乔治和马尔斯先生成为CIA三星级餐厅和主厨。”

    菲利普马尔斯和店员们立刻高兴地欢呼起来。

    杨辰示意他们安静，吓得他们赶紧都安静下来。

    杨辰给CIA审核委员会会长打了电话，邀请他们通过金乔治和菲利普马尔斯的审核，并且以后在审核的时候，针对外国餐厅要灵活一点，不要死搬硬套规则。

    说完之后，杨辰挂了电话，然后对菲利普马尔斯说道：“好了，你再把资料递过去一次，他们会给你们审核通过。恭喜马尔斯先生即将成为CIA三星主厨，金乔治也将成为CIA三星餐厅。”

    “哈哈……”菲利普马尔斯开心的仰天大笑。

    随后他赶紧就握住了杨辰的手，感激道：“多谢杨先生，多谢，多谢。”

    接着，他大声对食客们宣布道：“各位！我再跟大家玩个游戏。每一桌客人派出一个代表，只要夸赞杨先生一句话，这一桌餐费3折优惠！大家赶紧行动起来！”

    这里一桌菜，随便就得几千块。

    如果再开瓶酒，那就得上万。

    打三折能省下的钱还挺多的，所以大家都赶紧积极参与起来。

    “杨辰，你是是世界上最帅的男人。”

    菲利普马尔斯哈哈大笑，道：“说得好，你们三折！”

    “杨辰，你是唱的歌最好听。”

    菲利普马尔斯大喊道：“说的对，你们三折！”

    “杨，你是全世界跑的最快的男人。”

    菲利普马尔斯哈哈大笑，道：“说的妙，你们也三折！”

    ……

    一时间，餐厅里的客人们都纷纷站起来说一句夸赞杨辰的话。

    这可把杨辰都搞的不好意思了。

    邓金鱼捂着嘴笑着说道：“好羡慕你啊，这么多人夸赞你。我要是能获得这么多人的夸赞，绝对高兴的好几天都睡不着觉。嘻嘻……”

    杨辰微笑着回道：“唉……其实没必要搞这些，我都不好意思了。”

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “我丢，这个老板很会做人嘛。这路子就走宽了啊。”

    “这个老外是我见过的最会做人的老外，他拍马屁的功夫比电视剧里的太监还厉害。”

    “辰哥yyds，这么高档的餐厅老板居然这么跪舔他，如果不是亲眼看到，谁敢信这是真实发生的事情啊。”

    “我们老板是金乔治的会员，他经常跟我们说这家餐厅，他说金乔治的老板，也就是他们的主厨，从来不鸟客人。不管多么有钱，或者有权的客人去了，他都一视同仁，一律不见。我一直以为他是一个脾气很硬的老外，看来我错了，他不是脾气硬，而是没遇到能征服他的人。我只能说辰哥牛逼，其他的都无法准确描述我的心情了。”

    “看看，这些有钱人也都贪便宜嘛。可以打三折，他们一个个都争抢着拍辰哥马屁。”

    “爱占便宜是人的天性，不只是穷人爱占便宜，有钱人也一样。只要可以占便宜，他们也一样可以没有原则。”        

