    饭后，大家的心情还是有一点压抑，林岳想要从中调节一下，可是却又不知道从何开口，便也就放弃了。

    还好张梦莹想通了干妈既然想要走了，那她便要开开心心的送她，等到之后再回忆的时候，便每次都是开心的记忆。

    张梦莹看到干妈坐在沙发上面和张母在看着电视，便一下子撒娇似的扑倒了她的身上，把两个人都吓了一大跳，张母都吓得站起了身来。

    而她干妈要不是被张梦莹压着，估计也和怎张母一样了。

    “你这孩子，在干什么呢，看把我给吓的。”

    张母一边拍着自己的胸脯一边假装生气的对着张梦莹说道。

    张梦莹可没有管张母说的什么话，一直抱着她干妈，闻着她身上的味道。

    “干妈，你身上好香啊，还是和以前的味道一样，总是可以让人安心。”

    “你这死丫头，难道我就不好了吗。”

    张母在一旁有一些吃醋的说道，她当然知道，她在张梦莹的心里面也是同样的地位。

    “哈哈哈哈哈，莹莹，你妈妈可要吃醋了哦。”

    “现在我的所有时间都要拿来陪你了。”

    张梦莹对着她笑眯眯的说道，活脱脱得像一个还没有长大的小女孩。

    “你呀，还是和以前一样，一点也没有长大。”

    看着自己身边的张梦莹，张母闺蜜的心里面五味杂陈，上一次见到她的时候还是一个小孩子呢，而现在已经长的这么大了，已经可以自己度挑大梁。

    不过在她的心里面，张梦莹永远都是一个长不大的孩子，永远都需要被宠爱。

    林岳在旁边看到这一幕，心里面也十分的替他们高兴。

    第二天一早，张梦莹没有去公司，因为她干妈是早上的飞机，公司里面的事情在重要，现在也无足轻重了。

    “好了，就送到这里吧，我马上也要上飞机了，送君千里终有一别，再说了，我也不是不回来了。”

    张母闺蜜想要调节一下这里的气氛便打趣得说到。

    “到时候你和小岳结婚的时候我可是要包一个大红包的。”

    “干妈，你说什么呢。”

    张梦莹有些害羞到，这话说的也太露骨了，虽然他们现在大家已经是心照不宣了，但是林岳好像还没有说过要娶她的话呢。

    张梦莹回过头看了一眼林岳，想知道他现在是什么反应。

    “这有什么不可以说的，这难道不是早晚的事吗，小岳这个孩子我看着也不错，小岳，你可不能欺负我们莹莹哦。”

    “放心吧，伯母，我一定会好好的爱护莹莹的，保证不会让她受到一点伤害。”

    林岳这句话说的斩钉截铁的，甚至还加上了自己的肢体语言，看的十分的搞笑滑稽，张梦莹和张母几个人一下子被逗笑了起来。

    玲玲在旁边看到自己的哥哥这么傻，有一些无奈的笑到。

    “哥哥，你在干什么？”

    玲玲得声音让林岳瞬间回过了神来，感觉自己表现的好像是有那么一些夸张了，便不好意思的挠了挠头，笑了一下。

    张梦莹看到林岳的样子，心里面充满了感动，她知道，林岳是真的爱她才会这么不顾形象，想要在她妈妈和干妈面前表现自己，毕竟这两个是她最重要的人了。

    因为林岳刚刚的表现，大家现在的气氛一下子轻松了许多，也没有什么沉重的感觉，毕竟又不是见不到了。

    而且如果想见面了，买一张机票随时都可以见到。

    “好了，我要登机了，你们也就先回去吧，路上开车一定要注意安全。”

    “知道了，干妈，到了那边一定要记得给我们报平安。”

    最终还是到了离别的这一刻，虽然都有一些不舍，但是大家都没有什么悲伤的情绪，因为大家都知道，他们是永远都不会分开的。

    张梦莹他们几个人看着张母闺蜜上了登机口之后，才慢慢的走向外面。

    张梦莹和林岳一起坐车回到了公司，而张母便将送玲玲去学校的任务接了下来，这次她可是在也不会让玲玲出什么事情了。

    回到公司

    “张总，你了算是回来了。”

    “怎么了，我不就半天没来而已吗，公司又出什么事情了。”

    张梦莹每次一听到这些话得时候就有一些头痛，每次总是会出一些什么事情，不知道这次又发生什么了。

    “说吧，又怎么了。”

    刚刚我们公司的很多客户不知道为什么都一起来电话说要与我们戒除合同。”

    “哦，为什么，原因呢。”

    小莫面色有一些犹豫。

    “张总，你还是看看这些照片吧。”

    小莫将她一直攥在手里面得照片交给了张梦莹。

    张梦莹看到小莫现在的样子，已经感觉到了事情没有那么简单，不然小莫也不会露出这种表情出来的。

    “这是什么东西，找到拍摄的人了吗，他们现在已经用这么不上道得手段了吗。”

    看着手里面得照片，张梦莹有一些无语，里面都是一些她和林岳晚上出去在一起的照片，只不过被一些记者写了几个引人注目得标题，大家便都有了一些看法。

    张梦莹有一些头痛，用手揉了揉自己的太阳穴，这样可以稍微得缓解一下疲劳。

    “现在网上的情况怎么样了。”

    张梦莹知道，一单有了这些八卦新闻，网上的传播速度一定是最快的，而且传真着传着你还不知道会变成什么样子。

    “今天网上刚刚发现的时候便已经有一些沸沸扬扬得了，而且这个消息好像刻意等我对我们避开了，等到我们发现的时候已经传播了有一个小时左右了。

    现在已经差不多压下来了，不过这些公司的董事不知道从那里得到的消息，很快就联系我们说想要解约。

    张总，我们现在应该怎么办。”

    小莫此时已经把所有的希望全部都寄托在了张梦莹的身上，她现在已经极力想办法压了下来，可是那些公司似乎是铁了心一样一定要解约，该说什么张梦莹不配当这个公司的掌权人。

    “现在有哪些公司要解约，我亲自去和他们谈。”

    “张总，这些公司还是有一定的实力，你一定不能够冲动啊。”

    张梦莹的脾气小莫跟了这么多年也是有一定的了解的，遇到一些事情的时候便会控制不住自己的脾气，特别是面对这些老顽固。

    能够好好的坐下来谈半个小时都算是谢天谢地了。

    “知道了，我知道轻重，你联系他们吧，我到要看看他们是找到了什么下家还是怎么样。”

    张梦莹对他们其实一点都不关心，只不过他觉得最近发生的事情都不过于刻意了，不用想都知道是有人在针对她，她这次已经下定决心要好好的调查一番了。”

