    “前辈，您不要紧吧？”

    看到郑符的灵魂残体越发虚弱，已经接近于透明，费仁又是试探道。

    眼下，圣火榜第一的天霜冰焱虽然近在眼前，但是他想要吞噬天霜冰焱也没有那么容易。

    正如郑符先前所述，面对圣火的恐怖力量，稍有不慎便有可能身死道消！

    “如今本座这一缕残魂虽然力量微弱，但是暂时还消失不了，你只管放心吞噬天霜冰焱....”郑符摆了摆手，又道，“小子，你应该也明白，如果本座的力量完全消失，封印在这陵墓地底下的白骨妖帝便有机会冲破封印，从而重现天日，到时候便麻烦了....”

    点了点头，费仁也是脸色肃穆，“晚辈会尽力而为....”

    话音落下，只见其猛地探出左掌，随后将郑符手里那一团幽白冷火召至掌心。

    汹！

    “嘶...！”

    圣火入掌，下一刻费仁也是冷不丁倒吸了一口凉气。

    “好冷...！”

    刹那间，费仁只感到一股穿心刺骨的冰寒之意猛地涌现在自己的周身四处，脸庞变得冰凉僵硬，手足微微生硬，就连体内丹田都仿佛被寒冷凝固了一般，整个人如坠冰窟。

    “天霜冰焱....！哪怕仅是其一丝外泄的寒气，以我玄尊境三重的肉身体魄都无法硬扛...！这就是圣火的力量么....！果然非同寻常！”

    连忙运转体内元力，将掌心处的那股寒意稍稍褪去，费仁脸色凝重且震撼。

    眼下，仅是将天霜冰焱握在掌心，他都需要耗费体内大量的元力去抵御寒气，以免被天霜冰焱的强大寒气侵蚀入体而暴毙。

    可想而知，若是想完全吞噬天霜冰焱，难度不亚于上天入地。

    汹...！汹...！

    此刻，虽然脱离了郑符这位前任主人的掌控，然而天霜冰焱却依旧是气势勃勃地升腾跳动着，在费仁的掌心印照出点点火光乱影，忽变忽闪，宛如顽皮的孩童一般。

    “天霜冰焱具有一丝灵智，虽然这缕灵智不如寻常人类，但却也不愚笨，如果没有真正获得它的认可，哪怕费尽再多的花招也无法将其吞噬，化为己用....”

    看着费仁掌心处正在升腾跳动的天霜冰焱，郑符又是开口道，语气感慨，“当年本座为了降服此火同样是花费了不少功夫，甚至是差点搭上性命....”

    虽然他也十分看好对方，但是以费仁目前这点低微修为和实力，想要令“天霜冰焱”这个火焰中的小顽童主动臣服，并不容易。

    汹！

    话音刚落，费仁掌心处的天霜冰焱又是猛地传来一阵极寒气息。

    “不妙！”

    费仁脸色微变，

    下一刻，周围陵墓遗迹的温度又是骤降，瞬间直逼零下四五十度！远远超出了寻常武者身体可以承受的极限！就连圣境强者身处其中，都会直哆嗦！

    “噗嗤...！”

    强大的寒气入体，费仁脸色微微涨红，下一刻忍不住哇地吐出一大口鲜血。

    “咳咳咳...！”

    只见费仁整个人四肢僵硬地跪在四周雪地上，干裂的嘴唇冻得直发哆嗦，血迹缓缓滴落在地。

    此时，四周的陵墓遗迹，也是化为了一片白雪皑皑的灰白之地，到处都充斥着寒气和冷风，宛如冰雪世界一般。

    “该死！怎么会这么冷....！玄尊境的元力和小成境界的阴阳法则两者交融，依旧无法阻止天霜冰焱的寒气侵蚀...！”

    费仁一边调动体内元力和阴阳法则祛除寒冷，一边在心中思考对策。

    眼下，他连第一步抵御天霜冰焱的寒气都做不到，更不用说吞噬对方了，按照这个样子下去，甚至真有可能和郑符说的一样，最后只能被寒气侵蚀入体，命丧当场！

    唰！

    就在费仁尝试吞噬天霜冰焱之际，一旁的郑符也是袖袍轻甩，随即释放出一股强大的帝境气息。

    嗡！

    帝境之力笼罩四周方圆上百里，当即将一旁的墨白覆盖其中，宛如一处强大的大帝领域，以免遭到天霜冰焱的无穷寒气侵蚀，唯独隔开了冰雪世界正中心正在苦苦支撑的费仁。

    “多谢！”

    看到郑符护住自己，墨白先是愣了一下，随后硬生生道。

    “无妨，你这个小娃娃的修为太低，根本经受不住天霜冰焱的寒气，至于你大哥行不行....那得看他的造化了....”

    郑符负手而立，淡淡道。

    由于频繁地动用元力，其这一缕残魂所衍化的灵魂体也是变得越发稀薄，别说支撑半年时间，估计连几个月都顶不住了。

    “大哥，实在不行就算了吧...！”

    “哪怕没有圣火，咱们也有其他的办法变强，以及对抗天妖一族....”

    此时，看到冰雪世界正中，双膝跪在雪地里苦苦支撑的费仁，墨白也是忍不住劝道。

    在他看来，以对方的天赋悟性，哪怕没有圣火“天霜冰焱”的力量，日后也能成为一方强者，眼下没有必要白白地把性命搭在这里。

    “小子，若是你撑不住打算放弃，本座也不会勉强，以本座身上的残留力量还能封印白骨妖帝那厮半年时间....”

    一旁，看到费仁模样狼狈遍布白雪，而且身上的气息越发微弱，郑符同样开口道。

    “不用！”

    “我还死不了...！”

    费仁头也不抬地拒绝了两人的好意，有些咬牙切齿道，“我倒要看看区区一团火焰，到底有何能耐！”

    嗡！

    就在自己的体内元力和阴阳法则力量即将消耗殆尽之时，下一刻费仁的脑海中也是浮现出一缕悸动，顿时一股庞大的精神力也是在无形之中蔓延开来，同时笼罩其周身上下，隔绝了寒气入体。

    精神力！

    地关上等境界的精神力，哪怕是天霜冰焱散发出来的无穷寒气，也无法将费仁彻底压制！

    “汹.....？”

    看到费仁被一股庞大的精神力笼罩，原本升腾跳动的天霜冰焱也是再度变幻，整团白色火影化为一个大大的问号，浮现在对方头顶上方，似乎感到有些惊讶，灵性十足。

    “这....！这团火焰竟然有灵智？！”

    见此一幕，墨白一脸震撼，仿佛见到了某种不可思议的事情。

    “废话！本座先前就说了，天霜冰焱乃是圣火榜排名第一的强大火焰，并非寻常死物，而是有灵之物！你这小娃娃倒真是没见过世面，和你大哥相比差远了....”

    看到身旁的墨白一副大惊小怪的模样，郑符也是摇了摇头，戏谑笑道。

    暂时逼退了四周的寒气侵蚀，费仁又是抬眼看向眼前那一团幽白冷火，眼神坚毅，“天霜冰焱，你的力量果然十分强大....不过我不会放弃的，想杀我可没有那么容易....！”

    “汹...！”

    话音刚落，天霜冰焱的幽白火影也是再度变幻，随后化为一个大大的愤怒虚影，忽闪忽闪的，四周的寒气骤然加重，似乎已经被费仁的挑衅言语所激怒。

    显然，天霜冰焱并不想轻易地屈服，主动认眼前的费仁为自己的新主人。

    “这家伙....是觉得我不够资格成为它的主人么....！”

    看到这一幕，费仁也是愣了一下，随后眉头微蹙。

