    【叮！系统任务发布！】

    【任务详情：潜入上元仙门之中，无论用什么办法，寻到适合乞伏灵香学习的心法、武技、秘籍！】

    【任务难度：★★★★★★】

    【任务奖励：积分+2.5W、三维[属性药剂]各1000支、[无间修罗]+1、[改良·幻影袭杀]+1！】

    【温馨提示：由于难度过高，失败之后将不会受到任何惩罚！】

    ……

    耳边回荡着一阵提示音。

    凌风的心，不由得剧烈一跳！

    好家伙！

    没有想到，会在这个节骨眼里触发出这样的任务！

    那恐怕……

    自己注定要和这上元仙门，有着一场大恩怨啊！

    不过。

    问题不大！

    反而在去之前，得把眼下的事情，先解决了才行！

    正当凌风心中暗暗策划之际。

    一旁的鬼罗挑了挑眉，问道：“少爷，您打算如何处理？需要末将帮忙吗？”

    “不需要！”

    “此事本少自会解决！”

    “你只需要防范一下，岳天下的下一步动作！”

    凌风回过神来，摆手道。“另外就是注意我外公的安全！”

    “末将明白了！”

    鬼罗也不废话，直接同意了下来。

    他在来时。

    已经得到了将军的吩咐，凌风想怎么折腾，就让他怎么折腾！

    上次的暗杀行动，狗皇帝没有成功。

    那么足以证明凌风的机敏和能耐，如今事情愈来愈复杂，凌元雄也想看看凌风到底有着多大的变化，以及上限到底到了什么程度？

    就这样。

    岳家的局势，就这样暂时稳定了下来！

    ……

    时间匆匆，如同白马过驹。

    距离上次上元仙门上门之事，已经过去了一天。

    只是对方没有再找上门来砸场子！

    像是在酝酿着什么，又好像真的沉默。

    当然。

    凌风暂时也没有功夫去管这事情！

    因为

    仙临城迎来了一件更加重要的事情。

    那便是……

    帝都来使，已经抵达！

    并且火速的着手调查此次城主府惨遭灭门一案！

    但让凌风警惕的是。

    对方派遣而来的人，竟然是天罗地网之中的天组的首领！

    根据鬼罗的情报，此人名为司徒安康！

    乃是司徒龙吟的弟弟，实力更是与鬼罗不相上下！

    为了防止被查出什么东西来，乞伏灵香继续伪装自己的真实面目，等此事过去之后再说！

    毕竟。

    狗皇帝可不会那么轻易放过乞伏灵香！

    ……

    又是一日匆匆过去。

    夜渐深，虫鸣四起。

    凌风坐在凉亭的石凳上。

    一边吃着乞伏灵香剥的橘子。

    一边享受荒神教宫主的斟酒。

    那架势！

    那感觉！

    简直就是人生赢家！

    等酒光了，橘没了，凌风这才笑着对乞伏灵香说道：“你先去休息，我再坐会儿。”

    乞伏灵香温顺地点头，仿佛永远都会以凌风为主。

    莫轻舞自然是甩头就走！

    她由于是女奴身份，一直站着，如今又失去实力，双脚着实有点酸疼！

    这个浑蛋让自己离开，她自然没有理由继续留下来被呼来喝去！

    但是。

    她也从来没有妥协过！

    相反。

    她一直在找机会，想挖掘凌风身上的秘密！

    当两女离开之后。

    凌风在石桌上发呆了几秒，这才沉吟着说道。

    “系统，我不能再耽搁下去了！”

    “天罗地网这一次肯定不止是来调查城主府一事！”

    “他们很可能是借机进入仙临城，想要试探我的。”

    “但是我准备在三日之后，前往一趟上元仙门，把秘籍盗出来！”

    “但眼下的这件事情，若是不解决的话，我在半路上肯定也会不得安宁！”

    是的。

    一个城主一家上下都被灭，虽然是一件大事情！

    但是，也不至于派遣整个天组的人手出动插手！

    可天组的人，来了！

    这明显不符合常理！

    凌风不得不防备！

    【回宿主，此事确实是一个麻烦。】

    【但是您的麻烦，可不止是来自于天罗地网！】

    【还有您抛出去的鱼饵！】

    超神系统提醒道。

    凌风眯起眼眸，神色忽闪了一下，沉声道。

    “确实！”

    “岳天下这只老狐狸是一个麻烦！”

    “不过如今，他已经被鬼罗的人监视了，或许暂时没有时间来找我的麻烦！”

    “但是这个老东西做起不当人的事情，可是相当得心应手，必须得防着点！”

    “罢了！”

    “我还是直接出门一趟，探查一下具体情况。”

    “实在不行，就想个办法，将这些家伙一块儿炖了！”

    本来。

    他想让岳天下变成一个鱼钩，同时给岳天下一次机会！

    那毕竟是他的二姥爷，也是外公的亲弟弟！

    只是。

    没有想到。

    这鱼钩刚刚抛出去，还没有钓到鱼，更没有得到岳天下的答复，就出来了一个天罗地网！

    如果狗皇帝派遣过来的人，是其他人，他倒是不会如此忌惮。

    可如今是天组的人！

    再加上岳天下这个连跟荒神教走在一起，都不怕的老家伙，鬼知道会不会说出一些不该说的话，到时候反而会坏了他的好事！

    所以。

    此事必须小心谨慎了！

    凌风也不再浪费时间，先是看了一眼天色，随后起身翻墙离去！

    ……

    夜已沉。

    天穹之上的星星，忽明忽暗。

    天穹之下的副城主府中，却是灯火通明！

    天组的成员，在进入仙临城之后，直接暂时入驻到副城主府中。

    而此刻。

    在一座庭院之中。

    一名身穿黑金长衫的中年人，正低沉不语地坐在凉亭之上，看着手中的情报图纸。

    而此刻。

    四周其他的成员，正沉默不敢开口，似乎是在等待着命令。

    唯独岳天下正坐在这中年人对面，眼里闪烁着一丝丝不安。

    忽然。

    “啪！”

    中年人将手里的情报，拍在了桌面上。

    然后。

    抬起头，凝视着岳天下，淡淡说道：“你有什么看法？”

    眼前的中年人，正是司徒安康！

    如同凌风所猜测的那样……

    他来调查城主府被灭一事，只是明面上的样子。

    而暗地里……

    却是在调查凌风此人！

    因为。

    凌元雄将皇上安插在神策营的棋子，全部都拔掉了！

    这无疑是做好了随时翻脸的准备。

    所以。

    皇上的意思就是……

    无论如何，都必须将凌风这个人，调查清楚！

    最好有把柄在手，这样可以进一步逼迫凌元雄！

    结果。

    还真的有问题！

    根据一天的调查。

    他发现。

    城主府与凌风有过节，出事的那一天，凌风也正好去过城主府！

    但是。

    城主府被团灭，凌风却是神不知鬼不觉的回到了岳家。

    只是在岳家不远处的位置上，发现了许多尸体！

    除此之外。

    还水澜湖被毁，横尸遍野一事！

    凌风当夜也恰好离开过一次仙临城！

    最重要的是。

    那些尸体上更是出现了与那晚在岳家不远处发生的那桩命案死者一样的剑法痕迹！

    再结合帝都当时的一些蛛丝马迹，他已经将所有的信息，全部都定位在了凌风的身上！

    如今。

    就差一个理由，和证据了！

    岳天下自然知道司徒安康已经猜测出了一些东西，只是没有证据去定凌风的罪责！

    因为。

    那个浑蛋玩意，如同狐狸一样，做得实在是太天衣无缝了！

    甚至。

    让人有一种诡异的感觉！

    就好像是……

    凌风就是故意露出这些马脚让你知道，可偏偏就是让你们没有任何证据去证明！

    就问气不气？！

    岳天下心中明白，所以更不愿意被牵连。

    当即。

    他从位置上站起，深吸了一口气，回应道：“下官没有任何看法，全听司徒大人之令！”

    “很好。”

    司徒安康嘴角一扬，淡淡说道。

    “这个小子做事很严谨，想要抓住他的马脚，恐怕不容易。”

    “所以我准备撒下鱼饵，让他自己上钩。”

    “你觉得……”

    “这鱼饵，该是什么最合适？”

    岳天下眼眸忽闪一下，心中暗暗震惊！

    这司徒安康这话……

    怎么感觉有点怪怪的？

    这是想拿他做鱼饵？

    他咽了口唾沫，忍不住问道：“司徒大人，您觉得……这鱼饵，该如何去撒？”

    司徒安康缓缓起身，意味深长地问道。

    “你在荒神教手里办事，不是挺利索的吗？”

    “怎么在我这儿，就什么都不会了？”

    此话一出。

    岳天下神色大变，随后“噗通”一声，直接跪了下来，全身颤栗不止！

    震惊！

    无比的震惊！

    他没有想到！

    这司徒安康居然已经将事情全部调查到了！

    几日前。

    他从岳府离开之后，立即赶到望云酒楼！

    却发现。

    荒神教的人已经不知所踪，连账都没有结！

    他自然知道。

    凌风所说的话，多半是真的了！

    所以。

    为了防止自己东窗事发，他已经开始将所有和荒神教有交集的线索，全部抹去。

    只是没有想到。

    天罗地网的恐怖，完全超乎他的想象！

    他还是被挖出了所有的线索！

    司徒安康见状，淡淡一笑道：“别怕，我不是来找你麻烦的。”

    “大人！”

    “小的知错了！”

    “小的鬼迷心窍，被荒神教的人诓骗！”

    “还请……还请您高抬贵手，小的以后对您鞍前马后！”

    岳天下一听，如梦初醒，当场一边惊恐说着，一边疯狂地磕起头！

    这一刻。

    他怕死！

    司徒安康是皇上的人！

    大皇子却被荒神教杀了！

    那么自己和荒神教勾结……

    最先成为炮灰的不是别人，而是他啊！

    怎么办？

    他真的不知道该怎么办了！

    司徒安康见状，叹息了一声，随口安慰道。

    “别担心。”

    “我不会追究你的问题。”

    “只是想让你帮个忙，事成之后，一切都会过去的。”

    岳天下闻言，呼吸急促地抬起头。

    然后。

    老泪纵横地望着司徒安康，颤声问道：“您……您想让下官帮什么？下官愿意拿命去赎罪！”

    “哦？”

    “有你这句话，就足够了！”

    司徒安康缓缓起身，俯瞰着岳天下。“皇上那儿，我会去为你美言几句的。”

    “多谢司徒大人！”

    “多谢！”

    岳天下原本不安的心儿，随之稍微的放松了。

    为了感激司徒安康，他激动得连连磕起头来。

    但是。

    就在这时！

    “嗤——”

    一道寒月弯刀，瞬间横扫而过！

    下一秒。

    激动无比的岳天下，猛然感激自己的视线一阵天旋地转。

    当他好像摔在地上，视线稳定下来时。

    他看到了……

    自己的身体，依然跪在司徒安康的跟前。

    只是。

    他的脖子已经没了脑袋，上面的鲜血，如同泉水一样喷涌着。

    这一刻。

    他愣住了！

    下一秒。

    他还没有反应过来，视线就已经逐渐暗淡了下去……

    到最后。

    陷入了无尽的黑暗与深渊，彻底没了知觉！

