    这一刻许多屏幕前看直播的观众都忍不住笑了。

    这一大一小两张脸，表情居然如此相同，还真不愧是一对好师徒啊。

    至于现场的瑞典球迷们就比较糟糕了。

    他们脸上还未绽开的笑容彻底僵住了，他们的身体起跳，腾空，落下，欢呼声却喊不出来, 反倒是屁股重重砸落在椅子上，情不自禁发出一声闷哼。

    “这到底是怎么回事？”有球迷愤怒的呐喊，然而很快声音就被更多其他的声音掩盖了。

    场馆上方的大屏幕上开始回放刚才的一幕，观众们清晰的看到，小球砸在王超这边的球台上，弹起来，又一次鬼使神差的撞在王超早已等在那里的球拍上。

    因为用了高倍速的慢放，所以小球撞在球拍上的那一刻, 观众们甚至清清楚楚看到球拍被巨大的力量砸得微微抖动, 而小球则沿着笔直的线条以更快的速度弹了回去。

    那块悬空不动的球拍依然在微微抖动，连胶皮的细微形变都看得清楚，仿佛是在告诉现场所有的球迷：你看，这个球真的很重很重、很快很快啊。

    米歇尔有点懵了。

    他怀着一腔血勇而来，自认为前两个球打得毫无问题，无论是斗短的手感，变线的灵活，还是寻找进攻机会的能力，全都展现得淋漓尽致。

    事实上，他确实先于王超发动进攻，这说明他对王超的限制做的极好，而王超对他的限制则没做好。

    尤其是第二个球, 其实他是给了王超反拉的机会, 却硬生生依靠自己强大的反手中台相持能力, 把被动打成了主动。

    这两个球，他都有机会打出绝杀一板。

    但偏偏, 这个杀板却都被王超挡住了。

    这就属于不讲道理了。

    杀板之所以被称为杀板，就是因为, 它是用来得分的。

    如果连杀板都会变成丢分，那打球的时候还要争主动权干什么？

    米歇尔拿到发球权，他用力吸气，低头飞快的思考刚刚到底发生了什么，意味着什么，最终他得出了一個还算安心的结论：我的打法应该没问题，否则我怎么可能连续拿到主动权，打出杀板来？

    如果打出杀板还能叫战略错误的话，那这个世界上就没有什么是正确的了。

    只能说，他能接住我的杀板，这不是我的问题，而是他的问题。

    他tmd开挂啊。

    米歇尔当然也听说过关于华乒那个挂的传说，据说当初那个挂是华乒国家队主力选手轮流使用的，谁比赛谁用，再后来孙天龙利用队长的特权强行把挂霸占了去，一用就是七年，余者皆敢怒而不敢言。

    后来王超入队, 有蔡总教练钦赐无双神龙之名, 遂成队内一霸，终于从孙天龙手中抢过这个挂, 一直用到现在，对外维持一场不败。

    也唯有王超打孙天龙的时候，两个挂壁抢着用挂，结果一人用了一次，也一人赢了一场。

    从结果论来反推的话，无论怎么看，这个挂都是存在的。

    米歇尔本是坚定的唯物主义者，但现在他有些信玄学了。

    他决定再试试看。

    ……

    “这个人很强啊，总教练，我有预感，他以后会成为我们的心腹大患。”

    说话的是秦华昌。

    范小东与张本狂一战时，他并不在现场，于是王超猜测他是心脏病发了，其实不是。

    王超又猜测他是在瑞典某间医院抢救，其实也不是，因为他已经身在帝都某三甲医院，且这一次不是临时抢救，而是阶段性长住。

    但他还是闲不住，趁着蔡国栋来看他的时候，央求蔡国栋去找个笔记本来，然后两人一起看直播。

    他原本是不太瞧得起米歇尔的，过去那些年，即便米歇尔曾经最高打到过世界排名第7，但他依然觉得这个选手满身匠气，只有蛮力而无灵性，注定走不到最高处。

    直到后来他听说老瓦要帮米歇尔特训，才稍稍对米歇尔提高了几分关注。

    而这一次的瑞典公开赛，米歇尔打高明远，实实在在让秦华昌看进去了，看完之后他就承认：“我看走眼了。”

    而今天米歇尔打王超，虽然仅仅打了两个球，而且都是王超得分，但却实实在在惊出了秦华昌一身冷汗。

    他从米歇尔的打法中看到了非常可怕的雏形。

    他甚至很容易就联想到罗九。

    罗九是正手拉反手弹，米歇尔是正手拍反手拉，他们都是用球拍的两面打出两种完全不同的属性风格，以此来给敌人造成强烈的不适应。

    王超之所以看上去游刃有余，只是因为王超是个变态，精通的技术太多，也就不在乎任何技术方面的复杂变化。

    但是换成其他任何一个球员，都会被这种不断变换的击球属性搞到心态非常焦躁、判断连续失误的。

    王超其实和罗九一样，怕的是对方不讲道理。

    好在此刻的米歇尔，虽然打得已经极其生猛，但其打法核心，依然是非常讲道理的。

    别人看不出王超是怎么接球的，秦华昌却看得出来。

    归根结底，还是两个字：预判。

    王超昨天在餐厅里跟林梓君说防守，并不只是说着玩玩的，而是经过深思熟虑的，甚至于，他自己已经在这样做了。

    他打米歇尔的这开局两个球，就是绝对意义上的防守胜利。

    林梓君对虎克做不到完美预判，是因为虎克过于天马行空。

    但米歇尔的打法依然有迹可循，他的正手虽然改拉为拍，但落点太正的问题依然没有解决，且非常难解决。

    为什么呢？

    还是因为他个子太高了。

    谷騥

    个子太高导致侧身的动静太大，动作不够灵活，所以米歇尔不怎么侧身，而不侧身，他拍球的时候手臂和手腕能调整的角度就必然受限制，这也导致他没办法打出那种完全不合常理的超级变线来。

    他的每一板进攻的方位，其实都是可以大致确定的，如果再仔细观察他的动作细节，以及触球时肩膀、手肘各处的细致变化，再辅之以丰富的经验，就能推断出他到底想把球打在哪里。

    不敢说一定对，但成功率至少不低。

    王超正是利用这样的方式，连续完成两次预估，打了米歇尔一个措手不及，也把他开场高涨的士气硬生生压了下去。

    而他之所以一直流露思索之色，也是因为，要在如此高强度的对抗中推测米歇尔的击球落点，本身就是一件非常消耗脑力的事情。

    他是真的一直在思考。

    “王超这孩子真的太成熟了，有时候我都觉得，他压根就不需要教练，充其量是需要一个保姆，帮他处理一下比赛之外的杂务。”蔡国栋感慨：“他明明不需要用这么费力不讨好的方式打米歇尔，但他偏要这么打，他压根就没把米歇尔放在眼里，而是在以战养战，借实战练兵，他是在为打虎克做准备啊。”

    “也不全是如此。”秦华昌干巴巴的笑了两声，似乎引动了病情，连续咳嗽几下，声音有些有气无力：“他大概是看到老瓦来了，所以故意想这么打吧……这小子就算再成熟，毕竟是个孩子，总是有些意气之争的。”

    蔡国栋也忍不住笑，点头道：“老瓦一世英名，今天却要毁于一旦了。”

    老瓦虽然神，但毕竟久不在乒坛，而蔡国栋当初也是与老瓦争锋过的，随后几十年始终处于乒坛第一线，他做运动员时的成就不如老瓦，但一个荒废日久，一个深耕不辍，今日再看这乒坛行情，他却反倒比老瓦看得更准确一些。

    老瓦是有些一厢情愿了。

    老瓦想必认真分析过王超出道至今的所有录像，也试图分析出王超这个人的底细，他曾是乒乓之神，对自己的眼光有绝对的自信，所以他在经过足够细致的分析之后，最终得出了一个结论：王超的弱点在于防守。

    事实上这是任何行内人士在分析王超时都会自然而然得出的结论。

    就连华乒教练组在正式接触王超之前，都曾经得出过这样的结论。

    但唯有真正跟王超接触了，你才会发现，你对他的所有认知，其实都是可以被他轻而易举颠覆掉的。

    王超在迄今为止的所有正式比赛中，确实体现出了防守不足的问题，这是因为他始终崇尚进攻，要么通过力量，要么通过变化，要么通过技术，要么通过攻心之术。

    他本身就不强调防守，又能展现出多强的防御能力？

    老瓦得出这种结论，是基于他对乒乓球选手的一个常规认知，即：每个选手都一定会有强弱分布，一定会有短板，且一定会存在技术缺陷。

    理论上说，不存在技术完美的选手，即便是强如孙天龙，反手位依然是有问题的，只是极少有人能逼出他的破绽而已。

    但秦华昌和蔡国栋心里却很清楚，王超的防守并没有问题。

    他们看过王超刚入江城市队时的那场入队考核的古早视频。

    当如今王超功成名就后，去年七月份的入队考核视频已经成了真正的绝密中的绝密，被罗志红严密封存，也唯有蔡国栋和秦华昌这些国家队一线大佬才有资格观看。

    从那段视频可见，其实在王超入行之初，他就已经完美的掌握了防守的至高精髓：预判。

    当日，他在体力完全透支的情形下，就是完全通过预设球拍的位置和倾斜角度来对抗市队选手的强攻，并且取得了极好的效果。

    没有人可以在后知后觉的情形下做到完美防御。

    所有不可思议的神级防御，都一定是来自于预判。

    昨天王超建议林梓君给虎克打常规球，引诱虎克也打常规球，其实就是在努力设置一种可以预判的情境。

    只是这种思维高度，已经是普通市队省队教练们难以企及的了。

    而他此刻在球场上正在展示的，才是真正的大师级防守艺术。

    ……

    拿到发球权的米歇尔直接发了一个正手位底线奔球。

    他尽量不跟王超斗短，希望导入相持。

    王超侧身拉球，球速很快，直奔米歇尔反手位。

    米歇尔退步反拉。

    王超继续正手拉，但他不想打成相持，于是变线正手位大角度。

    这个球拉得很刁，落点难度极大，球是从球台侧面飞出去的。

    但米歇尔的身高优势再次展现，他只是两步就直接跨过了辽阔的空间，硬是绕到球台一侧把球轻轻推回桌面。

    换成以前的他，这种球是一定会闭上眼睛直接搂一板的，打成了得分，打不成拉倒。

    但在老瓦那里的两个月，他学到了很多东西，连心性都有所提升，他知道了一个非常浅显却很多职业选手都不明白的道理：如果进攻打不死人，那就还不如谨慎的做好防御。

    所以他这个球推得相当好，除了不转之外，又近又低，还飞了一个很长的斜线大角度，直接从球网这头的最右边飞到了球网那头的最左边，相当于给王超反吊了个大角度。

    不得不说，这是一招神来之笔，连王超都没料到，以至于当球飞过球网后，王超不得不绕过大半张球台去接球。

    好在这球速度不快，王超紧赶慢赶到底还是赶上了，在球即将落地之前，用球拍在下面一托，凭借极佳的手感把球堪堪挑起来，刚好飞过球网。

    这就完全属于入微手感的极致发挥了。

    事实上，遇到这种球，按理说一个正常的球员是顾及不到那么多防守端的细节的，他只求把球能安全的回过去就行了，至于什么冒高啊，不够转啊，落点太正啊，这些问题，压根就没空考虑。

    但超一流与一流的区别就在这里，明明是超级被动的局面，王超却硬是能凭借超卓的手感，让回球丝毫破绽不露。

    于是这个球在连续经历了中台相持和互相吊角之后，居然又回到了斗短的环节，这种兔起鹘落的迅速变化，让观众们忍不住用力鼓掌。

    转眼间又是几个斗短回合，王超回球稍稍冒高。

    米歇尔顿时抓住了这个机会，上前一步，狠狠拍击。

    而远在帝都的某间病房里，秦华昌和蔡国栋同时身体前倾，想把这一刻看得更清楚些。

    米歇尔或许以为这一次是自己在斗短中取得了胜利，抓住了王超的破绽。

    但这两位大佬心里却清楚，这只是因为王超依然想试试防守，所以故意卖了个破绽。

    （关于昨天章节中举的关于《笑傲江湖》中剑宗和气宗的例子，我必须解释一下。我说的是剑宗笑到了最后，这个最后当然是指全书完结时的情况。令狐冲是凭剑宗的独孤九剑一直站到了最后的，而华山派气宗在岳不群的领导下彻底废掉了，最后连岳不群自己都去学辟邪剑法了，也相当于走上了剑宗之路。所以我并没有举错例子，提出质疑的兄弟们，是你们自己错啦。）

