    白斗笠高功落座。

    李臻虽然要开书，可目光始终游离在对方周身。

    高功？

    除了国师一系之外……能称为高功的道人……

    这层身份……

    他一时有些想不透。

    就见狐裘大人亲自给这位高功倒了杯茶。

    而对方伸手时，那手指……青葱如玉。

    指甲晶莹。

    修长纤细……

    好像……是个坤道？

    他一愣，有些惊讶。

    一个女道士，竟然在那位大人口中称其为“能和国师五五开”的高功？

    对方什么来历？

    他不解。

    不过这会儿定场诗已经下了，全场鸦雀无声，纵然心里有再多疑惑，也只能暂时压在心底。

    一口气压在丹田。

    他朗声一笑：

    “各位，等不及了吧？”

    “哈哈~！~”

    “听完道长的书，昨晚急的一晚上没睡着。”

    “昨天马三儿遇到的那人是谁啊？”

    “快快快，道长快点开书。”

    随着他的话语声，是一群人的催促。

    李臻笑着点点头：

    “诶，那咱们今天说个新故事。”

    “……”

    “……”

    “……”

    气氛顿时一静。

    接着……

    “不成！”

    “那哪成啊？！不说完怎能行！”

    “得说完！我等苦等一夜，怎么能换故事呢！？”

    一群人闹闹哄哄的开始嚷嚷。

    李臻心说好家伙……这群人可真不识逗。

    赶紧摆摆手：

    “莫急莫急。”

    说完，一指外面：

    “诸位没发现么？今日这太阳可是红彤彤的，是冬日里少见的好天气。贫道也无非是和各位说笑一声，哪能真换故事呢。诸位，贫道这笑话如何？”

    “……”

    “……”

    “……”

    自讨了个没趣的李臻无语的摇头：

    “也罢，玩笑便不开了，咱们直接开书。嗨，其实我瞧出来了，诸位今日有不少新面孔。都是被朋友拉来的对吧？”

    看着里三层外三层坐满了的客人，李臻的语气节奏不紧不慢：

    “听书，其实就是这样。我知道，各位第一次来的客人可能也只是从友人口中听说了，说这京城鬼宅之中有个道士，说的故事好听好玩，是吧？”

    不少人微微点头。

    见状，李臻继续说道：

    “这冬日之中，想要消遣，无非就那几个去处。一来，与友人饮酒。可是啊，列位，老话讲酒要少吃，事要多支。天天吃酒，喝的头晕目眩，醒酒之后也难受。到时候捂着脑袋心里还暗暗发誓，说以后我再也不喝酒了。结果中午时候，朋友来喊，又去了……其实说白了，是为了喝酒么？不是。”

    对着大伙摆摆手。

    今日换了身新衣裳，显得人分外精神的道士摇头叹道：

    “无非只是这冬日没事做而已。辛苦了一年，家里钱粮充足，老婆孩子不挨饿，便是好世道。劳逸结合，虽然是喝酒，可实际上也是放松放松，给辛苦了一年的自己一个交代而已。列位，把贫道这话可记在心里啊，这话值金子！知道么？要是哪日去喝酒，回家了自家婆娘和你鼻子不是鼻子嘴巴不是嘴巴的，就拿贫道这话堵她，一准好使！“

    “哈哈哈~”

    这话一出口，一群人就下意识的笑出了声。

    李臻也跟着乐，继续说道：

    “同样的道理，有些大爷喜欢上青楼，或者赌档……列位，还记得吧？这《九头案》开书时，咱们就说了。久赌无胜家。你说这马三儿现在的境遇，不就是当年在赌档里惹出来的么？所以，这世间万般消遣，其实无非在与“酒色财气”四个字。可酒大伤身，色大伤肾，赌大伤财，气大伤心。这酒色财气纵有万般好，各位能不沾惹，尽量还是不沾惹。“

    说完，话锋一转：

    “这时候各位可能会想，那这酒色财气都不沾，这日子岂不是太过无聊？那我们还靠什么消遣？……诶，那便不妨来我这。”

    他笑的有些市侩，可态度却有些憨态可掬的意思。

    抱拳一拱手：

    “来我这，听段书，喝喝茶，这一上午不就过去了么？”

    “哈哈哈哈~”

    一群人又开始笑。

    都明白了这道人的意思。

    果然，李臻继续说道：

    “蒙诸位捧场，我这书馆也坐满了。您各位捧我这穷道人，贫道心中自是感激。不过今日倒也要和诸位说一声，这不收银钱来这听书，那没关系。可贫道这茶叶果干，也都是真金白银买来的。在这么下去，贫道可能就要出去乞讨化缘了。

    所以，打明日开始，贫道这书馆，便开始卖票。各位瞧见手里那竹片了吧？明日上午那一场书开始，柳丁就在门口守着，您各位来了，来一个人，拿一张竹片。而这一场书，是十文钱，进来后，还是茶水随便喝，果干随便吃。

    当然了，倒也不是说贫道这一场书，一个时辰说完各位就必须走了。您各位若信得过贫道，可以拿一些自己喜欢的酒水，或者是喜欢下酒之类的东西存在这，又或者是喜欢对弈的，贫道会备一些棋盘之类的。您各位想坐多久坐多久，不过下午那一场还是十文钱啊！”

    这话到最后，他开了个小玩笑。

    可众人听来却没什么感觉。

    十文钱而已。

    这里又不是什么穷乡僻壤。

    洛阳。

    京城。

    这酒肆里面的一壶茶也都是十文，这价格很正常。

    虽然他们还没意识到“一个人十文”和“一壶茶十文”的区别，可终归，一天听满了，无非也就20文钱。

    20文能干什么？

    屁都干不了。

    可自己却能在这消遣一天，这生意……

    道长不怕赔钱么？

    于是，听到了李臻后面的话，众人只是哈哈一笑。

    纷纷点头。

    并没有什么不能接受的。

    李臻也松了口气。

    他这一番话，主观宗旨是“劝人向善”，这话是对那位高功说的。

    告诉这位，我在这虽然是在俗世赚钱，可本质上一不坑二不骗，凭本事凭能耐吃饭。

    第二呢，就是跟大家伙说一声，打明天开始得收钱了。

    第三呢……

    给闲白儿呗。

    闲白儿，是书馆一个很重要的环节。

    可不是胡说。

    说书人和观众所有的交情，一半是书说的精彩不精彩，观众认可不认可你的水平。另一半就是给闲白儿了。

    闲白儿给，给的是交情。

    交情深了，观众就认你。

    处成朋友了，常来光顾。

    这生意，虽然不敢说大火，可至少，这饭，你能吃饱了。

    便是如此。

