    独眼似乎是纯粹为了气伞兵，口中说出的话让人忍不住火冒三丈，你不喜欢！公民大众的喜欢的东西你不喜欢，真他妈该枪毙！！

    见伞兵瞪着他不说话，独眼脸上露出淡淡的微笑，转身目光在其他的俘虏身上看了看，目中寒光闪动。

    “既然你不选，那我就帮你选吧！！”

    独眼的目光在众人身上一一扫过，没有一个人躲避他的目光，在独眼目光看来之时，所有人都睁大着眼睛和他对视，眼中没有一丝一毫害怕的情绪，那是一种淡漠的目光。

    不过一死而已，军人死在任务中，那是光荣，是荣誉，是烈士。想让他们向敌人、向匪徒低下自己高贵的头颅，下辈子都不可能。

    看着众人那不怕死，死不怕的目光，独眼口中发出一声嗤笑，似乎对他们的这种目光颇为不屑，他不相信世界上就没有不怕死的人。

    目光在卫生员身上顿了顿，引起伞兵心中一阵着急，不过独眼似乎并不满意卫生员，最终还是将目光移开了，最后将目光锁定在了矮胖矮胖的灰狼身上。

    “就他了，给我拉出来。”

    独眼指了指灰狼，语气中听不出什么情绪。

    “你他妈地想干什么，有什么招往老子身上使，老子要是皱一下眉头，就不配当你爹！！”

    见独眼找上灰狼，伞兵有些急了，虽说灰狼几个教官之前训练时把他们折磨的够呛，但训练归训练，他并没有什么嫉恨的情绪，现在他们是战友，他可不想让灰狼替他顶雷。

    “嘘！！别慌，我会给他个痛快的，我是个尊老爱幼的人，他这都一大把年纪了，我也没心情和他玩这些小游戏，把他处理掉，也免得让他跟着你们吃苦手雷，你说对吧。”

    独眼冲伞兵露出一抹标准的坏人式笑容，轻轻的拉了一下手枪的扳机。

    “呵呵，还是个老士官，听说你们军队拿这种老士官都是当宝贝的，可惜了，今天你得死在这里，别怪我，要怪就怪他，他实在是太嚣张了，我忍不住想给他长长记性。”

    独眼走到灰狼面前，口中假惺惺的语气让人恨不得给他两拳。

    老人？老士官？我老你一脸！！

    灰狼现在不过四十出头，正是黄金年龄，独眼居然敢说他老！这是趁着考核的机会说出了自己的心里话吧！

    要不是因为现在正在考核，那他非要好好教训独眼一顿，让他知道知道什么叫做“廉颇老.....”........

    不对，老子还没老！！！

    灰狼目光冷冷的看着独眼，虽然是阶下囚，但他的气势却是一点不输给灰狼，若说独眼是一个喜怒无常的疯子，靠着癫狂的手段让人生畏的话，那灰狼就是一头行走在荒野的孤狼，眼中有的是无数次捕猎而产生的杀气，仅仅只是那种冰冷的眼神，就能让人心底发寒。

    “独眼龙，本名康龙，常年活动在东南边境地区，手上沾满了无辜之人的鲜血，三年前侵入边境，被我们盯上了，可惜最后让你给跑了，不怕告诉你，当年打瞎你这只眼睛时，我也在场，你弟弟康虎就是我亲手打死的，一枪打脚，一枪打心脏，一枪打脑袋。”

    灰狼脸上也露出一抹笑容，独眼刚才那些残暴的手段对他没有丝毫的影响，不就是严刑酷打么，不过他们用剩下的而已。

    灰狼淡笑着看着独眼，嘴角的那抹笑容是对独眼的挑衅，想报仇么？我现在就站在你面前，有什么招，尽管使出来！！

    灰狼的这一抹笑容对独眼是挑衅，但对菜鸟们，却是一种振奋，一种精神上的巨大振奋。

    视死如归，这才是真正的视死如归！死而已，敢来执行任务，他们就已经将死亡置之度外。

    这一刻，他们终于是在看到他们想成为的特种兵了，以前的训练，灰狼陈煜等人的无耻表现让他们对狼牙，对特种兵抱上了一种疑问，因为在狼牙，在陈煜灰狼身上，他们并没有看到他们想象中的那些东西。

    但现在，他们终于是看到了。

    耿继辉看着灰狼这无惧死亡，无惧折磨的军人气魄，心中升起一抹钦佩，当年他的父亲，是不是也是这样的呢！！

    伞兵看着灰狼这样子，也是笑了出来，很是豪壮的笑了出来，这笑声，是他对独眼的嘲讽，独眼，只不过是一个沦为畜生的可怜虫而已。

    独眼脸上的笑容此刻已经是消失不见，看着灰狼的眼中寒光闪动，这是他想杀人的征兆。

    “当年的血债也有你一份！！”

    独眼压抑着心中的怒气，他但心自己一不小心就宰了面前这人。

    “呵呵，很好！很好！！阿虎的血债，我要你血偿！！“

    “拉进去，我今天要好好的和他玩一玩。”

    独眼眼角露出一抹狰狞之色，按照剧本，他是回来报仇的，现在找着了自己的仇人，该怎么做呢，或许只有让他生不如死才能解气。

    见灰狼被拖了进去，所有人脸上都露出一抹担忧，这一进，或许就出不来了。

    很快，屋内就算传来阵阵闷哼，这是在极端痛苦之下咬牙忍着时才会发出的声音，听着让人毛骨悚然，陈国韬几人听到这声音，全都剧烈挣扎起来，但在麻绳的捆绑之下，这不过是徒劳而已。

    “让他们都给我安静点！！”

    旁边看起来是小头目的蒙面人看着挣扎的众人冷冰冰不带一丝感情地说道。

    蒙面人下手没有一丝一毫的手软，陈国韬几个挣扎地最厉害的直接让蒙面人给一枪托砸晕了过去。

    屋内的情况和陈国韬几人以为的并不一样，灰狼一进来，直接就是端了桌上的一杯水，演了这么久，外面的太阳那么毒，他嗓子眼都是要冒烟了。

    “我说你小子下手是不是太狠了点，你看看伞兵被你们折腾成什么样了，小心结束后他找你算账。”

    灰狼喝了一口水后坐在桌子旁边的凳子上，压低声音对着旁边的独眼说道。

    独眼此刻已经取下了那个黑色的眼罩，他可不是真的独眼，只是代号里面有个“独”字而已，代号独狼，孤狼的一员。

