    三天后，刀十二方面传来了好消息，地心监狱的人已经联系上了，而且他们会尽快派人到华夏，这件事情对韩三千来说，是个非常重要的消息，这关乎着他是否能够知道韩天养的信息。

    如果韩天养还活着，真的被关在地心监狱，不管这个组织有多神秘，韩三千也会挖地三尺的找出来。

    魔都。

    墨阳的办公室里，除了刀十二和墨阳，就连林勇今天都没有资格出现在这里。

    “三千哥，我们需要按照他们的要求，把你的朋友送到指定的地方，如果说期间发生了任何意外，他们会直接离开。”刀十二对韩三千说道。

    韩三千本以为自己能够和地心监狱的人碰面，没想到他们居然这么谨慎。

    这时候，刀十二拿出了两支药剂。

    “这是什么？”韩三千问道。

    “可以让人昏迷。”刀十二解释道。

    虽然说得不是很直接，但是韩三千也明白了刀十二的意思，看来就连地鼠和关勇都无法看到地心监狱的人，而且不到监狱内部，他们应该是不会情形过来的。

    “怎么保证他们的生命？长时间的昏迷，会脱水而死的。”韩三千问道。

    刀十二摇了摇头，说道：“这我就不太清楚了，但这是他们的要求，如果不执行的话，这件事情就没办法达成。”

    “我知道了。”说完，韩三千离开了魔都。

    地鼠住在云城郊区，现如今的关勇，已经完全说不出话了，皮下已经注入了信号传输器，在没有开启的时候，任何设备也检测不出来，这将是地鼠为韩三千传送信号的唯一方式。

    看到地鼠之后，韩三千把情况告知了地鼠。

    地鼠并没有任何意外的表现，说道：“地心监狱能够这么多年不被人找出来，没有这份严谨的话，肯定做不到，所以这不奇怪。”

    “我在来的路上，想到了一个可能性。”韩三千担忧的说道。

    “你觉得，这世上根本就没有地心监狱的存在，其实他们带走的人，都被杀掉了？”地鼠说道。

    韩三千点着头，这种可能性并不是不存在，多国都在寻找地心监狱，但是至今没有半点关于地心监狱的信息，如果仅靠手段掩饰，韩三千觉得不太可能，但是地心监狱根本就不存在，而那些人都被杀了，那么就能够解释为什么没人能够找到地心监狱了。

    既然是本身就不存在的地方，找不到也不足为奇。

    “关于你的这个想法，那些国家已经试验过了，他们派出去调查这件事情的人，在体内注入了生命检测系统，如果人死了，生命特征停止，他们会收到信息，但是据我所知，目前还没有这种情况发生。”地鼠说道。

    韩三千挑了挑眉，是他自大了，这么简单的事情，他能够想到，那些要调查地心监狱的国家，又怎么可能会想不到呢。

    “如果我爷爷在地心监狱，我会想办法找到地心监狱，救他出来，如果没有消息，你自己又没能耐越狱的话，这辈子，只能在地心监狱等死。”韩三千说道。

    “对我这种人来说，监狱才是最好的归属，如果真有一个能把我困一辈子的地方，也是一件好事。”地鼠笑着道。

    韩三千一脸苦笑，说道：“你这种变态，大概这辈子也只能遇见一个了吧。”

    地鼠得意一笑，道：“每个人的追求不同，你为了能够更好的守护苏迎夏，而我……”

    地鼠欲言又止，讪讪一笑，假装自己什么都没有说过。

    有些事情，一旦说漏嘴，他的死期也就到了。

    韩三千拍了拍地鼠的肩膀，说道：“希望我们还有见面的机会。”

    看着韩三千走远之后，地鼠淡淡一笑，自言自语的说道：“见面的机会，很渺茫啊，你是主子，而我，不过是个利用工具而已。”

    地心监狱的事情让韩三千很忐忑，毕竟这是一个他从来没有接触过的未知领域，不过回到家之后，韩三千的心情就好了起来。

    苏迎夏的朋友，竟然来了！这就意味着韩三千今天就可以回味一下口红的味道。

    “这是我朋友，戚依云，围棋高手，参加过很多比赛，而且还拿了不少奖。”苏迎夏介绍戚依云的时候，一脸骄傲。

    戚依云穿得非常朴素，简单的T恤牛仔裤，带着黑框眼镜，显得非常文静，这样的女孩子一看就知道是非常老实的那种，估计这辈子都不知道夜店是什么样的。

    不过韩三千来到苏家也三年多的时间了，但是从来没有看过戚依云，难道是她和苏迎夏的关系不太好吗？

    “你好，我叫韩三千。”韩三千自我介绍道。

    戚依云推了推镜框，说道：“早就听说过你了，但是我一直都在国外，连你们的婚礼都没赶回来参加，不好意思。”

    韩三千恍然大悟，原来是在国外生活，难怪没见过她。

    “我们是现在开始，还是吃了饭？”韩三千问道。

    “你着什么急，这么想输吗？”苏迎夏瞪了韩三千一眼说道。

    韩三千也觉得有点太唐突了，连忙对戚依云说了一声抱歉。

    不一会儿时间，沈灵瑶也到了家里，这个大大咧咧的女人和戚依云形成鲜明对比，一见面就来了一个熊抱，差点没把戚依云扑到在地。

    “依云，我可想死你了，这么多年不回来，我还以为你被金发帅哥拐跑了呢。”沈灵瑶手搭着戚依云的肩膀，一脸威胁的说道：“说，有多少金发帅哥喜欢你，有没有特别优秀的，给我也介绍一个，我再不谈恋爱，就要变成尼姑了。”

    戚依云似乎并不排斥沈灵瑶的热情，只是有些苦笑，说道：“我也没有男朋友，要不我们一起去当尼姑吧。”

    沈灵瑶一脸不相信的说道：“你怎么可能没有男朋友，你把眼镜一摘，还不得迷倒一片金发男？”

    戚依云下意识的推了推镜框，说道：“可能我不是他们喜欢的类型吧。”

    “瑶瑶，她已经回来三个月了，但是一直都没有联系我们，你自己看着办吧。”苏迎夏在一旁笑着说道。

    “什么！”沈灵瑶一听这话就炸毛了，一脸厉色的看着戚依云，说道：“好你个戚依云，回国竟然不联系我，你是多年没有尝过我的痒痒手了是吧。”

    两人打闹在一起，韩三千忍不住轻声对苏迎夏问道：“你们的关系很好吧？”

    “大学舍友，毕业之后一直都保持着联系，只是毕业之后戚依云就出国了，所以你没有见过她，我们可是情同姐妹，以前衣服都是大家一起穿的。”苏迎夏解释道。

    韩三千点着头，难怪沈灵瑶可以这么肆无忌惮，原来感情这么深。

    还有个问题韩三千很想问，因为沈灵瑶刚才说，戚依云要是把眼镜摘了，就能够迷倒一片金发男，他很好奇摘了眼镜之后的戚依云是什么样子。

    不过这个问题显然不太适合，也就只能够压下心里的好奇了。

    “对了，你回来不找我，找苏迎夏，是不是我跟你的关系不好了，难道你更重视她吗？”沈灵瑶突然想到了这件事情，又把戚依云摁在了沙发上。

    戚依云非常怕痒，所以不得不臣服在沈灵瑶的淫威之下，赶忙说道：“是迎夏找我，你怪她去。”

    “哼，我才不信。”

    苏迎夏在一旁解围道：“是我联系她的，某些人要跟依云比比谁围棋厉害。”

    某些人？

    沈灵瑶一愣，看向了韩三千，不屑的打量了一番，说道：“不会是你吧，你难道不知道依云在我们学校，是围棋社的社长吗？”

    <!--over-->

