    

    不管是豪门千金，还是明星模特，谁都不敢招惹她，只能吃下这个闷亏。

    然而，滕思晴听完伯妮塔的话，脸色却一点都没变。

    她神色平静地看着伯妮塔，“所以，伯妮塔小姐，你这是承认了……刚才那杯酒，是你故意泼我的了？”

    伯妮塔没想到她会这么冷静，微微愣了一秒，但很快，又恢复了嚣张的笑容。

    “没错，我不仅是故意泼你的，还是故意撞你的，怎么？你想怎么样？”

    滕思晴点了点头，依然面无表情，“不怎么样，就是想告诉你，我们A国有句老话：以牙还牙，以眼还眼！你送我一杯红酒，我怎么能不回敬给你……”

    话没说完，她右手猛地一扬，手里的红酒瞬间朝伯妮塔脸上泼了过去。

    而且，这一秒，飞出去的不只是红酒，还有装红酒的酒杯！

    伯妮塔完全没有想到，滕思晴竟然会反抗，而且，还是一言不合，说动手就动手。

    猝不及防之下，直接被红酒泼了一脸。

    还没等她反应过来，红酒杯又跟着砸了过来。

    要不是她身边的小姐妹机警，及时拽了她一把，她恐怕就要当场被砸破相了。

    而即便现在躲开了，她还是被红酒杯摔在地上溅起的碎片划伤了脸，一道血迹沿着她白皙姣好的侧脸滴落下来。

    伯妮塔一时间都被砸懵了。

    过了好一会儿，她才猛然惊醒，顿时勃然大怒。

    “你……你……你竟敢……竟敢泼我酒？还想拿酒杯砸我？？你简直……简直吃了熊心豹子胆了，你知道我是谁吗？？你怎么敢？？”

    相较于伯妮塔气得脸色通红的狰狞模样，滕思晴就显得格外淡定。

    她从手包里拿出一块手绢，擦了擦自己沾染上酒液的手指，这才慢条斯理地说道：“我为什么不敢？我不是已经泼了你吗？”

    “你……你……！”伯妮塔差点没气晕过去。

    她向来嚣张惯了，又因为家族背景强大，别人就算吃了亏也不敢反抗，她还从来没遇到过滕思晴这么刚的。

    她狠狠咬牙，“该死的小贱人！你以为得罪了我，就能这样算了？我今天……今天就要让你好看！”

    伯妮塔一边叫嚣着，一边冲了过来，想要抽滕思晴的耳光。

    然而，滕思晴为了拍动作电影，参加过不少武术训练，身手比这种娇生惯养的千金小姐好得多，侧身一个退步，就闪开了。

    伯妮塔连续打了好几下，连滕思晴一根头发丝都没碰到，气得快要疯了。

    而滕思晴的眉头也皱了起来。

    先前被伯妮塔撞的那一下，让她脚踝扭伤的程度，比她想象中要严重多了，这才朝后退了几步，就让她痛得直皱眉，要不是靠着强大的意志力，她都险些摔倒下去。

    而伯妮塔还这么不依不饶……

    难道今天真要吃亏？

    伯妮塔几次没打中，气得跳脚，招呼身边的小姐妹，“都愣着干什么？帮我摁住她！我今天一定要狠狠抽她，让她知道，抢我男人的下场！”

