    ………………

    “恭喜天生兄，不仅修为突破到了元婴中期，就连炼丹都突破了四阶中品，以后定然能晋升多宝宗的真传弟子！”东方朔笑着说道！

    在多宝宗，弟子分为外门，内门和真传子弟！

    外门子弟一般是练气筑基修为，而内门子弟大部分都是金丹元婴修为，而真传子弟全部都是元婴后期的修为，还得是潜力巨大的那种！

    内门子弟要是潜力耗尽无法晋升真传子弟的话，只有两条路，一是外出寻找机遇，破开自己的瓶颈，另外一条就是去当外门长老了！

    而内门长老却只能是化神修为才能担任！

    ……

    天生就是一个大宗门子弟的典型，修为和炼丹等级很高，但人际交流却不怎么擅长！

    面对着东方朔的话语，天生只是笑笑，然后带着东方超东方朔前去了他师父凌霄子所在的洞府！

    凌霄子原本也是真传子弟的一员，但因为痴迷炼丹导致修为进阶过慢，只好在晋升为化神大能后，去到内门成为长老，这也让凌霄子有更多时间专研炼丹，成功突破五阶下品炼丹师！

    但因为刚刚晋升五阶下品炼丹师，并没有充足的人脉去购买所需炼丹的材料，如聚神果这样虽然是五阶下品的灵材，但比一些五阶中品的灵材还要珍贵靠自己的贡献点又兑换不到！

    但他自己靠着技术高超，已经能炼制大多五阶下品的丹药了，缺的也只是一个机遇，一个机会，能让他出现在多宝宗高层眼中的机会！

    东方超一行人一来到凌霄子洞府，两人纷纷拱手说道

    “见过凌霄子前辈！”

    凌霄子摆了摆手，“随便坐，当自己洞府就行！”

    东方超进来后，发现凌霄子洞府内没什么豪华的装饰，大多是一些玉制的桌椅板凳！

    唯一出彩的可能就是散发灵气的小树了，但以东方超的见识还认不出来，他只好等出凌霄子洞府再去询问东方朔了！

    东方超跟着东方朔坐到了玉桌的下方，东方超坐上去后也就静静的聆听着，增加自己的阅历！

    凌霄子没有那么多道道“小友把聚神果拿出来给老道看看先！”

    东方朔从储物戒中拿出聚神果说道，“前辈，给！”

    “不错，是聚神果，而且品质上佳，不过聚神花蕾你们没有拿到么？”凌霄子看着聚神果带有一丝激动的说道！

    “回前辈，聚神果已然是侥幸得到，而聚神花蕾则是无缘了！”东方朔起身回道！

    凌霄子看了一眼东方朔，继而看了看东方超，没有多说什么，但他心中大概明白了些什么！

    “小友边上这位后辈底子不错，好生打磨一下，应该是块好苗子，不知道小友愿不愿意让他来多宝宗！”凌霄子见气氛有些冷淡，便换了个话题！

    “前辈，超儿是我们东方家的下一任家主，恐怕没有那个福分加入贵宗了！”东方朔供着手说道！

    “随你吧，言归正传，不知道小友的聚神果要什么价格才能出呢？”凌霄子话题一转。

    此时东方超算是听明白了，先是一开始让自己加入多宝宗，而凌霄子算准了东方朔不会答应，这样后面也方便压价！

    东方朔在来之前就已经和诸位家族长老商量好了聚神果的要价，聚神果在市场上售价大概是八百万灵石，但因为有价无市，所以往往会溢价到一千万灵石左右！

    “晚辈希望前辈能拿出八万中品灵石即可！”

    到了东方朔凌霄子这个修为，一般都是用中品灵石来支付的！

    “那小友你可是吃亏了的！”凌霄子眼神翘眯的说道！

    “晚辈只是希望以后，前辈在东方家需要炼制丹药的时候，前辈门下能出手炼制并给一些优惠！”东方朔说道！

    此行东方朔来多宝宗的目的，一是为了出手聚神果，避免被皇族赢氏察觉到，二则是来结交凌霄子这一脉，为家族未来打好基础！

    毕竟凌霄子有徒弟也有师傅，与之结交好处很多！

    凌霄子转念一想也就懂东方朔的意思了，思考了两下，自己现在正缺这些材料，便于自己更好冲击五阶中品炼丹师，也就笑着点了点头！

    “不过小友，我身上的灵石没有那么多，我需要拿一部分丹药和灵药进行抵值，你意下如何！”

    看到东方朔点了点头，凌霄子一挥手。

    此时凌霄子从储物戒中拿出来了十几个玉盒，把桌子都快摆满了！

    龙血芝，幽兰草，碧落花，千灵草，蛇欲果，地髓草，千变花等等！

    还有一些是东方超认不出来的灵药，齐齐二十多种！

    而装丹药的玉瓶只有四堆，分别是培元丹，凝真丹，雾光丹，千参丹四种提升修为的丹药！

    分别对应练气筑基金丹元婴，不过只有前面两种丹药较多，后面的像是雾光丹有两瓶多，而灵参丹只有三颗！

    “不知道小友看桌上这些灵药和丹药价值几何呢？”

