    “而且，我觉得萧侯上次并不疯狂！这次去草原，也不是为了捅什么篓子！那些牲畜不如的突厥人，本来就该死！”

    果然，任青接下来的一句话，让唐俭当场面容僵硬，如坠冰窟！

    他是真的没想到：向来以稳重，冷静，不苟言笑著称的任青！这次竟然抱的是跟萧寒一模一样的心思！

    怪不得，在草原上，他不阻止萧寒的屠族手段！

    怪不得，回来后，他又对萧寒再次出征一言不发！

    原来这两人，骨子里都是一样的疯狂！

    “疯了，都疯了！”

    电石火光间想清楚这一切，唐俭身子晃了晃，随即颓败的瘫坐在座位上，心中对挽留萧寒的最后一点执念，在这一刻也消失了。

    也是，如果连任青也义无反顾的站了过去，他还能拿什么去阻止萧寒？

    “唐公，你是一个好人，但我跟萧侯不是！”

    任青看着唐俭失魂的模样，深吸了一口气，目光注视在窗户那里，语气有些沉重：“您可能不清楚，我们在这几年的时间内，一起从地狱中放出一个恶魔！

    可以说，自从这个恶魔出世，我跟萧侯就注定一生都沾满罪孽！与那些罪孽相比，沾一点该死之人的鲜血，又算得了什么？”

    唐俭缓缓闭上眼睛，没有去追问到底是怎样的恶魔，才使得他们两人心性大变，只是无奈一笑：“就算你们不怕罪孽，那危险呢？打仗，不是儿戏！你一身武艺，可以纵横沙场，但是萧寒他呢？以他的身体，能提的动刀么？”

    “这您就不用担心了！”

    任青豁然起身，来到房门处，停下脚步回头对着唐俭，一字一句的道：“在那个恶魔面前，再凶残的突厥人，也会变成一只待宰的绵羊！三年前，萧侯就说过一句话：这一次的规矩，将由我们来定！现在我们来这里，也是时候，重新制定一下彼此的规矩了！”

    房门，徐徐关上，房间内，似乎还回荡着任青掷地有声的一席话。

    唐俭独坐在矮几前，慢慢的端起茶杯，茶香依旧扑鼻，入口，却如黄连一般苦涩！

    “终究还是老了，跟这些年轻人，已经格格不入了……”

    看着空荡荡的房间，从不服老的唐俭在这一刻，突然间意识到自己确实已经老了！

    这些后起之辈，他们的所思所想，他们的行事作风，自己已经有些看不懂了！

    或许，这次之后，自己真的该退下来，回家含饴弄孙也好，颐养天年也好，将这世间，让给那些更加优秀的后辈！

    朔方，军营。

    因为朔方本来就是一座兵城，所以军营直接粗暴的就设在北城墙下！

    一墙之隔，外面就是突厥人的草原，也不怕他们攻城的时候，先被投石机砸了脑袋。

    封大将那几百人带回军营后，免不了又要进行一番筛选。

    在这之前，萧寒已经计算过了：出征草原，除了要拥有对敌突厥中型部落的战力，还要有绝对迅速机动能力！起码能在面对敌人围捕的时候，迅速摆脱危险，保全自己。

    要做到这一点，那么出战人员，只得宜精不宜多！

    面前，这支几百上千人的队伍。再加上封大手下的精兵，以及萧寒身边的家将随从。

    这个庞大的数字，明显已经超出了预算，所以必须再精简一番。

    封大筛选人，明显就要比萧寒严谨的多！

    骑马，射箭，格斗，忍耐，这些只是初级的选拔，通过了这些，最后还要与军营里的老兵对战。

    胜之，才算真正的入伍！败了，那就从哪来，回哪去！

    毕竟现在还能走着回去，真到了战场上，有可能就是被人抬着回去了。

    在整个选拔期间，化名周桥的穆萨一直冷静的将自己隐藏在人群当中，既不招摇，也不窝囊，中规中矩，却一直坚持到了最后的考验通过。

    与穆萨一起通过考验的只有百来个人，几乎是十中取一的几率，足可见此次选拔之严苛！

    当然，如此严苛的选拔下，也从侧面证明了这百来号人的勇猛！

    单论战力的话，这些人哪怕没有经过训练，也已经不输封大手下的精锐！这让封大不禁暗暗感慨，这朔方城果真是藏龙卧虎之地！

    一天时间匆匆过去。

    夕阳西下，封大并没有留这些人在军营，而是让他们各自回家收拾准备一下，明日再正式抓紧时间训练！

    穆萨出了军营，谢绝了新战友一起吃饭的邀请，独自往城中的居所走去。

    一路上，穆萨还不忘变幻了几次路线，没有发现有人跟踪，这才一闪身，进入胡同里的一处院落中。

    如果，这时封大能看到穆萨进入的这处房子，一定会懊恼的锤几下脑袋！

    他在抓捕奸细的时候，重点全放在了那些城狐社鼠，以及贫民窟之类的地方！像是这种中规中矩的院落，反而并没有太过上心！

    可是他那里想到，大隐隐于市的道理，突厥探子也懂！

    所以他的落脚点，不是想象中简陋狭小的危房，反而是一处占地颇广的两进院落！

    并且为了更加不引人注意，穆萨还娶了一房汉人媳妇放在家中。

    谁能想到，一个拖家带口，行事沉稳的汉子，其暗中身份，竟然是一个突厥探子？！

    房中，年轻的小媳妇听到声音，急忙出来查看。

    等她看到是丈夫回来了，立刻面露喜色，一边上前殷勤的伺候穆萨宽衣换鞋，一边叽叽喳喳的说着，丈夫被侯爷选上，让周围邻居有多么羡慕的话。

    当然，最后再替穆萨担心一阵，说几句注意安全的话，那也是免不了的。

    穆萨在这期间，一直用温柔的目光看着女人，这个傻丫头，跟了自己三年了，还不知道自己也是一个突厥人，真的是傻得可爱！

    女人兴许是被穆萨看的久了，脸上渐渐升上两抹腮红，最后更是娇嗔一声，捂着红彤彤的脸蛋跑去了厨房。

    穆萨看着女人的背影，呆呆的在原地站了一会，最后才摇摇头，悄然转到后院，来到书房门前。

