    日升日落是一种自然的规律，不会因为一两人的逝去……，哪怕是人类灭绝，自然规律依旧不变。

    当然了，某天科技发达到谁能一发将太阳干爆，或是真的出现修仙能弹指间毁灭恒星，事情则是另外说了。

    孔子的死在当代根本不算什么事，除了有限的人在乎之外，更多的人听来还没有某某地又爆发了交战值得注意。

    “此去当是夏日返转，大人便托付与妻。”智瑶已经做好了前往‘邺’的准备。

    到了夏季，老智家又要迎来新生婴儿，智瑶再忙也会回来一趟的。

    芬嬴一身盛装，为的就是送别智瑶。

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。

    贵族除非是无所事事，要不然怎么可能每日安身家中呢？

    尽管知道是那样，芬嬴还是会略略感到失落，强制不将失落表现出来，应道：“夫且去，妻怎敢使大人有恙。”

    其余的媵自然没有说话的份。

    这一次，武、茗和施夷光、郑旦都会随智瑶前往“邺”那边，怀孕的碧、苇、好则是留下。

    智瑶走过去捏了捏智开的小脸蛋，再一次将孩子捏得懵逼又哭了，才在“哈哈”大笑声中让台狐控车启程。

    生孩子不玩的话，生下来做什么，对吧？

    本来还有点伤感的芬嬴被智开的哭声驱逐了失落感，剩下的是满心的无奈，赶紧去哄孩子了。

    一开始，芬嬴还以为智瑶是不喜欢智开才那般，后来明白是智瑶的一种恶趣味，总的来说每次看到既郁闷又觉得好笑。

    队伍已经在远去，慢慢消失在道路的拐角处。

    站在战车上的智瑶脸上已经没有了笑容，变成了满腹的心事。

    在去年冬天，智申又犯病了。这是相隔三年之后，智申再一次在冬季染病。

    这一次智申的病得有些重，足足养了两个月才病愈，人却是瘦了一圈。

    以年龄算，智申在今年已经四十八岁，对于某些人来说也许不算高寿，老智家的家主到了四十八岁则有点不一样。

    不知道是遗传病或者什么情况，老智家嫡系血脉的寿命一般不长，并且年纪过四十之后，有到了冬天就会生病的魔咒。

    如果说是风水的问题，智申几次在“邯郸”过冬也是相同的情况，说明跟居住在哪里区别不大。

    “‘濮阳’那边的冬季似乎会相对暖和一些？”智瑶心想。

    人会生病肯定是跟气候有关，再来就是平时空气的湿度之类，乃至于受到周围环境产生的灰尘之类的什么因素。

    老智家的封地没有一处不会下雪，要不然智瑶其实想将智申安排过去。

    目前的“濮阳”已经不是卫国的都城，它是智氏的城邑之一。

    卫国其实并没有灭亡，只不过剩下一座“沫”城，它在很久以前叫“朝歌”。

    在智氏的一番操作下，卫国变成了一个袖珍型小国，总人口不会超过一万，疆域范围也就四边周长十五里。

    从某种程度上来讲，剩下一座城邑的卫国远比之前安全，“沫”的四周全是智氏的封地，只要智氏没有对卫国不利的行动，谁想欺负卫国都避不开智氏。

    当然，那种安全一定不是卫国有雄心的国君或大臣想要的，只是他们的命运不由自己做主。

    智瑶在城门外碰上了魏驹。

    说不定就是魏驹知道智瑶会在今天离开，给特地在城门等候。

    而智瑶所知道的消息是，魏驹也会在今天离开“新田”前往“虎牢”那边。

    城外早就有智氏和魏氏的军队在等待，前几天晋君凿还在程宵的保护下出城检阅两个家族的军队。

    说是检阅，智氏和魏氏的军队压根就没有列队，等于就是晋君凿乘车瞎逛。

    碍于晋君凿的身份，智氏和魏氏自然无法拦截，所幸是没有出现什么幺蛾子。

    “今岁韩氏出一‘军’西向，狐氏出二‘师’随同。”智瑶与魏驹乘坐的战车并行停驻着。

    出动一个军团再次西征是韩庚去年就已经说过的事情，狐氏则是得到智氏的允许要一块参与西征，其余家族明确表示不掺和。

    魏驹说道：“今岁我亦南向，或将攻伐‘新郑’。”

    同在一个国家，互相之间要干点什么，动作太大根本就瞒不住谁。

    哪怕不在同一个国家，有心关注的话，动作太大一样瞒不住人。

    毕竟，出动的人数太多，事先总是需要先调度粮秣，往来的运粮车队庞大又行走频繁，无法将沿途的无关人等清理干净，乃至于设卡保证外人不进入该区域，再好的保密工作都是白搭，别说某地需要大肆建设粮仓用于储存粮草了。

    得嘞！

    魏驹率先透露自己的最终目标是什么，为的就是想知道智氏今年想做什么。

    智瑶说道：“我欲开渠，今岁无有大战。”

    这倒是让魏驹微微失神了。

    老智家的粮秣调动比魏氏还要庞大，不少家族还以为老智家今年要展开灭掉齐国的行动呢。

    魏驹欲言又止。

    智瑶心想：“别奢望用这一套打听更多的消息。”

    “开渠？”魏驹还是问了。

    智瑶用理所当然的表情说道：“得地无有开垦，扩土为何呀？”

    诸夏族裔给出这种答案，简直是无懈可击啊。

    如果说是百年前或二十多年前，晋国各个家族开发力度很一般，一场规模浩大又显得很残酷的内战打完，谁还没有一种紧迫感，玩命地开发可利用耕地呢？

    理所当然的，随着各个家族的存粮增多，用兵的频率和规模也是一次比一次大，尤其是几个卿位家族，使得周边的邻居一个个倒了血霉。

    魏驹又开始欲言又止了。他不相信魏氏知道的事情，智氏会一无所知，今年代国那边可能有大热闹可看，搞不懂智氏怎么好像不在乎的样子。

    代国的什么热闹？赵毋恤的姐姐季嬴将要嫁人，对象正是不配留下名号的代君。

    至于为什么魏驹认为会有热闹，指的不是婚礼的热热闹闹，完全是猜测赵毋恤一定会闹出点什么事来。

    目前赵氏客居代国，一副随时要重新杀回晋国的架势，没有接受代国那边的官职。

    赵氏的敌人并不止智氏，所有参与攻击赵氏以及瓜分封地的家族都算是他们的敌人。

    就问问，有那么多敌人的赵氏，他们怎么杀回晋国？

    仅是靠代国明显就是在开玩笑！

    代国倾尽全力帮忙，再拉上秦国、白翟、楼烦，无论从哪个角度看，顶多就是打乱晋国各个家族的既有计划，再声势浩大地送一波人头。

    如果赵毋恤有那个本事同时拉上吴国和楚国，说不定真的能够杀回晋国。

    只是吧？赵毋恤真的那样做的话，赵氏倒是有可能重回到晋国，晋国则是一定被打得埋进土里，绝对没有机会再重新爬起来了。

    真的，晋国一旦跌倒，列国绝对不会允许晋国有再爬起来的可能性，他们会做的是连赵氏一块解决掉。

    再一次的，魏驹讲出了自己知道的消息。

    智瑶听了很直接地应道：“瑶需派人祝贺？”

    这就有点不地道了。

    如果赵氏只是被除名，接受被除名的事实，后面没有掺和秦国的事情，晋国各个家族不一定非要抓着离国的赵氏不放。

    问题就在于赵毋恤两年前干涉了晋国对秦国的用兵，尤其还纠集白翟和楼烦一起出现。

    有了那一次的事情，以晋人睚眦必报的性格，打从事实上赵氏就变成了晋国需要剪除的敌人。

    魏驹玩味地看着智瑶，说道：“越夏屋山便是代国，赵氏在夏屋山之北。”

    没错啊，赵氏就在夏屋山的北边，距离智氏的封地也就一山之隔，然后呢？

    智瑶幽幽地说道：“瑶之妻乃是嬴姓。”

    魏驹很无语。

    自古以来联姻也就只是联姻，成为姻亲之后爆发冲突又有多少手下留情的例子？

    魏驹说什么也不会相信智瑶会对赵氏手下留情，只是真的没有搞懂智瑶对赵氏到底是个什么盘算。

    并没有太复杂的地方，智瑶盼赵毋恤窃取代国的国祚已经好几年，等得一次次的花儿都谢了。

    智瑶说道：“瑶将遣人道贺，不若驹遣人同往？”

    魏驹没掩饰自己的郁闷，闷声道：“既是瑶相请，驹如何不给情面。只是……，庚或将多想？”

    上一次赵氏可是把韩氏坑得有点惨，直接让交往了百多年的韩氏与赵氏一点人情味都没有剩下。

    当然，那是赵毋恤没有跟韩氏通气为前提，换作是演戏就另外说。

    两人又再闲聊了一小会，后面是智瑶率先离开。

    魏驹怔怔地看着正在远离的智氏大队，低语道：“瑶自小便令人难以琢磨，今次亦是如此。”

    一众小伙伴跟智瑶认识快二十年，有智瑶在场的地方，哪怕智瑶的年纪最小，往往一群人就是以智瑶为核心。

    不是没有小伙伴想要争夺核心的位置，只是后面总会莫名其妙失去争雄的心思，再快快乐乐地跟着智瑶一起玩耍。一次又一次下来，结果就是只要有智瑶在场，他们完全习惯由智瑶来当毫无争议的领头人了。

    “听说伯鲁能够去秦国也是得到瑶的帮助，后面瑶还一再送去礼物？”魏驹心想。

    要说智瑶会因为感情牵绊做出不理智的选项，说什么魏驹都不相信。

    只是呢？魏驹又看不懂智瑶做的一些事情，搞得看起来智瑶是一个相当矛盾的人。

    “遣人往代。如若智氏相助赵氏，我家亦是如此。”魏驹对自己的家臣吩咐道。

    魏驹很清楚一件事情，只要事情与魏氏无关，跟着智瑶干相同的事情，非但不会出错，一次次还总能有所收获。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又一个通宵，作者菌要完~~

