    过了一天后，清晨。

    旺达刚从睡梦中醒来，就警惕的看向四周，看着四周简单却很令人心安的装饰，以及身上温暖的被子，还有身下靠后的柔软枕头，旺达突然有些恍惚，然后回过神来才明白，她已经脱离了以前的生活，可以安心的睡觉，不用再为生活奔波了，旺达拿起枕头，紧紧的抱住，笑着，鼻子轻轻耸动着，眼中滴出了几滴眼泪，那是喜极而泣的表情。

    “笃笃笃。”

    “旺达，快起来！”

    “来了。”

    在门外，皮特罗兴奋的叫旺达赶紧起来，旺达赶紧起来，身上的睡服脱下，换上了卡玛泰姬的制式学徒衣袍，这些衣物都是卡玛泰姬统一发放的。

    旺达换好衣服后，被皮特罗拉着一起去食堂吃完饭后，就跟其他的学徒们一起去晨练了。

    “秘术，是自文明诞生以来就一直存在的一种神秘学！在上古时期的法师，想要施展秘术，就必须要用到一种语言，他们将其称为，咒语！这也是我们成为法师最基础也是最重要的东西！”

    在训练场上，莫度严肃着脸，一边走一边看着正站好姿态，竖起耳朵听他讲解的新生学徒们，见学徒认真听解的脸庞，暗自点了个头，不断大声的说道。

    “如果你们觉得比较难理解，超出现实，那你们可以将它理解为电脑的底程序。”

    “构建现实的源代码！”

    “就像这样。”

    “嗤嗤…………”

    “我们从宇宙之外的那些维度空间收集我们所需要的能量。”

    “念出咒语，形成法阵，接着创造出我们想要的一切！”

    “构建武器，召唤护盾！”

    “这，就是秘术！我们也称之为，法术！”

    莫度一边进一边施展，双手在空气中滑动着点点灿金色的火花，形成一道道金线，说完后，莫度面前出现了一个立体四方形，四方形前有圆形的金色魔法阵，魔法阵不断震动，最后化为火花消散在众多学徒的面前，众多学徒看完后都一脸震惊和惊讶，皮特罗和旺达也不例外，紧接着，他们心中都燃起了激动的心情。

    “现在，开始练习！”

    莫度看着眼前激动的试图施展魔法阵，且年轻的学徒们，不由得想到了年轻时第一次接触到魔法，并不断努力学习的自己，露出了一丝笑容，然后又变成了那张严肃脸，让学徒们开始进行练习，自己则是不断走动，监督着学徒们的学习。

    而郑重则是在古一这边，看着已经被解除了众多束缚，但依旧被魔法锁链锁住的阿加莎，此时的阿加莎正坐在一张椅子上，一脸愤恨的看着郑重和古一，尤其是对郑重，双眼都快要喷火了，如果眼神能够杀人，郑重恐怕得被她杀了不知道多少遍，嘴里还不断叫嚣着。

    “快放开我！古一！你们这群可恶的白法师！”

    “谢特！法克鱿！你们这群卡玛泰姬的混蛋！”

    “等我…………嗯嗯！”

    郑重直接用磁场控制给阿加莎造了个口罩，封住了她的嘴，对正淡定饮茶的古一无奈的问道。

    “难道她从昨天开始就一直没有停下来吗？”

    “对。”

    “厉害，尊者，话说黑暗神书到底有多强啊？”

    郑重不由得对阿加莎竖了个大拇指，骂了十多个小时还不消停，还老是重复那么几句法克、谢特，阿加莎也很厉害了，然后郑重对古一好奇的问黑暗神书。

    “怎么？郑重法师，黑暗神书可不是什么好东西，即使是我，哪怕只是稍微略览一下，都有危险！”

    古一听到郑重的问话，眯着眼睛，对郑重劝告似的说道。

    “NONONO，我知道那东西很危险，不过我还挺好奇它的来历，方便讲解一下吗？尊者。”

    郑重摇了摇头，表明自己对黑暗神书不感兴趣，只是对它的来历感兴趣，毕竟漫威关于黑暗神书的讲解太少了，郑重只知道这东西具有不可思议且能够危及到单体宇宙的力量，并且这东西来自于西索恩的，这位也是混沌魔法的来源，是远比黑暗魔神多玛姆强大的存在！

    所以郑重有点好奇，毕竟都有一位大佬在自己身边了，问一下也没什么。

    “嗯，真的吗？”

    古一带着怀疑的眼光看着郑重，郑重淡定的点了点头，古一犹豫了一下，最后还是讲了出来。

    “这本书来自于一位与我们卡玛泰姬所信奉的三位一体维山帝敌对的，具有不可思议之力的一位强悍魔神！”

    随着古一的解说，郑重也知道了黑暗神书到底是什么东西，以及具有何种威能。

    黑暗神书(Darkhold)其实原本是上古恶神西索恩在一种坚不可摧的羊皮纸上书写了他所有恶行和法术，被称为西索恩卷轴(Chthon Scrolls)，后来这些羊皮纸被西索恩的信徒找到集齐，修订成册，并将其称之为黑暗神书。

    这本书曾经是死灵之书(Necronomicon)等法术书籍的源头，没错，就是漫威中克系神话的那一本书。

    黑暗神书可以确保使用任何语言都能完全理解，并且黑暗神书有一种特殊的魔力，能够让阅读者看到自己想要的一切，不管是宇宙真理、科学知识、古老历史、事物的起源与终点、关于汉堡的所有做法、如何更舒服的上厕所、如何把小八秘制汉堡做的更美味…………上至真理，下至奇葩，都能够通过这本书看到！

    不过虽然黑暗神书如此强大，且包含着许多强大的黑魔法，但它的腐化影响非常强烈且恐怖，并且这种影响是先针对意志的，其次才是灵魂，也就是说，如果意志不够强大，再强大的灵魂也会被腐化！不过通常来说，意志都与灵魂强度挂钩，当然，也有例外。

    而且黑暗神书中还有一个叫小矮人(Dwarf)的存在，祂会引诱人们去使用它所记载的法术，很多人在使用它后，他们的灵魂便会归西索恩所有，连古一这样的存在也不例外！

    此外，黑暗神书也是正义之书，维山帝之书(Book of the Vishanti)的反论点，也就是反面。

    “啧，可惜了，白瞎了这么好的东西。”

    郑重心里抱怨了一下，可惜了黑暗神书这件堪称开挂的神器，意志这一方面郑重真不敢保证，原本郑重是想看看能不能找到自己想要的东西，但出于谨慎，他还是选择交给古一，果然他的选择是正确的，这种针对灵魂的玩意他可不敢保证自己能够免疫，而且要是用了这玩意给的魔法，灵魂直接被西索恩预定收割，风险太大了。

    郑重在问完后，就离开了，只留下淡定的古一和气急败坏却又无可奈何的阿加莎对峙去了，毕竟这两位都是活了几百年的人，年代不同，代沟太大，交流不过来，还是去找年轻貌美，肤白可甜的旺达好，至于皮特罗，嗯，认真思考了一下，不认识。

    当然，只是开玩笑，郑重来到训练场，静静站在远处，看着认真练习的双胞胎，旺达的天赋真的很好，只是一会儿，她就已经看着沟通到魔力，在双手上形成了一个魔法阵，而皮特罗嘛，虽然不如旺达，但隐约快要摸到诀窍了，在空气滑动的手上不断闪烁着火花，只差临门一脚，让郑重比较意外。

    “郑重法师，那两个孩子是从哪里找到的？”

    耳边传来了莫度的询问，郑重耸了耸肩回答道。

    “莫度法师，要是你有我这样的能力，你也可以在天上到处飞来飞去，自然能找到。”

    “噢，拜托，那还是饶了我吧。”

    听到郑重这样说，站在郑重身边的莫度苦笑了一声，摇了摇头说道。

    “呵，话说你今年不是要去守护法阵殿吗？怎么有时间在这里教导别人？”

    “这些学徒们可是卡玛泰姬的未来，我当然得在这里看着，至于法阵殿的守护者，昨天刚好是交换日，今年轮到彼得罗夫法师。”

    “是嘛。”

    “好了，收！”

    郑重点了点头，而莫度叫练习的学徒们停下自己的动作，紧接让所有的学徒们去拿悬戒，然后看向郑重，开囗问道。

    “要不要来指导一下这些卡玛泰姬的未来啊，郑重法师？”

    “你确定？教不好可别怪我。”

    郑重挑了挑眉头，向莫度开玩笑似的说道。

    没想到莫度表情认真的说。

    “我相信你的能力，郑重法师，毕竟你为卡玛泰姬所做的一切，大家都有目共睹。”

    “呵，干嘛那么认真啊，莫度法师，那就来吧。”

    等到学徒们都拿好悬戒后开始集结在郑重的面前，郑重也开始讲解。

    “悬戒，是我们学习魔法必不可少的一样物品。”

    “悬戒，能让我们在世界各地乃至宇宙中穿行！”

    “你们所要做的，就是集中精神！把精力，集中在你想要去的地方！”

    “去想象。”

    “在脑海中勾勒出目的地，要让你的目光，超越眼前的世界！”

    “画面越清晰，召唤传送门就会越快，越简单。”

    “就像这样。”

    郑重讲解着，走到了旺达的面前，右手在空气间随意转动一下，在旺达面前开了个传送门，在传送门的那一边，是美丽的花田，传送门是通往世界最大最美的花园，位于迪拜的奇迹花园！

    众人看到传送门那一边的花园都露出了惊讶之色，而旺达有些脸红，低着头看着手上的悬戒，显然是想到了什么，而郑重随后轻咳了一声，传送门也随之关闭，看着旺达告诉她要加油，还有旁边的皮特罗，然后众多学徒开始练习，而郑重和莫度以及两位正式法师四处走动监督着学徒们的学习，并为他们解惑，时间也在一点一点的，宛如流水一般的流动。

    就在郑重教导双胞胎的时候，两天时间也随之而过了，而郑重等待的模拟器，也升级完毕了。

    【叮，模拟器重启升级完毕，请宿主选择接收奖励，并查看新增功能！】

    在修炼静室中，正在冥想的郑重睁开了双眼，期待的看着这三天来一直浮在自己面前的模拟屏幕。

    郑重这一次他的身体力量几乎没有增加，消化了模拟器传给他的经历，郑重脸色变得有些古怪。

    因为他这一次的模拟人生可以说是都市种田人生了，讲的是模拟人物在机缘巧合下获得几样神奇且具有年代感的宝物后，走上了人生巅峰，过上了左拥右抱、没羞没臊的生活。

    而郑重看着模拟屏幕上浮现的新增功能，如下：

    【虚幻模拟：真真假假，假假真真，不过是黄梁一梦罢了。

    (宿主可以进行人生模拟，模拟结束后可获得模拟人物的力量与一部分经历，以及选择要获得的物品！注：冷却时间为半年。)】

    【旅行：旅行者，出发吧！

    (可以瞬间前往一个随机世界！冷却时间为一个月。)】

    【归途：回归是为了下一次更好的旅行！

    (可以返回自己所去过的任何一个世界。)】

    【回忆录：消逝的过去将成就现在的辉煌及未来的无限可能！

    (在宿主濒临死亡，无法在动用力量的时候，可以选择一个曾经模拟过的人物进行变身，来保证自己的安全，等到危机解除，变身也会自动解除。)】

    每一个可以说是非常有用的功能了，回忆录是模拟器给他的保命手段，而旅行可以让郑重去别的世界，归途可以让他随时回到漫威世界，郑重看完这些功能，脑中只有一个想法。

    “模拟器，永远的神！！！”

    郑重兴奋了一会，按耐下激动的心情，开始看模拟器给他的奖励选择。

