
　　这个世界当然是不公平的，就连地球仪都是斜着转的，雄霸他的运气比起魏无羡确实要差上亿点点，以至于他的内心都有创伤了。

　　但是。

　　不气馁，不放弃，这才是我们诸天万界BOSS聊天群群员应有的素质啊！

　　言归正传，见万妖女王同意了自己的安排，身处斗气大陆的夜时秋立刻就心神一动，动用群主的权限为雄霸制造出了一张籍贯更改申请书，只要他签下了这张申请书，他的籍贯就会从原来的风云世界更改为万妖女王所在的天地争霸美猴王世界。

　　也算是由农村搬迁到大城市里去了，这对他而言也是一件好事来着。

　　在他帮助那个世界的孙悟空度过通臂猿猴一劫，或者孙悟空失败了之前，他都会待在那个世界里，夜时秋不会为他将籍贯更改回来。

　　另外，如果他没能帮助孙悟空战胜通臂猿猴，甚至在通臂猿猴取胜后，没有义不畏死，证明他刚才说的他比通臂猿猴有骨气，强多了的话，那……事后就算夜时秋这个群主不再惩罚他，以万妖女王为首的对他不感冒的群友们只怕都会纷纷自发的嘲笑他，让他在群里寸步难行。

　　如此一来，搞不好连弗利萨都会抛弃了这个有损自己名声的无能手下。

　　当然，那都是后话，万一雄霸这一次的运气突然变好了，帮助孙悟空打败了通臂猿猴，显示出了他的能力和骨气呢？

　　……

　　聊天群里。

　　夜时秋：“@雄霸，你把这张申请书签了，然后就出发去找孙悟空吧，向万妖女王证明自己，你之前说的话没错。如果你能证明，届时，我让她向你道歉，再给你一定的补偿。”

　　夜时秋将制造好的籍贯更改申请书通过红包发送给雄霸，然后给他发了条消息道。

　　雄霸：“……”

　　看着出现在聊天屏幕上的群主发给自己的专属红包，再看到这条消息，雄霸心中一阵悲痛。

　　他刚才抽空用傻妞手机上网查了一下，发现通臂猿猴也不是好对付的角色啊。

　　周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。有四猴混世，不入十类之种。

　　第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

　　第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

　　第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

　　第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

　　此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。

　　“通臂猿猴，拿日月，缩千山，这本领……老夫我如何能与之抗衡啊？更何况诗诗那个死贱|人还要将她的万妖金丹也给那个猴子，这样一来，就算是弗利萨恐怕也……唉！”将手机黑屏，雄霸仰天长叹，心中的悲愤之情简直到了无以复加的地步。

　　他觉得，若是点开群主发送过来的红包，签下了那张申请书，按照他说的去和孙悟空一起对付通臂猿猴，只怕，自己以后就没有以后了。

　　毕竟，孙悟空是不是主角或者主角阵营里的人这件事尚不能确定，只能说有很大的可能性，然后，就算他是，可自己不是啊。

　　咦，等等，也不对，自己现在不是，但如果加入了他们，那自己就是了对吧？

　　忽然，雄霸想到了什么，只是，他心里仍然有些没底。

　　这时，群里一条艾特他的消息蹦了出来。

　　魏无羡：“@雄霸，雄大爷，你在那干嘛呢，没听到群主的话吗？还不快拆开群主发给你的红包，然后去万妖女王那个世界报道，那里通臂猿猴和灵明石猴正在等着你呢，哈哈哈！”

　　“该死！魏无羡你少狂，三十年河东三十年河西，莫欺老年穷，终有一日，老夫我会超越了你的，到时候，老夫让你跪在我的面前舔我的鞋子，哼！”雄霸在心里恶狠狠地想到，随后，心神一动，将聊天屏幕上的红包拆开。

　　“嗖！”面前闪过一道金光，下一秒，一张申请书出现在了雄霸的眼前，伸手将它接住，雄霸看了看上面的内容，然后深呼了一口气，说道：“老夫我……罢了罢了，时也命也！”

　　接着，他咬破手指，在申请书上签下了自己的名字。

　　在他写完‘霸’字后，申请书化作点点光芒将雄霸笼罩了起来，随后，一个空间通道打开，强悍的吸力出现，将他直接吸了进去。

　　嗯，雄霸老大爷开始穿越！

　　……

　　魏无羡：“哈，雄大爷更改了籍贯，还要去和孙悟空一起西天取经，面对劫难，这可真是有意思啊！只是我想着，人家孙悟空能让他加入自己的队伍吗？”

　　看到红包被拆开了，通过商城，发现通往雄霸所在世界的穿越符发生了变化，变成了和万妖女王一样的款式，魏无羡开启语音功能，在群里轻笑道。

　　杀阡陌：“这确实是一个问题啊。”

　　黑大帅：“嘿嘿，你们怎么这么说雄霸的呢，兴许人家有勇有谋，伪装成一个被妖怪洗劫了，孤苦无依的没用老头，然后引起唐三藏的同情心，以此来加入孙悟空的队伍，你们说，这种事雄霸做得出来吗？”

　　看到黑大帅的这个提问，魏无羡等人纷纷沉默了片刻，然后不约而同地回答道：“做得出来。”

　　雄霸：“……”

　　玛德，一群人渣！

　　周围的环境发生翻天覆地的变化，突然就从附属世界来到了深山老林里的雄霸，看到群里那些人发出来的消息，气得直咬牙，他雄霸……哪有这么无耻啊？

　　“喂！你是什么人，在这里做什么？”就在雄霸心里这么想着的时候，突然，一个人影从天上飞了下来，对雄霸质问道。

　　雄霸转头望向这个人，这一望，瞳孔顿时剧烈收缩。

　　猴子，会说话的猴子，手里还拿着一个金色的棒子，头上还戴着一个金箍，他，他是……天籁小说网

　　“喂，你怎么不说话？”前来探路的孙悟空见雄霸看着自己发呆，皱了皱眉，对他再次问道。

　　雄霸猛地回过了神来，脸上瞬间流露出凄惨的神色，抬起手对面前的猴子说道：“妖怪，老夫我……哎哟！”

　　向前迈出一步，雄霸作势摔倒，这时，唐三藏还有猪八戒沙悟净等人也正好到来，正好听到了雄霸那‘视死如归’的话：“老夫雄霸，顶天立地，就算你们这些妖怪今天把我给害死了，我也绝不会向你们低头的，来，杀了我吧，来啊！”

　　孙悟空：“……”

　　这老匹夫到底在说什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百九十六章 老夫雄霸，顶天立地免费阅读。https://xs.23sk.com 