    “沈兄，你没事吧？”

    见沈浪被瞬间击倒，琼霄和碧霄两人花容失色，立即上前将他扶了起来。

    “快走！”

    沈浪急吼出声。

    他虽身负重创，浑身浴血，但还能保持清醒。

    琼霄背起了沈浪快速后撤，碧霄也背着昏迷不醒的赵公明紧随其后。

    好在那两尊青色巨人追到祭坛入口处便停下了脚步，没有继续追过来，似乎只能在祭坛范围内活动。

    沈浪松了一口气，让琼霄把自己放下后，端坐在地，全力运转琉璃心灯火种，释放出大量的琉璃火，治疗肉身伤势。

    幸亏那青色巨人的蛮力攻击只伤到他的肉身，并未伤及魂体，只需半个时辰打坐治疗便能恢复正常。

    见沈浪的伤势持续好转，琼霄和碧霄两女稍稍松了一口气。

    但就沈浪治疗伤势的这段时间内，巫墓中部区域的空间变得越发紊乱，天空中不单是刮起了猛烈的空间风暴，甚至还挤压形成了一道道空间裂缝！

    不止如此，笼罩整个巫墓的周天镜光大阵竟也有支撑不住的迹象，表面龟裂出轻微的裂缝，估计要不了多久就会崩溃。

    届时若周天镜光大阵崩溃，巫墓中心区域的空间将会快速崩溃坍缩，后果不堪设想！

    留给他们的时间已经不多了。

    都已经来到了这里，沈浪不可能再退缩，但镇守祭坛的两尊鸟面人身的巨人实在是太过强大，凭自己现在的实力，根本不是那两尊巨人的对手。

    沈浪面色凝重之极，事到如今只有一个办法了，即是吞服仙元果！

    古书中云，仙元果能快速助长法则之丝的凝聚速度。

    沈浪若能靠仙元果快速凝聚出数缕法则之丝，强化自身战力，或许能与镇守巫墓祭坛的两尊青色巨人有着一战之力。

    只是不知道这“快速”到底有多快？

    既然是唯一的办法，沈浪也便无选择，果断取出了一枚仙元果。

    眼下这种状态明显不是服食仙元果的最佳时机，但沈浪已经别无选择，谁也说不清离开巫墓后会面临何等威胁，还不如提前享受仙元果带来的好处。

    沈浪取出仙元果后，便大快朵颐了起来。

    不吃不知道，一吃才发现这仙元果还真与当年自己吞吃的人参果味道很像，果肉异常的清凉脆爽，充斥着浓郁之极的果香味，堪称世间最美味的仙果。

    不过这仙元果蕴含的能量远非人参果可比，沈浪一口气将此果吃完后，瞬间就感觉一股翻江倒海般的能量强行涌入了肉身神魂，乃至道心，魔种，慧根……甚至是自身的精神意志之中。

    “轰轰轰！”

    沈浪全身上下释放出灿若烈阳般的白色光晕，周身甚至卷起了掀起了一股白色能量风暴，浩瀚无比的能量疯狂的压缩灌入体内！

    吞食仙元果后，沈浪体内的法则之丝变得异常活跃，竟钻进了魂体丹田处的黑莲魔种之中。

    “咻咻咻！”

    沈浪体内的黑莲魔种仿佛像是打了鸡血一样，吸收了大量的白色能量，几乎将仙元果果肉蕴含的大部分能量全部吸走。

    沈浪体内的毁灭法则之丝，源自于自身魔种，魔种吸收了仙元果释放出的大量能量后，宛如醍醐灌顶一般，潜能被大幅发掘出来。

    急速旋转的黑莲魔种迸发出无穷无尽的黑金色魔光，这些魔光能量充斥着天绝地灭般的毁灭之力，将周遭的空间都绞碎成了虚无！

    由于释放出的能量波动过于剧烈，琼霄和碧霄两女都不敢靠沈浪太远，心中暗自咋舌震惊，万万想不到吞食仙元果后身体居然会有这么大的反应。

    在魔光的沐浴之中，沈浪自行化作了三头八臂的魔神形态，浑身释放出的魔光能量甚至化作旋涡激流，狂躁之极！

    体内黑莲魔种不断喷吐能量，沈浪竭力压缩这股精纯无比的本源能量，终于令魔种释放出的本源能量化作一缕新的毁灭法则之丝！

    这还没完，沈浪魂体内黑莲魔种释放出的能量堪称源源不断。

    沈浪刚凝聚出一缕新法则之丝不久后，庞大的本源能量又促使他凝聚了第二缕法则之丝。

    就这样，沈浪又凝聚出了第三缕，第四缕，第五缕……

    直到小半时辰后，沈浪共凝聚出第十三缕法则之丝！

    加上自身拥有的两缕法则之丝，沈浪一共拥有十五缕法则之丝，只差五缕就能冲击混元大罗金仙，简直是如梦似幻般的光景！

    可惜，当沈浪凝聚出第十五缕法则之丝后，仙元果的赋予能量缓缓消失，体内的魔种不再释放出本源能量。

    而沈浪体内法则之丝的数量，也定格在了十五缕。

    这已经是令人惊叹的成果了！

    事实上，修士吞食仙元果能获得多少法则之丝，全看修士自身的资质潜力。

    沈浪能借一枚仙元果，一口气增加了十三缕法则之丝，已经是十分逆天了。

    仙元果不但增加了沈浪体内的法则之丝数量，其能量还化作大量的白色气流，汇聚于沈浪的脑袋中，形成了“元窍”。

    元窍的存在妙不可言，犹如身体新生的器官一样，与修士的神魂连为一体，且不会与修士魂体内的其他本源之力冲突。

    刚凝聚成型的元窍吸走了沈浪体内大量的混沌灵力，甚至连混沌神石释放出的神光能量，也被元窍吸走。

    吸走的能量并未被消耗，而是储存在元窍之中，随时可供沈浪催动。

    沈浪很快就发现，催动元窍中的混沌灵力，要比催动神魂肉身中的混沌灵力要快上太多太多！

    仿佛只需一个神念，便可调动元窍中的混沌灵力，瞬发各种神通，方便之极。

    当然，元窍原本是用来储存“仙元”的。

    所谓仙元，由大量的混沌仙气凝聚压缩后的液化形态就是仙元。

    当修士突破混元大罗金仙后，体内的混沌灵力就会被仙元替代。仙元蕴藏的能量，至少是混沌灵力的十几万倍之多。

    修士的肉身和魂体难以承载仙元这么密集的能量，只能由元窍存储承载。

    所以修士想突破混元大罗金仙，必须先凝聚出元窍。

    沈浪仅靠一枚仙元果，就完成了对元窍的凝练，毫不夸张的说，他至少节省了数千万年的打坐修炼的时间。

