    我不知道江汉公园的具体位置,回到公交站牌,在后面的地图上记住周围的建筑和各种路口,然后我选择上面纵横交错的路中,最短的那条路走。

    现在很多的路都因为各种原因走不通了,有末世时候被人破坏了,有因为楼房倒塌把路给堵了,还有就是被太多丧尸围住，遇到这些情况我很多时候都只能绕路，在这种情形下我必须记住周围的各种情况。

    末世来临之前,我是个不记路的人，除了经常走的那几条路，陌生的路只要转两个弯我就能忘记怎么走回去。我一度以为自己是路痴,可是到了后来不记得路就会死的时候我才明白,在生存面前，一个人能学会的东西是会超乎自己想象的。

    很多时候不是做不到,只是没有被逼到那个份上。

    我又绕了两次路,都是因为那两个路段上很多丧尸,周围都是繁华的商业区,有时候我要是不骑得快一点,自行车都要被那些跟上来的丧尸包围。在这种情况下,我不得不经常拐进丧尸少的地方躲一躲歇歇，否则根本没法继续往前。

    在第四次藏进路边一个屋子里的时候，我听到路上传来车子开过的声响。我小心的扒着窗户往外看,看到了一辆车。

    这辆车比我之前看过的高远他们那辆显然要好一点,后面的车斗上没有遮盖，上面站着差不多二十个男人，看上去年纪都在三十岁到五十岁之间，手里都拿着武器。

    前面的驾驶座上有三个人，一个年纪稍大一点的司机，还有一个光头穿着黑色t恤，面相凶恶的中年男人，以及一个正坐在他腿上擦刀的长发年轻女人。

    后面车斗上的男人们笑着说话，一点都不在乎车子后头跟着的那些丧尸，他们中还有人用手里的棍子去捅车子后面的丧尸，见它们摔倒在地就一齐哈哈大笑起来。

    驾驶座上的年轻女人拿着刀朝窗户边沿啪啪敲了两下，脾气很不好的吼了一句：“你们那么大声干什么，把丧尸都引过来了！”

    后面车斗上就是一静，然后那些男人们说话的声音就小了很多。车子很快开了过去，我躲在窗户下不敢探头。他们刚才说话的时候，有谈到江汉公园，还有那只狗怎么吃。

    他们应该就是把姜羊带走的那群人。这队里加上之前那三个人，足有二十多个壮年男人，还有两个女人，难怪敢去打变异狗的主意。

    等这群人回去，很快就会发现被我杀死的那个男人，但是现在这个世道，就算我杀了他们的人，又没人看见，他们也找不到我头上，我一点都不担心。

    我从藏身的房子里推着自行车走出来，看准路继续往江汉公园那边赶。因为中途对路不熟悉，我又找了两次地图，绕了好多路，等到我看见江汉公园的牌子时，都快要天黑了。

    这种时候，我应该再等一晚，等到天亮了再进去找，可是我等不了了，只要想到姜羊可能已经被吃掉，我心里就好像烧了一把火似得，烧得我全身的骨头都痛起来。

    我把自行车藏在公园的保卫室里面，拿着柴刀往公园里面走。

    外面的建筑还好，偶尔有些楼上长草，其他植物都是从花坛里长出来的，视线还算开阔，可是公园里的植物，比起末世前已经大变样了，茂盛了很多，整个公园门口几乎都被树木遮盖住。

    进入公园后，光线更加昏暗，但是闻到那些草木清香，我有一瞬间恍惚，想起了我住了两年的村子。明明才离开没几天，可我却觉得已经过去很久了。

    握紧了手里的刀，借着天边还没完全落下去的太阳光线，我仔细寻找着周围的痕迹，想找到变异狗的巢穴。

    被我杀死的那个男人说，他们是昨天过来的，还在这里猎杀变异狗，那怎么说都会留下痕迹才对。

    我找了一会儿，终于在路边上找到了几点还算新鲜的血渍。顺着这点线索，我往这条路找下去。前面的路不能容车开过了，但显然那伙人是开车进来的，鹅卵石小路旁边的草坪上都有车印子。

    接下来留下的痕迹更加明显了，我加快步子往前走，没过一会儿，看见了一个假山群。假山群周围的植物被折断，草坪上有很多鲜血的痕迹，显示着在这里曾经有过一场战斗。

    我走过去，观察了一下那假山群中间的一个黑黝黝的口子。这个洞口原本应该并不大，但是不知道被什么东西往下挖了，地面下一块都被挖空，就成了一个洞口。洞里面好像还挺大，黑乎乎的看不清里面的情况。

    我站在洞口，感觉里面一股腥臭味夹杂着鲜血的味道冲到鼻端，那是狗的味道，这里确实就是变异狗的巢穴。

    这里面还有一只怀孕的变异母狗。

    二十多个大男人都只杀死了一只公狗，没能带走这只母狗，我一个人要是进去了，估计出不来。我这样想着，毫不迟疑的抬脚往里面走了进去。

    其实这些年里很多次我的脑海中都升起过自杀的念头，但是后来又都放弃了。如果我自杀了，那么之前的挣扎算什么呢？我不想让自己变成那么可笑的人，所以尽管我找不到活下来的意义，还是选择了活下来。

    可是现在，在我好不容易找到自己活下去意义的时候，又不得不选择这样一条路。

    我走进了黑暗里，外面的天空也陷入了全然的黑暗。我在洞口不远处的黑暗里等了一会儿，等到眼睛适应了昏暗的环境，才继续往前走。

    这个大洞是往下的，里面越来越大，我摸着周围假山和泥土组成的洞壁，好奇猜想这么大的一个洞穴，变异狗是怎么挖出来的。或许，不是变异狗挖出来的，而是这里曾经躲藏过什么人？

    我走得很慢，之前令人作呕的骚臭腥味越来越浓，我尽量放轻呼吸，让自己保持冷静，脚下的步子也放的很轻很轻。忽然，我感觉自己脚下踢到了一个软软的东西。

    这种感觉……我看了几眼，在昏暗的洞内，只隐约看到了一个人形的东西。蹲下.身子用手里的柴刀捅了捅，发现没动静，我才上手摸了摸。这一摸就摸到了一手的血沫。

    这人是个男人，已经死了，肚子周围被撕咬过，刚才我的手直接从他凹陷的腹部摸了下去，摸到了他的肚子里面。我收回手，在死人衣服上擦了擦，跨过他继续往前。

    被我杀掉的男人说过，他们在这里死了人，应该就是这个。我在地上扫视，想找找还有没其他的尸体，洞里实在太暗，我有点看不清。

    在这里，已经差不多就在巢穴的最深处，我抬起头，看到了昏暗洞穴里有一团一米多高的黑影。应该是变异母狗。狗的嗅觉很灵敏，我本来以为刚走进来就会被发现，可是一直走到这里，甚至我离那团黑影不过三米距离了，那只早该扑过来的变异母狗还是一动不动。

    为什么？

    我往前走，脚下踩到了一些枯叶和干草，发出一些簌簌的声音。

    然后我听到那团黑影忽然发出了威胁的吼声。那声音在洞穴里显得非常沉闷，我身上的寒毛一瞬间全部竖了起来，不由自主的往后退一步，将柴刀横在了胸前。我没听过有哪一种变异狗会发出这种吼声，但是这无疑是一种属于肉食动物的吼声。

    那黑影一动不动，只有威胁的低吼从那边不断传来，想要驱逐进来的人。我站在那僵持了一段时间，开始觉得奇怪。这变异母狗是不是出了什么问题？不然它为什么动都不动一下，只是发出这种吼声。而且这声音听着可怕，乍一听确实能够唬人，可是听久了，我就从这声音里面发现一点虚弱。

    这只变异母狗快不行了。我心里浮现出这个想法，然后我提着刀坚定的走了过去。我是一个母亲，我不会放弃自己的孩子。就算这东西把我的姜羊吃下去了，我也要剖开它的肚子把姜羊挖出来。

    一步、两步，我随时警惕着这只变异母狗暴起，但事实是我走到它很近的距离后，它仍旧没有动静。我越来越觉得不对劲，两步上前，抬手摸在了那个黑影上。

    确实是一只变异狗，钢针一样的毛很扎手，但是这只变异母狗已经死了，它的身体都凉了。我又发现自己脚下踩着一滩粘稠的东西，那是这只狗的血，非常大的一滩。

    变异狗已经死了，那刚才从这边传来的吼声是什么东西发出的？这里还有其他的变异动物？我的身体紧绷着，想要绕过这只变异狗的尸体，去寻找刚才发出声音的东西。

    在快要绕过变异大狗尸体的一瞬间，我感觉到一股强烈的危机感，有什么东西盯上我了！我顿住步子举起柴刀，下一刻就要挥舞出去。但是就在这个时候，我忽然听到了一个熟悉的声音。

    “咩咩！mua啊……妈妈！”

    一个小小的黑影从角落里大狗尸体的腹下钻出来，跌跌撞撞朝我跑过来，十分熟练的抱住了我的腿。

    与此同时，我听到那边角落传来一身闷哼，之前那种危机感消失了。我感觉到那边的东西对我没有了敌意，手里的柴刀虽然还没有放下，但是我的眼睛已经不由自主的往下去看姜羊。

    这小混蛋用爪子紧紧抱着我的腿，脑袋一个劲往我腿上蹭，咩咩叫个不停，整个洞穴里都是他咩咩的回声，感觉这里关了一群的山羊。

    我眼睛一热，用力揉了揉姜羊的脑袋。

    “一下子没看到你都不行，被人抓来喂狗了吧，看你下次……”

    我说不下去了，听到自己的声音带着颤音，干脆闭上嘴，蹲下来紧紧抱住了姜羊。

