    “高将军和夫人的喜好果然跟江南这边大不相同！”陈宁雅欣赏的目光在四周的环境流转。

    荆氏一脸好笑，“什么喜好！不过就是懒罢了，这里家家户户种娇花，偏生我们两口子都是粗人，伺弄不来那些精贵的东西，还不如种点竹子松柏，便是不打理都能茁壮成长，省心！”

    陈宁雅哑然失笑，“高夫人说得对，我也喜欢竹子松柏，坚韧，比那些花花草草强多了！对了，我今日上门是有件事想跟夫人说一说，俞家的阮夫人前不久上门，欲求娶你们家敏丫头，这事我没给拒绝，今儿就是想过来问问你和高将军的意思。”

    “俞家？”荆氏一脸讶异，“可是那个江南四大家族之一的俞家？”

    陈宁雅颔首。

    荆氏倒吸一口冷气，“这俞家竟然会看上敏丫头？莫不是因为安国公府之故？”

    荆氏眉头紧紧皱起，若是因为这个原因，这亲事她肯定是不同意的，借着安国公府的名头让她们姐妹俩多认识一些人便不错了，她可没打算一直扒着安国公府！

    陈宁雅好笑摇头，“是也不是，俞家看上敏丫头肯定有一部分原因跟我们有关，这点也是人之常情，不过俞家不同于其他家族，当家主母阮玉珠是个有手腕，有魄力，又难得清醒明理的女人，她选儿媳妇更看中的是对方的品性和能力，家事背景在她看来不过是锦上添花罢了。

    因着是她主动跟我提的亲事，我也将你们家的情况跟她透了个底，阮夫人仍是执意求娶，很是心诚，所以我才眼巴巴地上门跟你们提一提。

    说来我也是真的看好俞家，都说奸商奸商，俞家却是难得的厚道人家，不管是经商还是为人，都是可圈可点，在江南一带名声不错，若是敏丫头能嫁到俞家当长媳，将来其他几个丫头的亲事也好说一些不是？”

    还别说，荆氏是真的心动了，若是对方明知他们家的情况还愿意结亲，她还真没什么好挑剔的，只是......

    荆氏有些为难地看向陈宁雅，“安国公夫人能不能稍坐片刻，我去找老爷商量一下。”

    陈宁雅理解地笑了笑，“你尽管去，我自己坐坐就成。”

    荆氏匆匆离开，去了高淮的书房，高淮因为旧伤，受不得冷受不得寒，更受不得湿，是以他的院子离水最远，便是大热天的他也要在太阳底下坐一下，晒晒早晨的阳光。

    这会儿他正坐在阳光下，躺在摇椅上，惬意地品茶逗鸟，瞧荆氏慌慌张张地过来，当即起身，挑眉问道：“你不会又下厨把厨房给烧了吧？”

    荆氏差点扑到，气急败坏地脱鞋子往高淮脸色招呼，“让你胡说八道，我让你胡说八道！”

    高淮求饶，赶忙接过荆氏的鞋子替她穿上，服软道：“夫人有话好好说就是，这么莽莽撞撞的万一伤到了怎么办？”

    荆氏被高淮整得没了脾气，无语地坐下，“安国公夫人还在等我，我没时间跟你瞎扯，有人跟安国公夫人提了敏丫头的亲事，想跟我们家结亲。”

    “谁？”高淮有些诧异，他们才来江南多久！高敏满打满算不过十二岁，这么快就被盯上了？

    “是俞家，就是江南四大家族之一的俞家。”荆氏把陈宁雅说的话复述一遍，满脸热切激动，道：“我觉得这亲事这不错！两个孩子年纪相仿，阮夫人又是江南有名的女人，想来敏丫头嫁过去日子应该不会难过！”

    他们家虽然没落了，可高淮还在，荣光就不会灭，俞家虽然声名显赫，但只是商贾，论钱财，高家比不上俞家，论地位，俞家比不上高家，两家若是结亲，倒能互补。

    高淮陷入沉思，好一会儿才缓缓说道：“若是安国公夫人说好，你也觉得不错，这门亲事倒是可以结。”

    荆氏没想到高淮会答应得这么爽快，一时间竟有些错愕。

    高淮看她这样，笑道：“别这么看我，孙女我也是疼的，不过姑娘家的事情还是你们女人来看比较准，安国公夫人我们也是知道的，她既然出面说媒，这亲事就算是她保的，将来敏丫头嫁到俞家，人家也高看她一眼，于她来说利大于弊。”

    荆氏这才收回震惊地神情，转身给高淮留了一个后脑勺，“那我现在就去答复安国公夫人。”

    陈宁雅没想到自己第一次说媒就这么成功，欢喜地回了府里。

    又托人去跟阮玉珠说了一声。

    阮家不愧是四大家族之一，行动极快，当天就请官媒去了高府，和高家合了两个孩子的八字，找个好日子下聘，交换庚帖。

    这时候大家才知道俞家长子不声不响和安国公府上的敏小姐定亲了。

    柯光霁听到这个消息十分复杂，然而他已经没有最初那些算计的心思了，毕竟他们家和安国公府的恩怨在那里，是绝对不可能交好的，敬而远之是柯家最好的选择，于是柯光霁只能羡慕嫉妒恨地盯着俞家。

    柯老夫人却道：“当初我们还心疼那个铺子给了阮玉珠，现在看来......就当卖个好了！”

    和安国公府扯上关系的俞家已经不再是四大家族垫底的那一个，贾家已经没了，假以时日，这四大家族之首说不定就是俞家了。

    柯老夫人想得到的事情柯光霁自然看得分明，是以并未吭声，算是默认了。

    卢家这边，收到消息的卢柳命人送了一份贺仪上门，卢素不解地问道：“爹似乎一点也不着急？”

    卢柳等管家走了才看向女儿，想起当初说的玩笑话，不由得感叹不已，“孩子，人算不如天算，爹也没想到会半路杀出个程咬金，还是安国公府上的姑娘，你和俞家大公子的事情是不成了，好在当初我们只是私底下商议，不曾拿到明面上说，俞家不知道这个事情，旁人就更不清楚，对你的名声没有妨碍。”

    卢素轻轻勾了勾嘴角，杏眸微垂，“爹，我从未纠结过自己的亲事，不过是担心家中的情况罢了，本以为柯家野心勃勃，没了贾家，我们家的对手就是柯家了，谁知道会出现这样的变故，您说，俞家上位会影响到我们家的生意吗？”

