    永恒古城的区域极大，不过有金天翅在，倒是方便了不少，为了减少力量损耗，金天翅只化成一丈大小，驮着林墨飞掠。

    一道金光在永恒古城内不断穿梭。

    林墨目光凝视着高空，永恒古城的上空遍布着密密麻麻的万炼灵气，每一道散发出来的异彩非常吸引人，看得金天翅眼睛直冒光。

    “到底找到缺口没有？”金天翅焦急的问道。

    “没有。”林墨摇头。

    “整个永恒古城，我们都跑了一半了。”

    金天翅不满的说道，要不是为了万炼灵气，他才会驮着林墨飞行呢。虽然他拼命在压制，但是血脉中蕴含的恨意却没有减少多少。

    “你急什么……”林墨话刚说到一半，忽然感到危险至极的气息袭来。

    “有人！”

    黑影宫西猛然窜了出来，金色的眸子绽放出了惊人光芒，四周的一切瞬间停滞了那么片刻，只见一道虚影出现在了林墨和金天翅的背后。

    这道虚影的速度快得吓人，而且没有任何声息。

    要不是黑影宫西及时察觉，并释放出了魂力空间禁锢了那么一瞬的话，林墨和金天翅恐怕早就被震杀了。在魂力空间的作用下，依旧还是看不到虚影的模样，可见这虚影的速度快到了何等程度。

    死亡的窒息感扑面而来。

    林墨的背后升腾起了诸多荒古生灵，所有荒古生灵皆融入了右拳之中。

    弑灭八荒！

    在生死关键一刻，林墨释放出了所有力量，包括已经很久没有用到的罡气，在释放出这一拳的刹那，罡气融入到了拳势之中，不但威力变得更强，甚至还充满了无坚不摧之势。

    轰！

    所有力量打在虚影上方，林墨感到一股恐怖至极的力量反震而来，脸色骤然一变，这股力量太可怕了，远远超出他所能从承受的极限。

    林墨咬牙将残留在体内的一缕精血力量调取而出，释放出了不灭战纹。

    嘭！

    恐怖的震击力量冲击在林墨身上，战骨断碎的声音不绝于耳，不是战骨不够坚韧，而是反震的力量层次已经远超林墨所能承受的范围了。

    噗……

    虚影突然喷出了一大口紫色的血液，这些血液蕴含着恐怖至极的力量，每一丝血液都犹如神兵利器般，直接撕裂了空间。

    有史以来，林墨第一次感受到生死瞬息的压制，就在那一刻，他忽然感受到血液中蕴含着独特的气息，那是属于荒古巨兽的气息。

    十绝封龙阵！

    六道荒古法纹化出，林墨迅速布置下一道道的阵势，在生死关头，他将帝师的传承发挥到了极致，六道荒古法纹被催发到了极限，接连六道龙吟响起。

    犹如神兵利器的紫色血液瞬间就穿透了十绝封龙阵，但上方的力量却被消磨了大半。

    吞天鼎炉！

    林墨昂头一吼，双臂展开后，任由紫色血液侵入体内。

    在这紫色血液之中，荒古巨兽的气息显露无疑，林墨身上疯狂浮现出了不灭战纹，一道接一道，将紫色血液蕴含的力量疯狂[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]吸收着。

    荒古不灭战体滋生而出，林墨碎裂的战骨在不灭战纹的作用下，纷纷恢复如初。

    嘭！

    林墨掠向了虚影，拳势如狂风暴雨般释放而出。

    轰轰……

    犹如惊雷的爆响，林墨的力量疯狂倾泻在虚影身上，在触及到对方身躯的瞬间，他感受到对方体魄的恐怖，比起荒古不灭战体都不差分毫。

    不过，荒古不灭战体却形成了一股压制，虚影没有任何动静，任由林墨的拳势轰落。

    轰！

    虚影最后坚持不住了，重重砸落在大地上。

    林墨停下手，但却警惕的盯着虚影，因为他感受到了对方身上蕴含的力量气息恐怖至极，这道虚影的实力还远在他之上。

    永恒古城内并没有其他人……

    如果真有的话，只有一个，林墨瞳孔微缩，感受着荒古不灭战体内蕴含的荒古巨兽的血脉力量，顿时意识到这个虚影的身份了。

    那个禁忌半妖……

    林墨没想到在黑鸾妖祖的全力出手之下，还有妖神铃恐怖音波侵袭下，半妖居然还没死。也庆幸半妖身负重伤，不然刚刚死得必然是他。

    随着烟尘散去，虚影的模样缓缓显露而出，赫然是一名身段妖娆至极的女子，而她的头部还有着一对毛茸茸的耳朵。

    只是她身上的伤势极重，浑身到处都是伤口，有的已经深可见骨，特别是背部处，像是被锋利的爪子撕碎了一样，连脏腑都已经粉碎了。

    伤势如此之重，换做一般修炼者早就死了，哪怕是妖族都承受不住这股力量。

    “她已经昏死了，不过还有生机残存……”黑影宫西掠了过来，金色的眸子盯着半妖片刻后，沉声说道：“先杀了她，若是让她苏醒过来，必会成为祸患。”

    “嗯！”林墨点了点头。

    半妖刚刚出手丝毫不留情，几乎是要将他置于死地。

    林墨正准备出手，金天翅忽然挡在了前方，“你不能杀她……”

    “为什么？她刚刚明明连你也一起杀。”林墨眉头紧皱道。这金天翅到底是发了什么疯，居然要护住半妖。

    “她……她的身上有股先祖的气息……”

    金天翅声音发颤道，似乎在用尽全力发出这句话一样，而他的身躯在微微颤抖着，似乎有种本能在驱使着他护住半妖一样。

    黑影宫西身形一动，已经掠到了半妖身侧，金色的眸子闪动着独特的纹路，片刻后它的眸子恢复如初，但是神情却透出了骇然之色。

    “半祖之体……她居然是半祖之体……”

    黑影宫西金色的眸子凝视着半妖，神情变化不定起来，“难怪金天翅会阻拦，她的一部分血脉纯度已经达到了堪比荒古巨兽的程度。只是她血脉颇为驳杂，有一部分金翅大鹏的血脉在里面。若是她能够剔除驳杂血脉的话，将有可能会成为真正的荒古巨兽。”

    半祖之体……

    林墨诧异的看着半妖，他听黑影宫西提及过。

    虽然荒古巨兽已经绝灭了，但是后世的妖族和巨兽，还是有很微妙的概率能够在修行过程中化为半祖之体。而这种半祖之体，血脉纯度至少要达到十成左右。

    金天翅的血脉已经快达到八成了，只要能达到十成，就可以化为半祖之体，若是他能剔除掉所有驳杂的血脉，那就有可能会蜕变为真正的金翅大鹏。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

