
　　北斗那边就撇了撇嘴，她不喜欢这些东西，麻烦，又少，不填肚子。

　　所以尝了一片之后，又拉着李闻喝酒了。

　　在这时，凝光也举起了酒杯，打算祝酒一番。

　　“恰好各位都参加了武道大赛，十强已经晋级了，那么我在此也祝各位旗开得胜吧。”

　　凝光一饮而尽，其他人也是如此，只不过有些人是果汁，有些人是冷水。

　　这句话也代表了饭局的结束，凝光先离开了，她还有公事要忙。

　　行秋和重云就说出去走走，北斗则是出去外面结账。

　　包厢里剩下李闻和胡桃两人，李闻递过去纸巾，给胡桃擦了擦嘴，也是准备起身离开了。

　　“李闻，今晚我要吃脆皮鸡扒，孜然烤肉！”

　　“这刚吃完中饭就想着下一顿了，你是猪的转世么？”

　　“而且你是又想喝药了吗？”

　　那个套餐是在之前给胡桃做过，她是小孩子口味，一向喜欢酥脆的东西，脆皮鸡扒正中了她的喜爱。

　　“那我吃完喝一点点中药？”

　　胡桃比划了一个小碗的样子，从划圈范围来看，真的就是一点点。

　　李闻翻了个白眼，这傻子想的太美好了，哪有咳嗽康复不久就又吃上火的东西。

　　“今晚给你做粥。”

　　“诶，我不要，不想喝白粥！”

　　胡桃生气地踢了一脚李闻，扭过头去，说完晚上给她做好吃的。

　　“皮蛋瘦肉粥、加猪肉炒米粉。”

　　“诶嘿，那好像还不错。”

　　胡桃的表情阴云转晴天，心情好上了不少，伸手打算拉李闻起来。

　　两人走出了包厢，看到了结完账的北斗，她神情有点痛苦，看起来这顿饭花了不少摩拉。

　　“哼，那个女人，今晚就去群玉阁蹭饭，我要把她吃穷。”

　　听到了北斗的豪言壮志，李闻心中默默给北斗加油，也不多，区区一个群玉阁而已。

　　和北斗告别，李闻看了下外面的大堂，没有看到钟离的身影，估计是已经离开了。

　　两人走出了新月轩，现在是有点不知道去哪里了。

　　买菜不需要那么早，往生堂有冷藏装置，但那是用于储存尸体的，在里面放食材，有点不吉利的感觉。

　　看书又有些腻了，而且昨晚把温妮莎传奇看完了，也没找到其他好看的书籍。

　　“胡桃啊，你平时闲的时候会做什么？”

　　“你要跟我去派传单么？”

　　“那没事了，打扰了。”

　　李闻可没有胡桃那般的厚脸皮，给人推销葬礼服务，再强的推销员也卖不出去。

　　他想着有什么可做的，忽然，一阵凉风吹了过来，让他想到了可以做的事情。

　　做冰淇淋去，就突然想吃甜口的东西了，现在虽然是大秋天，但季节什么都无所谓，开心最好。

　　“来，我们去做冰淇淋。”

　　“冰淇淋？”

　　“嗯...甜的，像杏仁豆腐那样。”

　　“走吧，买材料去！”

　　一听到是吃的，胡桃就放弃了派传单的工作，陪着李闻过去买材料了。

　　冰淇淋要的材料也不多，鸟蛋、牛奶、糖、奶油、奶酪，在。

　　再配上其他不同的水果，作为调味，李闻选择了树莓和薄荷，而胡桃却挑了一个绝云辣椒。

　　“你认真的吗？”

　　“嘿嘿，试下，万一味道很好呢？”

　　“你试吃？”

　　“嗯...卢西恩？”

　　此刻，在趴在往生堂地面的卢西恩，看了一眼窗外，它突然感受到了危险，但有很快消息，有点不明所以。

　　“狗最好不要吃冰淇淋，而且还是绝云辣椒味的。”

　　“那...给重云。”

　　“你是不是和行秋组成了加害者联盟？”

　　胡桃就没有再回话了，反正她已经买了，很好奇会做成什么样。

　　李闻看着袋子中的绝云辣椒，一度很绝望，辣椒味的冰淇淋，会是什么黑暗料理。

　　算了，做出来吧，满足胡桃的好奇心，试吃的话，北斗姐好像可以。

　　但怕出问题，万一给她弄得闹肚子，八强赛就少了一个对手了，不妥不妥。

　　李闻走在路上，想着如何处理那个绝云辣椒味的冰淇淋。

　　浪费粮食可不好，只要是想看到试吃那人的痛苦表情。

　　“李闻，快来看！”

　　他们两人现在是在木桥上，胡桃靠着护栏上，望着下面的码头。

　　李闻走到了胡桃旁边，顺着她的视线望去，码头那边正在建立一个舞台。

　　通过剑目的远视，李闻看到了几位熟人，辛焱、重云和行秋。

　　那个应该就是用来做演唱会的舞台，看来是辛焱的申请被总务司通过了，才得以有个舞台唱歌。

　　而且摇滚这个题材，在八强赛开始之前，能让不少人心潮澎湃起来，吸引更多人来观赛。

　　受害者找到了，给辛焱试吃好了，不过她应该也会喜欢。

　　在胡桃生日宴上，李闻尝过辛焱做的摇滚鸡，那个辣度，简直可怕，和北斗的口味差不多了。

　　“走啦，那应该晚上开始的，等到晚上一起去吧。”

　　“好呀，我看重云也在，不如？”

　　李闻敲了敲胡桃的头，老是迫害重云，她都跟行秋学坏了。

　　要真让重云吃掉，演唱会怕是要变成舞剑了，重云拿着重剑在舞台上挥舞。

　　不过好像挺有趣的，望舒客栈那时发生过一次，淮安掌柜那边还说舞的很好看。

　　李闻摇了摇头，把这个想法扔掉，还是不要迫害重云了，今晚的人很多，那可是社会性死亡。

　　他可不想在璃月找不到重云了，今晚过去，带上其他口味的冰淇淋给他吧，应该也会喜欢。

　　李闻牵着胡桃的小手，一路回到了往生堂，胡桃现在已经习惯了。

　　“哟，卢西恩！”

　　趴在地上的卢西恩，往后一跃，躲过了胡桃的拥抱。

　　“好冷淡啊。”

　　胡桃吐槽了一句，卢西恩又再度上来，头蹭了蹭胡桃的腿。

　　对于卢西恩而言，只要不抱它，什么都好说，毕竟平板咯得慌。

　　胡桃摸着卢西恩的下巴，她是越来越熟练了，知道摸哪里能让卢西恩舒服。

　　那边正在撸狗，李闻就走进了厨房，放下了食材，开始做准备了。

　　冰淇淋需要冷藏，等待凝固才行，不过往生堂的冷藏装置，李闻不是很想使用。

　　往旁边翻找了一下，倒是有个铁柜，是一个白铁块打造的，里面的东西可以取出来，当做冰柜用。

　　这个不错，一会可以让卢西恩来制冷，就可以达成急冻柜的条件了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十五章 辣椒味的冰淇淋免费阅读。https://xs.23sk.com 