    “瘸老。”

    山魈恭敬拱手，坐在白猿对面。

    白猿抬手捋须，见对面的山魈气息绵长，不卑不亢，越看越是满意点头：

    “不错，不错，看来这段时间你有精进不少, 怕是要不了多久你就能突破到启灵后期了。”

    （一直都在运转龟息敛气诀隐藏正是修为。）

    已经踏入启灵圆满的山魈没有点破真假，感激笑道：

    “还要多亏这两年瘸老您的帮助。”

    白猿笑眯眯的捋其白胡，问道：“你可知我唤你来此所为何事？”

    山魈想了想，拱手回道：“想来是和通明果下落有关。”

    虽然早有猜测通明果就在那广元秘境之中，但是否确实如此，还要看白猿之词。

    “哈哈哈哈，你这猴头果是玲珑通透, 我现在是越来越相信你能创造奇迹, 凡血通明了！”

    “不错，今次唤你前来，正是时机已至，虽你未能踏入启灵圆满，但也不得不告知你通明果下落了。”

    山魈恭敬垂手，露出洗耳恭听之状。

    白猿捋着胡须，眯起眼，看了眼山魈，忽然问道：

    “你可曾听过广元秘境？”

    叶瑾心道果然，面上沉静，老老实实的点头道：

    “小妖在桃花岭时，从人类口中听说过这四个字，但具体是什么却是不知。”

    白猿并不意外山魈听过广元秘境，毕竟这对那些有来头的修行者而言，无论是人族还是妖族，都不是什么秘密。

    见山魈面带猜测的看过来，白猿知晓其眼神含义，肯定点头道：

    “不错, 广元秘境中，就有通明果！”

    叶瑾面带喜色，这模样并非是装出来，而是得到通明果确切下落的惊喜之意，连忙出声：

    “还请瘸老告知，这广元秘境究竟在何处？小妖若是想进去又需要通过什么办法呢？”

    要知道，他现在可是拥有广元秘境堪舆图的！

    有了这张地图，他就能占得绝对先机，通明果还不是手到擒来？

    白猿也不意外山魈心急，设身处地的想，如果换做他是山魈，能够有一线机会获得通明果，他也会不顾一切的去拼去抢。

    笑着说道：“莫急莫急，在谈广元秘境之前，我先讲一讲广元秘境的来历。”

    “瘸老请说。”山魈腆着脸笑了笑，拱手请道。

    “你应该耳闻过，我们身处的这片土地实际上是一座岛屿吧？”

    见山魈点头，白猿又道：

    “我等身处的这座岛, 全名叫做碧寒岛，岛内人妖共存, 一方是我等以金老祖为首的妖族, 另一方，则是以通幽观为首的人族了。”

    “碧寒岛连绵五万里，别看面积极大，可将碧寒岛放在整个沧浪海域，只不过是数万海岛中不起眼的一个罢了。”

    山魈听了大受震撼，虽然早就有所猜测，但也万万没想到，此方世界竟会如此之大，如此之广。

    更加没有想到的是，这竟然还只是海外，是在所谓的沧澜海域之中！

    “瘸老，这沧澜海域究竟有多大？海域之外，是否有大陆所在？”

    面对山魈疑问，白猿目光悠然，喟叹道：

    “沧澜究竟有多大，恐怕整个沧澜海域的修行者都没有谁能够知道，据我所知，哪怕是结丹妖王，若是想横穿整个海域，至少也要飞行百年时光。”

    “至于海域之外是否有更大的大陆，传闻中倒是有一面积无边无尽的中土大陆，不过是否是真的，恐怕只有那些大势力的大能者才会知晓了。”

    结丹期是凝神期之后的一个境界，人妖二族想通，妖族凝神、人族紫府修炼至圆满之后，都会历经丹劫，化灵结丹。

    只不过人族结的是金丹，妖族结的是妖丹罢了，二者并无太大不同。

    就连结丹大能都需要飞行百年时间，山魈无法想象这沧澜海域究竟是有多大，原本他还怀疑这方世界会不会也是一颗星球。

    蓝星会不会是在宇宙星空的某一处。

    现在他反倒是存疑了，宇宙中真会有这么巨大的一颗星球存在吗？

    山魈的疑惑白猿不知，他见山魈不言，还以为对方还处在震惊之中，当初白猿自己初听此言时，也是大受震撼的，深感天地之辽阔，自身之渺小。

    捋胡继续讲道：

    “一万年前，沧澜海域有一元婴宗门，名叫广元宗。”

    “其势力之广，威势之大，镇压沧澜百万里，周边势力莫不服从，威名赫赫。”

    “不过不知为何，突然有一天，这广元宗一夜之间竟是人间蒸发，全宗上下十数万人消失的一干二净，没有留下半点痕迹。”

    “当时有其他大能前去查看原因，可也未能查出真相，此事最终也就不了了之。”

    “而广元秘境，就是当年广元宗的宗门秘库所在，地点，就在我碧寒岛！”

    叶瑾深吸一口气，消化这令人震撼的消息，良久才拱手问道：

    “广元秘境就没有其他岛屿势力来争夺吗？”

    毕竟是一家元婴宗门的宝库，里面宝物肯定不知凡几，这一块肥肉没道理只有碧寒岛一家独享。

    白猿微微一笑，解释道：

    “六十年前，一场波及整座碧寒岛的灵气浪涌席卷全岛，金老祖和那通幽观厉万海同时赶去浪潮中心，发现了广元秘境的入口。”

    “为此双方大战了十天十夜，最终谁也奈何不了对方，最终双方约定，将秘境之事隐瞒了下来，并未透露出去。”

    “严格说来，广元秘境在这六十年来也只开启了一次，并且一个月后就会关闭入口，消失不见。”

    “并且秘境似是经历了大战，空间波动极其不稳，最多只能进入通明筑基的修行者，通明以上，哪怕是半步凝神也不能进入。”

    “一旦强行闯入，便会撕裂空间，造成整个秘境空间坍塌，死无葬身之地。”

    如此叶瑾才恍然点头，这么就说的通了，然后不着痕迹的看了眼白猿缺失的右腿，迟疑道：

    “瘸老您进入过上一次的秘境？”

    白猿哈哈大笑，大大方方的拍了拍只剩下一条的大腿，洒然道：

    “不错，上一回秘境开启时，我不过只是启灵后期，拼尽全力讨得了一枚通明果，但也因此失去了一条腿。”

    ……

    PS：截止目前，均订385，新增778，追订213……

    追订一直在掉，是老爷们都在养书吗？

