    温夏的眼睛不可置信的睁大了，她看着眼前的顾浔洲，心里莫名的一股陌生感油然而生，仿佛在一瞬间，就不认识他了一样:“你竟然拿恒恒来威胁我？”

    顾浔洲不置可否，只是慢条斯理的，从底下拿出了一份文件。

    那份文件起草了大概五六页左右，还没有完全成型，不过即使是如此，温夏也依旧清清楚楚的看见了，上面印着的几个大字。

    离婚协议，这是她去找人拟定的离婚协议。

    可是这东西怎么会出现在顾浔洲手里？他怎么知道她去了律师所？

    像是为了回应温夏那样，只见顾浔洲面无表情的，翻开那份离婚协议看了两眼，然后眼神一凝，将它给撕成了碎片。

    撕碎后的纸碎散落了一地。

    “吃好了就早点休息吧，这两天我都不在家，不过会时不时过来。”顾浔洲站起了身，顿了顿后，接着继续说道:“但你最好别想着跑，乖乖留在家里，或许我还能让你看见恒恒。”

    顾浔洲算准了温夏会为了恒恒妥协，于是，在说着这话的时候，他的语气里满是暗讽。

    温夏愣愣的站在原地，看着他走上楼梯，一片苍夷的内心，又再次蒙上了一层冰霜，冻得她几乎要喘不过气来。

    “夫人，这是您的手机。”早早就侯在了一边的佣人，在见顾浔洲上楼之后，才朝着温夏走了过来，然后递还给了她的手机。

    虽然手机确实是失而复得了，电量也明显是被人充过了，可温夏在拿到手机之后，非但没有觉得松一口气，还反而觉得它从所未有的烫手，并且也无时无刻不在提醒着她，她刚刚面对顾浔洲时，究竟是有多么的无力。

    温夏看起来坚韧的模样，其实都是虚张声势。这本来只有她一个人知道、是藏在她心里的脆弱的秘密。可此时此刻，这份脆弱，却是在顾浔洲轻描淡写的几句话后，彻底的暴露在了人前。

    温夏深深地呼出一口浊气，微微的捏紧了自己的手机，然后也转身上了二楼。

    只是当她给手机开机的时候，却是意外的发现，自己竟然有好几十通的未接电话。

    而拨打者，清一色的，全都是谢艺打来的。

    看着屏幕上显示的红色的未接电话，温夏突然想到，自己昨天好像走的太急，因此……并没有来得及，跟谢艺好好说明一番。

    她莫名其妙的从上班的地方消失，然后不仅找不到人，还没有半点消息，这也怪不得谢艺会打那么多电话来了，要是换做是她的话，这会儿只会比谢艺更着急。

    想到这里，温夏没有再犹豫，当即就回拨了一个电话给谢艺。

    也不知道是谢艺刚好看见了电话，还是她一直都在等温夏电话的缘故，她很快就接通了电话，并且一开口，就急急忙忙的冲温夏吼道:“温夏你他妈的究竟去了哪，为什么我找遍你住的地方，却都找不到你？没出什么事吧？”

    “说起来那个静吧的老板娘，也真是的，她跟我说你被人带走了，可我问她你去了哪里、被什么带走了，她却都跟哑巴了似的！真是一点也不靠谱，下次我再也不去那里了。”

    听着谢艺懊恼无比的声音，温夏的嘴角不自觉的勾了勾，冷寂了这么久的内心，也终于在此时，升腾起了一丝丝的温暖。

    “我没出什么事，不过就是半路遇到了顾浔洲，然后……被他给带了回去，现在我跟他在一起。”

    闻言，话筒那头沉默了下去。

    过了好一会儿后，谢艺才有些小心翼翼的问道:“你们上次在医院，不是已经把话说清楚了吗？怎么他还会厚着脸皮来找你？而且，他那种人，怎么会无缘无故的去静吧，他以前可都是……”

    谢艺前面都一直在喋喋不休的说着。

    可在说到末尾的时候，她却好似突然意识到了什么那样，突然间就不再往下说了，而声音也顿时的戛然而止。

    虽然谢艺没有把话说完，但温夏跟她好歹也好几年的朋友，自然知道她心里想的是什么。

    要说以前的话。

    以前的顾浔洲对她，哪怕始终都比别的情侣要冷淡些，可却也是极其关心她的，从来都不让她受一点委屈，甚至为了娶她，都不惜跟李玉翻脸。

    然而现在他不仅对她视若无睹，还和另外一个女人一起、背着她，拥有了属于他们的孩子。

    见温夏也没接话，谢艺立马就意识到，自己说错话了。于是，她连忙的换了个话题，强行的把温夏的思绪转移了过去:“那顾浔洲没有对你怎么样吧？”

    温夏独自坐在柔软宽敞的丝质双人床上，然而那丝滑柔顺的床单，在与她暴露在空气中的肌肤相接触时，那股自带的凉意却是直直的，传到了她的体内。

    贝齿轻轻的咬合着后牙槽，意识流转间，她仿佛又看见了，顾浔洲那仿佛淬了冰的眼神。

    在稍微停顿、思考了一会儿之后，温夏还是决定把顾浔洲变相用恒恒威胁她、不让她离开，而且还把离婚协议，当着她面撕碎了的事情，全都给告诉了谢艺。

    谢艺起初还能强压下怒气，好好的听温夏继续说下去。

    可越等后者往下说，她内心那股沸腾的怒火，却是愈发的压抑不住。

    而最后，她再也无法压抑下去了，直接隔着电话破口大骂道:“顾浔洲他眼里都没有王法的吗！还是说，他根本就有恃无恐，知道只要恒恒还在他身边，我们就没法起诉他？真是打的好一通如意算盘啊！”

    “要早知道他竟然会这么对你，我当时就不该心生愧疚，应该直接让祁政铭去他公司大闹一通！”

    谢艺越说越气，说到最后，都在隐隐的喘着粗气了。

    不过听完她这一番畅快淋漓的怒骂后，温夏五味杂陈的内心，却是一点点的平息了下来。

    但就连温夏自己都不知道，她这究竟是看开了，还是妥协了。

    等谢艺把情绪调节完毕之后，温夏看着透着微微亮光的窗户，稍微停顿了片刻后，缓缓的跟着说道:“现在恒恒还在他那里，我没有办法，只能妥协了，不过离婚的事情不能就此耽搁着。”

    “这次我之所以给你打电话，也是想要问问你那边，有没有合适的律师……在这方面上我没什么人脉，你是知道的，而且之前去过的那家律师所，也明显不能再去了。”

    “所以如果有认识的人的话，你那边，能给我介绍一下吗？”

