
　　岳灵芝和顾铮钻进茂密的丛林，着重找寻那只大老虎的脚印。

　　“顾铮，你看，这可是老虎脚印？”

　　岳灵芝发现了很大的梅花朵脚印。

　　“正是！”

　　顾铮提醒岳灵芝：“现在别乱走了，你记住不要离我两尺距离远。”

　　虽然说灵芝有空间，但也要以防万一。

　　岳灵芝点点头：“我知道。”

　　不说她也不会离开顾铮太远。

　　紧要关头，她还得扯顾铮进空间呢。

　　这只大老虎，连风轻扬他们都不敢惹，可见不一般的凶猛。

　　如果不凶猛，大皇子可能也不会特意邀约他们来狩猎。

　　两人跟着梅花脚印一步步深入。

　　很快他们就发现，地下的梅花脚印开始多了，周围的树杆上，也有着明显的爪痕。

　　顾铮小声道：“大老虎可能就在附近，我们已经进入它的地盘。”

　　岳灵芝也是小声问：“你怎么知道？”

　　接着顾铮便给岳灵芝普及关于老虎的知识。

　　“俗话说，一山不容二虎，老虎有很强的领地意识。”

　　“它经常会在树上留下自己的抓痕，这其实是为了标记自己的领地。”

　　“老虎这种猫科动物，嗅觉并不灵敏，即使是身上有着强烈的味道，会在领地边缘撒尿来标记，但还是难以起到震慑的作用。”

　　“于是，它会采用在树上留下爪痕，在留下爪痕的时候，爪子当中的气味腺体，会分泌出特殊的气味，更好地起到标记自己领地的作用。”

　　“这些，我是在书里看到的。”

　　岳灵芝暗笑，顾铮不说明一下是书本知识，她还以为是实践经验呢。

　　她前世见过的老虎，是在动物园里面的，她知道是无法和野外的相比。

　　所以，她也有一点点紧张。

　　顾铮拉着她的手，又小声告诉她。

　　“老虎的感官极其的敏锐，特别是听觉，它能够听到周围细微的声音，能通过视觉，听觉，感觉，感知到风的方向。”

　　岳灵芝很感兴趣：“那它已经听到我们弄出的动静了吗？”

　　她和顾铮踩在树枝枯叶上的声音，可不小。

　　顾铮道：“应该听到了。”

　　岳灵芝更加感兴趣了：“那为什么它还没有动静？”

　　顾铮将她拉得更近了一些，两人靠在一棵树上，不再往前走。

　　“老虎这样的肉食动物，由于经常性的吃肉，身上的气味会非常的重，也是为了标记领地和分辩同伴，但是这样的气味，也很容易暴露自己，令捕猎失败。”

　　“所以，老虎通常都会从下风向的位置，慢慢接近猎物，为的就是更加的靠近猎物，增加捕猎的成功率。”

　　岳灵芝下意识的感受了一下风向，惊奇的问：“照你这么说，老虎就在我们左边的位置！”

　　顾铮点点头：“很有可能。”

　　虽然顾铮说的是书本知识，岳灵芝也打醒了十二分精神，时刻准备着将顾铮扯进空间。

　　渐渐地，周围突然安静极了。

　　岳灵芝以前查过资料，有一种说法说的是，老虎会分泌出一种物质，令其他的动物，闻了之后害怕的动不了。

　　很大程度地增加了老虎捕猎的成功率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百三十七章 书本知识免费阅读。https://www.23sk.com 