    刘飞儿在签约凤凰文化公司之前，就已经在旅美短视频上上传一些自己的视频，都是她的一些演唱视频。

    在她的某些短视频中，还有许君怡出场的画面。

    许君怡虽然一把年纪了，但是一开嗓，声音却十分地动听，透着一股艺术家的气质。

    在刘飞儿的一些视频评论下面，很多网友都呼吁让奶奶许君怡多出场，而且许君怡出场的短视频都是点赞量最高的。

    甚至有些网友还推荐奶奶也注册自己的旅美短视频账号，希望可以多看到许君怡的一些作品。

    正当江炎看的出神的时候，李忠国跑上前来，求救道：“江总，我对刘飞儿真的没什么想法，不信的话，您把刘飞儿找来对质，我从来没有跟她有任何私下联系。”

    江炎摆了摆手，说道：“行了，薇薇，就算是给李忠国熊心豹子胆，他也做不出对不起你的事情来。”

    丁薇薇看到江炎开口替李忠国说话，这才作罢。

    “老板，您是要提携一下这个刘飞儿吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“我对她没兴趣，我对她奶奶有兴趣。”

    “啊？”

    丁薇薇与李忠国都一脸惊讶地看着江炎，被他的话给搞蒙了。

    江炎一看他们想歪了，解释道：“别胡思乱想，我说的有兴趣，不是那种有兴趣。薇薇，你安排人重点关注一下这个刘飞飞，尤其是她的家庭状况，给她弄个公司内部的专访，就说为了给她做宣传用。”

    丁薇薇试探地问道：“老板，你能再明示一点吗？究竟要我做些什么？我怕万一做错了，到时候会坏了您的事。”

    江炎回道：“也没什么，我就是想具体了解一下刘飞儿的家庭状况，以及她有没有什么心愿诉求，还有她奶奶的一些详细信息。你不要表现的过于刻意就行，可以给公司其他的女艺人也都做一期专访，到时候轮流做一下宣传就是了。”

    丁薇薇虽然不清楚江炎要做什么，但是她跟了江炎这么久，最明白的一个道理就是老板让做什么，那就做什么，不要去怀疑和揣测老板的用意。

    “是，老板，那我现在就去安排。”

    “等会！”

    江炎喊住了丁薇薇，问道：“华厦国内的综艺节目中有武术类吗？”

    一谈到“综艺节目”，丁薇薇顿时自信无比。

    目前凤凰文化公司制作的多档综艺节目都是丁薇薇亲自参与的，对于综艺节目可以说是得心应手，了解甚深。

    “老板，目前国内的综艺节目主要是以真人秀、选秀、娱乐这三种为主，武术类的综艺节目目前没有什么火爆的，虽然也有这种综艺节目，但是观众少，没什么流量，属于冷门。”

    “冷门？”

    江炎嘴角不由露出了一抹笑容，雷震让他帮忙寻找有习武天赋的少年，但是想要从全国各地吸引这些武术少年的话，需要一个噱头才行。

    毫无疑问，综艺节目就是一个很好的噱头。

    “你给我制作一档武术选秀类的综艺节目，主题就是弘扬华厦武学，传承武道精神。再给我邀请几名国内最火的武打巨星来当导师，再设定一个高额比赛奖金。这档综艺节目的口号就叫少年出英雄，谁是武状元，节目名字就叫南拳北腿。”

    听到江炎这心血来潮一样的主意，丁薇薇虽然心里有点否定这个综艺节目，但是对于自己老板的决定，她已经习惯了服从命令。

    “是，老板，那您给我点准备时间，毕竟录制一档综艺，这不是一个人的事，需要一个好的团队，还需要预约那些武打巨星，看看他们有没有档期。”

    江炎立刻说道：“我给你一个月的时间，明天就可以开始宣传了，通过凤鸣直播、旅美短视频等我们自家媒体渠道，把这档综艺节目先爆料出去。”

    丁薇薇没想到江炎催的这么急，犹豫着说道：“老板，可是我们什么都还没准备呢，怎么爆料宣传呀？”

    江炎回道：“这还需要我教你吗？你自己策划过这么多综艺节目了，不会连一点经验都没有吧？对了，这档综艺节目的赞助商就以美梦基金会的名义，顺便帮美梦基金会做做宣传，赶紧去准备吧！”

    丁薇薇只好硬着头皮答应了下来，把这件事情当成了当务之急。

    “是，老板！”

    丁薇薇给李忠国使了个眼色，李忠国笑着说道：“你先去吧，我跟江先生还有点事情要聊，等下班我来接你。”

    丁薇薇离开之后，李忠国看向了江炎，神色变得认真了一些。

    “江先生，我有件事情想跟您谈一谈。”

    江炎疑惑地看着他，问道：“什么事？”

    李忠国犹豫着开口道：“我想创业！”

    江炎顿时一愣，满脸诧异地盯着李忠国，问道：“什么意思？我刚刚原谅你，让你回公司上班，你就要自己往外跑，这是翅膀硬了，想单飞了？”

    李忠国连忙摆手，说道：“不不不，我不是这个意思。江先生，你误会了，我是想创业，但我不是要单飞。之前全球购平台创立的时候，咱们公司的物流不是面临很大的运输压力吗？”

    “虽然经过这段时间与国内外一些物流公司的合作，以及咱们公司自己内部物流系统的搭建，已经极大地缓解了物流方面的问题。但是我认为，在物流方面，我们的基础还是不够牢固。”

    江炎饶有兴趣地看着李忠国，问道：“所以你想创业，跟这件事情有什么关系？”

    李忠国回道：“这件事情我已经想了很多天了，我想要创办一家物流公司，专门给全球购平台进行物流运输。而这家物流公司会以爱华安保公司的人员为基础，全部招聘退伍军人，采用军事化管理，实现高效快捷的物流运输。”

    江炎笑了笑，说道：“那我完全可以自己安排人组建这个物流公司，干嘛要支持你创业，来赚我的钱？”

    李忠国连忙解释道：“江先生，我的目的不是为了赚钱，我是想用这家物流公司赚的钱，开一家伤残军人的疗养院。在国外，就有这种专门的伤残退伍军人疗养中心，可以帮助到更多的伤残退伍军人。”

    “我觉得这件事是很有意义的事情，又不能直接让您出钱来做我想做的事情，所以我才想创业。当然了，公司完全交给您来管理，我只需要一部分收益，来维持疗养中心的运营就行。我这其实也是跟您学的，想要尽可能的帮助更多人。”

    江炎有些意外地看着李忠国，对他的这份助人之心还是很赞赏的。

    “我要是不同意话，会不会太不近人情了？”

