    “哇，好香！”

    清晨，连连打着哈欠的鱼头旭从卧室内一走出来，就闻到了浓郁无比的香味。

    眼皮耷拉的斗鸡眼，似乎在这浓郁的香味刺激下，都一下睁大，身体情不自禁地循着香味传来的方向走了过去。

    客厅边上，被充作麻将桌的餐桌已经被收拾干净，一整个桌面被林林总总的各种食物堆得满满的。

    “醒了，一起吃。”

    杨楚坐在靠墙的位置，看着从房间内走出来的鱼头旭，轻声说道。

    “脆皮虾肠，蒸排骨，小笼包，虾饺，豉汁蒸凤爪，香菇滑鸡，糯米饺，牛肉粥，干蒸烧卖、牛百叶、牛肉丸，叉烧包，蔬菜包，还有这么一大瓶的牛奶……”

    鱼头旭站在桌边，看着琳琅满目的早餐茶点，伸长了脖子，一个个数，好一会他才用那对朝中间集中的双眼，像看怪物似的看着杨楚，“楚仔，你、你这是饿死鬼投胎，大早上的吃这么多！我大佬说我手指有缝，不守财，我看你这才是败家仔啊！”

    昨晚两人在夜宵摊上，杨楚点了一堆吃的，就已经相当惊人，没想到今天早上杨楚弄的比昨天还多。

    这些茶点的花样多也就算了，有些一样还好几份，算算平常六七个人都不一定吃得完。

    “胃口好。”

    杨楚没理会鱼头旭的怪叫，拿起一双筷子，在桌上点了点，淡淡应了句，夹起面前的一个虾饺就往嘴里塞。

    咀嚼，吐咽，一如既往地迅速。

    这些都是他大早上去买的，他在路上还吃了两份卤煮，不过想起鱼头旭昨晚请他吃了顿宵夜，他干脆走了两家早茶店，打包带了回来。

    “你这胃口好得吓人啊！不过，够意思！”

    鱼头旭见杨楚动筷子开吃，嘿嘿怪叫两声，也懒得洗漱，拉开了桌边的一张椅子，坐了下来，“喂，楚仔，那个虾饺，虾饺给我留一个。”

    没多久鱼头旭就放下筷子，他虽然食量还不错，但也不过比一般人强一些。

    可杨楚还在继续，没一会就风卷残云扫荡了所有食物，最后又拿起那一大瓶差不多快1.5升的牛奶，咕嘟咕嘟的一口气喝完。

    看着杨楚吃完了所有东西，鱼头旭拍了拍有些撑着的肚子，“今天我真是见识到了，你这才是真正的大胃王。”

    “对了，楚仔，今天的早茶花了多少？我给你。”

    鱼头旭忽然像是想起什么，从口袋里掏出了一叠散乱的钞票，“你昨晚帮我打架，今天吃早茶又记得我，那就是认我鱼头旭这个兄弟了。既然是兄弟，你在我家吃东西，哪里有让你掏钱的道理。我这有两千蚊，够不够？”

    杨楚目光落在鱼头旭那看着认真诚恳但总给人以滑稽感的脸上，他现在确实有些明白，鱼头旭昨天说那个什么亲大佬，会怕他以后流落街头。

    “我钱确实花完了。”

    杨楚没有去接鱼头旭给的钱，只是问道，“要不帮我找份工开？”

    他从那仓库那个被他踢死的混混身上捡来的钱包，里面的几千港币确实已经花得差不多，不说别的，光是今天早上这一顿，就已超过了一千多港币。

    之前一直沉浸于维持和解决自身的问题，他根本没时间去考虑什么接下来的生活问题。。

    但昨晚从泳池出来后，他一个人行走在街道上，就已经思考起今后。

    “没问题，我现在去开工，你等我消息，正好大哥大让我招人。”

    鱼头旭拍着胸脯，一句拒绝的话都没有，似乎怕杨楚不相信，又说道，“放心啦，楚仔，你昨晚一个打多个，身手这么好，正好混我这一行。我和你讲，我这一行来钱快的，不说买车买楼，一定够你吃饭的。不然就你这食量，当古惑仔也得双花红棍话事人，不然都养不活自己。”

    “嗯，多谢！”杨楚点点头。

    “不用客气。”

    鱼头旭咧嘴笑了笑，又急匆匆的回房间换了一件衣服，跑出来问道，“那你是在家等我消息，还是要出门？”

    “我先去深水埗公园泳池，然后到保安道市政大楼图书馆看书。”

    杨楚将他今天的打算说了出来。

    “好，那一起走，我送你。要是没问题我下午就到保安道市政大楼找你。”

    鱼头旭没有二话，出门前又找了一把备用钥匙扔给杨楚。

    两人下了楼，没有再去打出租，而是到了停车场，走到了一辆黑色的丰田轿车面前。

    车看上去有些旧了，不少地方脱了漆，有种缝缝补补的痕迹。

    上了车，鱼头旭一边点火开车，一边面露缅怀道：“这车是以前大哥给我的，还上过好几次镜，后来做特技，玻璃车门轮胎都换了个遍，漆脱了又补，补了又脱，我干脆懒得弄了。”

    “嗯。”

    杨楚轻轻应了一声，他对于鱼头旭说的一堆大佬和大哥，其实听得有些乱，不过他也不是多事的人，甚至连鱼头旭说帮他找的工作具体是什么，都没有去问个究竟，只是大概猜出来应该是和影视行业有关。

    一路到了深水埗公园游泳池，在杨楚下车前，鱼头旭又强塞给了杨楚一千港币港币给他吃午饭，说好了下午到图书馆找他，这才开车离开。

    杨楚看着鱼头旭车离开后，买票进入了泳池。

    大概是大早上的，泳池内几乎没有人。

    负责看门管理的，还是昨天的那个坚叔，坐在泳池边的一条矮凳上看报纸。

    见着杨楚一大清早来，坚叔还撇了撇嘴，自顾自的看着报纸，并没有搭理。

    杨楚对于坚叔的这个态度倒也不在意，换了衣服，去了淋浴间，又来到昨天的戏水池，慢悠悠的躺了下去。

    一觉睡醒，杨楚发现泳池内已经多了不少人影，有孩童和少年，也有陪伴来的师奶们。

    在泳池一旁的一把遮阳伞下，还坐着一个戴着墨镜的青年，看上去应该是泳池的安全员。

    见杨楚从戏水池爬上来，那戴着墨镜的安全员还冲杨楚打了个招呼：“睡得很香啊！”

    显然，这个安全员之前就查探过杨楚的情况，或许是发现了杨楚只是躺在水里睡觉，又或者是那个负责管理的坚叔有提及，对方并未将杨楚弄上岸，采取什么急救措施。

    离开了深水埗公园泳池，杨楚自觉精神状态越发的好了，一路沿着街道，又朝着保安道的公共图书馆走去。

    顺便在街边经过一个糖水摊的时候，还吃了一份鲜乳炖蛋白和杨枝甘露。

