    没想到，火阿奴选择的客栈，居然毗邻一座教坊司。

    这教坊司相当于大型夜总会，是集歌舞、娱乐、戏曲、杂艺等为一体的综合娱乐场说。

    坐在房间的露台上，便可以领略这教坊司内的美景，观看到佳人赏心悦目的舞姿，倾听到歌妓们的美妙乐声……

    上元城果然是一座繁华的不夜城！

    此刻，亥时已过，可街道上仍然灯火通明，游人络绎，尤其是教坊司内更是人声嘈杂，醉酒声嬉笑声不绝于耳。

    看着眼前的一切，徐尊的心情终于慢慢沉淀下来，这才怅然想到，自己来到大玄，还未曾真正的轻松过呢！

    从尤大郎杀妻开始，到铁棺出现，再到沈公遇害，未婚妻出嫁，以及自己升为提刑，最后在上元城遭遇新案子。

    这一切的一切，都似乎离自己拽活一世的远大理想背道而驰，渐行渐远……

    忽地，教坊司内传来琵琶乐声，某位歌妓唱起了不知名的歌曲。

    歌声悠远，听不清楚歌词，可那曲调婉转悠扬，飘然尘世外，让徐尊不禁听得醉了。

    优美的歌声里，徐尊掏出沈茜留给自己的那首《临江仙》，又细细品味起来。

    “……长夜虚往事，辗转闻鸡鸣。天涯突觉芳心碎，此生倾恋谁懂？一念成殇春至冬。借卿未了愿，寄我来世情……”

    借卿未了愿，寄我来世情。

    啧啧……

    回忆往昔，徐尊还是觉得这两句词有些突兀。

    他和沈茜虽然称得上是青梅竹马，却完全和两情相悦不沾边。

    不但不沾边，用“反目成仇”这四个字来形容貌似更贴切。

    沈茜永远是聪明高傲的沈小姐，而徐尊，则一直都是糊涂窝囊的徐小瘫。

    为什么？

    她为什么要出家？

    为什么要留这么一首词给自己？

    徐尊自认为，对待感情自己是认真的，可没有感情，又何来对待呢？

    沈茜会不会是因为沈公之死产生自责，从而引发某种心理疾病？

    由于沈公生前一直想要撮合她和自己，可沈茜却觉得对不起父亲，所以才会选择出家，才会对自己产生这种自相矛盾的情感？

    其实，大可不必吧？

    徐尊琢磨，以后若是有机会的话，自己应该再去一趟昭业寺，开导开导这位沈小姐。

    呼……

    收起《临江仙》，徐尊重重呼一口气，这才转身返回房内。

    但见苦娘，正悄无声息地坐在自己的床榻上。

    听不到任何喘息，好似鬼魅，若没有心理准备，必然会被吓一大跳。

    唉！

    看到苦娘，徐尊又情不自禁地叹息一声。

    自从解救苦娘之后，为了能从她身上找到线索，徐尊几乎每天都要把她喊到自己屋里，跟她谈心。

    但今天，徐尊显然没有心情。

    谈了这么多天，苦娘依然像个机器人一般，不会说话也不会写字。

    有时候，徐尊真想测试一下，看看她的身体是不是钢铁打造？

    可是，她头部的烫伤，脸上和身上的伤疤不会骗人，这必然是个有血有肉的大活人。

    那么，她究竟遭遇了什么，才会变成这个样子呢？

    沈公遗言中留下一个“放”字，那意思，是不是说这个女人根本没有价值，要自己放了她？

    可是，真的能放么？

    徐尊蹲在苦娘跟前，已经不知道第多少次细心打量。

    苦娘的眼睛还是那么鹰戾深沉，令人不敢直视。

    若不是脸上有疤，她的容貌的确算是中等靠上了，精致的五官，柔美的轮廓，若再精心打扮一番，必然会是一个极为漂亮的姑娘。

    还有，她皮肤细腻白嫩，柔软又充满活力。

    也正因为这样，徐尊曾怀疑过，苦娘是不是来自宫中？或者某个名门望族？

    然而，当徐尊看过她的手掌之后，却又有了新的看法，因为她的手掌上生有一层硬茧，似乎以前拿过刀剑。

    于是，徐尊又开始怀疑，这个女人会不会是东海的倭族刺客？

    她会不会也像假邱永年一样身怀绝技呢？

    若真是那样，是不是自己和火阿奴、赵羽加起来，也不是她的对手？

    疑问越来越多，可答案却始终找不到，徐尊自然越发着急。

    他最不喜欢的，就是让自己处于被动位置。

    他明白，若想知道苦娘的身份，目前只有一个办法，那就是让那个假邱永年和苦娘见上一面。

    或许，假邱永年能够认得她吧？

    然而，这个办法显然不太现实，若是让蔡昆等人知道，苦娘就是铁棺里的东西，那后果将不堪设想。

    自己将会成为铁棺案嫌疑犯，再有多少张嘴也说不清楚。

    当当……

    这时，有人敲门。

    徐尊连忙收回思绪，对苦娘命令道：“你现在回屋睡觉去！”

    演戏得演足，在火阿奴和赵羽眼中，苦娘只是柳东精神失常的老婆。

    苦娘果然听话，站起身朝外走去。

    徐尊开门，但见火阿奴从外面进入。

    看到苦娘，火阿奴并不感到意外，因为徐尊说过，自己每天要给苦娘进行精神治疗。

    待到苦娘走后，火阿奴压低声音对徐尊说道：“我已经全都看过了，没发现什么异常！”

    “是么？”徐尊问。

    “我们才刚到上元城，”火阿奴表示不解，“你没必要这么草木皆兵吧？”

    “我的预感一向很准，”徐尊说道，“正因为我们到了上元城，才会草木皆兵。”

    “好吧！”火阿奴说道，“小姐让我跟你，你说什么就是什么了！”

    “嗯……”

    徐尊看了这位西域姑娘一眼，没有出声，脑子里还在过滤着未来的计划。

    “徐大人，”火阿奴问道，“既然你不放心，那今晚我大不了不睡觉了，替你盯着你所谓的草木皆兵？”

    “不！”徐尊摇头，“今晚你和赵羽要跟我去办一件事，趁着外面还这么热闹，咱们现在就出发吧！”

    “啊？”火阿奴忙问，“去哪里？”

    “有几件事我还是弄不明白，”徐尊说道，“我希望能在找到侯府小姐之前找到答案！”

    “大人，”火阿奴说道，“你就这么有把握么？能不能先跟我透露一下啊……喂……”

    她话没说完，徐尊已经走出房间……

    ……

    半个时辰之后，上元城书店街某栋宅院内。

    徐尊利索地从墙头跳下，赵羽和火阿奴亦是轻盈落在院中。

    “行啊大人，”赵羽低声赞叹道，“我还以为得用绳子拉您进来呐，没想到你这翻墙技术也很熟练嘛！”

    “少废话！”徐尊嘘了他一声，开始观察环境。

    这里正是那个陆小凤的家，他打算今晚从这里进行秘密调查。

    和新叶县的绸缎庄一样，这里也是前面门市，中间跨院，后面住宅。

    徐尊对二人小声吩咐：“阿奴跟我去书店，赵羽去住宅，看看有没有什么异常？”

    “好的！”赵羽转身向陆家宅院摸去。

    徐尊和火阿奴对视一眼，很快来到书店跟前。

    然而……火阿奴刚要开门进去，徐尊却忽然拦住了她。

    “哎？不对啊，什么味儿啊这是？”

    徐尊提鼻闻了一下，居然闻到一股焦油味道。

    “啊！？”徐尊登时打了个冷颤，赶紧拉着火阿奴退去，同时大叫一声，“不好！”

    倏……

    书店内火光一闪，屋内瞬间燃起大火，凶猛的火势轰地炸出一个火球，猛烈的冲击力登时将徐尊和火阿奴冲倒在地！

    几乎同一时刻，陆家宅院那边也发生了同样的状况，火光冲天而起，传来赵羽杀猪般的惨嚎……

