    安德烈的话一出口，顿时传遍整个大厅。

    原本安静的大厅顿时爆发出一阵嗤笑声，然后就是此起彼伏的笑声了。

    甚至包括一些高丽的大佬，居然也跟着笑了起来。“

    大家安静，兄弟，我只是说个事实而已，并没有故意要笑话你的意思。”安德烈故意抬高声音开口道。

    但是谁都能够听出来他话里话外的讽刺意味。这

    是摆明了要落洛尘的面子。

    “其实来之前，我已经听过荣家请兄弟你来坐镇的事情了，甚至我还有些期待呢。”安德烈忽然对着洛尘不怀好意的笑道。

    “毕竟我很好奇，亚洲这边，还有哪个高手敢在这个时候和荣家站在一起？”安德烈笑了笑，举起酒杯开口道。“

    见面之后，我才发现，兄弟果然一表人才，果然有足够的实力！”“

    值得我敬你一杯！”安德烈再次举起酒杯。

    这种讽刺意味已经不言而喻了。下

    方所有人都看向了洛尘，特别是荣四爷，摆明了就是要拿这种事情来给洛尘难堪。

    而在场的所有人都看向了洛尘，等着看洛尘的反应，或者说等着看洛尘出丑。

    “洛先生，安德烈先生可是北方狼王的孙子，狼族的小王子！”荣四爷这个时候故意开口道。实

    际上就是在告诉洛尘，人家后台很硬，你说话最好小心一点。“

    怎么？”“

    兄弟，这杯酒你不给我面子？”安德烈再次晃了晃手中的酒杯！所

    有人再次把目光看向了洛尘。“

    你还没那个资格敬我，在我这里你也没那个面子。”洛尘的声音很平静，平静的就像是在陈述一件事实一样。

    但是这话却让整个大厅瞬间鸦雀无声！因

    为谁都没想到，洛尘居然敢这样直接撕破脸皮，甚至一点面子都不给。

    毕竟安德烈这个狼族小王子都没有洛尘这般直白！

    “嘭！”酒杯炸开。“

    你说什么？”安德烈直接站了起来。他

    不是不敢撕破脸皮，也不是顾忌什么。毕

    竟他好歹是狼族小王子，甚至他父亲也在赶来的路上了。整

    个亚洲有哪个势力敢得罪他们狼族？

    区区一个来路不明的人，居然敢在宴会上这般直接给他难堪？

    安德烈顿时双目冰寒，地面也跟着瞬间开始结冰了。他

    不介意在这里直接出手。

    “安德烈先生，洛先生可能喝醉了。”荣荷拉第一时间站了起来，拉了一把安德烈。毕

    竟洛尘是荣在旭请来的人，再怎么说也不能让洛尘在这里和安德烈发生直接的冲突。所

    以荣荷拉第一时间站起来拦住了安德烈。

    不过荣荷拉却对洛尘有些失望了。

    虽然人家安德烈虽然刚刚的确是在故意针对你，但是人家那也是在台面下。这

    叫绅士！但

    是你洛尘却一点不顾及什么，居然直接在台面上不给安德烈面子。真

    把自己当个人物了？连

    自己几斤几两都看不清？

    要知道，安德烈抛开狼族小王子这个身份，人家本身也是一位五级异人！

    你一个一级异人在五级异人面前这样狂妄，可就真的有点作死的意味了。

    荣荷拉内心暗自摇摇头，她之前还一直在犹豫，但是现在她因为这件事情直接做出了决定，看来以后还是离洛尘远一点，这样的人不值得她去深交，更别说把自己献给对方。

    反观狼族小王子安德烈，不仅实力高强，背景后台很硬，做人也很绅士有礼。

    这才是她应该选择的人！而

    另外一边的荣三姐也暗自摇头皱眉。

    先不说洛尘到底有什么背景和后台，单单在这个场合，直接撕破脸皮，如此张狂的不给狼族小王子，就已经说明洛尘是那种成不了大事的人了。

    先前她只是在别人嘴里听说了洛尘而已，这不足以让她对洛尘下定论。但

    是此刻亲眼所见之后，她是真的有些失望了。荣

    荷拉笑着挡了挡安德烈，然后讲了个笑话之后，惹得安德烈哈哈大笑，也不再计较刚刚洛尘的话了。气

    氛很快便又恢复到了刚刚那种愉快的氛围里面。不

    过今日的主角显然是安德烈，所有人都纷纷上前去敬酒。

    就像当初去敬洛尘那样。

    而洛尘今天则是被冷落在角落里，没有人再去理他。

    也就在这个时候，门外的老管家来到了荣三姐的身旁，轻声的告诉了荣三姐几句话。“

    这样吧，你放他们进来，我们不插手，看他自己怎么解决？”荣三姐吩咐道。老

    管家点点头之后便下去了。

    门外有一群人来找洛尘，而且老管家说得很清楚，态度很明显，是来找麻烦的。

    理论上来说，这是他们荣家的地盘，有人来找麻烦，他们荣家应该处理。

    但是现在荣三姐却另有打算。

    她想借此机会，最后一次试探洛尘。

    门外来的都是一些二级异人，如果洛尘连二级异人都对付不了，那么便已经说明问题了。

    洛尘的实力，可能真的只是一个一级异人。

    很快，门外一群人走了进来，为首的是一个刀疤男子，一位二级异人。在

    这府山这一带，他也算是一号人物，当然那是在普通人眼中。但

    是在荣家眼中，他还没那个资格。

    所以进来之后，刀疤男子先是对着荣四和荣三两个人行了一礼。“

    见过荣四爷，荣三姐！”

    “见过诸位大佬！”刀疤男子很是客气。“

    打扰各位了，不好意思。”刀疤男子再次道歉道。

    “有事？”荣三姐一副高傲的姿态开口道。“

    三姐，不好意思，今天来这里，只是想带走一个人。”“

    大胆，你也不看看这里是什么地方？”荣三姐直接呵斥道。“

    三姐，你先听人家把话说完！”荣四爷开口道。“

    三姐，四爷，我们与你们这里的一位客人有些私人恩怨，想请他走一趟！”刀疤倒是识趣，直接把事情说成私人恩怨了。“

    私人恩怨？”荣四爷笑了笑。

    “既然是私人恩怨，那么我们的确不太好参合！”荣四一句话就把事情撇的干干净净的。“

    不知道是我们哪位客人？”荣三姐也是明知故问。

    “洛尘！” 

