    第82章院长的教导

    “院长呢？”

    唐三看向没有参加比赛的奥斯卡问道。

    奥斯卡正准备回答时，院长这时恰好出现了，迎面走来，眼中的喜色都快绷不住了。

    唐轻微撇嘴，看院长那笑的满脸褶子的模样，应该没少挣吧，毕竟他们可是除了马红俊外，都赢了比赛。

    直到出了大魂斗场，唐轻微的眼睛也没有离开弗兰德的魂导器。

    唐轻微欲言又止，弗兰德走在前面，直接了当道：“我押的注，跟你无关，别打我的主意，你院长我生活也不容易。”

    唐轻微干笑道：“哪能啊。”

    “我看你就是这意思。”

    “真没有！”

    唐轻微连忙否认，随后又小步的挪到弗兰德身边笑眯眯道，“院长，你看，要不下次你下注的时候帮我也下一份，怎么样？”

    小姑娘小算盘打的啪啪响，弗兰德心中好笑又有些无奈。

    这丫头怎么比他还爱财，弗兰德失笑，打趣道：“听这语气，小金库存了不少？”

    “没有，没有！就是因为没钱才想办法来挣钱了。”

    唐轻微急忙否认，生怕院长知道她存了多少钱。

    唐三哑然失笑道：“小财迷！”

    他也不知道，他妹什么时候对钱财这么看重了，明明小时候还从不沾手魂币来着。

    唐三自然不知，唐轻微这么多年挣的金魂币，大部分都被她购买觉醒石补贴七色莲去了，剩下的金魂币还真没有很多。

    所以唐轻微如今才会想方设法的多挣点。

    “你想让我帮你下注也不是不行，不过你打算给多少好处给我？”弗兰德沉吟了片刻，故作严肃的道。

    “啊？还要好处啊？”唐轻微傻眼了，他不是院长吗？

    只是帮忙以他的名义下注，怎么还要好处了？

    “对啊，你不给好处，怎么可能有人给你办事。”

    “可…可你不是院长吗？”唐轻微觉得这有些超出自己的预料了。

    在她心里，长辈帮小辈的忙都是应该的，无偿的。

    可是她却忘了，就算是至亲有些事情也要分清得失，不然只知道一味地索取，终将也会形同陌路。

    何况弗兰德只是院长，又不是她的亲人，帮她是情分，不帮那是本分。

    没有谁欠谁的，帮忙从来都是你情我愿的。

    弗兰德原本只是逗趣小丫头，却发现这孩子观念上似乎出现了一些问题，索性她年纪还小，他便借此机会想要将她掰正。

    唐轻微眼中露出一抹沉思之色，众人都没打断她，任由她思考。

    见妹妹受挫，唐三并未阻止。

    他也能感觉的出，弗兰德院长这是在因材施教，在教导他们怎样成为一名优秀魂师的同时，也在教他们一些做人的道理。

    片刻后，唐轻微才道：“这样吧，你帮我下注，我分你一成所得，行吗？”

    弗兰德知道这丫头是想清楚了，这个时候他就更加不能拒绝了，便点头同意了。

    其余几人自然也看出了，院长对唐轻微的教育之意，也并没有打断，只是在一旁安静的听着。

    (本章完)

