    和张晴雪分开，回到宿舍，躺在自己床上。

    林铮又认真想了想。

    回首自己重生以来的目标！

    无非就是想在公司当一条咸鱼而已，就是不想为了一些人和事劳心费心。

    真的改变初衷，奋力向前？

    自己抗拒报名参加，其实还有一个原因。

    那就是上一辈子。

    林铮曾大大小小参加过七八次这样的竞聘了。

    每一次。

    林铮都是很有希望的，满怀期待的，可最后的结果，总是成了别人的嫁衣。

    其中有一次。

    林铮至今都难以忘怀，那次，林铮竞聘是市场部技术专员这么一个岗位，那个时候的林铮已经各大技能证书到手了，在供水中心。

    也算是首屈一指的技术大亨。

    笔试自己的成绩也是名列前茅，面试的时候出来以后，林铮还问了一下主考官。

    主考官回答说：“应该没问题了，你面试成绩也是第一，现在结果交给领导审核一下，没问题过几天就公布了。”

    林铮回去以后，开心得请大家还去某保健服务中心做了一次阳物运动。

    可过几天。

    最后的公布结果，却变成了别人。

    看到这个人的名字，林铮真的呆若木鸡，久久不能平静。

    取代自己的人正是当时所里面的贺秃子。

    就他，他也配？

    那一次技术攻关的问题不是自己去处理的？那一次水损异常不是自己去查出问题的？那一篇论文不是自己亲自整理发表的，还他妈的加上这群傻逼的名字的？

    可是他就在自己身边，踩着自己尸体，开开心心地上位了。

    那一幕。

    真的心如刀割。

    当然后来林铮才发现这个贺秃子，他的成功并非偶然，而是经过了长达几年布局的。

    贺秃子每天下班以后。

    活动是非常的频繁的。

    几乎每天晚上。

    他都会跟其他几个部门的主任一起打麻将或者是喝酒。

    地点一般都是市场部唐主任的家里。

    时间已达了五年之久，风雨无阻。

    其实贺秃子一开始并不喜欢打麻将，但是恰好现在的市场市场部唐主任是麻将发烧友，他就让自己学习麻将并且强迫喜欢上了打麻将。

    就是通过这麻将爱好，还用经常给唐主任输钱，还真的生生让他铺出了一条关系之路了，作揖那一次，他自然而然地就上去了。

    所以说一个人成功，还是有很多因素的。

    不单单是打麻将，有时候贺秃子去得晚了，别人已经四人坐满了，他就只能跟主任的儿子玩，辅导一下他的作业。

    这久而久之的。

    唐主任自然就喜欢他了。

    确实有的人，他真的是牛逼，没有关系，自己却能像一个蜘蛛一样，通过自己的努力不断地编织关系网，实现最终的梦想。

    只是这个过程有点漫长，而且还不一定有用。

    可惜！

    林铮自问做不到啊，这他妈花五年的时间去做自己不喜欢做的事情？

    人生有几个五年。

    自己还是愿意呆在自己的宿舍打灰机。

    有人说。

    都有女朋友了，还打灰机？

    过来人告诉你。

    打灰机有时候比实战更他妈的爽。

    因为可以自己不需要控制，也不需要考虑别人的感觉，就自己爽就行了。

    .....

    所以说，自己就算重活一生，就能改变这一切吗。

    林铮不相信！

    是啊！

    不忘初心，还是好好摸鱼吧！

    绝不能为了一个咬而折腰了！

    虽然还没体验过...

    但有读者说不是很爽！

    罢了。

    不过报名还是报名吧。

    林铮不想因为这个事情跟张晴雪闹翻。

    一个女朋友希望自己的男朋友进步，这是一件非常正常的事情！

    她没有错的，只是不了解自己的处境。

    自己过几年就能实现一定的财务自由了！

    或许她到时候肯定可以理解自己的！

    ……

    翌日，天灰灰蒙，如梦如幻的世界，开个摩托车，都看不清路面。

    好在一路有惊无险。

    “林铮你报了吗。”

    第二天上班的时候，花姐怼了一个胸过来直接问道。

    好凶！白色显大吗。

    “嗯，报一个吧，不能太落后了。”

    林铮如实回答，其实报名只是为了给张晴雪一个交代！

    “乖了，做了领导，我给你当秘书。”花姐笑道。

    哎呦，女人都这样的嘛。

    “那花姐你觉得我应该报哪个？”林铮问花姐！

    “市场部专员试试吧，那个职位你有希望。”花姐笑道。

    谁都看得很透！

    “去了市场部不得做死哦，你看他们部门的人，哪一个正常的啊，全都是秃头啊。”

    林铮苦笑道。

    “哈哈，我也不喜欢市场部，全部看起来都是杨伟男，不过你自己好好想清楚吧...你不去，丁万财很可能就上去了哦，你可别后悔。”

    花姐笑着走了。

    其实林铮倒是希望丁万财可以聘上，做死他，而且这样以来自己在办公室的地位就独一无二！

    摸鱼也没人敢逼逼！

    也对，自己一旦报名，丁万财肯定会紧张，然后开始找关系活动，确保自己万无一失！

    可以可以，就给他上上对抗！

    于是林铮随便弄了一份简单的简历发了过去～

    ......

    下午的时候。

    马主任臭着个脸走进来，然后把丁万财，林铮还有叶子勇三个人一个一个地叫过去谈话。

    丁万财叶子勇两人回来的时候。

    都是一脸的臭，看来是挨批了。

    轮到林铮了。

    一进了马主任办公室，林铮就感觉气氛不对，赶紧乖乖坐好。、

    林铮刚才在外面就大概猜到，马主任估计是因为他们三个都报名去竞聘了。

    不高兴了。

    这是要做思想工作了。

    自己办公室的人。

    你们个个都要走，他面子确实有点难堪。

    有些小心眼的领导，还会觉得你这是背叛。

    “林铮啊，你觉得我们办公室怎么样？”

    马主任问话，也不敢直接说竞聘的事情。

    “马主任，我觉得咱们办公室就挺好的，同事之间和睦相处，团结友爱，我在这里感觉到了家的温暖，而且跟着马主任我觉得可以学到很多东西，我很感激马主任当时给我这个机会。”

    这个回答不算什么水平高，丁万财和叶子勇肯定也是这样回答的，自己去竞聘，还不定上呢，所以肯定要给自己留个后路的。

    不然回来以后，没得混了。

    “呵呵，嗯，不错，林铮我没看错人啊，你确实干得不错，其实你就安心在我们部门干下去，我们部门还有一个副主任的位置空缺的，等过一两年，肯定就是你的了。”

    马主任信誓旦旦地说道。

    这画饼的功夫真他妈的一流，这是要挽留人才了吗。

    知道自己是个人才了？

    “马主任，这个我就不敢奢求了，我这水平有限，就想在咱们办公室好好奉献自己的一份力量，跟着马主任学多一些东西。”

    林铮也是说着鬼话，领导要给你的自然会给你，你不能抢着要。

    “呵呵，这次竞聘，我看你也报名了，有什么打算，需不需要我给你推荐一下。”马主任说这话的时候，是在笑的，但是不知道为什么，林铮看到笑容里面的刀。

    这...

    林铮不知道前面丁万财还有叶子勇怎么回答的。

    但是自己那一瞬间的反应。

    “谢谢马主任，我就不需要了，我本来就不想离开办公室，只是看大家都报名了，我就跟着去凑个热闹，看看能不能学多一点东西。”

    其实如果刻意去党群部，林铮现在马上就走了。

    “呵呵，行，回去吧，加油。”

    马主任没有多余的表情，淡定得一逼。

    .....但是出来以后，林铮还是出了冷汗，或者说心有点凉。

    马主任，实在是不简单，但是人往高处走，水往低处流，这是大自然的规律。

    你能拦住？

    他或者真的能。

    因为如果上级领导不发话，而部门主任不放人的话，其他部门，还真的抢不走。

    林铮有点担忧丁万财了。

