    有那么两秒钟，那头双头月虹蟒的身体躯体一震，虽然是畜生，看不出它脸上害怕的表情，但是作为大自然中的生物，求生是畜生们天生的本能。

    双头月虹蟒整个身子都有些微微的后退就是它感到真正害怕的最好证明。

    纳兰云萧一步一步的走过去，眼神凛冽，神色之中满是杀伐果断的味道。

    “畜生，还不快滚？”

    云萧一字一顿的吐出这几个字，眼中的七彩光芒几乎喷薄而出，负在背后的双手已经被某种黑色的东西包裹，只要那双头月虹蟒稍有异动，就能立刻让它灰飞烟灭。

    收到威胁的双头月虹蟒显然心有不甘，虽然惧怕眼前纳兰云萧的血脉威压，但是它身后的那个小女孩可是毫无任何的防备。

    这头魔兽显然是品阶不低，一番思量之后，竟然直接转身朝着那小女孩冲了过去，将她整个缠绕，然后就想将她拖进树林里面。

    “啊，救命啊...”

    小女孩失声尖叫，眼中满是惊恐。

    “狗东西，你真是不见棺材不落泪。”

    云萧嘴里狠狠的臭骂一声，此时的他对自己的身体的变化也是没有差觉。因为他根本看不到自己眼睛的变化，而且手上的黑色物质在危险消失后也是消失不见了。

    云萧奋力追赶，仓皇之中，那条巨蟒的另一个蛇头对着他吐了好几口毒液，不过结果都是被云萧躲过就是了。

    也就在这个时候，那小女孩情急之下直接是对着双头月虹蟒的身子一口咬了下去，那畜生吃痛，大叫一声之后，直接将小女孩甩了出去。

    云萧奋力一跃接住了她。

    “没事吧？”

    看着云萧一脸郑重，神情紧张的问候自己，小女孩的俏脸上浮现一抹绯红。没有说任何一句话，只是怯生生的摇了摇头。

    “那就好。”云萧淡淡的说了一句，就将小女孩放在地上。

    危险的气息再次传来，此时的云萧跟一开始没什么两样，于是那头双头月虹蟒也是不在惧怕他，张着狰狞大口，看样子是想将他一口吞掉。

    双方对峙了几秒钟，然后那头巨蟒就直接飞扑了过来。纳兰云萧也是毫不示弱，直接飞起就是抡起拳头对准蛇头轰了过去。

    他知道，逃跑是没有用的，只能硬拼。

    “轰”

    一道巨大的声响过后，纳兰云萧和那头巨蟒都是直接向后飞射了出去。

    “砰”

    纳兰云萧撞在一颗大树上，沉重的一击让的他已经渐渐失去了意识，视线渐渐模糊，看到那巨蟒爬了起来，云萧带着一丝不甘昏睡了过去。

    然而，云萧没有发现的是，那只双头月虹蟒在爬起来之后没多久，它居然浑身扭曲起来，整个身子缩成一团，显然是遭受了某种巨大的疼痛。

    那小女孩也是一脸惊恐的看着面前的双头月虹蟒，眼中满是惊讶，完全搞不明白究竟发生了什么。

    很快的，那头双头月虹蟒刚才被击中的位置突然冒出一股黑色的火焰，随后越烧越大，仅仅四五秒的时间，庞大的身躯就被烧成一片虚无。

    “那是...爷爷说的虚无吞炎？可是为什么会在这里？”小女孩怔怔的看着眼前的景象，随后又呆呆的看着纳兰云萧。

    看着云萧伤势颇重，气息不稳的样子，小女孩咬破了自己的手指，然后伸进纳兰云萧的嘴里，竟然让他吸取自己的血液。

    “那边到底发生了什么事？有人吗？”

    远处传来一声大喊，显然是因为刚才的巨响，引来了周边萧家的人。

    而这个时候，萧晨房间里，纳兰嫣然也将当初遇到纳兰云萧的那个大雪纷飞的场景以及之后的一些经历讲完了。

    正当萧晨和萧鼎都觉得不可思议的时候，屋子外传来了一阵匆忙的脚步声，随后一个侍从的声音传来。

    “族长，纳兰云萧不小心在莱茵森林外围遇到了魔兽，遭到袭击，此刻正昏迷不醒。”

    听到这个消息，三人的面色也是陡然一变，纳兰嫣然更是一片惨白。

    莱茵森林是萧族人工种植而成的一片类似原始森林的地方。是萧族的人专门为了方便获取魔兽魔核特地培育的森林，同时也是他们用来提供给族人历练的地方，里面的魔兽大多都是凶猛无比。

    虽说是人工模仿原始森林种植而成的，里面的魔兽可是在一开始从外面抓来放生之外，历经几百年，这些魔兽繁衍下来几乎与外界野生的毫无差别。

    等萧鼎和纳兰嫣然感到的时候，纳兰云萧已经躺在床上了，奇怪的是，旁边还坐着一个小女孩。

    两人都是一脸疑惑的看向那名侍卫，只见那侍卫也是一脸茫然。

    “启禀族长，这小女孩是纳兰少爷救下的，那小女孩只说了那魔兽在我们赶到的时候逃走了，其余的怎么问都不说话了。”

    “他的伤势怎么样？”萧鼎也是很焦急，毕竟客人在自己家出了事，他有逃不开的责任。更何况，此子身上的谜团也是令人惊奇。

    “纳兰少爷只是昏睡了过去，似乎并没有任何的伤势，很奇怪，内外伤都没有。”

    两人一听，当即也是眉头紧锁，显然是难以相信。

    侍卫一离开，萧鼎就立刻对云萧进行了仔细的检查，可越是深入检查，他的眉头皱得就更深了。

    “如何？”纳兰嫣然急切道，她知道以萧鼎的实力，一定能够探查到什么。

    “太惊人了，他不是没有受伤，而是这些伤势竟然以一种惊人的速度在自行愈合，而且，我还感觉到他的体内还有另外一种药力，似乎是在提升他自行愈合的速度。而且这股药力非常的庞大，庞大到....”

    看到萧鼎欲言又止，纳兰嫣然更加急切了。

    “庞大到什么？快说啊...”

    萧鼎苦笑摇头：“应该不太可能吧，一定是我想多了，怎么可能是九品玄丹呢，不可能的。”

    纳兰嫣然听后也是满脸骇然，九品玄丹的药力有多庞大，她不是不知道，这么大的能量要是发作起来，还不得把他的宝贝儿子给撑死？

    看到她这样，萧鼎也是立刻出声安慰：“放心吧，这股药力虽然庞大，但是似乎又非常的温和，好像自己可以控制一样，正在一点一点的分解开来。”

    一边的小女孩神情专注的盯着纳兰云萧身体，似乎正在与什么产生沟通一般。

