    “把那些尸体处理干净了，一会儿都给我小心一点，谁也不要露出什么马脚来！”

    迎着凛冽的北风，雷煜琨长长的出了一口气，忍了这么多年，今天晚上终于可以不用再忍了。

    “大哥放心好了，一切都已经准备妥了，现在天都已经黑透了，那些匈奴人应该不会发现咱们夹带的东西！”

    “大家把东西再检查一下，然后咱们去出发吧，一会儿进门的时候小心一点，别被匈奴人给认出来了！”

    好在现在是冬天，为了防寒，所以匈奴人总是习惯把牛羊的脂肪涂在自己的脸上。

    再加上这一路上北风阵阵，所有人的脸上都黑乎乎的，只要不是极为亲近的人，一般是不会认出来的。

    “大哥放心，等一会儿我们都不说话，由你一个人来支应就行了！”

    这些人都是跟随在雷煜琨的身边，在匈奴人的阵营之中穿梭多年的汉子，这匈奴语虽然说说起来有些别扭，但是听起来是绝对没有问题的。

    “好！成败就在今夜了！我们走！”

    来的时候只有三十人，回去的时候却成了五十余人，还多了二十几辆大车。

    不过因为驳马早就有了吩咐，所以门口的匈奴人也没有仔细的搜查车队上的东西，这倒是让雷煜琨长长的出了一口气。

    “怎么只有这么一点？”

    听说雷煜琨他们回来了，就是驳马都忍不住跑到门口来看看。

    “回将军的话，山路实在是太陡峭了，现在又是晚上，刚才一不小心还折了一个弟兄，小哥就自作主张留下了十几个兄弟在那里看守一夜，等到明天白天再把剩下的东西给将军送来，不知将军以为如何？”

    雷煜琨说到这里的时候，脸上的表情十分到位，眼角都已经开始有泪水流淌了。

    “也罢，不过就是一夜的时间而已，你们一共只有十来个人，今天晚上你们就在大营之中休息吧，不过记住了，千万别乱走，军营之中规矩多，要是走错了路可是要掉脑袋的！”

    驳马说着径自走到了马车之前，掀开上面的篷布，拎出一坛子酒拍开泥封，直接大大的灌了一口。

    “好酒！也就只有你们汉人这里才有这么好的东西了，吩咐下去，今天晚上每人一碗，谁也不许多喝！剩下的那些成药带来了多少？”

    匈奴人也是人，他们也需要药物，尤其是治疗创伤的金疮药之类的东西，而且这种东西想要靠烧杀抢，略获得实在是太难了，所以匈奴人就只能够通过他们这些秘商来获得这种东西了。

    “将军放心，我这次带来了五千份，只不过是因为酒水这东西留在外面，我怕这山风的寒冷，再把这些东西冻裂了，所以就优先让他们把酒水这东西搬了过来，明天一早肯定让他们把药品给您送过来！”

    雷煜琨说话办事滴水不漏，对于这一点驳马还是十分的信任和满意的，毕竟这么多年来，雷煜琨基本上从来没有失约过。

    “好！你们今天也辛苦了，把东西交接了之后就先下去休息吧，来人啊，给他们准备几个帐篷！”

    驳马说着命人给雷玉坤他们准备帐篷，然后自己拎着一坛子酒直接就走了。

    大单于那边迟迟没有消息传来，但是汉人那边除了谨守城关之外，也是没有任何的动静，这让驳马的心里十分的不安。

    可是真的要把这么重要的事情交给一个汉人去做，他的心里还是感觉有些犹豫不决，所以驳马直到现在还在斟酌。

    相比于驳马他们的担心，那些普通士兵们就不一样了，有了雷煜琨带过来的500坛子酒，所有的匈奴士兵们都是兴高采烈。

    纵然这些人都是单于本部的精锐，不过大单于麾下骑兵也有几十万人，也不可能每个人都认识。

    再加上现在天色已经黑下来了，所有人的脸上都是黑乎乎的，浑身上下全都是一股的羊油的骚味儿，也没人注意到大营之中居然混进来了几十个汉人。

    有了酒之后，匈奴人陷入了狂欢之中，虽然不能开怀畅饮，但是每人也算是能够分到一大碗了，那些普通的匈奴士兵们围着篝火，载歌载舞，一直狂欢到了深夜。

    而雷煜琨他们回到自己的帐篷之后，除了简单的吃了点东西，就再也没有了任何的动静。

    他们的任务已经完成了，剩下的事情就交给那些化装成匈奴人的兄弟去做了。

    眼看着夜已深沉，匈奴人的大营之中，除了那些留下的巡逻队，剩下的人都已经开始进入了梦乡。

    匈奴人的大营之外，黑暗之中隐隐绰绰的，有无数黑影在靠近。

    天空之中北风阵阵，似乎马上又要下雪了，就是那些巡逻的匈奴人也都一个个缩起了脖子。

    厚厚的乌云彻底遮住了月光，营地之外一片漆黑，就算是巡逻的士兵手中举着火把，也只能够看到大营之外不到30步的距离，刘登和李广率领着四万汉军分成四路，悄悄的摸到了匈奴大营50步外。

    “来人啊！把带来的铁丝网给我架起来！”

    匈奴人的营寨和汉军不同，大部分时候，他们只是简单的立个栅栏就完事了。根本不会去修筑那些坚固的营寨，在匈奴人看来，只有牛羊才待在羊圈里！

    而他们是高傲的大匈奴的勇士，他们不需要畏惧，无论敌人什么时候杀过来，他们都能够抄起武器迎上去。

    “大王，我看还是我留在这里领兵，您带一些人撤退到后方去吧……”

    无论情况再怎么危急，李广也不希望刘登能够亲临战场，毕竟，汉军可以杀死千千万万个匈奴人，但是匈奴人只要杀死一个刘登就算是胜了。

    “不必再说了，兄弟们都在这里拼命，我能退到哪儿去？”

    刘登一口回绝了他的建议，本来汉军之中大部分人都是新兵，有他这个大王在的话，那些人自然心理上就会占据很大的优势，若是他退了的话，他真怕这些新兵们临了临了会不会闹出什么妖蛾子来。

    毕竟，这一战他输不起！

