    “30万美元，我们买断版权，发行权，翻拍权，如果发行后观众认可，拍摄续集的话，我们会考虑继续由你来担任导演。。。”

    “卡尔先生，我们之前电话里说的可不是版权。。。”

    看到脸色突变，有些激动的奥伦佩利，卡尔双手交叉在******，眼神冷漠的看着对方，直到对方冷静下来后才说道：“我说的是要买下来，自然是全部，不然你以为我们公司为什么叫版权公司？

    一部没有台词剧本，只是用家庭DV，花了1万美元用一个周时间拍摄出来的所谓电影，你会怎么想？你不会真的以为只有发行权就可以卖30万美元吧！呵呵，伙计，这里是好莱坞，世界电影的大工厂！”

    “版权我是绝对。。。”

    “卡尔先生，我们可以先商量一下吗？”奥伦身旁的经纪人看到激动的雇主知道要遭，急忙出言打断了奥伦佩利的拒绝，伸手拦住他，脸上带着尴尬的笑容对双眼微眯，表情冷漠的卡尔解释道。

    “请便，10分钟够了吗？如果你们没考虑好，那就算了，一会儿我还有事。。。”卡尔有些不耐烦的看了看手表，冷声说道。

    “够了，够了，我们马上就回来。”

    卡尔看着离开的奥伦佩利和经纪人，不由的从自己的这边的人挑了挑眉，说实话，他挺看好这部微成本的电影，但是生意是生意，利益最大化才是他追求的，好吧，这有点欺负人，很不公平，但这就是现实，想在好莱坞这个名利场生存，就要适应它的残酷和无情。

    他已经了解过了，这部《灵动鬼影实录》没有一家有发行能力的电影感兴趣，不是是个人就能拍出一部电影被推进影院的，就连一些明星的电影都经常排不上片，何况这种1万美元，三个人拍出的所谓伪纪录片，说是笑话一点都不为过。

    目前，恐怕除了他卡尔，没人会对这部电影感兴趣，他也是想赌一把，毕竟顶峰娱乐的发行能力并不次于六大，影院上映，so easy！

    他们别无选择！

    果不其然，没用几分钟，奥伦佩利脸色有点难看的和一脸笑容的经纪人走了回来，卡尔看着对方不情愿的模样玩味的笑道：“奥伦佩利，如果你认为不公平，你可以再去别家看看，我们之间的交易是公平自愿的，我知道每个导演都很看重自己拍出来的东西，但是，你要明白，整个好莱坞恐怕也就我会花费30万来买下它，一年多的时间下来，我以为你明白了！”

    卡尔的话，让本来还一副憋屈模样，感觉不公平的奥伦佩利的脸上表情一滞，想到之前面对的各种冷眼，邮寄出去的上百张DVD都没有收到一个回信，那些冷嘲热讽和无视，随着卡尔的话音再次一一浮现。

    “你要的是让它进入影院播放，然后可以在好莱坞立足，我要的是它可能的价值给公司带来的利润，说实话，这里面只有我是在赌博，损失最大的人是我，而你已经得到了30万美元，它只有1万美元的成本，如果你还认为这是个不公平的交易，那么抱歉，我们并非非要强人所难。。。”

    看着卡尔一副你很不识趣的表情，脸上带着一丝厌恶，就要反悔，把他们轰出门，原本还像受了委屈的奥伦佩利和他的经纪人急忙se变的道歉。

    “抱歉，卡尔先生。。。”

    听着奥伦和经纪人的各种歉意的话语，卡尔心情这才慢慢的舒畅起来，表情也好看了许多。

    “奥伦，这次我买下你这部伪纪录片的版权是冒着很大风险的，我会拿去顶峰娱乐，看看发行的前景，如果有价值的话，我肯定会推动顶峰娱乐发行它，到时候你就可以在电影院里看到自己拍摄的电影了，如果票房不错，要拍摄第二部的话，我们会首先考虑你。“

    “谢谢，谢谢你卡尔先生，相信我，当初在影展上播放的效果真的很不错，观众们都非常喜欢。。。”

    卡尔非常满意对方现在的态度，有些人就是贱，总是摆不正自己的位置，还真以为自己拍出的终结者呢，说实话，要不是他看完这部电影，真的感觉不错，他是绝对不会理会他们这种扑街的。

    在双方的位置和心理发生变化后，交易进行的就变得极其简单和顺利了，为了避免将来不必要的麻烦，双方的律师都进行了详细的条款解释，确认无误后，签约交款，未剪辑的母片等一系列光碟都交接完成后，卡尔送走了千恩万谢的奥伦佩利一行人。

    站在会议上窗前，看着兴高采烈离开的奥伦佩利，卡尔嘴角不由露出一抹意味深长的淡笑，“安迪只听名字和故事就感兴趣，并且要我买断版权的电影，相信不会让人失望，他的投资还没有一个是失败的。。。”

    安迪史密斯的投资眼光，已经不仅仅是卡尔这种亲身经历他所有崛起过程的亲信深信不疑了，一次次的成功，已经让很多的人开始追捧安迪的不败，尤其持续和很久的黄金预测，让很多相信安迪的人赚的盆满钵满，这无疑让更多的人开始追捧他。

    伦敦绝少下雪，就算下雪，也只维持一两天。这个冬天，雪断断续续地下—并非地面上铺盖厚厚雪粉的寒冬—路面上的雪刚开始融化，天空再度飘雪，使人感觉很糟糕。

    而安迪最讨厌的就是那种脏兮兮的路面全是半融掉的冰和水的下雪天。

    伦敦时间晚上8点半，身穿一件黑色笔挺的英式羊毛大衣，手上戴着一副黑色羊皮手套的安迪一跨出私人飞机的舱门，就被夹带着雪花的蚀骨湿冷空气给冲了下，让他不由的紧皱了下眉头，竖起了大衣衣领。

    全副武装，包裹的严严实实的小助理急忙打开伞帮大魔王档雪。

    “不用了，你好好扶着下悬梯吧。。。”安迪回头看了一眼高举着雨伞，被寒风吹得用点费力的托里嘱咐道。

    一行人快速下了悬梯，坐进了等候多时的汽车里，车厢里就十分温暖了，“我讨厌这里的天气。。。”

    安迪摘掉手上的手套，任由托里帮他把头发上和大衣肩上的雪弄掉，一会儿化了，湿漉漉的会更讨厌。

    安迪拿出手机，看到上面卡尔发来的两条短信，不由的心情变得好了很多，他的极品熟fu正不断的在和他产生更多的羁绊和纠葛，反正已经婚姻失败了，孩子也有了，这个最美好时期的莫妮卡与其再展开一段不靠谱的婚姻，还不如便宜了他。

    自己这个帅气强壮的小鲜rou来满足她的生li需求，绝对是她占了大便宜了。。。

    接下来，莫妮卡贝鲁奇会把重心放在事业上，而安迪会给她制造一些便利条件，激qing和利益的结合，才会让两人的关系一直和谐的保持下去。

    至于《灵动鬼影实录》，这可以说是卡尔带给他的最大意外惊喜，说真的，没有卡尔告诉他，他真的不会想到这部票房逆袭超级大黑马的电影。

    伪纪录恐怖片，《女巫布莱尔》不消说，此片可以说是手持DV恐怖电影最为成功的开山之作，接着来自西班牙的《死亡录像》则在真实记录的基础上建构了一个情节人物完美的虚构故事。

    而《灵动鬼影实录》却是那种把恐惧藏在最深处让人看不见，从而激化了观众的“越是看不见越是害怕”的心理恐惧感的电影，这也是后来它完成票房大逆袭，成为票房最大黑马的主要原因。

    这无疑让卡尔这个死胖子挖到非常有价值的宝藏了，既然自动送上门给安迪钱，这种机会自然不会错过，本着利益最大化，自然是要买断版权，毕竟这部电影拍了整整四部，虽然口碑一部比一部差，但是票房却非常的不错，这种优质资源自然要抓在手里，他可不想出现和《女巫布莱尔》那种倒灶的恶心事情。