在洞府外面一里处。
　　曲檀儿他们就碰到了墨允煜在打小猎物，小娇娇居然跟着哥哥后面拎着一只丑丑的小野兔，还是活着的，很是宝贝的样子。
　　“哥哥，娇娇还喜欢那只小鸟，好漂亮……”
　　小家伙指着树上叫得正欢的小麻雀说着。
　　灰扑扑的小麻雀，普通的小动物，跟漂亮这一词完全扯不上边。曲檀儿这下都要担忧自家女儿未来的审美观了。偏偏煜儿不但没有纠正，还一脸夸张的赞叹道：“是呀是呀，好漂亮。哥哥一会就给你捉来。”
　　曲檀儿绝倒了！
　　她生出来的都是什么啊？！
　　墨连城见状扶住她，俊美的脸上神色也有点古怪。煜儿是为了附和自家妹妹，而小家伙是真的觉得小麻雀漂亮，又联想到小家伙曾经折磨小老鼠和那草的情况，某位爷不由眉头一皱，脱口道：“娇娇不会是跟着小羽久了，才养出这些奇怪的审美吧？”
　　曲檀儿先是一愣，接点用力点点头，“有这个可能。”
　　不然，跟着他们夫妻的话，审美绝对不会出问题。
　　跟在二人身后的兽王，双目微微闪了闪，眸光若有若无的落在小娇娇身上，对于这个天赋极佳的小幼崽，他心里也有很大的兴趣。不过，他还是跟他们保持一定的距离，不去打搅着他们，也不会让人反感的距离。
　　这时，墨允煜第一个发现有人靠近。
　　见到是父母回来了，他惊讶了一把，旋即又惊喜道：“娘！您回来了。……呃，爹。”惊喜之余叫了一声娘，后来发现有点区别对待，赶紧跟老爹打声招呼。
　　墨允煜这点小区别，夫妻俩都没放在心上。
　　墨连城冲着他轻轻点点头，算是回应，很有为父的威严。倒是曲檀儿几步冲上去，给了儿子一个大大的拥抱，“煜儿，娘回来了，哈哈。娘这段时间好想你跟娇娇宝贝。”
　　不远处的小家伙看到父母，大眼睛先是一呆。
　　很快便兴奋的扔掉了小兔子，扑向自家娘亲，“娘！娘！……”
　　曲檀儿柔和的眸光，等着小家伙投到自己怀里，再忍不住猛亲了一下她的小脸蛋，“我家小宝贝，有没有想娘？”
　　“想！非常、非常想娘亲。”稚气又糯糯的小嗓音，带着孩童少有的认真和笃定。
　　听得曲檀儿的心，软成一团了，“真乖！”
　　一家几口腻歪了一阵，拎起几只小猎物，一起兴冲冲回去洞府。
　　木流苏和锦樊等候在外面，见到几人回来也面露喜色。当见到跟在后面的兽王，都一脸疑惑，重点还关注在兽王穿的青袍上面。先前的青袍人，就是穿着一件类似的衣袍，唯一的区别大概是先前的青袍人，那衣袍旧了一些。
　　墨连城未等两个人询问，直接道：“就是他了，那个曾跟檀儿打过一场的人。”
　　木流苏和锦樊的目光皆是一沉。
　　墨连城显然猜出二人心中的担忧，“暂时不惧。他有求于我。”
　　两个人听了微微点了点头，未有多言。
