    （依然先发后修）

    剑宗西征大胜的第一战，总计牺牲四十名剑修。

    于是，剑宗弟子背负的紫檀剑匣中，在这一日多了四十七柄长剑——单剑流虽然是主流，可多剑流总是存在的。

    剑宗剑修甲天下。

    这绝不是一句空话。

    在人数不占优势的情况下，十数倍的战损比，便是能体现出这句称赞的盛名之下无虚士。

    要知道他们所面临的对手，可不是寻常宗门的臭鱼烂虾，而是同为道宗的浣灵修士。

    而他们，老的老，小的小，严格意义上来说是剑宗之中最为孱弱的一批剑修。

    可即使这样，他们依然打出了近乎碾压的表现。

    其中有浣灵修士士气溃散奔走而逃，无心反抗的原因，也有剑宗剑修擅于杀伐的缘故。

    除此之外，还有很大一部分原因要归功于陆青山惊人的杀敌效率。

    此次剑宗，斩敌七境有七百，其中有近一半为陆青山一人所为。

    如此显赫的战绩，让众人看向陆青山的目光又多了几分佩服之意。

    剑修最佩服的人，往往是比他们能杀的人——在自己最擅长的领域胜过自己，总是会忍不住生出几分敬佩之心的。

    .......

    易水台初战落幕。

    剑修们开始收整残局，同时等待剑宗真正的主力大军入中灵。

    这边，易水台的一座楼阁之中。

    “浩然峰主。”陆青山与太白剑主见了一礼，态度无比客气。

    他心中清楚，浩然峰主为了守下易水台是付出了什么。

    虽然按照青云剑仙所言，这并不代表浩然峰主便是绝了剑仙之路，但这会给他的剑仙之路带来许多困难却是无疑的。

    越是清楚这些，对于浩然峰主的敬意也就越发崇高。

    对于许多修士来说，豁出自己的一条命去或许还不算什么，但要他们自绝道途，对他们而言，那往往是还不如要了他们的性命。

    “陆少宗客气了。”浩然峰主同样十分客气，回了一礼。

    论修为，他远胜陆青山。

    但论地位，少宗与峰主在某种意义上，应该是平齐的。

    “宗主，已经到中灵了？”陆青山小心翼翼地求证道。

    他已经知晓玄武主宰陨落易水之事。

    浩然峰主李拾遗沉默了片刻，没有隐瞒，点了点头道：“对，正是宗主在暗中出手，助我击杀玄武主宰的。”

    “剑仙出手，真的能毫无痕迹吗？”陆青山忍不住问道。

    别说是剑仙，就算是他如今出手，声势都是响彻天地。

    实力越强，出手所引动的声势也就越大，这是定理，是难以避免的。

    “别的剑仙不可以，只有老宗主可以，”李拾遗笑道，又与自家的这位年轻少宗透露了一些独属于剑宗的秘密，“因为，宗主的剑，叫做......”

    “扶摇！”

    “扶摇，视之不可见，运之不知有，其所触也，泯然无际，经物而物不觉。”

    “其触物也，骜然而过，随过随合，觉疾而不血刃焉。”

    “有形或者无形，全在老宗主一念之间。”李拾遗解释道。

    扶摇之秘，即使在剑宗中知内情者都寥寥无几。

    毕竟谢青云已经是少有出手，更不会刻意显露扶摇之秘。

    李拾遗之所以知道的如此清楚，完全是因为若是算上三世身，他是剑宗之内资历最老的剑修。

    活得久了，见得自然也就多了。

    “扶摇......”陆青山喃喃念叨着，“原来如此。”

    世间道器，各有神异。

    扶摇的神异之一，竟然是“不可见”。

    得知这个消息之后，陆青山的第一反应是骤然一喜。

    因为，这个“不可见”之神异，恰恰是完美符合当前的局势。

    青云剑仙亲临中灵的消息，不到最后的决胜时刻，是断然不能暴露的。

    一旦暴露，便会引发东域那边的连锁反应。

    可是，中灵域中人族与魔族的实力对比又是如此悬殊，异常需要剑仙的力量。

    这两者冲突，产生了难以解决的矛盾。

    而扶摇之玄异，却是能很好地兼顾两者。

    它保证了谢青云完全可以隐藏在暗中，适时出手。

    就像先前在易水台中所做的那般，配合李拾遗完成对玄武主宰的狙杀。

    当然这种出手，只能是局限于实力有着大幅度压制的情况。

    假设对上中灵“镇域修士”青龙主宰，谢青云还想在他丝毫未觉的情况下对他出手，那无疑是天方夜谭。

    但就算有限制，这也绝对称得上是一个大利好消息。

    “宗主与我说，剑宗的主力，再过一天就能登临中灵。”浩然峰主说道。

    陆青山点了点头。

    他虽然是少宗，但还远远未成长起来。

    这场中灵之战的主角是剑宗一天之后将至的两位峰主：宁风尘、古秋和此时此刻站于他面前的浩然峰主李拾遗，以及.......

    藏于暗中，真正掌控全局，蓄势待发的青云剑仙，谢青云！

    ......

    一日之后。

    浩然峰主以大道坦途换来的跨域传送法阵之中，灵光骤闪。

    一个个气息强盛的剑修在灵光中显现出身形。

    人人背负紫檀剑匣，人人眼中战意盎然。

    宗人数不过两千，但没人敢把他们当做区区两千人来看待。

    就剑宗而言，即使只是百人的剑修，那都是一股钢铁洪流。

    在这股钢铁洪流之下，没有任何人能正面相抗。

    更别说上千的剑修。

    中灵这片地域，由古至今从未迎接过这样一群强大的剑修。

    因为这样的剑修，一旦以千计踏上其它地域，那都会被视为入侵，开战。

    就像把核潜艇开进了他国领域，即使你再三说明无恶意，他国也断然不会放你入域的。

    易水台，剑宗群英荟萃。

    这是剑宗万年来最为齐整的一次集聚。

    除了李拾遗、宁风尘、古秋三位峰主，还有无矩、知北、剑黄、上元、君不见等剑宗之中有名的八境剑修，皆是战力标榜之辈。

    这些人，是剑宗万年来独站人族宗门魁首，傲视东域的底气所在，别说是寻常宗门，即使是其它道宗中的大部分修士，都无法与之相比拟。

    即将迎来一场如绞肉场般的战争，可剑宗弟子们的脸上却是没有半点恐慌。

    闻战而喜，这是剑修的传统，也是深入他们骨髓里的东西，犹如吃饭喝水。

    让你吃饭，你会紧张吗？

    就是这么个道理。

    “陆青山，李拾遗，来！”一道声音骤然在易水台两座不同的楼阁中响起。

    那两座楼阁，自然是陆青山与浩然峰主所在。

    其中一座楼阁中，陆青山盘膝而坐。

    他正在争分夺秒的参透秘剑。

    这场战争太过庞大，他六境的修为已经是不够用了。

    必须得突破合体。

    但他现在的问题不是经验。

    陆青山现在的经验值储蓄已经超过了十亿之数，够他尽情挥霍许久。

    问题是不突破合体，他有经验也没处花。

    想要突破合体，必须凝结法域之种。

    陆青山目前已经领悟四道秘剑，再配合他的四道本源真意，想要凝结法域之种不过是心念一动的事情。

    但他也明白，若是不把最后两道秘剑也领悟，那他所凝结的法域之种就达不到极限强大的层次，有所缺陷。

    陆青山不敢怠慢。

    这个亏他已经吃过一次了。

    ——因为炼气期的功法问题，他已经自毁过一次道基。

    另外，李求败也曾因为剑道有缺，自断剑道。

    这般先例在前，他即使再着急，也不愿将就，只能继续沉淀。

    “开始了吗？”在声音响起之后，陆青山睁开了眼，轻声念叨道。

    嗖！

    他的身形一幻，迅速从小楼中离开。

    易水台主楼之内。

    数道人影出现。

    宁风尘、古秋、李拾遗以及陆青山。

    四人到场之后，都是沉默静声。

    因为真正的主角还没现身。

    须臾，他们的身前一道影子如瞬移般一闪而现。

    四人纷纷抬头。

    长剑闻其威不见其形，神龙见首不见尾，剑宗宗主，谢青云。

    “此次本宗西征的意义无须多说，你们四人也应当都明白。

    中灵风起云涌，生灵涂炭，正是我辈剑修长剑饮血之刻。”

    “当断则断，中灵不守，后患无穷，我剑宗就没有把隐患留给后人的陋习。”

    “西征人选是由宁风尘以及古秋所亲自挑选的，都是善战之辈。”谢青云目光看向宁风尘以及古秋两人。

    两人点头回应。

    谢青云顿了顿，一挥手，有浓重的云气生出，在空中勾勒出一张中灵的地形图。

    “龙城关已陷落，目前魔族以龙城关为基，过羡天岭，正在侵占中灵西部区域。”

    “这次龙城关的陷落太过突然，没有预兆，被魔族打了个猝不及防，中灵西部在短时间内根本组织不起有效的反抗来。”谢青云指尖轻点，代表西部区域的云气有一大片转清为黑。

    “目前，西部芒州、梨州均已沦陷，中灵这边组织了一只“敢死队”，聚集于柚州的虎头、牛角、马蹄这三座城池之中，拖延魔族推进时间......”云图之中，有三座由北向南的城池整齐排开，陡然亮起。

    谢青云继续道：“这三座城池之后的人族城池，正在组织全面的疏散，撤退，按照中灵这边的想法，是要后撤到长夜山脉之后，将中灵西部区域，全部放给魔族，以争取宝贵的时间。”

    “之所以要以疆土换取时间，是因为中灵拟在长夜山脉上，建立一座抵心城，作为新的龙城关，抵抗心魔一族。

    这将会是中灵此战最重要的节点，也是我们与魔族最大规模的会战所在。”

    陆青山四人的目光落在云图上，细细沉思。

    不得不说，中灵这边此时的主事修士，确实经验丰富，行事果决，即使魔族的入侵来的如此突然，他们依然在短时间内镇定下来，并根据中灵的地形与具体情况，制定出了相应的战略应对。

    相比魔族的实力压制，人族这边有地形的便利，有环境的熟悉，有隐藏在暗中的剑仙，还有保疆卫域，拼死一搏的决心，这是人族修士的优势。

    就看到了最后，哪方是能把优势转换为胜势了。

    “目前，我们最重要的事情共有两件，”谢青云伸出一根手指，沉声道：“一，拖延魔族攻下虎头、牛角、马蹄三城的时间，为中灵西域人族的疏散争取时间。”

    “二，抵心城的建立同样是需要时间。”

    “争取时间，便是我们要做的事情。”

    “风尘、古秋、拾遗，你们三人将本宗此次远征剑修一分为三，各带领一支，入驻三城，为中灵争取七天时间。”

    “.......青山，我这边收到消息，西域烛龙同样是派出力量支援中灵，愿以我们剑宗为首，协调配合我们行动。

    烛龙此次带头之人中便有一位名为莫炎的修士，他传来消息，说是与你极为相熟.......”

    “既然如此，我分配你一个任务，便由你与他们居中协调。”

    “另外，此次你由剑宗中所带来的这一批剑修，同样是由你带。”

    “三位峰主是主要战力，至于你，则是机动的，在后方以及侧翼活动。”

    陆青山怔了怔，只能点头称是。

    说是机动的，那是好听的说法。

    实际上应该用“后勤”来形容。

    谢青云看了眼有些意兴阑珊的陆青山，“怎么，有不同意见？”

    陆青山苦笑摇头，“不敢，青山自然是听从指挥。”

    “那就好。”谢青云似笑非笑地收回了目光。

    剑修是直，但这并不代表他们迂腐，不知变通

    不知变通的人，在修真界是活不长远的。

    谢青云便是在故意压陆青山！

    他自然能看出陆青山无比出色。

    但正是因为太出色了，所以该压的时候必须得压。

    这场两域之战，即使是剑宗的三位峰主都不敢自信能肯定活着回东域，又何况一个小小的化神修士？

    即使他再出色，在茫茫魔修面前，还是什么意外都有可能发生。

    陆青山年纪轻轻，修道至今才二十三岁有余，修为进境犹如天仙转世，跨境杀人更是如家常便饭。

    可以预见，八境对这样的剑修来说，不会是终点，只会是他的另一个起点。

    这样的人对剑宗来说，就是未来万年傲立于人族的保证。

    谢青云已经很老了，至今已经两万余岁的高龄。

    当然，对于他这等境界的修士来说，两万余岁并不算什么，要是愿意，至少还能安安稳稳地再活个两万年。

    重点是他不愿意。

    朝闻道，夕死可矣。

    剑修是不会甘于原地混吃等死的。

    谢青云在剑道上的求索之心从未停止过。

    剑道求索，有如逆水行舟，不进则退。

    因为剑宗，因为东域，他镇守玉门关万年，剑道难以精进。

    一旦第二次道魔之战结束，到时剑宗还在，他也还在的话，谢青云必然会选择离宗求道。

    而在临走前，他得培养出一个能领袖剑宗的剑修。

    这是他身为剑宗宗主的责任。

    目前剑宗除他之外的六位峰主，虽也都有机会成就剑仙，可却又各自有着各自的问题，在他眼里都不如陆青山来的希望大。

    那唯一能与陆青山相媲美的夏道韫，偏偏又是大夏皇族血脉，无法领袖剑宗。

    更何况，以他的观察来看，陆青山之性格也的确适合剑宗宗主之位。

    这小子虽然有着剑修的不羁，却又比寻常剑修多了几分独有的慎密的心思与腹黑。

    这个性格，对剑修来说不是必需品，但对于一个宗门来说，却是不可或缺的。

    陆青山，是谢青云眼里未来万年最适合领袖剑宗的人。

    所以，绝不能由着他的心意，在这样一片七境不如狗，八境满地跑的战场中乱跑，否则有个闪失，他们就算战胜了心魔，却也失去了未来万年的立宗之本，绝不算赚。

    剑与血乃是剑修的信念，剑修的剑心，谢青云不能去阻碍陆青山的剑心通明，所以他并未反对陆青山支援中灵的打算。

    他选择的方法是，从行动上尽量减少陆青山可能要面临的风险。

    只是，谢青云并不知道，有些人生来就是搞事的。

    即使他不去找事，往往事情也会主动找上门来。

    他的这个曲线救国的策略，到底能起到几分作用，尚未可知。

