
在武教局工作人员的见证和恭喜声中，最终成绩被记录在册。

陈玄拿到了第一名，文逍儿第二。

钱寻和李少钦同时解除限制，立刻冲着终点奔来，可李少钦被闪电麻痹后手软脚软，没有跑过钱寻，到终点时落后了一个身位。

四季酒店，豪华包间中。

陈玄点了满满一桌子招牌菜，他们的小队获得不错的成绩，必须要出来庆祝一下。

陈玄拿到了冠军，理所当然要做东。

考试结束之后，武教局还要汇总一下一摸和二摸考试，整理出最终的中考成绩。

一摸考试和二摸考试都是都有20分的分值和10分的加分，第三次考试占60分，也同样有10分的加分。

三次考试相加得出最终的中考成绩，这份成绩将进入南詹洲的中考成绩库，作为各中等学府招生的参考。

虽然最终的成绩单还没有出来，陈玄三次考试都是第一名，全市中考冠军也已是板上钉钉，文逍儿等几人也能排在前几名。

“干杯！感谢陈玄老板请咱们来搓一顿！也恭喜陈玄拿到冠军。”

钱寻举起酒杯，活跃着气氛。

虽然她没有拿到第一，但是第三也不错了。

对这个成绩，她还是很满意的。

倒是李少钦，他最先抢跑，结果却拿了第四名，虽然陈玄没有提这事，但他还是有一些不好意思。

文逍儿感慨道：“这次考试要爆冷门了，赵柯宇把必胜团的尖子生们坑的够呛，恐怕一大半的尖子生都要被淘汰了。”

钱寻撇嘴：“那能怪谁？非要听赵柯宇那瓜男的。这次考试占60分，淘汰后可是0分，就算这批尖子生在一摸二摸拿到过高分，最终成绩也是一塌糊涂，进中等学府是没机会了。”

陈玄不乐意了：“你怎么喊谁都瓜男？”

钱寻立刻露出谄媚的的笑容：“呦，陈老板不高兴了，以后我只喊你瓜男还不行吗？”

陈玄扭过头去表示不想理她。

文逍儿继续分析道：“陈玄你连续三次拿到第一名，基础分和加分都是满的，能拿到130分。我和钱寻，李少钦，每次也都是前几名，基础分满分，只是加分项少一点，大概在120到126之间，也算是很不错了。”

李少钦道：“估摸着总成绩下来后，逍儿排第二，钱寻排第三，若是赵柯宇不作死，第二名就是他的了，可惜了，现在直接被淘汰了。”

听到他们的分析，陈玄乐的笑容满脸，问道：“你们要报考哪所学府？”

听到陈玄这么问，她们三人相视一笑，钱寻答道：“我们三个都是奔着南瞻学府去的，南瞻学府可是南瞻洲最好的中级学府。”

李少钦也笑道：“要不然我们能来清水市考试？还不是为了这点加分项。南瞻市一堆天骄，要是留在那里考试，我们还能拿到120多分？”

听到这，陈玄有些妒忌道：“真羡慕你们有南瞻市民的身份，听说中考成绩能加50分，再弄点其他加分，进南瞻学府是稳了。”

李少钦道：“若是在平时，南瞻市市民身份倒不难得，只是中考这段时间，上面抓的极严，就算是世家门阀，也很难弄到一个市民身份，不然我们就帮你弄一个了。陈玄，你也要报考南瞻学府吗？”

陈玄道：“当然了，在南瞻学府深造，未来成就更高。”

“往年南瞻学府的录取分数线，最低也要在180分以上，但是今年的生源好，至少要200分才有可能。陈玄，你现在已经是130分，想要拿到进入南瞻学府，至少还要弄到70分的加分项。”文逍儿道。

而后她思索了一下，又道：“炼器师加10分，你马上就能获得的奖励炼丹师也能加10分，神级锻体再加10分，你只要再弄到40分，就有可能过线。”

陈玄点头道：“其实我也有一些其他加分项，考上南瞻学府倒不是太担心。只是，我听说能拿到前十名，就可以得到一次进入圣地修炼的机会。”

听到这话，三人都是一愣。

钱寻鄙夷道：“你在想屁吃，让你进前十？你当那些南瞻市的天骄是吃干饭的？”

文逍儿也皱起眉头：“其实我们也想冲一下前十名，太困难了。”

李少钦劝道：“兄弟，要不你复读一年吧，明年我帮你弄个南瞻市民身份，拼一把，进前十也不是没有可能。”

陈玄笑道：“你们都是一等一的天骄，怎么这么没有信心。”

钱寻摇了摇头：“你怕是不知道那些世家门阀的力量，你在这里打生打死，好不容易才得到的炼器师和炼丹师奖励，都是大家族随手赏赐给家族子弟的加分项。还有，军功这种捐钱获得的加分项，早都给安排上了，而其他的加分项，只要有家族支持，得来的都很容易，你拿什么跟人家比。”

文逍儿也道：“仅仅一个南瞻市民身份，就少了50分。”

陈玄也有些压力了，不过他是不会认输的，有一件事他没说，他怕震惊到三人，其实他的目标并非是前十名，而是南瞻洲的中考冠军，他不但要得到圣地的修炼机会，还要拿到只属于冠军的神秘大奖。

他要是实话实说，钱寻非得说他白日做梦不可。

四季酒店的高档灵菜，色香味俱全，几人吃的都很满意。

文逍儿沉吟道：“陈玄，我明天就要回南瞻市了。”

陈玄一惊：“这么急吗？”

他和文逍儿相识几个月，这个温柔可人的漂亮女孩给他的印象很不错，两人关系进展的也快，突然面临着分离，一时间让他难以接受。

南瞻市，是南詹洲的核心大城，距离清水市不知多少个十万八千里。

这一分别，想见面就难了。

文逍儿似乎也有些不舍：“都是家族安排的。对普通考生来说，中考是结束了。可我们这些世家子弟和天骄们之间的比拼，才刚刚开始。”

“中考成绩好一点差一点，对天骄们来说不是很重要。天骄们真正比拼的是加分项，谁能拿到更多的加分项，就能进前十名，甚至拿到冠军。而对于大家族来说，再好的奖励都不如荣誉来的重要。”

钱寻也道：“陈玄，我真羡慕你，你不明白，作为世家子弟有多苦逼啊。背后一堆长辈盯着，无限制的给你钱、资源、期盼着你成龙成凤，这份压力你体会不到的。”

陈玄面上表示同情。

心底却暗想，我老羡慕这份压力了，要是有不限量的资源供应，小爷早就起飞了，还用苦哈哈的各种赚钱。

你们这些从来不用为钱发愁的世家弟子，竟然在一个贫苦孩子跟前诉苦。

这变相的凡尔赛，赛出天际了。

造孽啊！

“所以，你们的家族，让你们赶快回去，为你们安排去争夺其他的加分项？”

钱寻道：“告诉你也无妨，南瞻洲武教司专门为考生组织了一次探索行动，表现优秀者的奖励是二星荣誉市民和一星荣誉市民称号，一星荣誉市民中考加分20分，二星荣誉市民可以加分50分。对于其他分值相当的天骄来说，50分很有可能就决定着冠军的归属。”

文逍儿接着道：“南瞻市的天骄都不想错过这次探索行动，我们也无法幸免，需要回去早做准备。除了这次行动，还有家族安排的其他一些加分项需要参与。总之，一直到最终成绩截止的8月16号。接下来的二十天，将会是天骄竞争最激烈的一段时间。”

“原来如此，你们能拿的加分项可真不少，都让家族给安排的明明白白的。”

陈玄愕然道，可惜了自己身后没有家族，在加分项这块跟他们比起来先天不足。

人家大家族都安排了弟子参加这次探索行动，去争夺拿50分的加分项，可自己连参加的资格都没有。

陈玄举起酒杯道：“我祝你们一帆风顺。”

文逍儿也举起了酒杯：“陈玄，我们先走一步，到南瞻学府等你。我相信你能考进南瞻学府，如果你差一些加分项，我可以央求家族帮你搞定。”

钱寻一口喝光杯中的红酒道：“陈玄，南瞻市的好吃的可比这多太多了，你早点来哦。”

李少钦也碰杯：“好兄弟，等你来南瞻市带我继续浪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68053483"  chaptername="第一百四十二章  真正的比试才刚刚开始">加入书签</a>
</div>
