    　　四大险地之一，万墓园。

    　　这里之所以被称为四大险地，不仅仅是传言为九幽邪道之一·隐杀所的大本营，更关键的是，其所在浓郁的鬼气和幽冥之气，让不是修炼鬼道之人难以长期呆在这。

    　　此刻万墓园四周又被一层浓郁的魔气所笼罩，本就荒凉寂寥之地，更加让人感觉胆颤心惊。

    　　殇不痴眉头微皱，只因这一切的发展轨迹和冷初洛说的一模一样，他有些不解冷初洛既然早就猜到这一切，为何不提前阻止。

    　　不过很快他就明白了一些缘由，因为在万墓园深处一股升腾的魔气，好似凝现出一道恐怖的魔柱，隐约间许多可怖的气息从魔柱内蔓延开来。

    　　光是殇不痴感知到的，与他实力相仿就有数人，其中还有几道气息远远比他要强。

    　　殇不痴当机立断从怀中取出冷初洛一早交给他的阵图，几个阵法节点一早就被他安置在合适的位置上。

    　　下一秒阵图腾空而起，四周的魔气、鬼气、幽冥之气不断涌入其中，于大霆疆域和万墓园的交接点形成一层近乎透明的光幕，只是随着时间的推移，这光幕的颜色不断加深，并且散发出一股骇人的气息。

    　　唰唰唰。

    　　数百道身影向着光幕方向袭来，而殇不痴并未拔出一直背着的那把重剑，反而双指并拢，剑气汇聚，与其身前划出一道深不见底的剑渊！

    　　“越线者，死！”

    　　声音不大，但是却清晰的传进每个人的耳中。

    　　此言一出让这几百人身形为之一停，不过下一刻两道寒光乍现，瞬时出现在殇不痴身侧，所隐藏的杀气也直接爆发，片刻便形成一方特殊的杀意空间！

    　　殇不痴微微皱眉，凛冽的剑气从其剑指迸发，轻易便将这空间撕裂，同时身上爆发出一股强大的气势，将要攻向他的二人震退。

    　　“隐杀所，五行杀尊之二？”

    　　虽是问句，但却十分确定了对方的身份，而那疑问中的含义，则是仅凭你二人也能拦得住我吗？

    　　瞬时又有两道身影乍现，四人成四象之阵将殇不痴围在其中，看其攻势显然只是为了拖住殇不痴。

    　　剩余的几百位隐杀所杀手继续向着光幕的方向奔袭而去，此时已没有阻挡他们破坏这阵法的人了。

    　　不过下一秒，几个身形最快者蓦然炸成一团团血雾，这让这些杀手为之一愣后，小心的戒备四周。

    　　半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔！

    　　掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生！

    　　诗号起，人影现。

    　　于其光幕身前，蓦然出现一人，身穿黑底银纹八卦道袍，本应尽显道门真人的气度风范，可是他背后那把夸张的大刀，却让此人的气质产生一种诡异的冲突感。

    　　再加上那趴在其右肩膀的漆黑小兽，混乱的搭配让此人有一种特殊的魅力。

    　　此时现身的正是林陌！

    　　林陌抬头看了看愈发昏暗的天空，隐约间好似有数道流光闪过，而自己所感应到于万墓园内部那恐怖的气息，恐怕距离第五道封印完全破封没有多久了。

    　　随即他右手握住大邪王的刀柄，面对着前方数百位隐杀所的高手，其神情反而有一些兴奋。

    　　大邪王则是开始颤动，只因他感觉到自己主人那股浓烈的杀意，这让这把嗜血的邪兵，也渴望饮尽对面这些藏头露尾之徒的鲜血。

    　　不过很快林陌眉头微皱，只因他听到了被五行杀尊四人逼离至半空中殇不痴的传音。

    　　‘为了让阵法尽快成型，避免使用大范围攻击，以及道门、佛门的武技吗，还真是有挑战性，这么看来只能采用近身战了。’

    　　隐杀所的几百位杀手精锐虽然看到林陌的现身时稍稍愣神，但很快再次行动，他们作为杀手，只为完成自己的任务，而任务目标就是破坏大阵！

    　　顷刻间这些人分散开了，刻意避开前方的林陌，从一左一右两个方向突袭！

    　　“去吧，皮卡！呸！去吧！大邪王！”

    　　大邪王一脸懵逼，虽然他没脸，但是依旧十分懵逼，本以为自己能在主人手中初次展现它的强悍实力，但未曾想主人直接将它给扔了出去！

    　　回旋的大邪王，化作一道流光，轻易边将右方突袭的杀手身首分离，更惨的直接被其腰斩！

    　　林陌的想法很简单，自己使用大邪王确实能加强自身的攻击力，但关键是面对对面这些最强才天人合一境的杀手，增不增强攻击力都是一招秒的事！

    　　既如此还不如让大邪王自己发挥，就说之前在天霆域和黑炎对拼时的实力，努努力灭个真武境初期的高手都是可以的。

    　　随即林陌直接抓向自己的右肩，结果却摸了个空，在林陌丢出大邪王的那一刻，黑炎已经猜到了自己的命运，所以很从心的变回真身，主动扑向左方的人群之中！

    　　林陌满意的点点头，看着大邪王凌空飞舞，切割一个又一个隐杀所的小朋友，而黑炎也是如此，一巴掌一个小朋友。

    　　虽说这些小朋友的死相很惨，不是被黑炎拍成血雾，就是被大邪王一刀两断，但林陌的眼中却久违的出现一抹快意。

    　　要说自己来到这方世界，吃亏的次数屈指可数，自己遇到的仇家基本都被他灭掉了，而仅存的仇人中最肆无忌惮的就是隐杀所！

    　　一开始他们还隐藏下身份，到了后面都直接报名号和自己硬碰硬，然后打不过自己就玩阴的。

    　　林陌要不是因为担心隐杀所里面隐藏的高手太强，早就一人一刀打上门了。

    　　这次听到冷初洛说让自己来支援殇不痴，他一口答应的原因就是为了趁机报仇，虽说灭不掉最强的几个高手，但把隐杀所的中坚力量一锅端了还是可以的。

    　　随即林陌摸了摸腰间的炼妖壶，自信心更加爆棚，轩哥现在还呆在壶中世界，只要自己不碰到帝一，就是浪翻天了也不会有性命之忧。

    　　想到这他果断出手，运起通过无相之意改良的纵意登仙步，身法诡异无比，在人群中不断闪烁，而每一次现身之际，都会有一名隐杀所杀手被其击杀！

    　　(				

