
　　这么拆腾了一圈之后，一个下午就过去了，接下来又是做饭，当然还是只有被释放的人员自做自吃，女人们这才发觉，原来男人们也都己经换了洋人的衣服，而且头发全都被剃光，看起来就像是一群和尚，但穿的衣服却不伦不类，因此让人看得忍俊不己。

　　不过无论是谁都笑不出来，因为现在众人都过了刚刚被释放时的兴奋劲头，又对未来的命运不定性担起忧来，而谁都不知道这伙人到底要把自己怎么样，甚致连这伙人到底是什么人都弄不清楚，因此谁都不清楚自己会有什么样的结果，要不是谁都知道离开了大沽口以后根本就无处可去，甚致是有生命危险，恐怕是早就跑光了。

　　在吃饭之前，又有人来过来，这次是正式向这些被释放的人员宣布，他们是来自海外的华人，回归中华，并且向众人再次保证，绝对不会伤害他们，理发剃头只是为了干净卫生，并沒有别的用意，而且再次表示，有愿意离开的人，明天一早还有机会离开，仍然发给每人五块银元的遣散费。但如果明天之后，还是决定留下来的人，则要听从安排命令，开始工作，可以保证他们每天都能够吃饱喝足，但有不听命令的人，也同样会受到惩罚，今天晚上就有几个人是没有饭吃的。说完之后，才让众人开饭。

　　本来有一些人在心里己经打定了主意，如果再有宣布可以离开的时候，自己肯定会选择离开。但吃过了饭之后，这些人的信念又发生了动摇，离开大沽口能够去那里，虽然发给五块银元的遣散费，但银元也不能当饭吃，在这兵荒马乱的时候，离开大沽口之后，又能到那里吃上一口饱饭，如果再被八国联军抓住，还会有这么好的运气被救吗？

　　带着这样矛盾的心情，女人们被高珺领到一座房屋，高珺说这就是她们的寝室，她们以后暂时就住在这里，并且还给每人发送了一套被褥。同时交待她们明天早上六点钟起床，并且每天都要打扫卫生、铺床叠被等等事宜，然后等所有人都睡下以后，再吹熄了油灯，离开寝室。

　　其实这间寝室也是大沽口的营房，离她们被八国联军关监的那间房屋并不远，只隔着几十米，不过那间房屋里现在关监的却是八国联军的俘虏，在门口有几名士兵站岗值班守卫。看到这个结果，也让巩金燕的心里产生了一丝快意，洋鬼子们也有今天。

　　寝室里的布局实际和她们以前住的一样，房间呈长条形，左右是大通铺，中间是走道，不过现在毕竟不是被关监起来，而且洗了一个热水澡，铺盖的都是新发的被褥，也要舒适得多，心情自然也是不同。因此高珺离开以后，女人们纷纷窃窃私语，说着白天发生的事情。大致的内容不外乎这群海外华人到底是想要干什么，自己将来会怎么样，还有明天到底走不走，这群海外华人的样子、衣服好奇怪，而且他们当中真的还有女兵等等。

　　不过这种讨论肯定是不会有结果的，因此说着说着逐渐也就都睡着了，但巩金燕躺在床榻上，却是翻来覆去怎么样也睡不着，满脑子里都在回想白天发生的事情。

　　按照义和团、红灯照的理念，海外华人属于二鬼孑，也就是和洋人沾得上边的中国人，因为海外就是洋人的地盘，因此海外洋人就是住在洋人的地盘上，自然也是该杀的范围，而且老实说这伙海外华人确实是更像洋人一样，如果不是黄皮肤、黑头发，说汉语，恐怕和洋鬼孑没有什么区别了。以前巩金燕就亲手杀死过几个这样的二鬼子。

　　但在巩金燕的心里，对这群海外华人却并没有什么杀意，一来是义和团神功无敌的神话己经破灭了，因此以前义和团教导巩金燕的那些道理信念，在巩金燕心里发生了动摇；二来也是因为这伙海外华人把她救出来；三来巩金燕在码头上也看得十分清楚，这伙海外华人确实是打洋人的，这是最让巩金燕对他们产生好感的地方。

　　而虽然他们剪了巩金燕的头发，又逼巩金燕穿上洋人的衣服，但静下心来一想，这根本都算不了是什么事，剪头发或者还有些说道，但给她们穿洋人的衣服，实在是太牵强了，因为高珺己经解释得很明白了，这是由于没有其他的衣服，才暂时给她们穿洋人的衣服。

　　相反正是这群海外华人把巩金燕放出来，而且还给她吃了两顿饱饭，虽然在剪头发的时候，巩金燕的心里确实有些怨恨，但剪完就完了，老实说现在巩金燕的心里对这群海外华人没有怨意了。只是这群人带给了巩金燕太多的疑问。

　　巩金燕是和洋人打过仗的人，当然知道洋人的洋枪洋炮的厉害，但这群海外华人却一下孑抓住了那么多的洋人，只怕是数量上千了。巩金燕闹义和团的时候，虽然声势浩大，但真正杀死的洋人并不多，最多也不过数十人而己，死在义和团手上更多的还是教民、洋商之类的二鬼孑，还有相当一部份是用洋货的人。

　　巩金燕杀的人不少，但真正杀的洋人其实也只有两个，一个是那个陷害她一家的那个无赖所在教堂的神父，还有一个是教堂的一名修女。不过那时候巩金燕到是真以为义和团是天下无敌的，洋人不堪一击，但天津一战，巩金燕才算是真正认识到了洋人的厉害，而这就更显示出了这群海外华人的不凡之处。

　　而且这群海外华人中间居然还有女兵，真正的女兵，那个叫做高珺的女兵看起来还有一点的地位，不知是个把总还是千总。另外她穿的那身军装、花花蓝蓝的，虽然样式奇异，但穿在身上却显得特别的精神，巩金燕从未想到过，女人装上军服之后，竟然会这么好看，这么英姿飒爽。

　　如果自己穿上这样一套军装会是什么样子，会不会也像那个高珺一样好看呢。虽然巩金燕知道自己是在瞎想，但却控制不住自己的思路，女人那有不爱美的，而巩金燕也算是半个军人，因此只觉得高珺的形像越看越顺眼，越看越喜欢。

　　忽然又想到，既然这群海外华人也是打洋人的，那么和自已的目标实际是一至的，而且他们能打败大沽口的洋人，想必是真有一些特殊的手段，那么不知道他们还要不要人，自己能不能加入他们，就像那个叫高珺的女兵一样，也穿上那样一身军装，去和洋人作战。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“高珺同志，你辛苦了，而且你们做得很好，明天再接再历。”说着秦铮将几页打印好的A4纸递给高珺，“这是我对这些妇女这几天的工作和训练计划，还有对她们的教育，你今晚好好的看一看，有什么不明白的地方就来问我，另外出现了什么问题，也来向我报告。”

　　高珺点了点头，道：“是，政委。”

　　秦铮又道：“还有，今天你们领取的东西，列一份清单交给后勤外的同志，虽然因为现在我们的情况十分仓促，并没办理入库就直接让你们领走了，但手续还是要补上的，这是制度。”

　　高珺道：“是。”

　　秦铮又道：“高珺同志，现在我们的人手不够，等打下天津之后，需要的劳动力就更多了，就从他们这一批人开始吧。让你这样一个技术军队来负责这项工作，确实是有些为难你了，可现在的情况你也清楚，我们军队里的女兵就只有这么几个人，让其他人来管理我又不放心，只好让你们多辛苦一点了，这也是组织对你的考验，当然对其他的同志也是一样。”

　　高珺道：“请政委放心吧，我会尽力的做好的。”

　　本来高珺对管理这些女人的工作是十分排斥的，因为她只是一个技术军人，并不是懂管理的人，也不想干这样的麻烦事情。不过在吃饭的时候，高珺认真的想了想，到是想明白了一些事情。原来高珺是学信息工程专业的，在旧时空里，这自然是一个热门技术，而解放军也极为重视信化建设，因此高珺只靠提升自己的技术，干好本职工作，在军队中就有良好的发展前途，不用管别的事情。23sK.com

　　但在这个时空，信息工程等于是屠龙技，在可以预见的将来，都不大可能会有信息工程这个行业出现。因此自己以前所学的技术在这个时空里，等于是完全自废武功。虽然高珺并不是热衷于仕途的人，但人往高处走是共性，自然希望尽力的提升自已的社会地位。既然在这个时空里自己不能靠技术立足生存，那么就应该做出一些改变了。

　　因此秦铮让高珺管理这些女人，虽然是个麻烦事，但也同样是一个大好的机会，是高珺从技术工种向管理岗位转变的一次机会，如果干好了，自己在这个时空里也就找到了发展的方向。想通了这一点之后，高珺的态度也就工刻变得积极了起来。

　　秦铮道：“我相信你能够做好，但有一点我要提醒你，一定要注意她们的思想工作，这可不能放松，在旧时空里，这是我们的革命先辈们取得成功的重要原因之一，现在我们要再实践一遍。”

　　高珺点了点头，道：“我明白，政委。”

　　秦铮道：“好吧，回去休息去吧。”

　　高珺这才向秦铮敬了一个礼，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十九章 睡不着的人(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 