    第388章并不缺钱

    凌乐一路回宫，速度极快带走行李，便直接离开了皇宫。

    天下之大，他一时间也不知道柳纤容到底在什么地方，他要去找她。

    对了，怀孕的话，肯定是要抓安胎药的。

    想到这里后,凌乐便安排了自己人到处寻找柳纤容的踪迹，入手点便是京城周围的药铺。

    既然已经有了寻找的方向，凌乐也没有那么受限制，行事要方便许多了。

    不过有方向是一回事，寻找起来还是会很麻烦，七日过去依旧没有任何关于柳纤容的消息。

    就在凌乐打算求助凌霄的时候,他的手下回传了消息,说在青州查到了柳纤容的消息，对方的确是一个孕妇，而且肚子还很大。

    得到这个消息后，凌乐马不停地往青州赶去。

    ......

    青州友爱村几个月前来了一个俊俏的夫人，举手投足间都满是贵气，她买下的是一座小院子。

    那小院子的主人是个秀才，后来去了京城当官，因此院子便空了下来。

    秀才的大伯听闻那位妇人怀着身孕求个安身之所，这才将院子卖给了她，还让自己的婆娘有机会就帮衬人家一番。

    “小柳，你的衣服我已经洗好了，待会儿我给你晾起来。”

    一个中年村妇端着一桶衣服走过来，在走路地同时也跟院子里摘菜的孕妇开口。

    院子里摘菜的孕妇，便是柳傲霜。

    如今的柳傲霜和在宫中当柳纤容的时候区别并不大，如果非要说出不同，那便是现在的柳傲霜身上多了一股温暖的气息。

    那是属于母亲的气息，是母性的光辉。

    “崔大娘，谢谢你，又麻烦你了。”柳傲霜一脸温和地笑意。

    如果顾清颜在这里看到她，一定会很吃惊,因为柳傲霜收起了她身上以前的那股锋芒。

    崔大娘麻利地开始给柳傲霜晾衣服，嘴里还不在意地开口。

    “小柳啊，你就别同我客气了，能够帮到你，我和我家那口子也很高兴。你要是缺少什么，便跟我说，我经常都要去市集，一定给你带回来。你现在可不是一个人，要照顾好自己，不然生孩子的时候，恐怕会吃苦。”崔大娘道。

    柳傲霜的衣服并不多，崔大娘很快就晾好了衣服。

    大概是真心疼爱柳傲霜这个命苦的女子，加上她和崔大娘自己难产而死的女儿有些相似之处，都是死了丈夫，因此崔大娘对她格外温柔。

    柳傲霜也知道崔大娘的好，心里很感激她，也乐意与她亲近。

    “放心吧，我会多多走动一番的,以前我是练武的，虽说不是什么高手,但身体没什么问题。对了，崔大娘，之前让你帮我请的产婆请到了吗？眼看我这生产的日子越来越近，还是准备好稳妥些，顺便还要准备一些补身子的药材。钱方面不用为我节约，我并不缺钱的，一切要让孩子平安生下来才是。”柳傲霜小声开口。

    崔大娘也知道面前的人不缺钱，但也不知道为什么不去买两个丫头来照顾她，什么事都亲力亲为。

    既然有钱，那还不如让自己过得更好。

    “放心交给我吧，只是小柳，你并不缺钱，没有必要一个人住在这里。实在不行的话，要不我去帮你买两个丫鬟回来也行，你这样一个人，让人很难放心。”崔大娘苦口婆心地劝了一句。

    柳傲霜却摇了摇头，“崔大娘，我只想一个人，要是想要丫鬟的话，我便不会离开家里了。”

    听到柳傲霜都这么说了，崔大娘也不再坚持劝导。

    “那成吧，有什么事你便跟我说，能帮的我一定会帮忙。”崔大娘叹了口气，“对了，小柳，你相公死了的消息传到了隔壁村，隔壁金刚村的村长有个儿子一直都没娶媳妇，他的腿脚不是很好，有些跛了。那边的人知道了你相公死去的消息，又知道你怀了孩子，便想问问你要不要找个人照顾你，也就是村长的那个儿子。其实我知道，你来的时候一身锦衣，一看就是大户人家的夫人，肯定是看不上那人的。只是，我们两家的关系还不错，他们又帮过我们的忙，所以我就来问一句。”

    “大娘，我现在没有心思说这些。并不是看不看得上的问题，是我对我的相公情深，这辈子恐怕都不会再爱别的男人了。”柳傲霜淡淡地开口。

    在到了友爱村后，就有不少死了妻子的男子对柳傲霜抛出过橄榄枝，但她都没有同意。

    她爱的那个男人并不是死了，只是不知道肚子里孩子的存在罢了。

    几乎没有任何考虑，柳傲霜便拒绝了那些人。

    友爱村并不算太富庶，村里的人都比较老实淳朴，哪怕是柳傲霜拒绝，也不会有人说什么不好听的话。

    在众人眼中，她只是一个怀着相公遗腹子的小寡妇。

    崔大娘知道柳傲霜会拒绝，她也不再勉强。

    “也罢，这件事就当我没说，你好好照顾自己，有事情记得找我。眼瞅着时间差不多了，我也应该回去给我家那口子煮饭，免得他回来又说饿坏了。”崔大娘笑着站起身。

    柳傲霜微微颔首，“是啊，崔大叔要回来，大娘还是赶紧回去吧。”

    又提醒了两句，崔大娘才转身离去。

    院子里恢复了平静，柳傲霜将摘好的菜用井水清洗了两遍，才打算将菜端进厨房，还真是有些饿了。

    柳傲霜不是没想过买两个丫鬟来照顾她的起居，却有些害怕被人瞧见不同，到时候有人发现了她的存在。

    因此，这段时间，柳傲霜都是一个人。

    不过临近生产的时间，她的身子越发笨重，所以崔大娘自告奋勇帮她洗衣服的时候，她没有拒绝。

    等她生下孩子，她会想办法还人情。

    大概是一边走路一边在思考，因此柳傲霜并没有注意到脚下的台阶，一脚便直接踩空了。

    “啊！”

    柳傲霜惊呼一声，眼看着端着筲箕就要摔倒，她心里一紧，第一反应是扔掉筲箕保护自己的肚子。

    忽然，腰间传来一股熟悉的味道，稳稳地将她的身体给托住。

    “是谁？”

    (本章完)

