    “3……2……”无天一只手遥遥的捏住叶骁的脖子，然后朗声倒数着。

    虽然它一直都没有感知到鸿禧老祖的气息，但是它相信，鸿禧老祖肯定已经知道这里发生的事情。

    它不相信鸿禧老祖会眼睁睁看着叶骁就这么死在他的面前！

    实际上，无天的猜测是对的。

    在肖遥带着秦馨苒回大夏国一路上，鸿禧老祖其实都在悄悄的跟随和保护着。

    他生怕秦一剑会再次出现截杀肖遥，所以就默默的跟在他身后。

    当肖遥回到秦岭的时候，鸿禧老祖本来想要转身离开，找一个人迹罕至的地方，然后强行陷入沉睡中。

    但是，还没等他离开多远，肖遥就找到了被九死魔狱镇压和汲取能量的龙脉，然后又强行挪移九死魔狱，把大魔王无天和烈炎魔王引来了。

    叶骁和张天师跟无天的厮杀很快就引起了鸿禧老祖的注意，他迅速转身向着大夏国飞回来。

    可是，就在他要进入大夏国的时候，元神内突然间一阵悸动，通天塔残留意念突然间爆发开来，跟他争抢起肉身的掌控权来。

    鸿禧老祖直接从空中坠落到大海深处，然后开始跟通天塔残留意念展开厮杀。

    而就在这个时候，无天跟叶骁以及张天师已经厮杀在一起。

    鸿禧老祖有心想要救援，可是自己却也泥菩萨过江自身难保，只能眼睁睁看着叶骁和张天师一次次被砸飞出去。

    “把你的肉身借给我，我可以帮你去杀了那个魔族！”就在这时，通天塔残留意念突然间停止争夺，传音给鸿禧老祖。

    鸿禧老祖愣了一下，心中不断天人交战。

    怎么办？

    要不要答应通天塔残留意念？

    要是不答应，那他只能眼睁睁看着叶骁和张天师死在当场，而自己什么也做不了。

    但是，一旦答应通天塔残念的话，至少他可以瞬间恢复巅峰实力，再加上通天塔在手，就算不是大魔王无天的对手，应该也能救下叶骁和张天师。

    看来，只能答应了。

    “我数最后三个数，3……2……”无天冷笑着倒数着。

    “好！我答应！”这一刻，鸿禧老祖已经别无选择。

    “桀桀桀，放心吧，我只是暂时占据你这具年老的身体，等我积攒足够的能量，就会离开你，寻找新的宿主。”通天塔残念笑着说道。

    “希望你说到做到，一定要救他们两个！否则，我就算是自爆也要拉你做垫背的！”鸿禧老祖说完，闭上眼睛彻底沉睡过去。

    嗡！

    一股蛮荒浩瀚的气息陡然间在鸿禧老祖身上复苏过来，他猛的睁开眼睛，一道厉芒一闪而没，他的嘴角露出玩味的笑容来。

    多久了？

    它被炼化成通天塔不知道几万年之久，还是最近几千年的时间才慢慢复苏了一丝丝残念。

    从恢复残念的那一刻起，它就无比渴望可以脱离通天塔的桎梏，拥有肉身，可以自由行动。

    但是它当时太弱了，必须不断汲取天地能力才能维持残念。

    而且它发现自己的残念一旦离开通天塔，就会彻底化为乌有，这让它不敢尝试。

    这一次，肖遥无意中触发了通天塔，才让它尝试着夺舍的道路。

    一开始它的目标是实力弱很多的肖遥，这样夺舍的成功率也会更高。

    但是，关键时刻肖遥居然逃脱了，最终它不得不选择实力更强的鸿禧老祖，而这也使得它夺舍的成功率大大降低。

    一个不慎，它就会落个魂飞魄散，万劫不复的下场。

    幸好，鸿禧老祖遇到了眼前这样的状况，想要解救自己的同伴，只能老老实实接受通天塔残念的条件。

    “几万年的时间太过久远了，我都忘记了上次跟人厮杀是什么时候，又是什么感觉了！正好，这次就重新体会一下吧。”鸿禧老祖自言自语着。

    此时他的眉心处隐隐出现一个小小的七彩符文印记，若隐若现，正是通天塔残念的标志。

    刷！

    鸿禧老祖从海底深处一飞冲天，瞬间向着秦岭方向飞去。

    根本不需要撕裂空间，他自身的速度达到了恐怖的一秒钟数百里，几乎是眨眼间就到了。

    “2……1……！看样子鸿禧你是准备眼睁睁看着自己的兄弟死在面前，那我就成全……”大魔王无天冷笑着，漆黑的大手就要用力直接捏死叶骁。

    叶骁脸色涨红，不断挣扎着，甚至想要自爆，但是他的肉身和魂魄都被一股狂暴幽暗的本源魔气死死禁锢着，连自爆都做不到。

    此时他眼中满是愤怒，还有绝望，他恨自己为何不早点自爆，就算不是灭杀无天，至少也可以重创它。

    这样一来，或许还可以让肖遥和张天师多一份活下去的希望。

    另外一般的张天师咬着牙从地上爬起来，此时他身上布满了鲜血，都是一次次被无天拍飞出去受伤吐出来的。

    眼看着叶骁就要被捏死，张天师怒吼着要冲上前自爆，去跟无天同归于尽。

    但是，还没等他飞出多远，又一只漆黑大手从天而降，直接捏住了张天师的脖子。

    这一下，张天师也一动不能动了，肉身和魂魄全都被禁锢住，想自爆也做不到了。

    完了！

    这下真的完了，只剩下等死的份了。

    此时的肖遥，操控着九死魔狱堪堪来到符箓空间的边缘，只差最后的几十米就能逃出去了。

    但是，就是这最后的几十米，仿佛隔着天堑似地，无论他怎么努力，九死魔狱就是一动也不能动。

    这时候他总算明白，无天一直都在猫戏老鼠，逗他么们几个玩了。

    无天完全有实力直接禁锢住叶骁和张天师，以及九死魔狱，但是它就是要看着他们几个像是无头苍蝇似地乱撞乱动。

    它就是要逼得他们几个绝望，这样才更有成就感！

    “你们全都死吧！”无天冷笑着，它已经玩腻了，既然鸿禧老祖铁了心不想出现，那就先杀了眼前几个再说。

    嗡！

    就在这时，突然间一道身影撞破符箓空间，出现在无天的面前。

    呲！

    一道璀璨的七彩光芒一闪而过，直接劈在无天凝聚出的漆黑手臂上。

    那只漆黑手臂硬抗下叶骁的三棱刺，抗下了张天师数以百计千计的水火风雷符箓，连一点伤痕都没留下，而此时在那道七彩光芒下，却如同豆腐一般，直接被斩断了。

    “鸿禧！怎么……怎么可能？”无天满脸的震惊和难以置信。

    它死死的盯着眼前的鸿禧老祖，身形不由自主的向后退了几步。

    无天之前曾经跟鸿禧老祖厮杀过，上一次大战它受了重创不得不陷入沉睡，而围攻它的三个大乘期至强者里，其中被伤得最重的一个，就是鸿禧老祖。

    所以，无天在面对鸿禧老祖的时候，有着绝对的自信，根本不把他放在眼里。

    这一次，无天吞噬了烈炎魔王，短时间内实力暴涨，就更加的无法无天，狂妄自大了，一门心思要把大夏国所有镇国使全部斩杀。

    可是，它怎么也没想到，鸿禧老祖居然突然间变得如此强大了！

