    龙尘看着众人的模样，接着便出声道：“很好！不说话，那就按照我说的做。”

    有时候现实就是如此，没有足够的实力去解决事情，那你就有可能被事情解决，还有很大的可能连累其他的人，这到头来不过是徒增伤亡罢了……。

    众人默默的点了点头，“队长，你说的对，我们尽力就好！”蒋少絮率先发声道。

    其余接着也是如此……。

    “我可以和你单独说说话吗？”丁雨眠走到龙尘的跟前，接着便问道。

    龙尘原本严肃的脸上顿时就露出了笑，“当然了！”

    接着，二人便走到了阳台的边上，极目望去，基本上可以看到小半个的飞鸟市......。

    “尘，你是不是知道些什么？”丁雨眠身为心灵系的罹灾者，那些小孩子的情况基本上可以一览无遗。

    “看来你还是看出来了，不过真相是什么，我不能告诉你，或许有一天你会知道吧？”

    龙尘也不知道为何，在其的灵魂，血脉的深处都生出了一种不能欺瞒眼前这个女孩的心理……。

    “我知道了，无论你做什么，我都会一直站在你的一边。”丁雨眠点了点头，她知道一个人生活的孤独，一个人时候的无力，直到眼前这个让她心动的男子闯入了她的生活，后来，生活之中都充满了他的影子……。

    “谢谢你会站在我的身边，而我也会一直站在你的身前......”龙尘紧接着便回应道。

    另一边，去岩岛上看妖魔情况的李景明和林军闲也终于回来了。

    就算如此，二人还是觉得有些如梦如幻，巨大的深坑，深坑下那经过鉴定为统领级妖魔的残尸，还有那堆积成山的海妖尸体，不过他们去的时候只有少量了，其余的都成了骨灰。

    这一切的一切，实在是让他们有些难以相信，一群看上去年轻异常的学生，居然解决了他们的大麻烦。

    回缓过来的二人就想请众人吃饭，但是被拒绝了......。

    林茂大天顶的会议室内！

    林军闲和李景明坐在会议长桌的两个主坐上，国府队的成员这是坐在两边，看起来还有些像某些高层的会议，气氛稍显有些严肃。

    “龙公子，不知道你们是有什么要求，可以放心的提，我们绝对没有二话，”李景明的心情可谓是相当的好，已经做好了对方提出更加丰厚回报的心理。

    林军闲也还是如此，毕竟那可是数百头的妖魔，其中还有两头统领级别的妖魔。

    如此一来，之后他们便可安全无虞，房子绝对要大卖，二人去的时候，还拍照留下了大量的素材，准备以此来让外商放心……。

    身为商人和市长，二人的做法倒是也无可厚非。

    “南珏，先给他们看看我看准备的东西。”说着，南珏早就做好了充足的准备，将自己收集的资料拷贝在了u盘内，并通过会议室的投影仪放了出来。

    单听描述的时候，众人已经怒不可遏了，可等那些哀嚎、痛哭、发狂的婴孩家人照片也摆出来后，每个人脸色都非常难看!

    那些人中大部分是渔夫、农民，从那一幅一幅定格的照片中，便可以感受到扑面而来的悲伤。

    对于相关部门来说这失踪是一个案件，是一个数据，只是众多失踪中的其中之一。

    可对这些家庭而言，这却是一切是致命的打击！

    这么长时间来还没有任何人给予他们一个交代，从派出去的探访中得知，他们有些人还在等着孩子被解救被送回来。

    然而，命运却和他们开了一个大玩笑，龙尘等人都很清楚他们的孩子都落了一个怎样的下场，要是将真相告知他们他们，恐怕会直接晕过去……。

    “这，这是......”林军闲有些懵，这是怎么回事？

    “李市长，这个你应该是相当的明白吧？你知道吗？我们在海妖的肚子里发现了四名小孩子，血肉模糊，被胃酸消化得不成样子的小孩，我们把他们洗干净，然后焚化了，然后这些图片，都是关于那些孩子的，林总，据我们调查，你堂妹应该也是这件事的受害者吧？”龙尘接着便看向二人问道。

    林军闲的的眸子顿时变得血红，“李景明，你给老子说清楚，这到底是怎么回事？”

    他当然也是因为这件事心急如焚，但是目前看来一切都晚了……。

    李景明眼看着纸包不住火，也就不再隐瞒，接着便开始说了一些他们的困难，比如什么安保措施不行啊，什么安全不完善之类的鬼话。

    坐在座位的上的好几名队员，一时间那都是目眦欲裂的看着这位打哈哈的市长，看得出，他应该是想要岔开话题。

    “行啊，你不想说，我也不想自找麻烦，我只是告诉你们一声，有些事情，你藏是藏不住的，”龙尘也倒是没有发怒，毕竟这样的发怒毫无意义。

    主要因为这幕后之人的手足够长，实力有什么足够的强，就算这李景明会知道一些内情，也根本起不到任何的作用，最多剔除些腐肉，根本是治标不治本……。

    “我知道了，谢谢你们的忠告，以后我们一定会加强安保！”李景明微微的叹了一口气道。

    似乎是显得有些无奈，毕竟他也仅仅是个副市长……。

    更重要的是，他也不想得罪眼前这些人年轻人，以如此的年龄就有如此的修为，不可否认，眼前这群年轻人都有着相当的势力。

    龙尘摆了摆手，接着便说道：“你们自己看着办吧，结果你们已经验证过了，给我们准备好去日本的船。”

    “各位放心，我林军闲虽然不是什么高尚的人，但是说话绝对算数，船在我来之前已经准备好了。”林军闲接着便说道。

    之后众人便各回各家，各找各妈了，而市政府的那边也行动了起来，开始拔掉了一些腐肉，毒瘤，而后续的果然如龙尘所说，根本没有任何的进展。

    对外，政府也只能说是海妖作怪，并且还配上了在岩岛留下的照片，也算是有一个交代。

    而林军闲作为商人还是相当的不错，很快便以林氏的名义捐出了大笔的抚恤金，这也为林氏得到了大量的好名声。

    毕竟这是一个不亏的买卖，现在海妖没有了，飞鸟市定然会因为地理位置优越的关系发展迅速。

    而他的房子肯定会因为发展的原因价格变得水涨船高，加上积累的好名声，钱还不是大笔大笔的来……，当然了，这最后大头还是进了龙家……。

    （大家晚安……明天见……）

