
　　等回来之后，他的身份就不一样了。

　　因为他的名声已经传到京城，受到了最高媒体的采访，名声更加响亮，因此等他回到双水村，便进入了县常委，挂了一个副书记的职务。

　　也就是说，他现在是原西县委副书记，兼任双水村村支书。

　　没办法，现在陈昭名声传到京城去了，人家还和大领导握了手，已经和华西仁宝一个级别了。

　　老吴之前是江阴县县委副书记、书记，同时兼任华西大队书记，现在是江阴县人大副主任兼华西大队书记，副县级兼任村官，这个搭配倒是挺奇怪，但正因为有了这样一个例子，原西县也必须这么做。

　　不然上面就会有各种怪话传来。

　　这张有智虽然越来越保守了，也联合常务副县长徐治功把新来的县长周文龙挤兑的不轻，但官场上的潜规则他还是知道的。

　　不就是一个县委副书记的名头吗，给了就是。

　　再说了，这个双水村的孙少安是因为徐治功的大力支持才有了今天，只要他懂事，就不会和自己对着干。

　　事实上也确实如此。

　　陈昭虽然在县委有职务，但他根本不往县城跑，只是县里偶尔有些重要会议他才会露面，开会的时候也是多听少说，只有涉及到双水村的事情，他才会开口。

　　因此无论是张有智还是新来的周文龙，亦或是级别上略低于他的徐治功，也都放下心来。

　　张有智甚至在一次会议上吹捧了他几句。

　　陈昭忙道：“双水村能有今天，多亏了县委领导的大力支持，要不是各位领导一直从政策、贷款等各方面支持我们，我们双水村也走不到今天这个地步。”

　　“哈哈，哪里哪里，县里支持你是应该的，主要是省里的乔书记……”

　　张有智哈哈笑道。

　　总之几位领导对他的表现十分满意，也就任他在双水村施展拳脚了。

　　在县里挂了个职务，陈昭在双水村的威望更高了，陈昭也在村民大会上说了，他会继续努力，把双水村尽早再往上提一个台阶，让村民们不但有钱赚，还有地方花。

　　陈昭确实这么想的，也是这么做的。

　　要知道他可不只是领导几个厂子，还要领导整个双水村呢。

　　所以他和县里的供销社建立了联系，在村里开了一个供销中心。

　　因为他知道，在接下来的几十年里，这个公粮还是要交，粮油还是统购统销。村子里买化肥，买种子，买农药，买煤油，柴油，甚至是煤炭，始终是绕不开公社，绕不开供销社。

　　有了供销社，就有了商业系统的周转，陈昭才有可能继续推进双水村的下一步发展。

　　就目前看来，因为地理位置还有发展时间不同的关系，双水村目前的平均收入暂时还比不上华西村，不过在本省那绝对是数一数二的，而且陈昭有信心在几年之内就赶超华西村，到时候说不定这天下第一村的名头就得挂在双水村头上。

　　但现在首要问题还是人才问题。

　　说到底，双水村的村民都是半文盲，最多认识几个字，会一些简单的加减乘除。

　　如果仅仅在目前的几个厂子操作，还能勉强胜任。

　　但双水村要发展，就需要源源不断的人才，而且得是高级人才。

　　可是整个村子上完高中的两只手都数不完，上哪里找这些人才去？

　　于是，陈昭便召开会议，请大家一起想这个问题。

　　“咱们双水村的摊子越来越大，以后啊很多事越来越需要脑子，光下死力气只能跟在人家后头捡洋落，只是眼下饲料厂、蔬菜大棚、砖厂到处都缺人才啊，咱们得想点办法，给双水村多弄些人才！”

　　“这可不好办！”金俊武皱着眉头，“虽说咱们双水村发展的挺快，外边的姑娘也愿意嫁进来，但是那些高中生、中专生都不愿意来咱这儿上班。别说别的村子了，咱们村的高中生不也想着往外跑吗？”

　　是啊，像田润生、金波这样的，总觉得黄原比双水村好，看电影也方便。

　　也就是田润生娶了郝红梅，被他想办法留在村里了。

　　那个金波因为娶了藏族姑娘，又在外面搞生意，就一心一意的在外边呆着了。

　　毕竟外边的世界更精彩。

　　别看孙少平一到假期就往家里跑，其实那是做社会调查。

　　据陈昭所知，因为孙少平写的那两篇社会调查报告，先后发表到重要期刊上，所以孙少平很受上面重视。

　　据说要把他调到省办公厅，前途一片大好。

　　陈昭自然不能让他自毁前程回老家建设新农村。

　　连最亲近的弟弟都招不来，能指望陈昭招到别的大学生、中专生？

　　说到底，双水村是农村集体企业，在这儿上班可拿不到城市户口，现在可不是三十年后，城市户口还是很吃香的，别的不说，光相亲就能占很大便宜，好多村里的好姑娘就为这个宁愿嫁给城里的落魄户。

　　“既然他们不愿意来，那我们就自己培养中专生出来。”沈隆已经想好了办法，“我去黄原找找田书记，让他给家乡帮忙弄一些委培生的名额，我们自己出钱培养中专生。”

　　所谓委培生就是学校或者培训机构接受学生或学员入学或接受培训前所在单位的委托，对其进行培养，由单位支付费用，学生或学员毕业或者结业后必须回到原单位工作的一种招生培养制度，双水村现在经济上宽裕了，供养十多二十来个委培生不成问题。

　　说到这里，陈昭已经开始盘算村里的年轻人，哪些适合去做委培生。

　　甭说，还真一口气想了不少，田家圪崂的，金家湾的都有。

　　对，二爸孙玉亭的二女儿孙继红今年十六岁了，也可以去做委培生。

　　“另外，我顺道去一趟省城找乔书记，要上两个大专院校的委培生名额，我考虑让金强和润生这俩年轻人读大学去，以后咱们村读了高中考不上大学的，到时候也走委培生。”M.23sk.com

　　其实金强都二十五了，年纪偏大，但是谁让最适合去读大专的金波不乐意留在村子里呢。

　　陈昭将自己的打算详细说出来之后，金俊武和孙玉亭顿时激动了。

　　村会计田海民，刚入选村委的田福高、金光辉也十分心动。

　　因为金强是俊武的侄子，继红是玉亭的二女儿，他俩有机会一个上大专，一个上中专，当长辈的肯定乐意。

　　再说了，俊武的俩孩子也在读高中，若是考不上好大学，也有个托底嘛！

　　而田海民、田福高、金光辉三人，孩子都在读初中，他们自然也想为孩子的将来做打算。

　　没想到少安支书已经考虑到这个地步了。

　　那还用说，大力支持啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第164章 人才免费阅读。https://xs.23sk.com 