
　　“玲姐，快来。宣仪姐房卡你带了没有，我看她是不是休息了。”

　　见某个家伙敏捷的翻过沙发，小跑进卧室，杨宣仪悬紧的心稍稍落下些，醒然的又连忙整理好衣服整理。

　　匆匆套上扔在沙发边快揉成一团的卫衣，听玲姐赶到的和姜真羽在门外说着什么，她边把长发从卫衣里拨出来，边快步跑向玄关，没等去拉把手，房门就从外面推开。

　　“啊~”姜真羽打开门，被突然跳到跟前的杨宣仪给吓了一跳，两腿发软的差点跌倒。

　　“活该，看你以后还敢不敢这样捉弄我们。我去下洗手间。”玲姐捞了姜真羽一把，转身嘱咐过道上走来的小青、小金早点回房休息。继而走进房门，笑着拿手顶了下杨宣仪额头，“你啊你，都被真羽给带歪了！”

　　“什么被我带歪了！”反应过来的姜真羽不忿回玲姐一句，旋而挽住像捉弄成功而意外愣住的杨宣仪，“宣仪姐，有一个真羽就够了，你人设在哪里，这样会崩的。”

　　“崩你个头！以前你多少次这样吓我的。”杨宣仪悄悄的吐息，顺着姜真羽的话往下说，开门的刹那，她心都快要蹦出来了。

　　忽然，她别扭的动下身子，推搡一下还在拉住她撒娇着的姜真羽，“快去脱外套，一股子烟火味。”

　　“有么，嘿~嘿~”姜真羽低头在衣服上嗅嗅，又故意把衣袖凑到杨宣仪脸前，看杨宣仪嗔恼的举手要拍，才娇笑着跑进客厅，“宣仪姐，你今天没去太可惜了。蓝林真土豪，准备了那么多好吃的，租的地方就紧靠着湘江边，烟花太好看了！”

　　磨蹭着留在后头关门，等姜真羽跑进客厅，杨宣仪忙手伸进衣服里调整好胸前被弄歪的内衣，甚至连害羞的时间都来不及，她又匆忙理好卫衣的跟上去。

　　进客厅，见一前一后站在沙发边的苏玉玲和姜真羽，皆神情古怪的望来，杨宣仪心中咯噔一下，“怎、怎么了？”

　　“宣仪，这个我在洗手间看到的？”苏玉玲神色凝重，扬起手中一块男士腕表。

　　杨宣仪脑袋先是一蒙，随后轻舒一口气，这块银色腕表是去年弟弟生日时买来做生日礼物的，“哦，小秋刚才来过，可能是小秋落下的。”

　　“怪不得眼熟，是去年你托我从香港带的那块吧。”姜真羽恍然又瞅了眼那块腕表，转向苏玉玲夸张大叫，“你不是怀疑宣仪姐吧……”

　　“就你话多，是你买的刚才不认识。”见杨宣仪闻声瞧过来，苏玉玲略显一丝尴尬，“不是说表姐要管你什么，每次去东平，姨妈那边都叮嘱我半天，而且你好不容易才翻身。”

　　“颖姐这点就很好，不像你疑神疑鬼的！”见苏玉玲恼羞成怒的扑来，姜真羽乐笑的跳开，围着沙发打转。

　　“你少说两句。”拦住姜真羽，拿手轻柔怕一下，杨宣仪扭头向苏玉玲道，“……玲姐，道理我懂，明天还要起早去蓝林，早点回去休息吧。”

　　“那好，我回去睡觉，你们别聊太晚，明天彩排很重要！”

　　后天就是开业庆祝舞台，主办方业已答应杨宣仪演唱那首新歌，算是歌曲首发，这次连比邻网那边都没办法抢先，再加上是直播，所以明天上、下午的两次彩排，就不能走走过场，苏玉玲不得不上心。

　　最终，姜真羽还是被敲个爆栗子，装疼的揉着小脑袋。

　　等玲姐一离开，听房门关上，她立刻放下手对杨宣仪撇嘴，“还是你表姐呢，也管的那么多啊！”

　　“什么啦，你什么意思！”这样说，岂不是假设她是在交往中，杨宣仪张口嗔斥，想到现今的真实情况，又心虚起来。天籁小说网

　　然而，她很理解玲姐的担心，对刚刚玲姐的怀疑也没有丝毫不快。

　　恰恰是玲姐很在意她，很在意她的星途，她的事业，所以才会如此的紧张。

　　也正因此，她和那家伙也只能瞒着身边人的悄悄交往，不希望影响到身边的人，更不愿意身边的人来影响到她和那家伙的感情。

　　更何况，玲姐的怀疑也没错。

　　腕表的确是弟弟小秋的，应是先前去洗手间随手脱在一边的，也确实是去年拜托真羽顺道从香港代买的。

　　但是，她也确实在偷偷交往，和那家伙刚刚更是在客厅……

　　“宣仪姐，你怎么了？是不是复出后行程太赶了，感觉你今年特别怕热。”

　　杨宣仪见姜真羽拿着遥控器把空调打低，她拿手贴贴发烫脸颊，从电视柜玻璃的反光中，能看到自己脸红的厉害，而胸口被摸到的地方更是烧烫着！

　　留意到墙上时钟，见此刻连九点半还没到，她不禁诧异。怪不得会那么措手不及！

　　等姜真羽放下遥控器的转身过来，她忙转开话题，“你们不是说逛到十点才回来吗，怎么那么早！”

　　姜真羽起身走向一旁酒水柜，从里面拿出几包膨化零食，“烟花表演结束，是要去步行街的，风太大、太冷，小青和小金也嫌冷，就一起回来了。和玲姐她们逛街没劲，等什么时候有空，我们俩去逛逛！”

　　“以后有时间吧。”杨宣仪无奈的回一声。

　　作为明星，空闲的时间本就不多，何况还是两个不同圈的明星，能凑到一起就很不容易了。也就真羽经常任性的到处跑，才见得多一些，否则就是在通告时偶尔离得较近才能聚一聚，那也基本多是匆匆的一面。

　　自从和某个家伙交往后，她更是觉得时间不够用，心心念念也要十天半个月才能见上一次，就这样，也要那家伙配合的飞来飞去！

　　唔~好吧。

　　看在这个上面，那、那刚刚某个家伙又把手伸到她衣服里，还敢摸……

　　原本下决心至少一个月不再理他的，谁让他那么坏！

　　现在的话，半个月好了，唔~从后天离开了再开始算吧，好不容易才见到的，也就明天一天和后天半天能见见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百五十九章 管的那么多啊免费阅读。https://xs.23sk.com 