
    小狐狸奔跑的速度快到了极点，然而，却依旧要比林辰慢上不少。

    林辰使出全力，没一会儿，彼此间的距离便迅速拉近。

    小狐狸似乎也意识到自己跑不过对方，它停下了脚步，回头来，对着林辰龇牙。

    “啾啾！啾啾啾！！”

    它发出尖锐的声音，脸上做出愤怒的表情，露出牙齿，希望能把林辰吓到，让林辰离自己远一点。

    然而，它长相可爱，声音清脆柔美，尽管努力做出一副恶相，却是不让人觉得害怕，反倒是让人感觉有些可爱。

    林辰在离它不远处停下。

    奥黛丽等人此时追了上来。

    “这……这小狐狸跑得好快！”奥黛丽惊讶道。

    尼克和乔恩也是点头，诧异地看着小狐狸，这小东西绝对不寻常，刚才那速度，和他们这两个神级五阶的家伙相比，都不遑多让。

    它身上散发出来的气息，则堪比神级四阶的强者！

    林辰看着对着自己龇牙的小狐狸，开口道：“别紧张，我没想要伤害你，只是你脚上绑着的布料，应该是来自我朋友身上的。你能不能带我去找她？”

    奥黛丽等人见林辰竟然对一只小狐狸说话，不由得有些错愕。

    “林辰，它虽然不简单，但就是一只狐狸而已，它怎么可能听得懂你的话呢！”奥黛丽忍不住提醒道。

    她也已经看到了小狐狸后腿上包扎着的白色布料，明白林辰为什么突然要追这只小狐狸了。

    不过，心里却也有些狐疑，林辰不是自己一个人过来的吗？

    怎么又说这布料是来自他朋友身上的了？

    下一刻，她就意识到，林辰之前在撒谎！

    不过，她倒也并不介意，毕竟谁都有些隐私，再者，之前除了她外，还有着里奥等人在，林辰会小心提防，并不奇怪！

    尼克和乔恩也是无语，林辰对一只狐狸说话，这也太怪异了。

    就算这狐狸是妖兽，可在他们的思想中，那也还是属于野兽范畴，怎么可能听得懂人话呢！

    然而，下一刻，小狐狸的表现却是让他们呆住了。

    小狐狸不再龇牙，看向林辰的目光也友好了许多，还点了点头，显得非常的人性化。

    “啾啾！啾啾！”

    它对着林辰叫了几声，然后便朝着一个方向跑去，一边跑一边回头对着林辰又叫了几声，似乎在催促林辰快点跟上。

    “这……”

    奥黛丽等人都是傻眼了。林辰却是没觉得多么奇怪，解释道：“不要把妖兽当成野兽，有些强大妖兽，能直接读取其它生物的脑电波，更甚至有着其它神奇的本事。这只小狐狸堪比人类的神级四阶强者，这种级别，有一丝灵智并不

    奇怪！”

    “更何况，它还是一只狐狸！”

    在华夏的各种神话故事中，狐狸总被说成是狡猾的，而实际上，狡猾的另一种说法，其实也就是聪明。

    狐狸的智慧本就比同级别的其它野兽更高，而神级四阶的狐狸，自然也不能以常理度之。

    “走吧！跟上去！”

    林辰说完，便朝着小狐狸追去。

    奥黛丽等人对视一眼，眼中都带着震撼，这只小狐狸，让他们对于妖兽的认知，又是高了一个层次。

    紧接着，他们连忙跟了上去。

    于此同时，覆盖满了积雪的某处，闻人月和白夜、黑天却是遇到了麻烦。

    他们三人之前离开林辰先行，然后过了好一阵子，林辰却是依旧没有追上来。

    等到白夜和黑天心里有了不祥的预感，想要通过定位仪确认林辰的位置时，却是发现，自己两人手腕上的定位仪屏幕中，那代表着林辰的小红点，竟然不知何时消失了。

    这说明，林辰的定位仪已经坏了。

    他们心急如焚，连忙往回赶，可等回到了之前的位置，却是什么也没发现。

    既没见到林辰的尸体，也没见到那两个外国人的尸体。

    他们自然是不知道，林辰杀了阿尔杰和泰格之后，出于习惯，用化尸水毁尸灭迹，处理得干干净净。

    这种情况，却是让闻人月和白夜、黑天很是不解。

    不知道林辰到底是打赢了，还是打输了。

    他们只能祈祷着赢的是林辰，接着便继续朝着宫殿的方向赶去，希望能在路上与林辰遇到。

    后来走着走着，他们三人就见到一只长着两条尾巴的小狐狸，以快到极点的速度，从不远处跑过。

    只是它的速度虽快，但却是一瘸一拐的，最后直接摔倒在了积雪上，低声哀鸣起来。

    闻人月和白夜黑天见到这两条尾巴的小狐狸都有些好奇，这小东西奔跑起来快得不可思议，绝对不寻常。

    小狐狸长得极为可爱，闻人月见状有些不忍，从衣服上撕下一块布料，走过去给它包扎了下。

    小狐狸可能也感受到了闻人月的善意，并没有反抗。

    等到闻人月给它包扎好后，它便离开了。

    闻人月也没有阻拦，虽然对这只小狐狸有些好奇，不过并没想去对它怎样。

    然而，小狐狸刚离去没一会儿，便有一群人，循着血迹追过来了。

    这群人总共十来人，为首的是一个满脸皱纹，皮肤如同枯树皮般的老者。

    他一只眼睛上带着刀疤，里面是个黑窟窿，另一只眼睛暗黄，给人异常凌厉之感，身上有着一股阴冷的气息。

    “怎么回事！血迹怎么在这里断了？”

    老者开口看了眼小狐狸留下的血迹，眉头皱起，等他见到那血迹旁人类的脚印时。

    眼中浮现戾气，有些明白怎么一回事了。

    他转头看向前方不远处的闻人月三人。

    他刚才已经看到了闻人月三人，不过注意力都在小狐狸留下的血迹上，也没去在意。

    此时看清了闻人月三人的面目，呆了下后，眼中浮现杀机，目光落在了白夜和黑天脸上！

    闻人月三人见到这群人，特别是为首的老者时，也是呆住。

    白夜和黑天脸色都是有些发白起来。

    这老者他们三人都认得。

    欧阳啸，驭兽宗巫蛊堂的堂主！

    而这人，和白夜黑天的师父寂灭禅师，还有着一段深仇。“欧阳堂主，没想到会在这里遇到你。”闻人月对着欧阳霄笑了笑，只是这笑容有些僵硬。
