    “永夜先生……这是最后的筹码了。”

    “时间已经不早了，要不玩完这一把，我们去休息吧……会有惊喜带给你哦！”

    “……”

    珊珊死死地压抑着心中无尽的愤懑与冲天怨气，含笑将最后100万筹码递到了林夜手上。

    四个小时中。

    他扔出去的每一枚筹码，就没有小于过10万面额的！

    其他赌徒每在进行投注时，都会进行精准的计算判断概率。

    而永夜。

    完全是不假思索地直接把筹码往里扔，根本毫无任何技巧可言！

    连连输掉筹码的永夜，不仅没有表现出任何懊丧，反而是屡战屡败，屡败屡战，越战越勇！

    也正是因为他堪称狂热的战意。

    场中的赌徒们如同嗅探到鲜血的野兽，只要是永夜所到之处，必然会被团团围拢，上来对他进行围猎蚕食！

    就这样。

    仅仅四个小时的时间，该死的永夜就掏空了她2900万的全部家底！

    即便她想继续在这个环节里拖下去，手中的资金也完全没办法进行支撑了！

    “只剩100万了吗？”

    林夜接过筹码时的表情有些败兴与嫌弃。

    随意捏起其中一枚价值10万的筹码，在珊珊喷火的目光中，塞进了最近靠得最近的兔女郎胸口内，并且将手在上面来回蹭了蹭，惹得耳边一阵娇笑连连。

    “嗯～这下手气变香了。”

    “好！从现在起，我要大杀四方！”

    珊珊实在是再也没法继续忍受下去了。

    花她的钱，赏别的女人，偏偏她还不能生气！

    什么叫软饭硬吃？

    这就是！

    多呆一刻，她都无法保证自己会不会进入暴走状态！

    以永夜的手气，90万的筹码至多也坚持不了20分钟。

    珊珊决定调整一下心态，用最好的状态迎接即将到来的下一个环节。

    贴近林夜脸颊，用软糯酥麻的声音耳语道。

    “我在房间里等你，早些回来哦～”

    “……”

    穿过充斥奢靡气息的赌场大厅，珊珊通过电梯快步进入客房。

    将反电子监控的一枚电子胶囊打开放置好后，藕白的手臂抬起，腕环中的立体影像映射而出。

    “好了，有什么事情你现在说吧。”

    律值的影像在看到珊珊后，异常亢奋且愉悦。

    “除了蛹先生外，又有更多有实力的团体与我们达成了合作。”

    “他们表示，为了确保本次行动顺利完成，将会有更多的能力者潜入至伊维斯度假山庄中，对永夜进行全方位监控和掣肘。”

    “只有这样，才能让他们在对赌盘里稳稳拿到收益。”

    “按照开出来的条件，我们将收获的五行币也到了上万枚！珊珊，可是上万枚五行币啊！有这些五行币，将支撑我们……”

    看着满眼狂热的律值，珊珊心中升起了隐隐的不安。

    “等一下……”

    “你是说，现在伊维斯度假山庄里混入了很多能力者！？”

    “你难道知不知道永夜先生是强大的精神系能力者，只要他感知到异常并随手拿下了一名能力者，咱们的全盘计划就被毁掉了！”

    “如果他知道了咱们得计划，那我将会陷入到巨大的危机之中！”

    在珊珊表达了强烈的不满后，律值嘿嘿笑道。

    “放心吧，一并混过来的都是体术能力者。他们的魂力与常人基本无异。”

    “只要他们装作正常人进行蛰伏暗中窥探，即便是强大如永夜先生，也难以发现他们的存在。”

    “另外，针对于永夜先生好赌这一弱点，蛹先生及其他赏金团体，将直接追加价值一个亿龙国币投入。如果有必要，他们还会进行第二次、第三次的资金投入。”

    “时间已经快要过去24小时了，只要你能再拖住他一天，即便是他再想要完成任务，几率也将变得极为渺茫！”

    “能不能成功，最重要的一步，就看今晚你的媚力与腚力了……”

    “……”

    二十一点牌桌边。

    林夜嘴角勾起了一丝冷笑。

    “原来如此……”

    “一个亿的筹码吗？还真是够下血本的啊……”

    “但是，你们真做好血本无归的准备了吗？”

    将手中牌面翻转。

    林夜笑意盈然地扫过场中每一名赌徒的面庞。

    “十九点大。”

    “我赢了！”

