    “奇怪。”

    顾青山打量着其他末日，传音道。

    “怎么了？对了，你怎么又变成别的末日了？”苏雪儿问。

    她记得当初世界之门那一战，顾青山曾化身为无可匹敌的末日。

    眼下他却又变成了别的末日。

    “说来话长——雪儿，如果有时间的话，我其实更想知道你怎么变成末日的——但现在情况比较紧急，我们晚点再聊这些。”顾青山道。

    苏雪儿点点头，顺着他的目光望去。

    只见不远处，那个浑身散发着黑暗气息的家伙，不时朝这边看过来。

    ——魔皇。

    它到底是有些动心，但对于顾青山这个陌生人，依然有着戒备之意，所以一时间还没跟过来。

    “雪儿，这些末日为什么要击碎六道轮回？”顾青山传音问道。

    “它们来自高维世界，是遵循着永灭之王的呼唤而来。”苏雪儿道。

    “永灭之王这么大的面子？”顾青山奇道。

    “这就要从头说起了，幸好我潜伏在末日之中，多少打听到了一些事——”

    “其实在高维世界之中，最珍贵的东西，就是与自己相性所契合的秘密。”

    “契合的……秘密。”顾青山深思道。

    “进一步说，如果一个秘密跟你完全无关，那你知道它后，它也不会给你带来任何好处，甚至还可能有杀身之祸。”苏雪儿道。

    “所以那些能帮助自己更进一步的秘密，就是相性契合的秘密？”顾青山问。

    苏雪儿的脸上笼了一层末日的气息，看上去极其美丽，又透着一股难以言说的神秘。

    她轻声道：“对，相性符合的秘密才是真正的秘密，在高维世界之中，人人都疯狂的追逐着秘密——毕竟，无边无量的高维世界诞生了太多辉煌文明与惊世成就，在时光长河中孕育了数不尽的秘密。”

    “这样说来，永灭之王掌握着某个秘密？”顾青山问。

    “是的，它以手中掌握的那个秘密，不停的呼唤着相性符合的高手们抵达虚空，来为它效力。”苏雪儿道。

    “究竟是什么样的秘密，你有头绪没有？”顾青山问。

    “我听说这次击碎六道轮回之后，那个秘密就会出现。”苏雪儿道。

    顾青山摇头道：“可是六道轮回被击碎了许多次——”

    “我听其他的末日说过，每一次六道轮回被击碎，那个秘密就会显现，只不过时间太短，不够大家彻底掌握它。”苏雪儿道。

    “所以末日们都相信永灭之王，每次都前来助阵，一起毁灭六道轮回……”

    顾青山不禁微微点头，心中念头飞闪。

    永灭之王筹谋了这么久，就为了一次又一次击碎六道轮回。

    这一次，如果不是利用了圣柱的力量，造了一个影子世界，恐怕六道又逃不过被击碎的命运。

    也不知道还能骗多久。

    他正想着，却见天边传来一道剧烈的轰鸣声。

    永灭之王的声音遥遥响起：

    “谢道灵，你的鞭子呢？”

    它的声音透着一股愤怒与无法理解。

    顾青山与苏雪儿一同朝天边望去，只见那一方天宫虚影彻底散开，化作乌有。

    永灭之王受了点伤，目光死死盯住不远处的谢道灵。

    谢道灵摇头道：“你的实力我已经知道，果然想打赢你不是那么简单的事。”

    她朝大地上望去，只见尸横遍野，其他几圣的气息也已彻底无法感应。

    谢道灵叹了口气，脸上露出几分悲伤之色。

    只听她决绝的道：“就算是死，你也别想从我这里得到任何东西。”

    下一瞬——

    谢道灵整个人化作一抹七彩虹光，彻底从虚空中消散。

    永灭之王呆了好一会儿，才开口道：“虹化兵解，看来你终究是绝望了……”

    它突然狂笑起来，从虚空中抓出一枚散发着永灭气息的金色光球，朝大地扔去。

    “人间界一旦毁灭，这一次，六道轮回的争雄又将结束！”

    “各位！”

    永灭之王朝末日们张开双手，高声道：“你们之中有一些跟随我已久的老朋友，也有一些刚刚加入的新来者，我要告诉你们——这一次，我们又赢了！”

    “现在，我们只需去毁灭剩下的六道世界。”

    “等六道完全破碎，那个秘密就会再一次出现在我们眼前！”

    伴随着末日们的欢呼声，金色光球没入大地。

    一切化作无声——

    整个世界就像水底的尘埃，被轰然炸散，飞快的朝四面八方消逝。

    黑暗的虚空乱流出现在四周。

    顾青山沉吟着，偷眼去看魔皇。

    只见魔皇神情平静，不似其他末日那般喜悦，甚至还有一股若有若无的杀意。

    顾青山心思一转，顿时明白过来。

    魔皇收集了无数力量，最终却被“黎九”偷走，这固然让魔皇怒不可遏，恨不得立刻找到“黎九”，杀了他，夺回力量。

    但是，魔皇之所以会落得这步田地，其实真正的始作俑者，是永灭之王。

    其实是永灭之王假扮前代天帝，暗算了三术——

    魔皇为了摆脱它的控制，这才自我毁灭，把重生的希望寄托在“黎九”身上。

    然后就出事了。

    顾青山收回目光，暗暗的记住了这件事。

    “雪儿，那些一直跟随着永灭之王的末日们，应该见识过那个秘密，它们从来都没提过？”顾青山传音道。

    “没有，秘密可是很珍贵的，哪怕是关于秘密的情报，都有着巨大的价值，那些末日才不会轻易告诉别人。”苏雪儿道。

    “那如果我们跟它们做交易呢？”顾青山问。

    “除非你能拿出让它们心动的东西，否则就只能等到六道轮回彻底破碎后，自己亲自去看。”苏雪儿道。

    顾青山沉吟道：“让它们心动的东西……”

    “唉，青山，我也曾试过跟它们交易，可惜我所拿出来的珍宝，在它们眼中都是极其没有价值的垃圾。”苏雪儿有些沮丧的道。

    “我完全可以理解——毕竟我们身处虚空，这里的宝物在高维世界之中根本算不上什么。”

    说到这里，顾青山话风一转：“但比起惨烈的战斗和千辛万苦的探查，交易还是更直接更简单的选项，我们必须把握住它。”

    “怎么把握？”苏雪儿传音道。

    正在这时，一道声音从苏雪儿背后不远处响起：“许木！”

    只见魔皇飞了过来。

    似乎在看到永灭之主后，它终于下了决心。

    “你找我有事？”顾青山笑着问道。

    “你说你擅长寻找人和东西？”魔皇盯着他问道。

    “对。”顾青山道。

    “我需要你帮我找一个人。”魔皇道。

    “那么，你需要付出一定的宝物跟我交易，我一向明码标价，童叟无欺。”顾青山道。

    ——请人帮忙，并给予对方报酬，这是很正常的事。

    魔皇点头道：“这是应该的，但我首先要确认你真的可以做到这件事。”

    它抛出一块黑色菱形水晶。

    顾青山接住，笑问道：“这是什么？”

    魔皇道：“你说一下你那个寻物的能力，如果真的没问题，这水晶就不会响动，如果你骗我——”

    顾青山道：“不会骗你的，我现在急需钱，确实想赚点外快。”

    魔皇望向水晶。

    水晶一动不动，没有任何异常。

    ——看来这小子是真缺钱，难怪自己为难他之后，他一听自己在寻人，立刻就改变了态度。

    这小子想从自己身上赚点钱。

    “说吧，你究竟有什么能力，可以替我寻找那个人？”魔皇问。

    顾青山清了清嗓子，说道：“一般的术法都找不到那个人，但有一种命运技叫做‘眷恋’，可以看到万物或众生之间的联系——”

    “我曾经用这个命运技寻找了许多东西，十分好用，真的不骗你。”

    是的，命运技“眷恋”！

    命运的力量是如此罕见，自从命运三姐妹逝去之后，几乎已经失去了它的踪迹。

    这是无比稀有的力量，顾青山历经千奇百怪的事情，无数场腥风血雨的战斗，也只在两个人身上见过命运法则的力量。

    一个是琳的“存在”。

    另一个就是飞月的“眷恋”。

    琳凭借“存在”，一个人就敢与整个极古人族对抗。

    飞月凭借“眷恋”，稳坐虚空城主之位，让整个虚空之中的一切怪物都不得不遵守虚空城的规矩。

    由此可见命运技的力量之恐怖。

    顾青山敢说，就算在高维世界之中，命运法则的力量也绝对不可小觑！

    魔皇一听命运技，顿时有几分动容。

    它朝那枚菱形黑色水晶望去，只见水晶一动不动。

    对方说的是真话。

    “命运技么？倒是有几分可能找到那人……但你也没有完全的把握，难道不是吗？”魔皇试探道。

    顾青山一笑，淡淡的说道：“就算命运技失灵，我也绝对能帮你找到那个人，至于原因——请恕我不能把自己的身份和力量彻底告诉你，希望你理解。”

    魔皇点点头。

    就算是做生意，也不值得把自己的老底都告诉别人，这一点它当然理解。

    它只是再次望向黑色菱形水晶。

    水晶没有变化。

    是真的！

    这个人一定能找到那个小偷！

    “很好，既然你有这样的能力，那么我们成交。”魔皇道。

    “一言为定——你看，我之前就说过的，绝不会骗你。”

    顾青山将水晶抛给魔皇，认真说道。

