    而这时一道碧绿灵光骤然朝着多宝百睛兽的方向飞去，速度快到了极点。

    萧林眼角余光将这一切看在眼内，身躯微微一晃，一道雷光闪过，萧林已然是来到了多宝百睛兽的身前，挥了挥手，多宝百睛兽的头颅就被其收入了星戒之内。

    然后其身旁的两口青鸾冰剑闪烁出了两道剑光，将兀自拿着拨浪鼓和幻雷珠的白嫩手臂切了下来，悉数收入了星戒之内。

    这时唐玉才满脸阴沉的在萧林身旁显现出了身形，他冷冷的看着萧林：“道友独吞所有宝物，未免有些不厚道吧？”

    萧林闻言，微微一笑，开口道：“萧某并没有独吞之意，只是暂时保存，待清理完所有宝物之后，再行分配罢了。”

    闻听萧林解释，唐玉脸色才稍微缓和了下来，这时车兰馨扶着顾怡芳也来到了两人面前。

    顾怡芳满眼幽怨的看了一眼唐玉，刚刚他竟然丝毫也不顾忌自己的安危，在多宝百睛兽临时攻击之时，也未曾出手阻拦，反而是在车兰馨斩杀了多宝百睛兽之后，急于获得宝物。

    这让顾怡芳大为心伤，就连旁边的车兰馨也注意到了这点，忍不住狠狠地瞪了唐玉一眼。

    “萧兄，这次车兰馨又蒙你出手相救了，这救命之恩，也不知道何时能还清了呢？”车兰馨俏脸泛红，开口说道。

    萧林闻言摆了摆手：“兰馨姑娘客气了，我们既然组队寻宝，自然是同气连枝，互相帮助，在危急时刻出手，都是应该的，不必挂在心上。”

    闻言之下，车兰馨点了点颠首，却是没有再说话，顾怡芳也是赞许的看了萧林一眼，显然萧林的人品也赢得了她的认可。

    “我们还是赶紧前去那孽畜的巢穴，看看有什么宝物吧？”唐玉看着宝气弥漫的洞穴，眼睛都泛起了红色。

    “我们过去吧。”心中叹息了一声，顾怡芳淡淡的说道。

    四人飞到了凸出的岩壁之上，看着眼前漆黑的洞穴，无不显露出兴奋表情。

    斩杀了多宝百睛兽之后，这里面的宝物自然就成了无主之物，但萧林四人也都明白，此刻任何人都不能独自进入其中，这是多少年来，组队寻宝默认的规则。

    就算是唐玉也不敢僭越，只能忍住冲动，看着其余三人。

    “我们一起进去吧。”顾怡芳张嘴吐出了一颗雪白的珠子，散发出浓郁的白光，然后和车兰馨一起，朝着山洞内走去。

    唐玉满脸紧张的紧随其后，似乎生怕错过了什么，萧林嘴角浮现出了一抹笑意，也随后进入了山洞。

    这一次几人没有走多远，大概深入了不到二十丈，就已然到了底，在看到眼前的景象之后，萧林四人无不露出了惊喜莫名的表情。

    只见在山洞洞底，是一块块漆黑的鳞片铺出来的巢穴，而在巢穴的四周，散落着十几块各色的金属奇珍材料，这其中有拳头大小的太阴寒铁，还有人头大小的一块赤炼金，而在旁边靠近墙壁的一侧，还摆放着一块足有三尺高的淡灰色晶体，里面不时的闪烁着一道道灰色光晕。

    同时萧林四人感到每隔盏茶功夫，就从那灰色晶体中涌出一阵阵微风，而在那淡灰色的晶体前，还有一块散发着濛濛白气的寒玉，让整个山洞不但没有丝毫的憋闷之感，竟然还十分的清爽。

    萧林等人对这多宝百睛兽还真是刮目相看，不但喜欢收集宝物，而且把自己巢穴也布置得井井有条。

    除此之外，还有一些零散的材料，在寒玉旁边，还有一块拇指大小的冰玉，而在巢穴的旁边，还散落着一堆拇指大小的金色金属，铺满了三尺方圆的范围，散发着淡淡的金色光晕。

    “赤阳金？可以炼制出赤阳百煅金的材料。”看到那些金色的金属，车兰馨俏脸上露出了激动的表情，她所御使的赤金凤阳剑，主体材料就是这赤阳金提炼出来的赤阳百煅金，赤金凤阳剑本来也是一套组合法宝，只是受限于材料的珍贵，修道两百余年，也仅仅是炼制出了两口。

    要是有了这些赤阳金，她至少还能再炼制出来三口赤金凤阳剑。

    唐玉则是注视着那块寒玉以及那块拳头大小的太阴寒铁，满脸都是兴奋的表情，他修炼的是冰属性的功法，所祭炼的法宝、秘术，自然也多是冰属性。

    而这太阴寒铁和那块寒玉，都是祭炼冰属性一类的法宝的极品材料，平时即便是在拍卖会上，出现的概率都是很低的。

    萧林眼睛却是紧紧盯着巢穴最里侧的一个尺许大小的池子，而在池子边上，生长着三株通体碧绿，而在枝干里还有一条条漆黑纹理的无叶小草。

    每一株都有尺许高下，浑然一体，而且还散发出淡淡的黑色雾气。

    “无殇草？”萧林脸上露出了激动的表情，不过他深深吸了口气，并没有动手采摘，其实相比于这株“无殇草”其余的奇珍材料反而不重要了。

    “这些材料我们该如何分配？”唐玉率先打破了沉默，开口说道。

    顾怡芳闻言，看了看三人，显露出询问的目光，

    “我们先把这些材料收集起来，放在一起，然后在商量决定如何分配吧？”沉默了片刻之后，车兰馨开口说道。

    “萧某没有意见。”萧林出口表态。

    唐玉和顾怡芳两人自然也没有意见，然后几人将顾怡芳推了出来，将散落在巢穴之中的材料一件件的收集起来，放置在一块空地之上。

    片刻之后，那些奇珍材料就被收了起来，一块块的放置在地上，而四人也围着这些材料，盘坐了起来。

    “我们在出来寻宝之前，已经明确过，由于怡芳是这次寻宝的发起者，也是她发现了这头多宝百睛兽的踪迹，理应由她先挑选一件宝物。”车兰馨看着萧林和唐玉，说道。

    “理应如此。”萧林闻言，微微一笑，点了点头后说道。

    唐玉闻言，脸上显露出迟疑表情，但却也是一闪即逝，他同样点头表示同意。

    感激的看了车兰馨一眼，顾怡芳俏脸上露出了思索表情，过了片刻之后，她指着身前的一块足有拳头大小的一块血红色金属，开口说道：“我就挑选这块南离火晶吧。”

    南离火晶，号称是从南明离火中孕育而出，天生就带有南明离火焰，而且在炼制成法宝之后，更是能够激发其火属性，发出南明离火，是炼制火属性法宝的极品材料。

    顾怡芳修炼的本身就是火属性的功法，这块南离火晶自然和她最为契合，对萧林几人来说，她的选择并不让他们意外。

    “好了，我们现在讨论一下，剩下的物品怎么分配？”在顾怡芳将那块南离火晶收起来后，车兰馨再次开口道。

    “且慢。”

    一旁的唐玉突然开口，而萧林三人也纷纷将目光投向了唐玉。

    唐玉却是看着萧林，冷笑道：“先前斩杀那头多宝百睛兽的时候，萧道友可是独得一件焚金兵器和那颗幻雷珠以及那件拨浪鼓法宝，当然还包括多宝百晶兽的头颅，弄不好里面还有法印，就是那只金色眼珠，也是不可多得的宝物，萧道友是否应该拿出来，一起重新分配？”

    车兰馨和顾怡芳两人闻言，却是没有表态，只是看着萧林，似乎是想看他的反应。

    萧林微微一笑，唐玉的话并不让他感到惊讶，在略微沉思了一番之后，开口说道：“先前斩杀多宝百睛兽的时候，对于其手上的六件宝物，萧某得到了三件，而三位也各自得到一件，这样，萧某拿出一件，归入分配的宝物之中，至于那块焚金刀兵器还有那颗幻雷珠，萧某有大用，故而萧某愿意放弃眼前的所有宝物，以此来抵消萧某所得，如何？”

    唐玉闻言，脸上顿时露出了惊讶表情，本来他还以为萧林会百般耍赖，不会心甘情愿的交出到手的宝物，但萧林的表态却大大的出乎了他的意料。

    眼前的这些奇珍材料，每一件拿出去都是价值连城的宝物，是炼制和精炼法宝的必需品，而且在平时数年也未必能够见到一样。

    高阶修士的法宝，虽然分为初阶、中阶、高阶和极品，但划分的并非是法宝本身的品质，而是法宝的威力，同样是初阶法宝，融入了冰玉和没有融入冰玉，两者在威力上也许相差不大，但在韧性上，却是天差地别。

    长久碰撞之下，没有融入冰玉的法宝十有八九会被融入了冰玉的法宝斩碎，当然融入了冰玉这类的奇珍材料，也让法宝具备了更好的成长性。

    例如一件没有融入冰玉的初阶法宝，也许需要温养数百年，才能够进阶到中阶，但要是融入了冰玉这类的奇珍材料，这个过程可能大幅度缩短，也许能够缩短数十年至上百年。

    眼前的这些材料，虽说大部分都是炼制法宝的主体材料，但大部分都是可以用来直接炼制中阶法宝的极品材料，这对于金丹期的修仙者来说，可是梦寐以求的宝物，毕竟大部分材料，只能炼制初阶法宝，然后放置丹田之内，经过数百年的温养才可能进阶中阶，而且这个可能性也低的令人无语。

    而要是能够直接炼制出来一件中阶的法宝，可想而知，这个优势是如何的大了。

