    

    第68章云海庄园开发商

    深吸一口气，窦勇当众对着唐宇九十度鞠躬，“唐先生，千错万错，都是老朽的错，老朽给您赔不是。希望您看在老朽和孙马夫的交情上，出手帮倩倩解毒。”

    “爸……”

    “爷爷……”

    窦家人大吃一惊，他们这辈子还没见过窦勇对谁行这么大的礼，连忙就要上前阻拦。

    “窦老，这可使不得，小子受不起这么大的礼。”

    唐宇的速度比窦家人要快，已上前托住窦勇，让窦勇无法躬身行礼，“窦老，您就把心放在肚子里吧。我是行医之人，就算您和孙叔没有交情，我也不可能见死不救。”

    “唐先生大仁大义，是老朽小人之心了。”窦勇佩服不已，果真是仁心仁术。

    “窦老谬赞了。”唐宇客气一句，扫了眼窦家其他人，最后看向侯红运，“其实证明患者是否中毒，还有个更简单的方法。”

    “不会是银针试毒吧。”侯红运满脸的冷笑。

    银针试毒在古代的确是存在，并非是小说家杜撰。

    宋代法医学家宋慈的《洗冤集录》中，就有银针试毒的记载。

    不过现代化学，已经证明银针试毒并不靠谱。

    银针遇硫或硫化物才会变黑，而古代常见的毒药是砒霜，生产技术落后，致使砒霜中含有硫和硫化物，才会使银针变黑。

    鸡蛋黄也含有硫，也能使银针变黑，难道鸡蛋黄是剧毒？

    剧毒氰化物不含有硫，却不能使银针变黑，难道就能当成鸡蛋黄随便吃？

    “真没想到齐老的关门弟子，却是用银针鉴别毒物。”唐宇满脸失望之色，可言辞犀利，拐着弯骂人，不带半个脏字。

    “呈口舌之快没用。”侯红运咬牙切齿，极力压着心中怒火。

    唐宇不再理会他，拿出个小玻璃瓶递给秦学民，“之前我将患者体内的大部分毒素，压制在患者的左手食指中，把毒血放出来侯先生看一看。”

    秦学民立刻接过小玻璃瓶，在众人的注视下用侯红运的银针，刺破窦倩倩左手食指的指尖，让流出来的血液滴入玻璃瓶中。

    当血液流出来的瞬间，窦家人脸色可就全都变了。

    血液的颜色过深，红的有些发黑，还散发着一股刺鼻异味。

    “我怎么会中毒？”窦倩倩俏脸上血色快速消退，取而代之的是惊恐。

    她不相信自己有中毒，可现在她不相信都不行了。

    侯红运脸色是一阵青一阵白，今天是丢人丢大了，不过他想了想后皱眉看向唐宇，“你是用什么针法，将毒素压制在手指中的？”

    唐宇淡淡的反问：“和你有关系？”

    “没有关系。”侯红运冷笑道：“不过我怀疑就是你给患者下的毒，而后又冒充神医来解毒。这种下三滥的手段，我可不是第一次见，你能骗得过别人，骗不过我。”

    唐宇眉头微微一挑，笑着问道：“那你说说我这么做的目的是什么。”

    “为了钱，也为了让窦家欠你人情。”

    侯红运满脸的理所当然。

    他之所以会接到窦兴国的电话，就急忙从乌州赶来，就是为了钱和窦家的人情。

    不然以他和窦兴国夫妇二人的交情，断然不会放下手中的事情，第一时间就赶过来。

    窦兴国夫妇二人闻言，看向唐宇的目光可就发生了一些变化。

    可是，没等唐宇说话，窦文贵却是摇头道：“齐先生，无意冒犯，但你真的不了解唐先生。他并不是缺钱的人，也不会在意我窦家的人情。”

    唐宇皱眉看向窦文贵，难怪事先有调查过他？

    “唐先生，别误会，我并没有私下里做什么让人讨厌的调查。”窦文贵做事面面俱到，有猜到唐宇在想什么，“您可能有所不知，云海庄园是我公司开发的楼盘。”

    那天和周老九对话的开发商老总，就是窦文贵。

    事后他当然要了解一下房主是何人，毕竟周老九说是在帮兄弟讲价。

    可他没想到周老九口中的兄弟，竟然是赵家弃婿。

    能买下一号别墅，自然不缺钱。

    和周老九是兄弟，更不会在意他窦家的人情。

    可以说窦家能办的事情，周老九的帝豪商行也能办。

    而窦家办不了的事情，帝豪商行依然能办。

    在这个情况下，唐宇还需要用下三滥的手段，得到窦家的人情吗？

    他知道那天的事情，周老九下了封口令，而外界也没有关于唐宇和周老九的传闻，所以他现在只字不提周老九。

    “原来是这样。”唐宇恍然大悟。

    “那天的事情不是我亲自办的，并不清楚过程。不过还是要谢谢你给打了七折，还有就是装修很有品位，良心开发商。”

    他笑着伸出大拇指。

    “一号别墅原本是留给爷爷的，家装用的都是国际大品牌，可爷爷在这里住习惯了，不愿搬过去，不然一号别墅不会对外销售。”窦文贵真的很心疼，七折，他一分钱没赚。

    “一号别墅被唐先生买去了？”窦兴国夫妇二人都很吃惊，哪怕打七折也得三个亿，实在没想到赵家弃婿竟然如此财大气粗。

    侯红运一见窦家人竟然在帮着唐宇说话，心中就升起恨意，“既然你们都相信赵家弃婿是神医，那侯某也就没必要留在这里，告辞。”

    说罢，他就拿上自己的东西，冷冷的瞪了眼唐宇后愤然离去。

    “文贵，送一下侯先生。”窦勇看不上侯红运是有原因的，但面子工程还是要做。

    唐宇看都没看离去的侯红运，小鱼小虾而已，就算想折腾也折腾不出什么风浪。

    等窦倩倩手指流出的血液呈正常色时，他拿过个干净的茶盏，将一包捏碎的丹药用清水调和，让窦倩倩喝下去后，他又坐下给窦倩倩诊脉，“按压气海穴，看看还疼不疼。”

    窦倩倩依言按压气海穴，脸上顿时浮现喜色，“不疼了。”

    唐宇笑着收回手，“虽然这种毒不致命，但伤元气，吃点补品休养几天。”

    “谢谢。”窦倩倩低着头道谢。

    此时的她再也没有丝毫凌人的气势，显得无比乖巧，像个做错事的孩子，根本不敢和唐宇对视，毕竟她之前对唐宇是那个态度。

