    零比三落后，七局四胜制的比赛，意味着公牛再赢一局，魔术就gameover了，本场比赛虽然一度魔术可以和公牛五五开，但在第四节还是被对方把比分给拉开，这让麦迪有一种说不出的惆怅，自己要在呢么去打，球队才能赢球呢，麦迪又陷入了迷惘。

    这场比赛胡比布朗春风得意的带着李雷参加了新闻发布会，而里弗斯那边则是很低调，虽然他是主场作战，可处在如今这个档口上，他真的想其他人都把自己当成是空气才好，不要理会自己。

    然而这是不可能的，李雷又是按照惯例拿出了一罐红牛，美滋滋的喝了起来，红牛在去年夏天又推出了新款，在销量上有李雷这么个流量巨星引领，想不脱销都难，不过目前红牛最需要做的，还是如何和李雷续约，因为其他的饮料品牌都盯上了他，比如佳得乐这个代言NBA的存在，如今李雷这个NBA联盟绝对的第一人，却不在他们旗下，这让佳得乐那边别提有多难受了，所以他们才在去年夏天以一份溢价合同签下了姚明，这和耐克那边是一个道理，而这两家品牌在姚明拿下最佳新秀，同时入选全明星首发后，真的是赚翻了，虽然勇士没有进季后赛，可那根本不是他的锅，作为一名新秀，场均可以拿到20+10，真的是非常不错了，起码比起前两年的状元内线来强了好几个档次。很多觉得姚明会水掉的专家们，现在都决口不提这件事了。

    而勇士也和公牛一样，赚了不少，科汉整个人都高兴的睡不着觉了，所以他命令加里圣让围绕姚明建队，球队战绩无所谓，反正姚明打高兴了就行，科汉看的出来，只要姚明每年都是这个水准，那么他每年都是全明星，这里面的收益需要自己卖多少接口才能赚回来啊。

    而围绕姚明建队意味着阿里纳斯这个前年的二轮秀要离开了，勇士这边和前世一样，让对方自由离开，而阿里纳斯条款也会新鲜出炉了，当然除了阿里纳斯条款以外，估计很快也会出一个李雷条款，这个条款或许比前世的罗斯条款还要牛逼，毕竟罗斯新秀赛季可没有帮助公牛拿下冠军。

    而贾米森留了下来，对方并没有什么大的志向，而且在性格上与姚明也非常合得来，所以前世的华盛顿三剑客能不能聚集齐整，这完全是个未知数了。

    画面回到新闻发布会这边，记者们果然是没有把目光投入到李雷这边来，而是都放到了和文档那里。

    “道格，请问当年蒂姆邓肯的签约事件是真的么？”

    “道格，零比三落后，你们有什么调整。”

    “道格，传言魔术会在本赛季结束后，辞退你，你有什么想要说的么？”

    ………………

    每一个问题都像是一把刀，插在了里弗斯的胸口，那真的是痛不欲生啊，在侧面的李雷和胡比布朗看着都害怕，诶，没有办法谁让你输了呢，如果比赛赢了，魔术的战绩像公牛这样，那么即使是邓肯签约这个事情爆出来，也无所谓，因为胜利可以掩盖一切黑暗。

    可惜里弗斯输了，而且输的是那么彻底，里弗斯那张黑脸不停的变红再变黑，他深吸了几口气，才说话，“这是赛后发布会，我不回答和本场比赛无关的话题，这轮系列赛还没有结束，魔术绝对不会就这么认输的。”里弗斯嘴硬的说了一句，李雷默默的在心里为他点了个赞，到这份上了还在硬撑，不愧是NBA新晋鸡汤大师啊，可惜你除了灌鸡汤，临场指挥什么的，也要学着点啊，NBA联盟不是读者，意林专场。

    反正在赛后所有的黑水都泼到了和文档身上，很多的麦迪粉丝忽悠自己的偶像离开奥兰多这个破地方，反正魔术都有意要交易他了。

    整个季后赛的新闻，一半都被魔术这边给包办了，不出意外的话这支球队会比前世更早的堕入摆烂里。

    4月27号，公牛和魔术的第四场比赛依然是在奥兰多进行，比起上一场，这场比赛上座率方面是少了接近四成，这让魔术老板理查狄维士是怒不可遏，他在联盟里和比尔戴维森，保罗艾伦一样，都是不差钱的主，所以当年挖了希尔，再挖麦迪和邓肯，没有一点压力，奢侈税在他面前就是毛毛雨罢了，可是希尔是个病号，在魔术的几个赛季里，加起来没有打了超过20场比赛，邓肯就更别说了，因为里弗斯的愚蠢，错过了这个历史第一大前锋。

    在三场比赛失败，而第四场关键战役，球队上座率如此堪忧的情况下，约翰加布里埃尔这个总经理是难辞其咎的。

    “f.u.c.k ，你这头蠢驴，我高薪聘请你过来，你就是这么回报我的，好了什么都不用说了，等赛季结束，你和道格里弗斯一起都跟我滚蛋。“

    约翰加布里埃尔很郁闷，这里弗斯当初挺不错的，很有灵气啊，为什么当了主教练，就那么的蠢了呢。

    而场上的魔术队员似乎也是无心恋战了，理查狄维士在包厢里看的很清楚，他明白，现在的魔术又到了大洗牌的时候了，魔术或许根本就没有什么非卖品了，只要有等价值的物件都可以进行去交易。

    麦迪这场比赛，不再相信队友，而是开启了自己的单打模式，他全场比赛砍下了40分，魔术的全队得分是92分，又是拿到了接近一半的分数，可是胜利却属于公牛，这场比赛李雷并没有打出多么超级的数据来，可24分15个助攻的数据，足够让他们从奥兰多水屋中心全身而退，四比零，公牛完成了对魔术的横扫，虽然四场比赛里麦迪完全可以用无人可挡来形容，但是除了他之外，其他人的发挥都太拉稀了，如果魔术不是碰到的公牛，或许还有那么一战之力，碰到了公牛就只有被虐的份了。

    李雷和麦迪拥抱了一下，后者低着头，走向了球员通道，四比零被横扫出局，让麦迪很受打击。

    