    看着安吉尔转身离开的身影，加隆微微摇摇头。

    “这种力量，不是这么容易融合的...”

    就算是受虐狂，也是有极限的，当这种享受突破极限，说不定她会崩溃得比一般人更快。

    不过凡事有利有弊，希望安吉尔能够闯过这一关吧。

    心中不再多想，加隆沉思了下。

    “来人。”

    很快，一名黑火重卫静静出现在他身后，单膝而跪。

    “去将白银宫主请来，有事相商。”

    黑火重卫没有回答，只是静静站起身，快速离开院子。

    他们不会说话，虽然保持大概的本能和智力，但只是相当于十岁小孩一般。

    加隆又叫来仆人，让其通知主管拉拉准备一些必要的东西。全部是为安吉尔适应斯巴安之力的必须品。

    艾菲西斯到来的时候，加隆正向属下吩咐着过几天需要准备的东西。

    同一时间，艾菲西斯的身后，还跟着马西兰和艾德妮两人。两人依旧一身绿蔓球铠甲，上边连接着仿佛血管一般的纹路，不断有绿色液体在血管中快速流动。

    “来得正好，我正有事要吩咐你们。”加隆看到马西兰两人，微微点头。“先前给你们的通知信函上，都已经说得很清楚了，你们都决定了？”

    马西兰和艾德妮很肯定的点点头。表情坚定。

    “那好，过程很简单，我麾下黑火卫可以融合的有十五人，到了地方，只要坐上位置。铠甲会主动融合你们。过程会很痛苦，当然，坚持得越久，实力提升越明显。如果你们准备好了，就去黑炎殿吧。那里我已经准备好了。”

    加隆简单解释说。

    马西兰点点头，他们连同特里琼斯家族中性格最坚毅的两名侍卫一同前来，就看这次能不能成功了。如果成功，那么就能够成功踏入和图腾师相抗衡的境界。

    和本身就是图腾师的安吉尔不同，他们都是普通人，得到这样的力量就是一个完全崭新的起点。

    得到斯巴安之力后。并不代表就能一夜变强，只是真正本体产生了质变，能够不被图腾之光克制压制。这是让普通人有机会站在图腾师同一起点的机会。

    加隆已经尽可能的为自己家族的人准备好一切，一切可以减轻痛苦的手段，可惜，作用不大。而且这个过程百分之九十都是看被改造这本身的意志和体魄。

    马西兰等人没有多说。多日的静修，让他们憋着一股气，想要一口气冲过这一关卡。

    加隆也看出来这点，不再多问，挥手让他们下去了。

    院子里就剩下艾菲西斯一人，安静的站在一边。

    “找我过来有什么事？”艾菲西斯此时已经和先前有些不同了。

    他一头长发长到及腰，雪白如银丝。绑成一束。眼睛如同上好的白色玉石，居然看不到瞳孔，整个人隐约透出一股淡雅的花香。

    “有点事需要你的人出动一下。”加隆淡淡道，“派人去北域大雪山七夜塔一趟，我黑火宫广招门徒，公布天下，自然需要一些足够份量的高手观礼压阵。七夜塔主安佳德和我一见如故。”

    “见面礼呢？”艾菲西斯懒得多问。

    加隆随手丢出一个黑色小袋子。

    “这是定金，七夜塔是北域大雪山最强势力，虽然那边徒弟贫瘠，但是最拔尖的高手还是有些份量。”

    “你是想请七夜塔的塔主作为客卿？”艾菲西斯一挑眉。“不过也对你抢了王族大半个宝库。这点东西自然完全没影响。”

    “这些都是身外事，真正根本还是我们自己的实力。”加隆摇头，“你的进展如何了？”

    艾菲西斯缓缓摇头。

    “到了最关键的地方卡住了，只要这一步过去，一年之内。必定晋级！”他说得很肯定，有种斩钉截铁的味道。

    末了，他看了加隆一眼。

    “神云分身作祟帝都，被隐秘机关总部长亲自出手追杀万里，差点陨落，这件事你知道吧？”

    加隆有些愕然。

    “这是什么时候发生的事？”

    “就是前天传到的消息，神云被逼出无奈，本体终于出手了。和总部长隔空对撼了一次。才救走自己的分身，不过这次对撼，他还是差了总部长一些，身受重伤。估计没个几年时间是别想回复了。”艾菲西斯直接说出自己的消息。

    “他这是拿总部长的话当耳边风，自己找死，也怪不得别人。”加隆冷笑。

    “不过他的目的也达到了一半。”艾菲西斯叹气道。“另外，你要找的顶尖凡人高手都到了，你打算怎么处理？”

    “设置擂台，胜者为王，谁能站到最后剩三人，我就给予他名额加入我黑火宫。”加隆面色平静，他早就想好了。

    “那好，我下去安排了。”艾菲西斯点头，缓缓隐入阴影中，迅速离开。

    加隆独身站在院子里，再度闭目，沉浸到修习密武的心境中。

    随着时间的推移，他也逐渐明了了融合九头妖龙的细节。

    这种融合，对于其他图腾师而言，难度要远远低于加隆。

    他们只融合一次就足够完成彻底。

    而加隆有着九条命，九命天赋带来绝对强大的生命力同时，也有着巨大的负担。

    加隆必须融合九次，将九个龙头都融入自身密武，和自身合二为一，才能真正踏入五型。

    这些天里，他每日盘膝静坐，运转万水碧王功，一次次的逐渐拉近九头龙第一个龙头和自身的距离。

    九头龙从两侧到中间，龙头力量逐渐变强，其中最中央的金色龙头最为恐怖，几乎是整个九头龙力量的百分之八十力量来源。

    加隆在一次次修习密武的同时，也发现。万水碧王功实际上不是很契合九头妖龙。只有其中的大部分路线适合，另一小部分反而有些排斥。

    他密武经验极端丰富，甚至连神像功这种理论上存在的功法都成功练成，自然不会束手无策。

    最近这些时间，最多的。其实还是花在了修整万水碧王功上面。将其修整得更加适合自己。

    修改大多是依靠九头妖龙本体的气血路线微调。

    ***

    就在一切安排妥当，马上就要公布天下的前一天。

    加隆静坐在花园中，周围四个边角守卫着四名黑火重卫长，防止他受到干扰。

    他一身白衣，盘膝坐在地上，浑身隐隐萦绕着丝丝黑色雾气。这些雾气翻滚旋转。隐隐有怪异的嘶吼声从中传出。

    月光如同白玉色，洒在加隆身上，居然不被黑雾掩盖遮挡。

    隐隐可以看到，加隆体表的皮肤上，有着红色的九头龙虚影不断游动。这些九头龙一个个神态各异，或狰狞或恐怖。或安静或沉寂。

    嗤！

    猛然间，加隆双眼睁开，两道红光如同箭矢般射出，在空气中拉出两条红色虚线，良久才缓缓散去。

    他眉心的三点朱砂最左边一点，正莹莹发出猩红的微光。

    抬起手，加隆右手平摊。掌心中红光一闪，凝聚成一颗鸡蛋大小的红球，一只狰狞的龙头在红球表面若隐若现，随即又迅速消失，仿佛从未出现过一般。

    加隆猛然一握。

    红球无声无息炸开，化为数以万计红色光点，围绕他高速旋转起来。

    一丝丝混杂着红线的黑雾悄无声息的朝着四周蔓延开来。

    花园中的植物如同生物喝水一般，贪婪的吸收着这些黑雾，渐渐的，它们的表皮隐隐泛起微黑色。有的甚至和黑雾一样，浮现出丝丝红线。看起来精致神秘。

    这股黑雾很快便彻底笼罩住了整个花园。

    花园中黑气翻滚，只有最中心处，一道洁白玉色月光，形成一束。笔直刺入黑雾，落在中心的加隆身上。

    月光光柱异常清晰，恍若实质。

    同一时间，仿佛是共鸣一样。白银宫方向也弥漫开一股浓郁的白气。

    淡淡的玫瑰花香从白银宫中飘散出来。

    整个白银宫中央，无数的白烟形成一股巨大的白色气旋，缓缓旋转着。中心之处赫然端坐着艾菲西斯。

    他遥遥向着加隆方向望去，双眼彻底没有瞳孔，全是一片雪白。

    “你也找到契机了吗？”艾菲西斯喃喃着，收回视线，再度闭目，沉浸入于图腾的融合中。

    他的身体周围呈三角形摆放着三根白色火台，上边燃烧着三盆苍白火焰，大量白烟就是从这种火焰中飘散出来的。

    不知道过了多久，终于，两宫的雾气各自消散了。

    黑火宫中，加隆周身的异状已经全部消失了。

    他缓缓睁开双眼，脸上红光一闪。眉心左侧的红点似乎要稍微暗淡了些，不再像原来那么暗红。

    感受着自身体内的变化，他长长吐了口气。

    压制了这么多天，终于彻底弄清楚所有融合的细节，保证没有任何问题后，他才正式开始融合第一个龙头。

    就是最左侧的龙头。

    九头妖龙有九头，所以他要融合九次，才能真正彻底融合完毕。九头层次递进，开始最轻松，越到后面越难。

    而且以密武每融合一个龙头，就能大幅度改造自身体质。

    加隆站起身，隐隐感觉自身体内似乎发生了某种说不清的变化。一呼一吸之间，仿佛比以前气息庞大许多。

    这一次融合，他将最左侧的一个龙头彻底融合进入自身。

    视线看向自己视野下方的属性栏。果然，上面有了新的变化。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能710%。拥有银灯师资质。’

    ‘密武——万水碧王功、万象格斗技。’

    其中密武功法一栏上，清晰的浮现出新的变化。

    ‘万水碧王功：万水真功（第二层，共五层），可在一定范围控制天下所有液体。

    密武附加效果——

    毒素强化二级（源自变色蝶图腾，九头龙。所有攻击附加幻觉和致命毒素效果）

    再生力强化一级（源自九头龙，受伤后快速回复。）’(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9