    灵田和普通农田，还是有些许的区别。

    正常理解的话。

    灵田便是土质更好的田地，农作物的成长更好，成熟的更快。

    来到这个世界已经第四天了。

    虽然吃喝不愁，但顿顿烤肉，还没有调料，属实有些单一。

    灵田的出现，或许可以种植一些农作物，改变一下自己单一的饮食。

    “你们几个，更换一下盾牌。”方浩说道。

    被点名的骷髅士卒，扔掉手上残破的盾牌，捡起阵亡队友的装备。

    刚刚的战斗，即便亡灵一方，占据了绝对的数量优势。

    依旧损失了8名骷髅士卒。

    替换的，便是这八名中盾牌较好的。

    整装完毕，队伍继续出发，继续向前探索地图。

    ……

    狗头人营地内。

    原本被扫荡一空的营地，迎来了一批队伍。

    他们身高两米，血盆大口和凶悍的外貌，带着野蛮和彪悍的气息。

    与狗头人不同。

    这些人是真正的兽人勇士。

    侵略成性，战争和掠夺，是他们唯一的嗜好。

    族长大厅内。

    狗头人族长忐忑的站在一旁，不停的抹去额角的汗水。

    它怎么也没想到，自己请求支援，来的却是性情最为暴躁‘克多’。

    克多是一位年轻的兽人。

    即是部落的统领，又是火刃部落族长的儿子。

    狗头人族长在此刻也拿不准，叫来火刃部落的支援，是否是个正确决定。

    “这么说，在你离开的这段时间，你的营地遭受了这些亡灵的袭击了？”克多声音沉闷。

    “是，是。”狗头人急忙回答着。

    “这个村子很富裕？我可没听说过，亡灵会有什么值钱的东西。”克多再次问道。

    他带队而来，自然不是给狗头人营地报仇的。

    这些弱小的家伙，死不死跟他们一点关系没有。

    还是听书这个村子很富有，奔着掠夺而来。

    “很富，很富。”狗头人族长谄媚的笑着。

    “最好如此，如果我发现你敢骗我，我就将你的脑袋做成装饰，挂在墙上。”克多的声音，带着杀意和威胁。

    狗头人村长的汗水更多，连声不敢。

    就在此时，安排探查情况的斥候返回，步入大厅。

    “大人，情况已经探查，确实有一处亡灵村庄，但村子处于能量罩的保护中。”斥候沉声汇报。

    克多听着，脸色逐渐阴沉下来。

    当斥候离开后，便发出愤怒的咆哮，“你敢欺骗我，我要砍掉你的脑袋做成夜壶。”

    火刃部落，对能量罩有过接触。

    能量罩很好的将村子保护起来，即便是威力再大的器械，也无法破开。

    这也就代表着，他们白跑一趟，村子防御再低，也进不去。

    狗头人村长被咆哮吓了一跳。

    它根本就不知道能量罩的作用，当时只想着让火刃部落，帮自己报仇了。

    “不敢，我不敢。”

    就在克多想要拎起战刀，直接砍了狗头人的时候，一个声音打断了二人谈话。

    “克多统领，想要攻占下这处村子，我有办法。”

    在场所有人的目光，同时落在此人身上。

    这是一名人类，耐克运动服外套着一件皮甲，腰间悬挂着一本棕色封皮的书籍。

    克多的气场太强，吸引了所有人的注意。

    直至此时，才注意到兽人部落大厅内，居然站着一名人类。

    克多压下心中怒火，冷声说道：“你有什么办法？”

    说完，便四仰八叉的重新坐回座位。

    “既然存在保护罩，很有可能便是我的同族，村子冲不进去，可以将他引出来杀死，到时对方一死，保护罩自然消失。”人类微笑的说着。

    此人名为庄宏。

    很不幸的是，在穿越过来的第二天，他的领地便被火刃部落发现。

    领地拥有保护罩，这些兽人攻不进去，但守在门外依旧阻碍着领地的发展。

    农民出不去，也采集不到资源。

    庄宏倒是有些头脑，他与兽人进行了谈判，村子成了部落的附庸。

    无需发展兵力，只要不停的为火刃部落采集资源即可。

    今日随同克多一同前来，当听见能量罩时，便猜到是其他领主。

    而这位领主，将成为他送给克多的礼物。

    “你有信心？”

    听了庄宏的计划，克多的眼睛一亮。

    兽人不擅长，也不屑用什么计谋手段，但也能听出，这个计划或许可行。

    “可以尝试一下。”庄宏说道。

    “好，只要你能成功，我便跟父亲提议，给你更多的权利。”

    “多谢。”庄宏心中一喜，急忙道谢。

    ……

    临近黄昏。

    方浩带队返回了领地之中。

    除了探索附近地图，还狩猎到了大量的野兽。

    增加肉食和兽皮的储备。

    毕竟，每天都有一大批人嗷嗷待哺，等着他上架食物呢。

    取消【神临】状态，将所有的猎物进行屠宰。

    【屠宰完成，获得肉食7500，兽皮450，兽骨300。】

    穿越来的第四天。

    但大家对于肉食的需求依旧存在。

    自己苦一些，少吃一些，还可以忍受。

    但农民和士兵，也需要提供食物，补充体力和增加忠诚度。

    将【灵田图纸】录入领主之书。

    【一级灵田所需材料：木材1500，石料800，麻绳300，自然宝石5，大地的痕迹1。】

    蓝色品质的图纸，所需的材料也很大。

    其中自然宝石，和大地的痕迹，都属于少见的稀有资源。

    好在这些材料仓库都有。

    拿着领主之书，在村外的一处平坦的空地上，选择了建造。

    木质围栏圈出了一块空地，野草全部消失，土壤松软，不似刚刚那般坚硬。

    站在外围，用步距量了一下距离。

    大概是10米×10米一个正方形田地。

    只是还没有农作物种子。

    返回领地内。

    在木屋前的长凳上坐下，一边熬汤，一边打开区域频道。

    大量的信息，滚动浮现。

    “哪位兄弟懂包扎，我被狼咬伤了，应该怎么处理，不能得狂犬病吧？”

    “开席！”

    “我坐小孩那桌。”

    “兄弟们，真的，我真的别咬了，伤口很深，别闹了。”

    “立刻用水冲洗伤口，然后挤出污染的血液。”

    “河水行吗？”

    “最好是用干净的水，以免伤口感染。”

    “好，谢谢兄弟。”

    接着，方浩的私聊便紧跟着响起。

    打开一看，便是刚刚求教如何处理伤口的领主。

    “方浩大佬在吗？江湖救援啊，能跟你换个铁锅吗？想烧些水。”

