    第148章 -大龙毁一生

    “怎么这么疼。”厄斐琉斯皱了皱眉头，他的红白刀已经不知道打了多少轮，打到现在剑魔身体里的血液没有一滴是他自己的。

    “算了，这波先这样scout给出催眠气泡来，将剑魔限制在原地，两人飞速撤离。

    剑魔醒来后想要追击中路防御塔的攻击不断落在他的身上。

    剑魔看了看自己那所剩不多的大招持续时间，最后还是放弃了追击。

    峡谷先锋一头撞在中路一塔上，剑魔和辛德拉攻击了几下拆掉了中路一塔，而后峡谷先锋借着余温又撞了二塔一头。

    “这波两边打了个3换3啊。”长毛砸了砸嘴，“不过这个中路一塔掉的实在是太伤了，而且二塔血量也不健康，c9找到机会就能把他推掉的。”

    “那也没办法了，这波edg打的也很尽力了，这个时间点本来就不该和他们打起来的。”

    记得叹了口气，刚刚看到团战开起来的时候他的心脏都要跳出来了，这波团edg这边的双c装备还没完全成型，而对面的剑魔一开场就展现出极强的统治力，要是处理不好的话，这一波可能就让edg没有了后期翻盘的机会。

    好在是edg的选手个人操作不错，凭借这样的操作强行和c9打了个三换三。

    阵亡的是上野辅三人，发育很好点双c保了下来。

    “edg这边真的要等一等了，一定要在装备成型之后再和对面接团，现在小龙先锋什么的都可以放。”

    “而且针对剑魔的重伤也得做出来。”

    就在解说们分析的时候，edg这边已经全员复活。

    “重伤大家都出一件吧，剑魔的吸血太变态了，除了adc，我们其他位置上都来一件重伤。”陈歌吩咐道。

    刚刚已经是他找到的很好的一波机会了，对面韦鲁斯几乎没打什么输出就被杀死，可惜的是他死的时候大招释放了出来，没有这点禁锢时间自己还是可以丛人群中溜出去的。

    想到这里，陈歌将自己的铁板鞋卖了，换了一双水银鞋出来。

    水银鞋可以减少控制效果的持续时间。

    有的时候一双水银鞋就能让对方的控制链衔接不起来。

    “咱们别出去了，就硬等吧。”hope距离第三件无尽之刃还差一千五百多的金币，而佐伊回家也买出了自己的重伤宝珠。

    “刚才那一波剑魔杀了三个人，恐怕已经有死亡之舞了。”

    再次看到剑魔的时候他果然如同meiko猜测的一样，身上三个大件。

    甚至出了死亡之舞后还带了一件红宝石。

    剑魔因为有装备的优势，不断在各路找edg的人打架。

    小龙和第二条先锋接连被c9控下。

    但是就算edg这边很小心，时不时的还是会被c9抓到机会，有的人在线上走着走着，就被草丛内伸出的一只机械手臂给拉了过去。

    打到这个地步上弹幕早就炸了锅。

    “啥啊这是，前两天表现还那么强势的edg这就要输了？”

    “不会吧，edg竟然能输给c9？”

    “那有什么不可能的，之前edg嗨输过外卡队呢。我看之前那两场就是他们瞎猫碰到死耗子了。”

    陈歌操纵着盲僧小心翼翼的行走在自己的野区中。

    机器人这个英雄的恐怖只有在他们家优势的时候才能提现出来。就比如现在。

    随便在野区蹲人，只要勾到就能杀。

    这对于对面的心理压力是很大的，谁知道她什么时候出手，集中力要提到很高很高，随时准备交闪。

    “不太对，他们在打大龙。”

    一路顺着野区摸索过去，但是陈歌并没有看到半个红色方人影，不禁觉得奇怪，悄悄的向河道内探查了一眼，发现大龙家的门前有一摊绿色的液体。

    陈歌立刻给队友发了集合信号。

    小龙可以给，大龙可是不行。

    大龙能够给英雄增加法强还有攻击力，而且大龙buff能够强化小兵，有了大龙buff上高高地就不是什么难事看。

    就算c9不上高地，而去拿大龙buff退掉他们所有外塔，这个经济就会被瞬间拉大到九千。

    一万的经济差距下想要翻盘是很困难的。

    “来了，这波可以和他们决一死战了。”hope手中拿着崭新的无尽之刃从基地中走了出来，同时身上还额外出了一件小吸血者权杖。

    而奥恩身上则是两件半的装备，陈歌身上两件半，scout身上三件，meiko身上两件。

    虽然整体上c9全员到达三件套，但是这对于厄斐琉斯来说并没有用。

    等到队友到齐，陈歌一个眼位插在了龙坑内，顿时对面五个人的身影线路出来。

    对面的这个阵容因为韦鲁斯出了poke的穿甲流，打大龙速度并不快，这会还剩下五千躲的血量。

    “直接开大。”奥迪看到对方五个人在龙坑内，想都没想就直接开启了大招。

    这么密集的环境内，对于他们来说可是一个非常好的站位。

    红色山羊从远处冲来，因为龙坑内的地形实在是狭小，这一个大招击飞了对方三人。

    而后奥恩一个q技能扔了进去，随后自己义无反顾撞了进去。

    “好机会啊。”陈歌绕了一圈，没有直接进入龙坑内，而是来到了c9的野区，从龙坑上方插了一个眼进去，随后自己w技能位移过去，再次瞄准韦鲁斯，一个r技能猛龙摆尾。

    同样的力度同样的剧情，韦鲁斯只觉得这一幕似曾相识。

    但是落地后他就立刻发现不同了。

    身后的厄斐琉斯大招释放。清辉夜凝打在了首当其冲的他的身上。

    伤害骤然爆发，喷火器的爆炸效果在龙坑内放起了烟花。

    这一次韦鲁斯连交出大招的机会都没有，只能看着自己的血量在一瞬间被清空。

    “出去大，这里不好打。”原本impact的注意力再大龙身上，但是厄斐琉斯这一个大招下来，打出的伤害实在是太让他注意了，就连他都是一下子被打成了半血。

    德玛西亚！

    一声高喊，龙坑内的皇子eq二连冲了出去，对着厄斐琉斯就释放了大招。

    穿甲皇子的伤害的确是高，光是大招就打了厄斐琉斯半管血。

    剑魔也停下来大龙，反身挥动手中大剑直奔厄斐琉斯而去。

    “别忘了还有我呢。”等候多时的佐伊一发催眠气泡打中了剑魔，开着大灭气势汹汹的剑魔沉睡在了原地。

    而就是这几秒的时间皇子可遭了殃。

    技能全部释放完，卡尔玛给厄斐琉斯身上套了一层超级e技能的护盾。

    这下轮到皇子慌了。

    双杀。

    几下普攻下去，无尽之刃的伤害爆发出来。

    穿甲皇子身上的血量几百几百的消减。

    两人阵亡，而辛德拉已经被奥恩堵在了龙坑内，不得已一个闪现跳上了龙坑的围墙，但是他出来的时候正好发现陈歌也在龙坑上。

    陈歌露出淫笑，摩拳擦掌缓缓走向辛德拉。

    打剑魔打不过，打你个技能都交光的法师还能打不过吗？

    “漂亮，这波团edg要赢了。”

    几个人拉扯的逗非常到位，一时间c9自己乱了针脚，机器人更是被乱抢打死。

    一时间c9五人只剩下剑魔一人存活。

    而五个人包括大龙在内的输出打下来，即便是装备不错的剑魔也承受不住，在拼死换掉了奥恩的情况下，剑魔也倒在了地上。

    ace。

    二十五分钟c9被团灭。

    之前运营的优势局瞬间发生逆转。

    刚刚被打了还剩五千学的大龙被edg接盘，顺势一波团灭加上大龙buff拿下。

    edg开始吹响反攻的号角。

    不知道这一波大龙图案是把他们心态打没了还是怎么样。

    后面的比赛中c9像是换了人玩一样，组织律和执行力逗大幅度下滑。在拆高地的时候机器人再度出手，结果把奥恩勾了过去。

    奥恩索性直接对方高地塔下开团。

    后期的奥恩已经肉的离谱，没有adc根本打不动这个家伙。而后期的厄斐琉斯输出同样很恐怖，就算皇子临时出了几件肉装，在穿甲弓都做出来的厄斐琉斯面前根本就是白搭。

    依然逃不过三下普通就打死的命运。

    最终三十分钟整，c9的基地水晶被破。

    剑魔一人孤独支撑者，但是edg众人根本不鸟他。

    “不容易，可算是赢了。”摘下耳机，hope长舒了一口气。

    这局比赛他也算是证明了自己，走a输出闪现躲大。

    他的个人操作已经被发挥到了极致。

    “拿下这场比赛的胜利，edg小组第一轮三战全胜。”

    “这么算的话edg只需要第二轮获得一场胜利他们就确保小组出线了。”

    “对的，这场c9打的真的是很不错，前期一度把edg逼入了绝境，不过他们不该在那个时间点打大龙的，真是大龙毁一生啊。”

    “接下来就是看第二轮比赛的了。”

    “啊？第二轮咱们又要打一次t1了。”meiko顿时脸上的笑容消失，取而代之的是一副愁容。

    “怕什么，不过是t1，咱们能够赢他一次，那就能赢第二次，上次我们不是把他们血怒了吗？”

    “其实。”陈歌开口，沉声说道：“其实t1的比赛实力不弱，我看了他们对战其他战队的比赛，他们的打野位置和下路位置没有咱们想象的那么弱，上一次的比赛是我一级给他们的打野阴了，如果真刀真枪的打一局，你们一定要要小心，他这个人不喜欢随便出手，每次出手必然会把一路抓死。”

    跟着厂长和教练组看了那么多的比赛刻不是白看的，陈歌对于自己小组的其他战队一i经是了如指掌。

    “没事，等着第二乱再看吧，我记得我们第二轮先打g2？”

    “没错，咱们是最后一场对战t1.”

    “好家伙，必须双杀t1，我可不想以小组第二的身份出线。”

    小组第二就要提前遇到其他小组的第一，这样无疑是为八强赛增加了难度，他们今年可不能再次倒在八强上了。

    “没关系，我看了咱们说不定能够赢下来这场比赛的。”

    陈歌这几场比赛看下来也发现了t1的问题所在，那就是他们的下路teddy。

    “他们下路adc的确打的很不错，不过他这个人非常喜欢浪，只要你们露出一点机会，他是一定会上的，就算明知道我在也喜欢出来骚一骚。”

    “哦？那不是成了提款机了？”meiko眼中冒出两道亮光。

    陈歌耸了耸肩，没有说话，但是意思已经表达的很清楚了。

    第一轮比赛相继结束，和解说分析的一样，在第一轮的最后一场比赛中不少战队会开始发力。

    今天他们所遇到的c9就是如此，这一手设计差点把自己队伍的三连胜给设计没了。

    而其他小组上就更不容乐观了。

    晚上，陈歌躺在床上，拿出手机打开了世界赛的积分表。

    第一轮比赛全部结束，a组仍然是edg保持不败金身，三比零位居榜首，而t1则是二比一排在第二名，第三名是g2一比二，第四名则是c9，三战全败。

    其实这也没法不是三战全输，c9的adc实在是犯罪，今天的比赛不知道给了自己多少机会，要不是因为剑魔的强势，这个下路adc早就被他当成提款机了。

    陈歌也明白了他们今天的打法是什么意思，如果平稳发育，他们的下路一定会成为突破口，而其他路海不一定能够有多大的优势。

    这样还不如直接牺牲下路换来野区和打野的优势。

    前期他们的机器人加辛德拉组合抢野怪实在是太无脑了。

    陈歌想到这，不禁露出无奈的微笑来。

    而b组的比赛，dwg也同样是领跑几分榜，三战全胜，而且海是完全碾压的姿态，这只赛前被认为是夺冠的大热门战队没有辜负大家对他的期待。

    b组那三只战队和dwg的比赛只能用一个惨字来形容。

    而京东除了输给dwg后，还是稳住了心态拿下了剩下两局的胜利。

    而c组的比赛就显得比较焦灼，就在大家以为DRX要三比零结束第一轮的时候，fnc站出来说了不答应，而后送给了他们首败。

    如今DRX两胜一负，苏宁两胜一负，fnc两胜一负，fly三战全败。

    c组赛前被大家堪称是死亡之组，如今看来他的确配得上这个称号。

    (本章完)

