    第八百二十八章七妖王结拜

    ……

    “呛呛…！”

    激烈的金铁交鸣声，震耳欲聋。

    叶天云、王超、高宠站在一边观战。

    “孙师叔的天赋太强了，比我们入门晚，但一身实力却已经跟师父相差仿佛。”高宠叹道。

    “若不如此，也不会被师祖看重。”叶天云道。

    王超附和着点了点头。

    突然，一声巨响。

    两道身影分开，露出手持战矛，身材高大的秦仲，以及对面身材矮小瘦弱，一副猴像的孙石。

    “孙师弟，今日就到这里如何？”

    “嘿嘿，听师兄的。”

    秦仲淡淡一笑，心中一动，擎天战矛没入体内消失不见。

    孙石随手一抛，青神如意棍旋转着，消失在右耳中。

    “师弟武道天赋之佳，实乃生平罕见。短短一年不见，又有进步。”

    “可惜比起师兄的矛法，还是差了一些。”

    “我到底痴长师弟几年，有些积累。不过以后要不了几年，就被师弟超过了。”

    “大师兄过谦了。师父常说，你的武道天赋和毅力，在崇山武道三脉中，都是一等一的存在。”

    崇山武道三脉，指的是秦仲一脉，岳和一脉，以及孙石这一脉。

    三脉都修炼武道，不过侧重点各有不同。

    秦仲这一脉，包括叶天云、王超和高宠，走的都是单打独斗的霸道之路。

    而岳和门下四子，岳翔、岳飞、岳翻、岳腾，以及后辈的岳雷、岳霆等，虽然也修炼武道，但更侧重于将帅之道，每人麾下都有一只精锐的道兵。

    很少，或者根本不单打独斗，一旦上阵就是大军过境，群起而攻。

    孙石这一脉，门下只有一个许仕林。

    偏偏这位文曲星君根本没多少武道天赋，所以一直以来，修炼的都是青木之道。

    事实上，当年若非他跟许仙结下了深厚的友谊，也不会把许仕林收入门下。

    “师父，十六师叔。”

    叶天云三人围了上来。

    “过来凑什么热闹。去，把吃的抬上来。”

    三个徒弟‘呼啦’散去，不一会，抬了数张石桌过来。桌子上放的是烤的金黄的全牛，煮的喷香的羊肉，以及各种肉食。

    虽然以师徒几人的实力，吃这些凡俗肉食已经完全没了作用，但偶尔打打牙祭，享受一下美食的乐趣还是好的。

    修炼本就是循序渐进的事，时时紧绷，刚过易折。

    “有机会带师弟回一趟崇山世界，那里的美食更多，尤其是涮羊肉火锅，简直是享受。”秦仲笑道。

    “这可是师兄说的，我可就等着了。”

    “呵呵，好。”

    说着，夹了一大筷子羊肉送进了嘴里。

    “味道不错。”

    地仙界灵气丰厚，就算是普通野兽的肉，味道也极为鲜美。

    孙石尝了一口，刚要点头附和，眉头突然皱了起来。

    “怎么了？”

    秦仲察言观色。

    “没什么大事，我们吃。”

    此时此刻，远在亿万里之外的东胜神洲傲来国花果山水帘洞中。

    孙悟空高坐上首，左右各有三个妖魔。

    左边第一位，是牛头人身的壮汉，身高丈六，身穿黑甲，气魄不凡；右边第一位，则是蛟头人身，一身蓝色龙甲，身材瘦高，气息精悍。

    左边第二位，鹏头人身，一身金甲；右边第二位，狮头人身，魁梧雄壮，气势非凡。

    左边第三位是一个高大的青毛猕猴，右边第三位则是一只身材略显矮瘦，却钢筋铁骨的金毛猿猴。

    正是牛魔王，蛟魔王，鹏魔王，狮驼王，猕猴王和禺狨王。

    “几位哥哥，今日小弟做东，邀请几位哥哥来此相聚，我们不醉无归。”

    “哈哈，不醉无归。”

    七妖共同举杯，一口喝下。

    “想我七妖王意气相投，多年相交，不如就此结拜为兄弟如何？”牛魔王起身道。

    他修为最高，豪迈任侠，最喜欢结交朋友。地仙界四大部洲，结下的兄弟不下百个。

    真正的交游广阔，朋友遍天下。

    “牛兄此意深得我心，我蛟魔王愿意与众位结拜为兄弟。”

    “我愿意。”

    “我也愿意。”

    一时间群起附和。

    禺狨王微不可查的皱了皱眉后点了点头。

    现在的禺狨王已经非当年昆吾山中的禺狨王，而是孙石修行徐君明传授的‘三尸法身’后，借助禺狨王的肉身斩出来的法身。

    也许是天生擅长分身神通，孙石修行‘三尸法身’十分顺利，短短不过五年，就斩出了禺狨王法身。

    而后受徐君明指派，结交花果山孙悟空，进而跟牛魔王、鹏魔王等都混熟了。

    唯一让他困惑的是，从孙悟空身上，他时常感受到一种血浓于水的亲近感。

    “小的们，给我摆下香案果品，今日我要与众兄弟结拜。”孙悟空一声令下。

    群猴闻声而动，很快就摆下香案。

    七妖撮土为香，祭拜皇天后土。

    至于牌位座次，便以修为为准。

    牛魔王太乙玄仙圆满，为首。

    蛟魔王太乙玄仙后期，为次。

    鹏魔王太乙玄仙初期，为老三。

    狮驼王太乙真仙圆满，为老四

    原本拍在第五的猕猴王，修为不如孙石的禺狨王化身，排在了第六位。

    最小的仍然是进阶太乙境不久的美猴王孙悟空。

    七妖王结拜，关系自然亲近了一层。

    喝酒吃肉，大宴三日。

    群妖喝的酩酊大醉。

    孙石因为谨记师父交代，所以要比其它几妖节制，并没有真正醉倒。

    突然。

    ‘叮铃’，缥缈的铃声在耳边响起。

    孙石只觉得脑中一晕，刚要昏迷，突然丹田青铜镜一震，把铃声隔绝在外。

    整个人清醒过来。

    心中暗道。

    “好诡异的铃声。”

    没有贸然起身，悄悄催动青铜镜暗查四周。

    但见，一黑一白两个高大而阴冷的身影，无视水帘洞中的阵法，仿佛一团烟雾般飘了进来。

    “老黑，阎王赐下的摄魂铃果然厉害，这么容易就制服了这几个家伙。”

    “这可是大罗灵宝，威力自然不凡。”

    黑白无常的身影逐渐清晰起来。

    白无常目光一扫，看到牛魔王等人腰间的法袋，眼睛瞬间亮了起来。

    “老黑，机会难得。”

    相交数万年，他当然清楚这位兄弟的想法。

    “老白，来之前，阎王大人千叮咛万嘱咐，不让我们多事。宝贝虽好，若是惹得阎王大人发怒，你我可要吃不了兜着走。”

    想起阎王大人来时的吩咐，白无常心中一机灵，贪欲尽去。

    “老黑，若非你提醒，我险些因小失大。”

    “你我兄弟，理应相互帮助。…走。”

    黑白无常走到孙悟空面前，双手一挥，‘哗啦’，拘魂索飞入它体内。

    “嘿嘿，好了。”

    “我们走。”

    黑白无常一拽锁链，孙悟空几乎化为实质的神魂从体内飞了出来。

    飘飘荡荡，直入地府。

    等阴冷的气息完全消失，孙石这才睁开双目。

    环顾左右，所有人都陷入沉睡。

    “师父还真是神机妙算。”

    左手摊开，五枚虚虚实实，遍布神纹的灵符浮现出来。

    这六枚灵符中气息玄妙，孙石从中感觉到了时间、壶天、神魂和封印，四种道法的气息。

    内中禁制之玄妙，更是让他惊叹。

    这是他来时，师父交给他的灵符。

    名唤‘四象禁神符’。

    凡是被种下此符者，便会润物细无声的被徐君明的意志侵染，成为崇山书院的忠犬。

    若是想要反抗，拔除神符，登时就会触发其中禁制，被瞬间封印。

    因为蕴含时间和空间的妙用，除非修为达到大罗天仙及以上的境界，或者拥有重宝，否则极难发现。

    看着昏睡的牛魔王等。

    “几位哥哥，得罪了。”

    左手一挥，五枚神符飞入牛魔王、鹏魔王、蛟魔王、狮驼王和猕猴王体内。

    唯独漏下了孙悟空。

    当然这也是徐君明的交代。

    虽然他对自己苦心参悟出来的‘四象禁神符’，很有信心。但也不确定，将来孙悟空被关进太上老君的炼丹炉，以及后来面对如来佛祖的时候，会不会被这两位大佬发现。

    与其弄巧成拙，还不如什么都不做。

    看着气息微弱，仿佛死去的孙悟空，孙石目光带着复杂。

    刚刚黑白无常出手拘魂的时候，他差点就忍不住动手。多亏了青铜镜的静心之能，以及师父的交代，才让它忍了下来。

    “师父说过的所有事，果然都应验了。只是不知为何我会对它心生亲近？”

    他们之间明显没有血缘上的关系。

    摇了摇头，回到自己的位置上躺了下来。

