    厉墨寒在面对韩若青这久违的强势时，不但没有生气反而性感的薄唇笑容扩大。

    他有多久没有跟她这么斗嘴了？

    真是怀念！

    这种失而复得的感觉让他心情无比的愉悦，虽然说有一个不应景的女人在一旁捣乱……

    “想什么呢？”韩若青见他想事想的出神，不免出声唤他。

    厉墨寒缓过神来，继而把耳朵里的两块棉花都摘了下来。

    “你干嘛啊？拿下来干什么！”韩若青眼睁睁的看到他把棉花拿下来了，满是震惊。

    难不成他想听连倾城那不断的呻银声？

    谁知道厉墨寒紧接着，嗓音低沉的凑到了她的耳边，“王妃放心，可能不会轻易对别的女人有好感，毕竟本王只对你才会有感觉，你应该知道的。”

    只对你有感觉……

    韩若青只感觉这句话顿时在脑子里炸开了，她听到了什么？

    这种情话虽然对于诗意的自己来说，是第一次听到，但是好像心里涌入一种久违的感觉。

    最重要的是……她整个人都有些不自在，甚至自己都能感觉到自己脸上涨红了。

    她一把推开厉墨寒，浑身不自在的转移话题，“这都什么时候了，你还说这种话！”

    “哈哈哈！”厉墨寒朗声低笑。

    他就是愿意看自家王妃害羞的模样，让他总是欲罢不能。

    如果不是现在场景不对的话，恐怕他……

    “行了别闹了，没想到你堂堂的秦王殿下，还挺会聊人的。”她忍不住吐槽他。

    厉墨寒无声的笑了笑，他也自知眼下情况有些紧张，不是开玩笑的时候。

    可他这一笑，脸上纱布缠绕的就更紧了，韩若青看他那张脸好像越来越恐怖的样子。

    她扶着他坐了下来，“你先坐一会儿，正好趁这个时候我再替你看看脸上的伤，最好尽早恢复起来，对付毒王谷也好得心应手一些。”

    说着她就从包包里拿出了银针，解开了厉墨寒脸上的纱布，看到他一脸的伤痕心不自觉的颤了一下。

    不过她并没有表现出来，反而重新给他上了药，又用银针推动药效，这才又重新给他包扎了上去。

    “怎么样？好点没有？”

    “确实是舒服了不少。”厉墨寒感受了一下，毫不掩饰的夸赞了她，“每次经由你手，本王相信都不会出现意外的，看来你人虽然失忆，但这一手的本事却没忘。”

    开玩笑归开玩笑，但这点事他非常佩服韩若青的。

    一个女子能有这般医术已是不易，能在失忆之后还保持原先的能耐就更是不易了。

    两人正在聊的天，外头却突然传来衣物摩梭的声音。

    二人立刻齐齐住嘴，视线看向外面。

    “你别动，我去看看怎么回事。”韩若青小声的叮嘱了厉墨寒，紧接着便凑到了门缝边。

    就看到外边的那几个连倾城的婢女，缓缓的从地上爬起来醒过来了。

    她们几个都一脸的懵。

    “怎么回事儿？咱们怎么在这醒过来了？”

    “我记得刚才好像不知道发生了什么，一进去之后就突然晕过去了，怎么醒过来在外面了。”

    “也不知道大小姐得没得手，她人应该在里面吧。”

    ……

    其中一个婢女更是大胆地上前，轻轻的敲了敲门，声音极度压低的询问，“大小姐，得手了没？”

    “你在干什么，别打扰大小姐的好事！”另一个婢女吓得瞪大了眼睛，赶紧上前把她给拉了回来。

    并且还训斥她，“你没听到里头的声音吗，这般暧昧激烈的声音，一定是大小姐得手正在跟王爷恩爱呢，你这个时候去打扰，就不怕大小姐明日找你算账吗！”

    “声音？”

    那个敲门的婢女竖耳倾听，果然从房间里面传来一阵阵的呻银声，她顿时耳朵都红了，一副恍然大悟的模样点了点头，“谢谢提醒，幸亏我没有打扰到大小姐，不然就糟糕了。”

    听到这里韩若青稍微放心了，看来外面的人应该不会冲进来。

    她悄悄退回桌边和厉墨寒坐在一起，一边听着床里传出的呻银声，一边听着外头那几个丫头的讨论。

    就听外面的丫头们一个个八卦的，小声的探讨着，“其实我也不明白，咱们大小姐为什么这么着急要对王爷下手。”

    “你这么一说我也有点儿疑惑，毕竟这就是板上钉钉的事儿，完全可以等王爷恢复之后也可以，偏偏为什么要这个时候要生米煮成熟饭呢？”

    “其实这并不是最重要的，我觉得最重要的是王爷现在被毁了容，还没有恢复到以前的天颜，咱们大小姐是怎么吓得去嘴呢。”

    “……”韩若青捂着嘴无声的偷笑。

    眼神不自觉的看向了厉墨寒，发现他眼神阴沉着，心里就觉得更好笑了。

    看来这些小丫头们还真挺八卦的，不过说的倒也是事实，连倾城为什么要在这个时候对厉墨寒下手？

    她趁机转头小声的质问厉墨寒，“是不是你给人家下迷魂汤了，人家铁了心的要跟你恩爱一番，不然为何在你受伤之际就闯进你的房间？”

    其实韩若青当然知道厉墨寒没有给人家灌迷魂汤，但是这其中确实有些不解，所以只是想看看他有没有什么见解罢了。

    厉墨寒看自家王妃一脸八卦的样子，非常无奈的摇了摇头，“本王也不知为何，如果说没受伤之前也就罢了，可如今本王这个样子自己都看不过去，更别说连倾城了。”

    “连倾城这种女人最看重容貌，就凭她收藏本王画像这个举动来看，她应该就是看重本王的容貌，可此时本王这张脸变成这个样子，她却还这般做……确实有些可疑！”

    两人都有些不明白，连倾城到底有什么密谋，还是说只是寂寞？

    就在韩若青和厉墨寒也不解的同时。

    就听外面其中一个小丫头神秘兮兮的说着，“其实我知道为什么，但是你们千万不要说出去，特别不要让大小姐知道，否则我就小命不保了。”

    “你知道内情？快说快说。”

    一听到外面有人知道内情，厉墨寒和韩若青都立刻坐直了身子，竖耳倾听。

    在其他几个丫头的催促下，这个婢女便告诉她们，“其实大小姐是怀了孩子了，所以我怀疑她是想要趁着这个机会和王爷发生真正的关系，这样一来这个孩子就可以顺理成章的赖在王爷的身上，任王爷怎么说也说不清楚。”

    “天呀，怎么会是这样，大小姐竟然怀孕了，那你知道这孩子是谁的？”

    “对呀对呀，我们怎么都不知道大小姐竟然怀孕了，谷主会不会也不知，你连这个都知道，那是不是也知道孩子父亲是谁。”

    ……

    八卦是女人的天性，这几个丫头也不例外，即便是从毒王谷出来的，也还是普通的丫头，该八卦还是会八卦的。

    不只是这几个丫头惊讶，就连韩若青听到这个消息都不免看了一眼床里正在翻腾的连倾城。

    原来是因为这个原因才选择如此猴急的霸王硬上弓？

    看来这个连倾城也不是表面上的那么娇蛮不懂事，她还是有些小聪明的，知道一箭双雕的好处。

    “哎呀，我也不知道这孩子到底是谁的。”那丫头被逼问的直跺脚，“我也是不小心偷偷的看到大小姐在换衣服的时候，用绑带勒住了肚子，当时我也不知道是为什么。”

    “可是我是亲眼看到大小姐放开绑带的时候，肚子隆起来了，我才知道大小姐其实怀有身孕了，这件事情我可没有告诉其他人，事关我性命你们可不要说出去啊，千万不要让其他人知道。”

    ”放心吧，我们不会说出去的！”

    听到她们都说不会说出去，那个婢女才放心了。

    毕竟当时她知道这件事情的时候没有声张，就连大小姐都不知道自己已经看破了这件事儿。

    所以这个秘密就让大家烂在肚子里吧，要不是今天大家都在好奇，她也不会忍不住要说出来的。

    “行了行了，咱们替大小姐守着，都机灵点儿，走远点。”

    八卦过后，这些丫头们才想起来帮忙守着门外，不要让别人来打扰。

    可是她们却不知道，这些秘密已经被厉墨寒和韩若青全数听了去。

    两人此时相互对视了一眼，都能够从对方的眼神中看出震惊。

    这连倾城玩的够野，竟然想给她肚子里的野孩子找一个背景深厚的爹，而且盯上厉墨寒了。

    “我原以为连倾城表面上如此高傲，看男人眼光也如此之高，不会像其他女人那么恶俗，没想到……”

    韩若青砸了砸舌，摇着头说道，“没想到我还是高估了她，她竟然背地里珠胎暗结，还想赖在你身上，要不是我今天来的及时，恐怕你还真要带一个新王妃和小世子回去了。”

    “别打趣本王了，本王也不想。”厉墨寒眉头紧蹙久久不松开。

    “只是不知道这件事情严来民知不知道，他们把你压在这儿是真的只是出于那幅画像，以为大小姐爱慕你，还是他们早就做好了打算让你接盘这个孩子！”

    对于这个结果韩若青也是没有看透。

