    太阳与76人的这场比赛，其实并不是特别的备受瞩目。

    毕竟，圣诞大战才刚刚过去。就好像你刚刚才做完大保健，自然不可能对洗素脚这种事情感兴趣。

    而且，这个赛季的76人已经掉出了强队行列。

    虽然AI已经复出，但现在76人也已经落后了其他球队足有两个月。

    想再追上，是非常艰难的事情。

    但桀骜不驯的艾弗森，和李昂一样。那简直就是厕所里的石头，又臭又硬。

    很多人都认为，76人队本赛季进季后赛都会非常困难。

    可AI却只是轻蔑一笑：“季后赛？你知道，我的目标，一直都是总冠军！”

    赛前，见很多媒体都在唱衰艾弗森，李昂其实是挺感同身受的。

    因为从某些方面来说，李昂和AI，都属于是NBA里的反派。

    一个是NBA历史上最矮的状元，一个是目前NBA最成功的国际球员。

    这两个人的出现，都打破了篮球这项运动的常规。

    一个矮个子，居然在一众巨人身上取得了成功。

    一个中国人，居然在一众老丑头上夺走了冠军。

    而且，这两个人都桀骜不驯，都不服管教。

    他们身上都有太多坏小子的标签。

    艾弗森的坏，体现在他的纹身、叛逆和那无所谓的态度。

    而李昂的坏，则体现在他的暴脾气，暴力，爆肛。

    虽然李昂和AI是截然不同的两个人，但他们这样的坏小子却有一个共同点就是——别人说老子不行，老子就偏偏行给你看！

    很多人多说76人这个赛季不行了，都说76人肯定无法击败席卷全联盟的太阳。

    艾弗森偏偏不信这个邪。

    神，老子都挑战过。

    一个李昂，我还挑战不了？

    李昂看着报纸上一堆阴阳怪气AI的新闻，他都服了。

    算我李某知道错了行不，你们不要特么的再拱火了！

    艾弗森这厮，那可是一言不合就特么要飙50分的人。

    你们还让不让人完成任务了！？

    你们不要再刺激他了！

    讲实话，打NBA这么多年，要说得分能力，最让李昂印象深刻的其实还不是科比，而是AI。

    想当年卡特和艾弗森在季后赛里的飙分大战，真的是把李昂惊呆了。

    他从未见过如此丧心病狂的得分表演。

    科比主要是他还没到疯狂得分那个时间段，得等鲨鱼离开后，科比那变态的得分能力才会开始显现。

    在那之前，论得分最强，李昂还是服艾弗森。

    所以说，AI一直就是李昂心中天花板级别的人物。

    李昂目前心里两个T0级的得分大师，一个是AI，一个就是社会我本哥。

    AI是系列赛能两场50分，本哥是系列赛能两场1分。

    从难度上来说，都是差不多的！

    为了让艾子不那么暴躁，李昂赛前是可是疯狂安抚AI的情绪，争取不让他在比赛中暴走。

    “艾弗森回来后，我相信76人队可以走出困境。你们没有和他交过手，现在的年轻人，根本不知道AI有多强。”

    结果李昂的这段采访刚播出去，他就接到了科比的电话。

    “呵，李昂你这个负心汉！你是我的一生之敌，你是我的！我不允许你背着我有其他敌人，你心里只能有我！你......你怎么能玷污我们两个这种纯洁的敌对关系？”

    李昂听着电话听筒，人都傻了。

    不是......玷污......

    你这人用词很不对劲啊！

    而且，这你特么也要争个输赢？

    我特么爱和谁为敌就和谁为敌！

    李昂希望这段话能传到AI耳里，让他感受到尊重。

    这样，AI兴许就不会动不动爆砍50分了。

    结果，AI听到李昂的话后，却笑得更加邪恶。

    “没错，我的兄弟李昂是知道我的。所以让我们别废话了，他肯定也迫不及待的想和我在篮球场上真刀真枪的来一场了吧。

    扛莽！今晚，不是你死就是我亡，李！”

    李昂算是发现了，四大分卫，都多少带点毛病。

    你哪只耳朵听出来我是想和你一决死战了？

    常规赛而已，大家不要搞得这么血腥好不好。

    拉里.布朗：呵呵，你跟我的屁股说去吧！

    经历了一系列的事情后，当李昂踏入富国中心球馆的时候，当李昂看见AI的时候。

    李昂发现，此时的AI，就仿佛当年和猛龙大战六场的AI那样。

    他的眼睛里，充满了杀气。

    从他的眼睛里你就可以看得出，他今天想要的就是要么打死李昂，要么被李昂打死。

    不得不说，AI确实是一个战士。

    他总是想在最不被看好的时候，拿出最打脸的表现。

    李昂走上去，与AI打了个招呼拥抱了一下。

    “好久不见，李。恭喜你，没想到啊，你居然比我先拿到了总冠军。”

    艾弗森抬头看着李昂，说实话，这是AI第一次羡慕李昂。

    以前，那个文斯.卡特身边的小跟班，居然自立门户当了话事人。

    “你的进步太快，李，快得让人措不及防。”

    “你的突破也太快了阿伦，一步就过掉了我们的青春。”

    “什么？”

    “没......没什么。你才刚刚复出呢，今天悠着点啊。我看你是自己人我才提醒你的，我的兄弟非常不好惹哦。”既然软的不行，李昂就来硬的。

    恐吓他！

    “噗哈哈哈哈！你是说，你那个喜欢舔手的兄弟狠，还是那个让大本都拿了12分的兄弟狠啊？”

    艾弗森指了指纳什和沃斯库尔。

    “呃......”

    恐吓计划，失败！

    不过说实话，就哪怕李昂现在身边还是比卢普斯和大本，艾弗森也不会退缩半步。

    这个家伙，当年可是真的被打出了血，咽下去继续爬起来战斗的主。

    他根本不怕任何对手。

    “李，你什么时候也学得跟媒体一样磨磨唧唧了？好了，叙旧时光到此为止吧。好好加油啊，让我看看，你今天能把我逼到什么程度！”

    说罢，艾弗森拥抱了一下李昂，然后转身离开。

    李昂看着AI依然一副不服输的样子，现在也只有做好全力战斗的准备了。

    回到己方半场后，李昂开始投篮热身。

    今天这场比赛，小奥尼尔不在，既是劣势，但也是优势。

    劣势在于，小奥不在，球队的护框能力会大大减弱，这会让AI的突破变得更简单。

    而优势在于，小奥不在，李昂将获得更多的出手机会。

    这是和AI飙分的必备条件。

    说实话，李昂感觉自己竟有些紧张。

    和自己心目中得分能力T0级别的人物飙分，会紧张也很正常。

    比赛即将开始，双方首发已经全部就位。

    76人那边，首发五虎分别是斯诺、艾弗森、大狗格伦.罗宾逊、真实身高比李昂还矮的四号位肯尼.托马斯，以及防守型中锋戴勒姆波特。

    主教练则是名不见经传的白人老头儿克里斯.福特。

    这套阵容确实不算强，别看大狗罗宾逊好像也是个人物，当年他和雷.阿伦、卡塞尔组成的三个火枪手，可是也给猛龙制造过不少麻烦。

    但现在的罗宾逊场均不过只能贡献16分而已，这不仅仅是因为他出手数减少，还因为他现在伤病缠身。

    76人本赛季其实是奔着摆烂去的。

    所以拉里.布朗走后，球队甚至连一个像样的主教练都没找。

    不过无论76人的阵容如何，只要AI在，他们就绝不是善茬！

    比赛正式开始，戴勒姆波特从弹跳能力不强的沃斯库尔手里争过球权。

    今天，汤师爷是派约翰逊去防艾弗森。

    虽然也不一定能防住，但也总比直接拿纳什去防的好。

    艾弗森看着年轻的约翰逊，眼中的自信没有半点动摇，似乎他在心里已经有100种过掉约翰逊的办法。

    但让所有人吃惊的是，艾弗森并没有自己进攻，他选择了传球，传给切入内线的大狗罗宾逊。

    拉里.布朗走后，AI又回到了一号位的位置上。

    所以，他现在的职责不仅仅是进球，还有串联。

    大狗罗宾逊面对纳什这种软柿子，怎么能不狠狠的捏一下呢？

    他倚着纳什走到篮下，接到篮球。

    然后，迎着高举起双臂的沃斯库尔就直接强上。

    俗话说得好，这瘦死的骆驼比马大，醉死的美女胆子大。

    虽然格伦.罗宾逊状态已经下滑，可好歹也是前状元，也是两届全明星。

    拿捏沃斯库尔这种大白软，基本是不在话下。

    大狗倚着沃斯库尔准备上篮，这种身体对抗中的射术，他是非常熟悉啊，非常专业。

    可就在格伦.罗宾逊即将把球抛向篮板时，他却感觉篮下突然变得暗无天日。

    下一秒，大狗只听见自己脑袋顶上传来了“砰”的一声巨响。

    当时，罗宾逊的第一反应是：“卧槽，哪儿打炮了！？”

    不是打炮了，是被后入了。

    李昂冲入禁区，用自己变态的弹跳能力，劈头盖脸地给了格伦.罗宾逊一记追冒！

    因为这记分是自上而下，而且力量极大。

    所以盖帽的瞬间，整座球馆都发出了“砰”的一声巨响。

    李昂落地后，居高临下地看着格伦.罗宾逊：“不要随意起飞哦。”

    虽然自己的队友被冒了，但艾弗森却微微一笑。

    这个李昂啊，还是和以前一样。

    对后入这种事情，情有独钟嘛。

    一上来，李昂就给了76人队一个下马威。

    现在依然是76人队的球权，AI也凑到了李昂身边。

    “看来，还是得我亲自动手啊，嘿嘿。”

    “啊这......”

    李昂当时就后悔了，为什么要去盖大狗罗宾逊？

    这尼玛，才第一节刚开始，就把AI的得分欲望给勾了出来。

    这还得了？

    比赛重新开始，肯尼.托马斯把球传给了艾弗森，AI在三分线外控球。

    李昂在远处盯着AI，就宛如他刚刚盯着格伦.罗宾逊那样，随时准备过去协防。

    艾弗森开始发力了，他用一个快速的crossover便轻轻松松晃开了约翰逊。

    约翰逊已经竭尽所能，他一直全神贯注，盯着艾弗森的一举一动。

    但那个家伙的动作，真的不是你努力就能跟上的。

    艾弗森的突破速度非常快，眨眼间，他便已经杀入禁区。

    沃斯库尔都快哭了，怎么今天全部冲老子来啊！？

    你们就在中距离投投篮不好吗？

    难道，我的威慑力好不够吗？

    我超凶的好不好！

    沃斯库尔决定了，等回凤凰城后，他也要搞一个大本那样的爆炸头。

    威慑力直接原地+10。

    其实威慑力这玩意儿，和发型没有什么关系。

    沃斯库尔但凡学会李昂众多腿法中的一种，他的威慑力都会大大提升。

    艾弗森迎着高大的沃斯库尔起跳，但长度的差距对AI来说完全不是问题。

    他从来不畏惧那些比自己高比自己长的人，所以啊，极个别人不要整天拿长度来羞辱人。

    有用吗？

    根本没用！

    艾弗森如果直接上篮，那肯定会被沃斯库尔盖帽。

    所以，AI跳到一半后，便把球收回怀中。

    与此同时，李昂也赶了回来，并高高跃起。

    如果此时艾弗森把球再举起来，那就会和刚刚的大狗罗宾逊那样，惨遭李昂封盖。

    李昂看见艾弗森把球收入怀中后，往后看了一眼，而且将球也移向了自己的后方。

    此时，艾弗森后方，格伦.罗宾逊已经就位。

    李昂当时都惊了，难道这还是一个假上真传！？

    就在李昂有些犹豫要不要伸手去封堵传球路线的时候，艾弗森却在身体已经开始下坠的情况下，将球柔和地抛向篮筐。

    李昂看这个AI的操作，人都是傻的。

    一般情况下，一个球星在空中顶多就是假上真传，或者假传真上。

    但艾弗森，这尼玛是假上假传再真上！

    就离谱！

    更离谱的是，艾弗森居然用这么夸张的动作，把球空心抛入框内！

    “阿伦.艾弗森！一上来，他就打成了一记难度极高的进球！”

    即使是费城球迷，也没有料到这高潮竟会来得如此之突然。

    艾弗森笑着指了指李昂：“到你了，拳王。”

    李昂捡起篮球，准备递给沃斯库尔。

    结果，沃斯库尔整个人都石化了。

    “李哥，刚刚那种操作......你会吗？”

    “啊这......我当然会了！”

    “那我怎么从没看你用过？”

    “这都属于是初级操作，一般我们这些全明星都不爱在篮球场上用这些的。”

    “行了李哥你别安慰我了，你就不会！艾弗森这种人，我特么咋防啊！”

    见艾弗森仅用一球就摧毁了沃斯库尔的自信心，李昂又恨自己的上篮属性不够高了。

    要不然啊，李昂非得来个假上真踢再假上再真肘再真上。

    《大灌篮》看过吧？就照着周球王的路子肘！

    纳什接过篮球，准备像昨天那样，用狡猾的突破去冲击76人队的防线。

    然鹅，斯诺见了纳什就跟见了仇人似的，纳什刚靠近三分线，就被斯诺直接贴防。

    上一场比赛，比卢普斯之所以不全场比赛都贴防纳什，是因为比卢普斯并不是一个单纯的防守球员。

    作为活塞队的组织核心，比卢普斯还必须把一些精力留在进攻端。

    这才让纳什钻了空子。

    但斯诺不一样，有艾弗森在的情况下，斯诺在进攻端基本是没有啥发挥空间的。

    作为一个不会投三分的后卫，斯诺在进攻端连接球投篮的戏份都没有。

    他在球场上就只有一个任务：防守！

    作为上赛季的二防成员，斯诺的防守能力毋庸置疑。

    纳什被斯诺莫得面色潮红，呼吸急促。

    他想靠技术突破，但斯诺连做动作的空间都不给纳什。

    莫得办法，纳什只能把球交给李昂处理。

    76人队这边，是让大狗罗宾逊去防守李昂。

    罗宾逊的防守态度可不咋地，事实上，他整个职业生涯后期的职业态度都非常一般。

    反正钱得了，怕甚事？

    罗宾逊因为其情况特殊，所以一进联盟就和雄鹿签下了一份前无古人后无来者的新秀合同——10年价值6800万刀乐的合同。

    在当时这已经可以说是天价合同了。

    而罗宾逊本来是要挟球队给他十年一个亿的。

    今年，正是格伦.罗宾逊职业生涯的第十年。

    眼看着6800万要全部拿完，罗宾逊能有心思打球才怪了。

    他估计都已经在想今年夏天之后的退休生活。

    格伦.罗宾逊并没有卖力去防守李昂，而是放了李昂一步。

    罗宾逊作为一个在联盟摸爬滚打10年的老油条，自有更轻松的办法去对付李昂。

    李昂在中距离的位置双手持球面对罗宾逊，然后往前迈了一步，做了个三威胁动作。

    可李昂往前迈步的瞬间，格伦.罗宾逊却突然往后仰了一下。

    李昂看着罗宾逊，有些诧异。

    不是......你抽抽啥呢？

    一秒钟之后李昂才反应过来，格伦.罗宾逊这不是抽抽。

    他刚刚是以为李昂真要突破了，所以提前准备......假摔！

    好家伙，合着宁的预判能力全用在这种地方了啊！？

    人家看见李昂势作突破，都是会往后退。

    大狗倒好，直接特么上半身往后仰。

    这就是你说的防守李昂轻松的办法？

    李昂见罗宾逊现在这状态，也懒得做假动作了，直接拔起就投。

    罗宾逊因为本来就放了李昂一步，再加速反应不够及时，所以这一球几乎没有对李昂形成干扰。

    篮球空心入网，李昂用一个朴实无华的中距离跳投将比分扳平！

    76人队自从没有拉里.布朗后，有一说一，防守确实下滑了不少。

    咱们不否认啊，拉里.布朗在防守这方面，确实是有点东西的。

    但这依然改变布朗他是一个神经病的事实。

    人嘛，总不能以偏概全。

    你不能因为他有一些优点，就忘了他其实是个人渣。

    现在的76人队，进攻没什么进步不说，当年排名联盟前列的防守也消失了。

    所以，李昂想进球真的并不难。

    这给予了李昂极大的自信心。

    和AI互飙，也许并非不可能！

    文斯.卡特洗了澡后，打开电视，不自觉地转到了体育频道。

    看见76人和太阳在打比赛，卡特迟疑了一下，还是决定看一看。

    此时，比赛已经达到了第三节，76人队进攻。

    艾弗森突破之后一个急停，便甩开了防守自己的约翰逊。

    随后，AI在中距离轻轻松松跳投出手命中。

    此时，镜头给到了AI一个特写，与此同时屏幕下方也打出了艾弗森今天的数据。

    35分，三节比赛还没完呢，艾弗森就已经轰下35分了。

    卡特苦笑了一下，虽然才刚刚伤愈复出，但AI看上去还是和当年一样恐怖啊。

    此时，换太阳队进攻了。

    让卡特意外的是，上一场比赛轰下19分13个助攻的纳什并没有持球，而是李昂亲自持球过了半场。

    在三分线外，李昂连续做了几个胯下换手，然后直接加速。

    已经开始发福的格伦.罗宾逊根本挡不住李昂。

    与此同时，戴勒姆波特横移到了篮下，准备护框。

    然而，当李昂扎入禁区并跳起来时，76人队的所有努力都变成了白费力气。

    李昂直接隔着戴勒姆波特把球狠狠砸入框内，隔人暴扣！

    李昂扣篮落地后，电视机上给了李昂和AI一个分屏镜头，分别附上了他们今天的得分。

    艾弗森35分，刚刚卡特就看到了，这并不让他感到惊讶。

    但李昂......

    他居然在三节没有打完的情况下，也轰下了34分！

    “这......”卡特惊讶得站了起来，李昂今天究竟都做了些什么？

    “太精彩了，今天这场飙分大戏实在是让人赏心悦目！艾弗森和李昂，让我们看看最后鹿死谁手！”

    李昂和AI自从首回合交手后，便开启了他们的飙分大战。

    这场本来不怎么受瞩目的比赛，愣是被李昂和艾弗森硬生生把收视率给打高了。

    李昂今天没有让艾弗森在得分上甩开自己，他今天一定要把艾弗森从猎杀名单上除掉！

    卡特这一波属于是一打开电视，就看见李昂和艾弗森在飙车。

    此时，戴勒姆波特也是石化的。

    这已经是他今天第二次被李昂隔扣了。

    为什么我年纪轻轻就要经历这些啊！

    AI也看了看大屏幕上两人的比分，不知不觉，都已经飙这么高了吗？

    这眼瞅着已经要到40了啊，而且，第四节还没开始打。

    艾弗森顿时来了兴趣，他很想看看，现在的李昂，极限究竟在哪儿。

    40岁阿姨的前戏，李昂算是顶住了。

    但别急，40岁阿姨的招数，还多着呢。

