    乔黛对这件公主嫁衣感觉很特别，竟然让她对程翊轩产生了幻觉。

    殷权凛声音低沉地说：“这件嫁衣是历史上记载的第一件锦绣，意义不同，绣在这个地方证明这个人对锦绣的意义也是非凡的。”

    说到这里，他看了她一眼问道：“你不觉得门上的人物和你很像吗？”

    乔黛答道：“我们锦家人都是这样的风姿。”说罢，她说道：“把门打开吧！”

    殷权凛伸手，缓缓推开了厚重的石门。

    乔黛倍感意外，这居然是一个闺房一样的房间。

    房间古香古色，虽然在地下，但却清爽干燥，并没有什么霉味儿。

    “这里有灯。”殷权凛照了照墙壁，随后他找到开关，按了一下。

    万万没想到，室内瞬间一片雪亮。

    距她外婆离世，也有将近二十年了，这一切简直就是不可思议。

    桌子上摆着设计图，乔黛走过去，发现是没创作完的设计，上面还有龙飞凤舞的字迹。

    她有些激动地说：“这是我外婆的字。”

    “这里是她创作的地方？”殷权凛颇为意外地问。

    锦绣原本就费眼睛，在自家庄园不选一个光线明亮的地方，偏偏要选择阳光进不来的地下，是不是不太正常？

    “看样子应该是，但是得有个入口吧！刚才那个入口，显然很久没用过了。”乔黛说道。

    庄园里到底有多少秘密？如果不是因为雨水大塌方，还不会被发现。

    “应该有机关。”殷权凛说着，走到木架前观察。

    乔黛则继续看那些手稿设计。

    这些都是没设计完的半成品，全部都是花鸟景色的设计，然而她翻到一半的时候，突然叫道：“殷权凛你来看。”

    殷权凛转过身，走到她的身边，湛黑的瞳仁猛地一缩，说道：“这是通往山洞的地图？”

    如果两人没去过山洞，会以为这就是张普通的设计图，去过之后才能一眼看出问题。

    乔黛再往后翻了翻，却没发现山洞里面的地图，不由有些失望，问道：“你说我外婆去过那里吗？她为什么要去那里？”

    原本山洞就是殷权凛为了找他父母遗体的，和她没有太大关系。

    但是此时事情扑朔迷离起来，似乎山洞和锦家也有很大的联系，这件事和她的关系也紧密起来了。

    她低头沉默了片刻，然后问道：“你说咱们两家会不会有什么恩怨啊？”

    不怪她这么想，殷家和锦家都去找山洞，说没有原因都不太可能。

    他的手放她的头顶揉了揉，说道：“不管有什么恩怨那都是以前的事，和我们无关，好吗？”

    乔黛无精打采地点点头，还是有点闷闷不乐。

    殷权凛看着这个总想渣了他的女人，至少她对他的心还是真的，不由颇感欣慰。

    他转身将架子上摆放的物品一个个拿起来，没发现机关在哪里。

    乔黛则一样样看着外婆的随身用品，心情沉重。

    桌旁实木边几上，小物件摆放的随意。

    她拿起一个小首饰盒，这种小盒子外婆给她看过，因为很精巧，所以当时她年龄虽小，却记住了。

    打开来，盒子是空的，乔黛却轻松地打开暗格，发现里面一个像小手指一样的塑料模型。

    “这是什么？”乔黛问了一句。

    殷权凛看了一眼便说道：“是指纹模具。”

    他蹲下来，拿着手电仔细地照边几，他将指模按在一处玻璃上，移了几次，那块玻璃居然打开了。

    里面除了一封信之外，还有一处机关。

    乔黛双手有点颤抖地拿过信打开。

    “黛黛，你看到这封信的时候，我已经离开了。纵有千言万语，我也不能轻易吐出，担心这封信其实落入坏人的手中，这里是你的家，好好生活。另外，机关你需要重置……”

    乔黛看的泪眼婆娑，殷权凛抱了抱她，按照信上说的方法，将乔黛的指纹替代了外婆的指纹。

    一扇门悄无声息地打开，殷权凛带着乔黛往前走，原来这里是连接着外婆房间的。

    没有太多的发现，显然锦墨在世的时候有太多的担忧，怕等不到乔黛长大，这里已经被坏人发现。

    乔黛坐在外婆的床上，低着头，一言不发。

    殷权凛摸了摸她的头说：“你外婆说的那句话，这里是你的家，好好生活，我想应该是一种暗示，她还在这里藏了什么东西，比如地图，只要凑齐了，我们就能重新再去山洞。”

    乔黛抬起头看向他。

    殷权凛说她：“你应该再问问锦贡。”

    说罢，他又说道：“我可以陪你暂住这里，以确保你的安全。”

    乔黛轻轻地点头说道：“我想外婆在密室里工作，防的应该是我爸，毕竟我爸那里，没有一件锦绣。”

    殷权凛没有说，她外婆过世的太蹊跷，毕竟乔元翰再不好，也是乔黛的父亲，这样的猜测，太过残忍。

    乔黛坐了一会儿，觉得心里好受一些，她站起身走出去。

    锦贡候在客厅，见她下楼，恭敬地叫了一声：“大小姐。”

    乔黛坐到沙发上问他：“对于庄园，你熟悉吗？还有没有类似于那个地窖的地方？”

    锦贡摇头说道：“大小姐，我一直在国外留学工作，我爸爸病重之后，我才回来的，他勉强和我交待了庄园的事情，但是关于这类事情，他什么都没说。”

    乔黛有些失望，她说道：“最近一段时间我会住下来，权凛他会陪着我一起住，你安排一下。”

    锦贡看了一眼殷权凛，随即看向她，请求道：“大小姐，能和您私下说几句吗？”

    殷权凛眸光一冷，神情冷戾地说：“没有这个必要吧！”

    乔黛站起身，笑着拍了拍他的手，以示安抚。

    她向外走去，对锦贡说道：“边走边说吧！”

    锦贡跟在她的后面，走出去一段距离之后才低声说：“大小姐，您没必要不相信我，作为锦家世代家仆，我从小被教育的就是不能背叛家主。”

    他一脸正气，说到这里之后，刻意压低了几分说道：“反而那个男人，您应该防备，毕竟锦家到今天，不知道被多少倒插门男人背叛过，走到今天十分不易！”

