    轩辕拓跋躺在张慢慢的脚下，嘴角不停地有血涌出，白肃熙整个人傻傻的站在一边，眼神如死灰般，随后噗通一声跪在了地上，一口鲜血喷出晕了过去。

    轩辕卿看见夫人也倒了下去，整个人如同疯了一般大吼大叫，怒发冲冠，头发上的发簪顿时被他甩掉，散发披肩，两眼冒火，他睚眦尽裂般的看着那群乌鸦，一掌拍去，将乌鸦群打散。

    而在一旁默默观察的白灵儿嘴角却微微扬起，心中暗想：你居然也有这个时候。可她想归想，背后被捆绑的双手还是无法挣脱开。

    白灵儿抬头看向张慢慢说道：“快将这个浩天阁的人打死，趁他还不是真身！”

    话音刚落，那乌鸦群瞬间荡然全无，随后那个浩天阁的人又重新出现在他们面前。

    “轩辕卿，你儿子的死，根本不在我，而是在于这个书院的人，我要杀的是他，可他却拿你儿子来作为突破口，这才突破了我的诡术，如果你想报仇你找他便是….”

    张慢慢看着脚下已经凉透的轩辕拓跋，声音稍微低沉了些：“我也没想到这小子如此不禁打，区区一个诡术，居然就死了。”

    张慢慢并没有多大的哀伤，相反轩辕拓跋的死，还让他多少感觉到有点高兴，因为刚刚被他踹的那一脚，着实让张慢慢有些受到屈辱。

    轩辕卿命府内下人将夫人和轩辕拓跋先抬走，怒目而视看着浩天阁的人和张慢慢，咬牙切齿的说道：“我儿子的死，要怪不能怪你们其中任何人，只能怪你们两个人，你们二人今日都要为我儿子偿命！”

    说罢，轩辕卿知道这个书院的人并不想杀死自己，所以直接先对付这个浩天阁的人。

    此人看见轩辕卿如饿狼扑食一般向自己奔来，两眼微微迷了起来，虽然带着面具看不出他的表情，可从他的眼神中很容易看得出他的不屑。

    他站在原地一动不动，轩辕卿一掌打去，此人岿然不动，然后反手就是一掌，将轩辕卿打翻在地。

    轩辕卿一口鲜血喷出，满脸溅的全是血渍，呛的自己直咳嗽。

    但他此时此刻心中充满仇恨，丝毫感觉不到疼痛，眼珠子布满血丝，根本看不出白色。

    他嘴唇微颤，站了起来，头发已经被血渍弄的十分粘稠，整个人只能用一个惨字来形容。

    坐在一边还在挣扎的白灵儿看见此情此景，突然打了个寒战，自言自语道：“没想到这个老头的战斗力这么强，平时怎么没看出来，难道是丧子之痛让他忘却了修为等级的差距！”

    说罢，轩辕卿双脚用力一踏，步履生风，一个窜步，全身如同一把锥子钻向此人。

    此人瞳孔突然变大，他没想到轩辕卿这个人的功法居然在一瞬间增长幅度这么大，他向后退了一步，两手背与身后，双掌朝下，用自身一半修为做气而腾空跃起，随后头朝下一掌打去。

    轩辕卿一瞧，单掌拍地，也是一掌向上打去。

    两个人两掌相合，顿时引发周围一波震荡，库房瞬间被崩裂，尘土飞扬，将四周一刹那间变得如同废墟一样。

    张慢慢用衣袖挥了挥，将尘土扬了扬，睁大眼睛一瞧，两个人分别站在对面一动未动。

    “区区一个气尊，竟然陡然提升到气王！已经不错了，应该是用了体内最后一股气，看来刚刚那一掌过后，你死期将至，已经无法再动了吧？”

    浩天阁的人冷冷说道，随后没忍住，一口黑血吐了出来。

    张慢慢这才发现，原来浩天阁的人受伤后，吐出的血渍居然是黑色的。

    轩辕卿微微向前走了一步，眼神中似乎没有了刚刚那股怒气，相反的而是满眼的不屑：“哼，我现在的实力，你对我来说，只是过眼云烟，况且你现在也无法再动，还有什么资格说我！”

    轩辕卿擦了擦嘴角的鲜血，看来刚刚他们俩互相那一掌，让他们二人都已经用出了全力，并且身心俱损，如果趁这个机会上前，一人一剑肯定能将他们一网打尽。

    张慢慢脑中闪现出这个想法，再一看那个白灵儿，也慢慢向自己点了点头，可他转念一想，身为书院之人，怎能背后伤人，而且是趁人不备，想了片刻还是摇了摇头，放弃了这个想法。

    浩天阁的人慢慢将面具拿下，这也是浩天阁之人第一次露出本人面貌。

    白灵儿很好奇的看着他的背影，根本看不到他真实的脸庞。

    而此时的轩辕卿和张慢慢却看得一清二楚，让张慢慢惊讶的是，此人面目清秀，少年气息很足，没想到浩天阁的人面具之后居然如此年轻。

    “轩辕卿！浩天老祖当时许给你玄天宗族长的位置，并答应你铲除你身边的异己，没想到你的矛头居然有一天对准了我们浩天阁，如果让浩天老祖知道此事，别说我今日不杀你，老祖都不会放过你，包括你的全族。”

    轩辕卿微微点了点头，狂笑道：“什么浩天老祖，什么浩天阁，什么玄天宗，对我来说现在还有何用？看你长的还算年轻，居然说话做事如此老气横秋，我儿子现如今已经命丧黄泉，我做这一切还有何用！”

    轩辕卿，双拳慢慢紧握。

    “刚刚只是与你拼了掌法和修为，现在让你看看什么叫玄天宗的独门绝技！”

    此人知道轩辕卿要用出玄天宗的虎形龙意拳，可他已经无法再动了，如此看来虽然浩天阁修炼的不是气，可修为应该不如气王。

    “轩辕卿，只要你留我性命，我就会把你儿子救回来，你难道不知道浩天老祖有起死回生之术？只要你仍对浩天阁有利用价值，那么你儿子的死根本不是问题。”

    此人说话的声音越来越大，明显是怕了他，可轩辕卿仍然一直向他逼近。

    “哼，我当然知道浩天老祖有这个能力，但我也知道，起死回生之法第一条件便是要在十二个时辰内，现在浩天老祖在哪都不知道，怎么救？第二条件便是要让浩天老祖催动全身一半的修为，才能施展此功法，我儿子哪有那么大的资格！你少在这说什么风凉话，受死吧！”

    说罢，一拳打了过去，轩辕卿同时也双膝跪在了地上。

    一拳过后，只见浩天阁的人躺在了地上，蠕动了几下后，两眼发直的看着上空断了气，而此时他的周围也没有产生任何黑色气体。

    轩辕卿跪在地上，双眼一直看着此人断了气后，栽倒了下去奄奄一息。

    张慢慢渐渐蹲了下去，在他眼中，如今的景象让他一时间无法理解，他不明白是自己害死了轩辕他们一家，还是他们罪有应得。

    白灵儿此时不停的叫着：“喂！喂！快把我松开，这个绳子只能外人来解开，我是解不开的。”

    白灵儿看着地上躺着的两个人，心情无比的开心。

    张慢慢这才反应过来，白灵儿还被捆着，将她解开后，张慢慢低下头喃喃自语：“哎，这次天堑镇之行，没想到会是这个局面，这件事已经解决，我也该回去跟十三和夫子说明情况了。”

    白灵儿听见张慢慢要走，急忙说道：“难道你不想在北陌大陆继续寻找浩天阁的踪迹了吗？”

    白灵儿忽闪的大眼睛，让张慢慢有些不明白，歪着头看了看他。

    “什么意思？你知道哪里还有浩天阁的人？”

    白灵儿一个劲的点头说道：“那是当然，尤其是在天堑镇，虽然现在玄天宗已经群龙无首，可当时周黎廷作为族长的时候，那可是非常繁盛的，有许多浩天阁的暗探在天堑镇的周围暗自行动。”

    “如今玄天宗已经沉沦，我想那些浩天阁的暗探，应该有所动静，此时过去或许可以一网打尽。”

    张慢慢看着白灵儿胸有成足的样子，随口说了句：“那既然如此，再耽搁一些时日也好，多杀几个浩天阁暗探，也算是为十三出了口而恶气。”

    随后，他们二人将轩辕府上下搭理了下，虽然轩辕卿对周家做了一些无法原谅的事，但人死比天大，况且轩辕卿似乎已经悔改，那么也不应当不理不顾。

    白灵儿在临走之际，来到白肃熙的房间，看了看仍在昏迷的白肃熙，叹了口气对张慢慢说道：“现在轩辕府除了下人，没有她任何的亲人了，等会将天堑镇周围的浩天阁暗探处理掉后，还是把她接到我娘那里吧，她们俩没准还能互相照应。”

    张慢慢并没有做声，而是脑中一直回闪刚刚轩辕拓跋死的画面，也许真的是因为自己自私的缘故，越想越有些懊恼的张慢慢此时有些彷徨不定。

    白灵儿看到后说道：“既然你现在很困惑，那么咱们就先等等，再去。”

    她看着张慢慢想到了之前的自己，如果想不开，很容易走进死胡同而无法自拔，可张慢慢却对她说道：“要战则战，这些都是浩天阁的人所为，多杀几个浩天阁的暗探没准能使我忘却今日所做的一切，走吧！”

    白灵儿听后，赞许的点了点头：“那么好吧，既然这样就跟我走吧，临近天堑镇的周围有几个暗探所在之地，趁他们还不知道此事，咱们埋伏好，只要有动作，咱们就将他们一举拿下！”

    张慢慢听她这么说，有些疑虑：“为什么不直接冲杀过去，还要等他们出来？”

    白灵儿表情严肃的说道：“这些暗探神出鬼没，天堑镇外那片竹林又机关重重，如果不让他们出来，咱们贸然进去，很有可能会被机关所伤，我看还是等他们自己出来是最好不过的….”

