    魂力增长，比之灵力修炼艰难了何止百倍，寻常先天巅峰修炼者，灵魂等级也不过凡境后期或者是巅峰，天赋逆天这者可踏入魂婴境，能在朝元境一重踏入魂婴境都是不世之才。然而雪少鸿当前，进入是魂婴巅峰，一步便可踏入炼魂境。

    雪少鸿说道：“明知你魂力强大，没有三两三，我岂能独留这里？“

    随后又见得围绕在雪少鸿魂婴身边的四道剑芒，再次失色：“四阶剑意！”

    雪少鸿点头：“不错，确实是四阶剑意，如何，我之天赋可入阁下眼眸？”

    语气中不乏张扬，有几许得意。

    如此成就确实可以骄傲一下。

    厉血山阴狠道：“很好，太玄剑宗竟然出了你这等无双天骄，吞不得你，便斩杀了你，毁了你，让得人族少了你这尊支柱。”

    雪少鸿魂婴境巅峰，比之他稍强了一分，又有剑意守护，想要吞噬根本不可能，只要斩杀了雪少鸿，毁了他，以防日后对他们计划产生影响。

    厉血山说完，魂婴暴动，黑气纵横，欲要遮尽雪少鸿的魂海。雪少鸿警惕，有得一股极强的威胁压抑着他，呼声道：“前辈！”

    可是这一次，剑魂没有应声。

    一根根黑色长矛，在黑气中若隐若现，目标锁定雪少鸿。

    这是灵魂攻击，雪少鸿虽灵魂强大，但是还没能学得灵魂攻击，《符箓真解》中的修魂之法有三招灵魂攻击，可是雪少鸿不曾修炼，不懂攻击之法。

    厉血山声音在黑气中响彻：“小子，今日便是你陨落之时。”

    为了斩尽雪少鸿，他献祭了自己得了灵魂，做到一击必杀。

    无尽的黑气，笼罩了魂海，整个世界都宛若陷入了灰暗，压力如山、杀气如潮、死亡囚禁……雪少鸿突兀之间陷入了一处奇妙的境地，黎明一线，挣扎着突破黑夜的束缚。

    黑色长矛接近，雪少鸿开口道：“一剑破晓！”

    剑芒斩碎了黑色长矛，斩去黑气的笼罩。

    “还没有完！”

    一声戾吼，一柄黑色玉晶长矛，黑得发亮，宛若黑玛瑙雕刻出来的一般，穿向了雪少鸿，穿破了他的身体。

    “啊~！”

    外界，雪少鸿抱头惨叫，若黑鸭啼血，灵魂本源被撕裂，那种痛苦，不比抽魂轻松，脸白如雪，肌肤肉眼可见的粗糙，发束有乌黑向得灰麻转变，生命力也遭得枯竭。

    这一个夜晚本就有些寂寥，在这一声惨叫声下，不由得有几分悲凉。

    一炷香过去，雪少鸿脸色狰狞；

    两炷香过去，雪少鸿还未从痛苦之中解放出来，月华照得他的脸，他就像从地狱之中爬出的厉鬼。

    直到过去了四炷香，雪少鸿才从地上爬了起来，此刻也是深夜。

    “小子，怨恨我吗？”

    就在这时，雪少鸿脑海中传来了剑魂的声音。

    雪少鸿想了想，摇头道：“没有，只是有些不解！”

    剑魂语重心长的说道：“小子，你身怀劫体，这是你的路，也是你的命，你应该明白因果，若是强加因果，你的路会更难走，劫难之力叠加，那种罪不比死了的干净。“

    “再者，你现在很不错，天赋无双，剑道绝佳，可是你不能太过依赖，依赖成了习惯，便会失去一颗强者的心。“

    剑魂的话若洪钟大吕在雪少鸿心头震荡，忍不住身躯一颤，由衷的说道：“前辈，多谢提醒，小子感激不尽！”

    剑魂道：“很不错，一剑破晓，这一招剑诀相比你已经吃透了！”

    雪少鸿拍了个马屁，说道：“还得多谢前辈栽培。”

    剑魂道：“别，这是你自己的机缘，与我无关！”

    刚才死亡边缘临近，雪少鸿知道什么叫做黑夜，什么叫做挣扎，真正领悟了何为‘破晓’的含义，化剑诀为魂技。

    一剑破晓，是剑诀，也是魂技。

    剑诀入极境，攻击之犀利，不用剑意，不用符箓，雪少鸿一剑破晓，可斩朝元境二重。

    摸了摸脸上的面具，想了想还是没有取下来，以他当前的容颜，恐怕出了雪凌天到来，不会有人认得出他来。

    剑魂告诫道：“小子，你现在灵魂本源首创，可不能在用得邪恶傀儡，哪怕是最朝元境傀儡，也不能用，本源受损，很是容易感染脏东西，哪怕是有剑意守护，你也难免受得邪恶之力的影响。”

    雪少鸿点头：“明白！”

    有些很不好，没有这傀儡，做很多事情都不方便。

    雪少鸿眼眸一亮，问道：“前辈，若是我吸收了那些飘散的灵魂之力突破呢？能不能修复灵魂本源之伤？”

    厉血山死了，可是他残留下了不少灵魂力，皆在雪少鸿的魂海中，这是魂婴境后期散落的灵魂，就算被消耗了不少，吸收了，雪少鸿也能踏足炼魂境。

    剑魂说道：“我不建议你现在突破，一般踏足魂婴境便可修炼魂技，你魂婴境后期都不会一招半式，且对当前境界的灵魂掌控你都还差了几许，若是提升之炼魂境，少不得留下后遗症。所以我建议你先掌握当前灵魂之力，在晋升比较好。“

    雪少鸿再是醒悟：“对对对，哎呦，失误失误，怎么就忘记买得一些符箓灵纸呢。”

    刻画符箓，这是掌握灵魂的最佳方法。

    剑魂说道：“小子，现在你最头疼的事情还是想想你的身体吧，没有感觉吗？”

    说到这，雪少鸿又苦涩了，他岂能没有感觉，吸收的能量太多了，那种胀痛感觉在灵魂受伤后极为清晰，雪少鸿敢肯定，只要封印破去，他会被这能量撕碎。

    雪少鸿抬头看苍穹，这个夜太漫长，希望快些黎明。

    朝阳似乎，天气显得有些阴冷，这一个天似乎不是一个好天。

    雪少鸿从调息中苏醒，状态再度调整到了巅峰，踏步而出，方向是皓月城方向，他得回去买些符箓灵纸，打算在去云岭山进修几天，熟悉熟悉灵魂之力。

    刚出了山壑，雪少鸿脚步顿住了，前方有得两人，一人二十二三岁，先天巅峰，天赋很强；另外一人是一个老妇人，这可是高手了，生玄境三重，看她样子，是这年轻人的守护者。

    雪少鸿神色警惕，问道：“两位是谁？为何拦住我的去路？”

    锦裘鹰纹的公子开口道：“你是白剑玄？”

    雪少鸿没有否认：“不错，我便是白剑玄，你们找我何事？”

    公子说道：“我叫符少海，南雪帝国符箓联盟少盟主。”

    来了吗？还真是快。

    雪少鸿平静的说道：“符箓联盟，不知有何见教？”

    心中警惕万分，若是灵魂不受损，雪少鸿倒是不惧，可是现在，傀儡无法招，敌人有得三生玄丹的高手，就算他手段万千，也抵不过敌人一巴掌。

    符少海问道：“穆修来是你杀得？“

    雪少鸿疑惑说道：“谁是穆修来？”

    丝毫不做假，便算是编的，都成真的了。

    符少海道：“你不说去过橡树镇吗？”

    雪少鸿恍然大悟，说道：“你们说得是那个凶惨的‘山兽’，那是死于我手，怎么这样的人杀不得？”

    符少海说道：“该杀，该死！”

    “那找我又为何事？”雪少鸿紧缩其后问道。

    符少海冷声道：“当然是为了穆修来留下的财富而来，交出你在穆修来身上的东西，便饶了你。”

    “穆修来遗留的财富？”

    雪少鸿跟随念叨了一句，再是问道：“什么财富？杀了那‘山兽’，我便走了，没有什么财富。”

    符少海脸色微变：“你确定？”

    雪少鸿肯定的道：“确定，见得他翻入农户，偷得孩童，一剑斩杀了他，将孩童送回了屋子，我便离开了，未曾有得什么财富！”

    七分假，三分真，惊绝的表演天赋，完全看不出来雪少鸿到底说得是假话还是真话。

    符少海确实不知道雪少鸿这话是真是假，眉头紧缩，问道：“当是还有谁？”

    雪少鸿说道：“这我就不知道了，我当时伤势还未好全，若是有得其他修炼者，我难以知晓。”

    现在没有了傀儡，该装孙子的时候便装孙子，而且这是一个机会，一个可以暂时摆脱嫌疑的机会，毕竟符箓联盟盯上了自己，这会给自己带来许多不方便，就算只是暂时摆脱，自己也能安心度过一段时间。

    想法很好，可惜遇人不淑，不但没有洗白，反而搭进去了不少灵石以及一柄下品灵器。

    雪少鸿受伤一事他们知道，便是在橡树镇养的伤，也便有了后面的事情。

    见两人不说话，雪少鸿便要离去。

    “等等！”

    符少海出声道，阻止了雪少鸿的脚步。事情还没有弄清楚，岂能让雪少鸿离去。

    雪少鸿转身，问道：“不知阁下还有何吩咐？”

    符少海说道：“你暂时不能走，我无法知道你说得是真是假。”

    雪少鸿皱眉道：“阁下可是霸道了些，我已然如实交代，未有藏私，为何还要拦截我？”

    符少海说道：“是真是假，我亲自检查你的储物空间，自能判断！”

    ……

