    “抱歉抱歉！我来晚了！”

    就在众人聊到兴头上时，栉田桔梗那甜美的声音如春风般的吹袭而来，令得池宽治与山内春树精神抖擞而起了。

    “喔喔！小栉田！”

    “等你很久了呢！”

    池宽治与山内春树均毫不掩饰自己的兴奋，将心中满满的期待化作呼喊，叫了出来。

    然而，下一秒钟，池宽治与山内春树便是同时脸色一僵。

    别说是池宽治和山内春树了，就是方里和绫小路清隆都有些讶异了起来。

    原因在于，从校舍的方向过来的人并不仅仅只有栉田桔梗。

    的确，栉田桔梗是有说过，待会还会再带些朋友过来。

    可是，众人都没有想到，栉田桔梗口中所指的「朋友」居然是这两个人。

    “你们好。”

    像这样彬彬有礼的向着在场所有人打招呼的是一个长相帅气，气质文雅，脸上一直带着礼貌的笑容，一看就知道是女生们心目中所喜欢的类型，非常阳光和清爽的一个男生。

    “什么嘛，原来班上的不受欢迎组合也在这里啊？”

    有别于前者的彬彬有礼和阳光文雅，如此以有些不满的口吻说着话的是一个将一头长发束成了长长的马尾，长相不逊色于栉田桔梗，同样很是甜美可爱，却将制服的外套围在了腰间，整个人都散发着一种不正经的辣妹风格的少女。

    看着这两个人，池宽治和山内春树同时失声叫了起来。

    “平…平田！？”

    “连轻井泽也来了！？”

    是的。

    跟着栉田桔梗一起来的一男一女，赫然便是一年D班中分别位居男生团体的中心人物以及女生团体的中心人物的两个人。

    一个是在帅气排行榜上位居第二名，仅在A班的一名男生之下，于女生之间饱受好评的足球社社员————平田洋介。

    一个是在女生团体中拥有着极大的话语权，在人气上或许及不上栉田桔梗，可也相当受到关注，几乎能够调动班上所有的女生的辣妹系少女————轻井泽惠。

    池宽治和山内春树的反应会这么大，那也是理所当然的事情。

    如果说，这两个人是班上的不受欢迎组合的话，那眼前的一男一女就是班上最受欢迎的组合了。

    双方，简直就是一个鲜明的对比。

    “为…为什么你们会在这里啊！？”

    “对…对啊！”

    池宽治和山内春树仿佛被震慑到一般的后退了好几步了。

    对此，平田洋介和轻井泽惠两人的表现也各不一样。

    “我是被栉田同学邀请过来的，说是偶尔也做一做社团活动以外的事情，所以就稍微向足球社的前辈们拜托了一下，过来和大家聚一聚，让你们困扰了吗？”

    平田洋介有些困惑跟忧虑般的说着这样的话，即使池宽治和山内春树的反应都有些失礼，本人依旧没有因此发什么脾气，甚至反过来顾虑池宽治和山内春树的感受，一看就知道是正义感和心地都非常不错的人。

    相比较起平田洋介，轻井泽惠就不客气的多了。

    “话说，我们是受栉田的邀请过来的，不需要看你们的脸色吧？”

    轻井泽惠便瞪了过来，态度非常的不善的样子。

    事实上，比起性格温厚又文雅的平田洋介，轻井泽惠在D班的风评可谓是上下不一。

    虽然长得很可爱，但这个少女平时的行为举止都给人一种很高压的感觉，作为辣妹系的角色，据说她的点数也是基本全花在了衣服、首饰和打扮上，在女生之间似乎很有威严，但在男生看来却相当的爱慕虚荣，因此在女生之间和在男生之间的评价呈现两种极端。

    但不得不说，这样的轻井泽惠给人的感觉就是很不好惹。

    尤其是像池宽治和山内春树这样的男生，在对方那高压的态度影响下，立即便是怂了。

    两人只能聚集到绫小路清隆的身边，开始窃窃私语了起来。

    “没…没想到居然会出现这么棘手的角色…”

    “轻井泽也就算了，至少还是可爱的女孩子，但为什么平田也跟着来了啊？”

    池宽治和山内春树便均都咬牙切齿了起来。

    这让绫小路清隆百思不得其解。

    “我认为平田是个很不错的家伙，你们有必要那么讨厌他吗？”

    这是绫小路清隆由衷的疑问。

    可惜，绫小路清隆并不知道，有时候，感性上的理由比理性上的理由更重要。

    至少，池宽治和山内春树是这样说了。

    “有那种帅哥在的话，我们的存在感不就会变得很薄弱了吗！？”

    “女生们的视线都会集中在平田那里耶！那我们怎么撩妹啊！？”

    “更别说，小栉田也在这里，有平田在的话，我们怎么出风头呢！？”

    “要是发生小栉田喜欢上平田这种不幸的事件，那该怎么办啊！？”

    池宽治与山内春树两人极其激动的说着这样的话，让绫小路清隆张了张嘴巴，半天都没有能够说出一句话。

    结果，绫小路清隆只能说上这么一句。

    “可是，据我所知，平田不是正在跟轻井泽交往吗？”

    也就是说，平田洋介已经有女朋友了，不用担心别的女生会不会看上他的问题。

    绫小路清隆是想这么表示。

    可惜…

    “我说你啊，因为女朋友在所以就没关系，这根本没有任何的保证吧？”

    “而且看轻井泽那个样子，肯定在国中的时候就已经吃遍各种男人了，拿那种二手的骯脏辣妹来跟可爱的小栉田相比，不管是谁都会选小栉田的啊！”

    池宽治与山内春树便说着让本人听到的话绝对会大发雷霆的话。

    方里看着这一幕，真的只能庆幸自己没跟这些家伙深交了。

    “难怪这两个家伙会不受欢迎…”

    个性糟糕是一回事，思想也是极其的肮脏，简直就是男生们欲望的集合体，虽说也并不是有错，可这么直白跟肆无忌惮，那就活该不受欢迎了。

    而这个时候，栉田桔梗已经是有些不安了起来。

    “那个，是不是我做错了什么？”

    栉田桔梗便有些小心翼翼的询问出声。

    那刺激男生保护欲的声线，让窃窃私语中的池宽治跟山内春树瞬间挺直了背脊，连忙摆手摇头了起来。

    “不不不！小栉田没有做错什么啦！”

    “是啊！既然是小栉田的邀请！那当然什么问题都没有啦！”

    两人就这么口是心非的说着。

    “是吗？”栉田桔梗却是放心了，展颜一笑，拍起手道：“那我们就出发吧！”

    于是，一行人开始向着榉树购物中心的方向前进。