    这一刻，天雷震怒。

    九天神雷轰然落下，直接轰击在那金灿灿的神龙之上。

    嗷嗷嗷！

    雷光轰击在那鳞甲之上，登时金光四散，雷光也暂时一消。

    但此时的天劫之雷也好似被激怒了般，紫色的雷光在其中酝酿，闪烁在劫云之中。

    路虎望了眼脚下那再无一丝生灵气息的黑山，身形拔地而起。

    这一次，他要尝试下这第三雷劫的效果。

    “收！”

    路虎大笑一声，那漫天五色虹霞陡然直冲而上，覆盖在九天。

    顷刻间，雷鸣声阵阵，恐怖的雷劫之光覆盖在这天地之间。

    九天神雷降世间！

    路虎那巨大身形散发出恐怖的威势，如神如狱，震慑世间。

    在他的背后，五色光轮随之旋转不停，唰地飞落而下，被路虎持在手中横手飞扔而出。

    轰！

    五色光轮闪烁神光，瞬间切开了那厚重的劫云。

    紫色雷电与五行之力相互抗衡，映照虚空，照亮了这片阴世大地。

    随后路虎的身形再次散开，化作五色雾气直冲而上。

    吞噬！

    吞灭一切！

    巨大的五色旋涡宛如深渊，想要吞噬这团劫云。

    但是这团劫云中的雷电之力却如此爆裂，几乎一触即炸，似乎完全不给路虎留下一点机会。

    轰轰轰！

    狂暴的雷电在闪烁，与那旋涡相互对抗。

    “不管了！”

    一道低沉的声音陡然从那旋涡中传出。

    那巨大的旋涡陡然一变，那原本不断转化的旋涡化作了一张狰狞巨口。

    巨口遍布天际，里面漆黑一片，宛如撕裂了整个天空。

    下一刻，这张巨口完全不顾那些狂暴的雷电，直接将其全部吞入口中。

    轰隆！

    紫色的雷鸣在巨口中震动。

    但是这都无济于事，路虎强行吸纳了这些劫云，将之融入体内。

    很快，这张巨口陡然变化，凝缩成一个路虎的身影。

    轰~

    路虎微微张口。

    一道雷鸣闪电便从虎牙中爆射而出，全身滋啦雷电不断。

    嗯？

    路虎手指一弹，这道纠缠在他身上的雷电当即落于手指，被他弹射而出。

    轰隆！

    这道惊雷炸裂于天空之上，轰鸣不断。

    路虎的肚子中，一阵阵轰隆隆的雷鸣还在闪烁，

    “孤王要好好消化一阵！”

    他轻轻拍着自己的肚子，心中喃喃。

    路虎曾经的吞噬，有五行之力分解消噬，吞噬起来转化为自身力量轻而易举。

    但是这一次，雷劫过于狂暴，不好消化。

    路虎选择了直接吞噬，以至于这些雷电还在他的肚子里。

    “这个黑山老妖，果然有两下子！”

    路虎冷眼而观，扫了眼脚下已然成为一座枯寂山脉的黑山。

    砰！

    他垂落而下，踩在了这巨山之上。

    此时的黑山已然流逝了大半生机，脚下一踩松软如泥沙，只是落在上面就印下了一个脚印。

    这片山已经被彻底杀死了！

    大地之气、木灵智气等等元气全都消失不见。

    不过……

    路虎目光灼灼，眼如雷光，瞬间捕捉到了一丝别样的气息。

    他脚下一动，猛然一踏。

    轰隆！

    霎时间，尘土漫天，数道巨大的地裂从他的脚下蔓延而出，蜿蜒曲折绵延向远方。

    路虎凝视着脚下的地裂，飞身而下。

    很快，路虎的身形就进入了这漆黑的裂隙之中，顺着曲折的裂隙不断穿梭。

    他的眼前一片黑暗，到处都是漆黑的岩石。

    但是随着路虎渐渐深入，他的眼前陡然出现了一片如月光般的洁白亮光。

    这片洁白亮光散发着路虎熟悉的波动。

    “万年石髓！”

    路虎眼前一亮，当即加速。

    唰！

    顷刻间，他的身形就已经迈入了那片白光之中。

    随着路虎进入其中，一股淡淡的牛奶香气扑鼻而来，出现在他眼前的竟然是一片巨大如矿洞般的洞穴。

    整个洞穴中雪白一片，竟然全都是万年石髓。

    毫无疑问，这里就是黑山老妖的核心。

    路虎望着这片雪白洞穴，舔了舔尖牙，忽然露出了苦恼的神色。

    “孤王应该还能吃吧！”

    “应该吧？”

    说话间，路虎微微低头，提了提自己的腰带。

    轰隆！

    与此同时，一道闷雷声似是在回应，刺眼的电光弥漫在他的周身。

    路虎忍不住啧啧嘴。

    一股幸福的烦恼忽然出现在他的脑海中。

    这洞穴足足有百丈之大，他手中的须弥戒指明显装不下其中的万年石髓。

    至于剩下的，那就只能直接吃掉了。

    “应该还是可以勉强吃掉的。”

    路虎啧啧嘴，捏着自己的虎须，心道。

    像他这种对光盘行动身体力行的节约人士，最是看不起那些浪费资源的人。

    他看到那些能吃的东西，只会贯彻一个原则——杀掉，吃掉，吸收掉！

    天之道损有余而补不足，人之道损不足而奉有余。

    万物并非天地，不能长存于世。

    生于这世间，万灵的生存成长便是一个不断掠夺的过程，因此强者必须要不断击败掠夺其他强者，才能强者恒强。

    路虎心心念念，正在思考该从哪里开口时。

    忽然间，他目光一转，扫向这乳白色的石洞中。

    “嗯？有东西！”

    路虎眸光一闪，望向了这石洞中心的一块凸出的石柱。

    石柱上细下宽，宛如尖笋。

    一条如龙蛇般的长鞭卷在这石柱之。

    路虎心念一动，大手一抽，将那漆黑长鞭抓在手中，元神之力进入其中。

    唰！

    一道神识当即涌入露出的元神中。

    “摄魂鞭，黑山老妖用来控制枉死城中阴魂大将的法宝。”

    路虎低声喃喃，望着这长鞭眼神微亮。

    黑山老妖控制枉死城，不可能仅仅只靠他的自己。

    他炼制的这件法宝也可以控制手下，只要他的手下阴魂撕下部分魂灵注入这摄魂鞭中，黑山老妖便可随意拿捏这些鬼灵。

    虽然枉死城经过了上次路虎的一片洗劫，但还是留有部分大将。

    因此这摄魂鞭中的阴魂还不少，炼虚境界的鬼王竟然还有三个之多！

    “不愧是活了万年的大鬼王，底蕴深厚啊！”

    路虎说话间便笑纳了这件法宝。

    随后他的目光便落在了这石笋之上，和其他钟乳石般的石笋不同的是，这块石笋上竟然还刻着字。

    这家伙竟然喜欢在自己肚子里刻字，真是奇怪的xp！

    这些字密密麻麻，似乎记述的是某种功法。

    “百锻炼形法？”

