    皇后正走着，迎面见到一支车队，为首是一个50多岁的男子，看样貌打扮是一个商人模样，身后一支十几个人的车队，车上放着礼物。

    皇后心头微凛，马上猜到了一些事情。

    两支队伍走过来，袁梅按住腰刀警戒。

    商人过来的时候，对着皇后行礼拜道：“请问夫人，苏家镇苏家庄如何走？”

    皇后把车队扫视一番，问道：“请问贵客去苏家镇作甚？”

    商人笑道：“老朽与故友有婚约，今日是老朽上门定亲的日子。”

    “奈何这雪太大了，老朽又太久没来，认不得路，劳烦夫人指点一二。”

    嘶...

    果然是苏云的真亲家。

    在苏家庄的时候，皇后听说今天才是苏云订婚的日子，两者联系起来，就是此人无疑。

    袁梅紧张地看了一眼皇后，她在做准备。

    皇后说过，苏云这个女婿要定了。

    既然如此，如果这个商人误事，那就在这里结果了他们。

    此时关中还有流匪，劫道杀人很常见的...

    商人肯定没想到，袁梅已经动了杀心。

    皇后笑了笑，指了指左边的路，说道：“恭喜了，苏家庄往左走。”

    那条路是通往苏家集的...

    商人拱手拜道：“多谢夫人指路。”

    说完，商人往另一边去了。

    人走远了，袁梅说道：“娘娘，万一他们发现不对，又折返苏家庄，那该如何？”

    皇后沉默片刻，说道：“本宫是皇后，总不能无罪杀人。”

    苏云肯定不能放手，但是真的无辜杀人，皇后也做不出来。

    袁梅不好再说。

    车队缓缓进了长安城，入承天门，到了内廷。

    宫里的太监宫女见到皇后回来，个个欢天喜地。

    “皇后娘娘回宫了。”

    “娘娘回宫了。”

    “快去禀报！”

    太监早早把消息送到了李世民那里。

    一个老太监进了御书房，李世民正在里面发火，训斥宫人和侍卫没用，连个皇后都看不住。

    老太监进了御书房，大声禀报：“皇上，娘娘回宫了。”

    李世民听说回宫了，大喜道：“何时？在哪？”

    老太监说道：“刚刚进内廷。”

    李世民马上出门找皇后。

    到了内廷门口，见到皇后正在卸车，一箱一箱搬下车，看起来十分沉重。

    李世民见皇后神采奕奕，这才放心。

    “观音婢！”

    李世民冲过去，语气中有一丝责备的意思。

    皇后连忙拜道：“臣妾有罪，不该私自离宫，让皇后担心了。”

    李世民摆摆手，说道：“这三日你去了哪里？朕到处找不到你。”

    皇后拜道：“皇上恕罪，且听臣妾说来。”

    皇后细细讲事情的原委说了，李世民听得眉头紧皱。

    “有这样的人？”

    李世民惊讶道。

    皇后笑道：“皇上，臣妾为长乐寻了一门好亲事。”

    李世民并没有马上赞同皇后的做法，他不知道苏云到底什么样，是不是皇后被人骗了。

    不过，苏云说的办法真的好，用他说的办法赈灾是唯一可行的路子。

    袁梅上前拜道：“皇上，娘娘，姑爷总共给了50箱2万两黄金，是放入国库吗？”

    2万两黄金？

    李世民听了浑身一震...

    虽然李世民是皇帝，可这么多黄金他也动心啊。

    要知道国库现在除了几只老鼠，啥都不剩了。

    “此人难道是狗大户？”

    李世民惊问道。

    皇后笑道：“皇上，您忘了臣妾说的吗？他后山的麦子足够整个关中百姓的口粮。”

    嘶...

    李世民怔怔地看着皇后，心里暗道：观音婢会不会是大雪天迷路，然后误入仙山？

    这样的剧情在古代经常发生的，就像那个看仙人下棋的樵夫。

    李世民看着一箱箱满满当当的金条，心中强行按捺住激动，说道：“全部放入国库。”

    侍卫马上将黄金搬进国库。

    皇后正要告退，李世民猛然想起，说道：“马上传太医，给娘娘看病。”

    他知道皇后有气疾的毛病，离宫这么久，就怕发病。

    皇后笑道：“皇上，臣妾的气疾被治好了，苏云还给了药呢。”

    袁梅马上从怀里拿出一包包的药丸。

    气疾治好了？

    李世民越听越震惊...

    不会真的遇到神仙了吧？

