    看着眼前男人的眼神由迷醉恢复清明，显然是摆脱了熏香的效果影响，明珠夫人意外的并不觉得意外，呃……有些绕口。

    翡翠虎为了帮助古寻摆脱所谓的契约，从而掌控逍遥丸的药方，需要花费十万金的巨款，而这笔钱走的是夜幕的公账，他不可能一声不吭就挪走这么大一笔巨款，就算得到了姬无夜的许可也不行，必须要向其他几位凶将知会一声。

    血衣候白亦非此时在边关戍守，无暇管这些事，蓑衣客的行踪是个秘密，至少翡翠虎没资格联系他，剩下的也就只有潮女妖明珠夫人了。

    在翡翠虎传来的信息中，明珠夫人同样看出了逍遥丸的巨大潜力，对于这笔生意她很支持，但是关于牵涉其中的重要人物之一的古寻，她却有些别的想法。

    翡翠虎被巨大的利益蒙蔽了眼睛，选择性的忽视了一些在他看来无足轻重的消息，比如说夜幕的情报网络没能查到古寻的来历，他只当古寻是某个医家圣手秘密培养的传人，近期才入世，以至于很多事情都不懂，也看不出自己的药物有何等的价值。

    但同样精通药理的明珠夫人却知道，这种猜测完全靠不住，古寻的来历很有问题，他这个人也很可能有大问题。

    不过这些她都没有派人告诉翡翠虎，因为这都只是猜测，没什么真正站得住脚的猜测，相比眼前真实可见，即将触碰到的巨大利益，猜测无足轻重，尤其是对于商人翡翠虎来说。

    当然还有一个重要原因是明珠夫人她不是很在乎翡翠虎会不会因为这件事吃亏，也不在乎夜幕会不会因为这件事吃亏，这些跟她关系不是特别大。

    夜幕四凶将里和夜幕割裂最远的就是她了，毕竟韩王没有王后，身为夫人（先秦妃嫔等级，应该是仅次于王后的，胡美人的美人要低她一级）的她就是后宫的无冕之王，她的一身荣宠皆系于韩王安，或者说皆系于她的幻术和熏香，而不是姬无夜，或者夜幕。

    呃……当然了，姬无夜不这么认为，他一直以为明珠夫人单纯靠美色迷惑住韩王安的，并不牢靠，虽然近些年越发做大，但夜幕还是能控制她的。

    怎么说呢，就夜幕这个组织而言，姬无夜也是挺惨的了。

    总而言之，虽然明珠夫人没有去知会翡翠虎，但她本人却对古寻升起了些微兴趣，尤其是在她让翡翠虎送来几颗逍遥丸的样品，研究了半个月，自认为所有药材配比都研究的差不多了，却始终做不出同样效果的药之后（紫女给你点赞表示认同），兴趣就更大了。

    于是这几天借口自己身体不适，太医院的太医始终不能解决，让韩王安招古寻这个新郑城新晋名医入宫诊病。

    也因为心里本就认为古寻并非寻常大夫，所以她对古寻摆脱了熏香这个意外，并没有太意外。

    古寻站在下方，不知道明珠夫人心里会想什么，但是知道自己挣脱了熏香的控制肯定会引起对方的怀疑。

    不过没办法啊！

    他总不能真的任由自己被控制住，也不可能装作被控制的样子，他又没有经历过这种事情，怎么可能装的像。

    古寻对自己的演技很有自知之明，骗骗翡翠虎那种被金钱迷瞎了眼的肥猪还行，对付心思深沉，善于宫斗的后宫王妃？还是歇着吧。

    眼见熏香失效，明珠夫人没有试图再用幻术试探古寻，毕竟二者之间的意义并不相同，熏香可以是调情的物品，而用幻术会暴露太多的秘密。

    她摆动着遮蔽在紫色裙摆下的修长美腿，进一步靠近了古寻，嘴角依旧保持着勾人的笑容，眉眼间的媚态也丝毫没有褪去。

    可惜对于如今处在贤者模式的古寻而言，都是红粉骷髅，他唯一的想法就是，明珠夫人的魅惑行为，不管是后天还是先天的，估计都已经彻底固化在她身上，成了近似本能的存在了。

    古寻一脸圣如佛的面瘫表情，又是一拱手，开门见山的问道：

    “不知明珠夫人贵体有何不适？”

    明珠夫人没有回答，又进了一步，身材高挑的她不比古寻矮多少，所以两人的脸近乎贴在一起，古寻可以感觉到对方粉唇中吐出的香气，可惜对贤者依旧毫无影响。

    明珠夫人看到古寻对自己的引诱毫无反应，眼神宛如一潭死水，毫无波澜，没有丝毫欲望升起，真的感到意外了。

    这人是不是男人啊？就算不受迷情熏香的效果影响，你总该有点正常男人都该有的反应吧？

    上一个能够用如此平淡的态度面对明珠夫人诱惑的，正是她的表哥，血衣候白亦非，那个男人有多深的城府，有多少秘密，有多么惊人的谋划，即使是作为他唯一亲人的明珠夫人都不能完全得知。

    古寻的表现让明珠夫人更感兴趣了。

    这个女人就是惟恐天下不乱的性子，古寻越有问题，她反而越开心。

    “先生不像是寻常大夫，长得可真是俊俏啊！”明珠夫人头微微向古寻的侧面伸出，吐气如兰的对着他的耳朵说道。

    古寻只觉得耳朵有点痒，丝毫没有旖旎的感觉，不由后退几步，再次发问道：

    “夫人还是先说说自己的病症吧！”

    古寻也不在乎被她看见自己的表现异于常人了，进了这座宫殿以后就不可能藏住。

    明珠夫人见古寻始终没有上钩，露出了一副你这人真无趣的模样，一转身，朝着里面摆放着的一张宽大的铺着古寻不认识毛皮的座椅走去，等她扭动着腰肢走到地方，一侧身慵懒的躺倒在上面后，才意兴阑珊的回道：

    “先生不是全城皆知的神医的吗？我也粗通医术，这望闻问切（这四个字真正放在一起联称应该是明代，这里是艺术为翼）还是了解一些的，先生既然医术高超，难道看不出来什么吗？”

    “呵。”贤者状态下，古寻只扯出了个僵硬的笑容，“我看夫人的身体一点问题都没有，面色红润有光泽，声音清晰明亮，比我都健康。”

    “是吗？”明珠夫人装模做样的抚弄自己的额头，似乎十分担忧的说道，“可这几日我总是莫名头痛，宫中的太医给开的方子毫无效果，这是为何？”

    古寻闻言笑得更生硬了。

