    如今的末法世界还能够成为人师，这是何等的天眷之人！

    搁在古代，那就是拥有大帝之姿吧！

    义庄道人再次由衷地感到可惜。

    这是末法世界啊！

    他放好固态燃烧丹，推开房门，走向许豪所在的房间。

    如今人师已成，自然要去恭贺一番！

    这是礼节！

    换做是大门派，还需要广邀同道。

    房间内，许豪感受着身体丹田的变化，也十分的高兴。

    人阶强者，在现实里绝对是高手，如果再配合他接近地阶的肉身，他觉得在江北城不说无敌，也是数一数二的强者了！

    自保已经无虑！

    许豪兴奋，正想尝试看看掌心雷的威力，顿时灵觉一动，他收敛气息，随即推开房门。

    “道友！”

    义庄道长连忙躬身，做出了道门的大礼，“道友！恭贺进入人师之境！”

    “这如何使得！”许豪连忙扶起义庄道友，同时眉头紧皱。

    他即便全力控制自身的气息，甚至还按照九叔的一些知识来控制自身，可气息还是泄露了。

    在这些精通道法的茅山门人眼里，他除了肉身的强度外，几乎没有太多的隐藏，特别刚刚修炼完成，更是彰显无疑。

    如何才能让人感受不到了？

    许豪一边应付义庄道人，一边思量九叔的一些知识，想要从其中找到一些更直接的解决办法。

    他可不想回到现实世界，自己犹豫一颗灯泡一般，被人察觉。

    应付完义庄道人后，许豪回到房间，继续梳理，很快找到了一些办法，只是还有些不尽人意，因为不管怎么掩藏，许豪都无法完全将自己伪装成为凡人！

    “哎，我这该死的天赋！”

    许豪叹息一声，便不再理会。

    因为他就只能将气息减弱，并不能做到完全隐逸。

    第二日，许豪清晨起来，没有遇见麻麻地等师徒，于是他也不再赶路，就留在义庄静候，顺便熟悉义庄的环境，为接下来的‘相遇’做准备。

    第三日，天色蒙蒙亮时，麻麻地带着两位徒弟加上一群尸身来到了义庄。

    义庄道人第一时间邀请麻麻地与许豪见面。

    “这位是捉诡大师！”义庄道人首先介绍许豪，而捉诡大师正是许豪报出来的名号。

    “你好！”许豪见到扣着鼻子的中年汉子，微微一笑，伸出了手。

    “你好，我听师兄弟说起过你，闻名不如见面，果然非比寻常！”麻麻地用手在自己的衣袍上擦拭了一番，与许豪的手握在了一起。

    不得不说，除了有点邋遢之外，麻麻地还是很不错的一个人。

    一行人认识了一番后，许豪等人便进入义庄落席。

    众人入座后，麻麻地开门见山地问道，“听闻大师找我有事？”

    “也不是其他事，就是想要见一面！”许豪微微一笑，端起手中的酒杯，道，“其他不说了，尽在酒水里，干！”

    说到吃喝，大家熟络了不少，而且也谈论了一些奇门相关的事情。

    许豪凭借九叔知识一一应对。

    但谈论得最多的还是关于棺材山的尸王。

    许豪也没有隐瞒，一一描述，结束后将几颗固态燃烧弹取出来，一一送给麻麻地几人。

    “客气了！客气了！”麻麻地掩饰不住脸上的喜悦之情。

    两个徒弟更是如此。

    他们一直都在听闻许豪的事迹，如今见到真人，看着年轻的许豪还有过一番失落，不过此刻，所有失落都转化为了恭敬。

    酒足饭饱后，大家各自回去。

    许豪面不改色地回到房间，等到了半夜的时，他走出房间，轻车熟路地来到义庄的停尸房。

    僵尸统一的服侍，静静地矗立在停尸房。

    许豪点着灯光，平静地来到尸体前，一一仔细的查看。

    如果有任老太爷的尸身，那就再好不过，直接烧毁。

    如果没有，那就只能徒叹奈何了！

    许豪也不准备继续等待下去。

    省却一两个要花费大量时间精力的主线任务，并不会亏多少，最快捷，最合理地提升自己，那才是王道。

    没有！

    没有！

    许豪一一查看黄符下的尸身面目，心头有些烦躁。

    虽然内心有放弃的心思，可真到了一无所获的地步，依旧不免有着一丝失落。

    “最后一具了！”

    许豪查看完所有的尸身，目光落向最后的一具尸身。

    若是这个也不是任老太爷的话，那他只能无奈回归了！

    许豪用手揭开尸体脑门上的黄符，顿时，熟悉的面孔印入眼帘。

    是他！

    就是他！

    我们的任老太爷！

    许豪面色一喜。

    居然有！

    这真的是好运啊！

    “大师，这么晚了，你来这里做什么？”

    停尸房，灯火点燃，麻麻地带着两名徒弟出现在房门口。

    作为走南闯白的人，麻麻地自然不好相与，特别是这种指名道姓地找他。

    哪怕有九叔在后面背书，他也多了一个心眼。

    原本只是以防万一，没想到还真让他找到了端倪。

    “来这里，自然是找尸体！”许豪脸上没有丝毫被揭穿，现场抓获的负罪感，他道了一声后，径直道，“这一具尸体以后会危害四方，所以，我要提前降妖！”

    话语还未彻底落下，许豪的手已经放在了尸体的头颅上。

    “住手！！！”

    砰！

    许豪用力一捏，尸身坚固的头颅犹如气泡一般直接爆碎。

    如今接近地阶的肉身实力，许豪的力量大得离谱。

    不要说任老太爷现如今只是一具普通，经过些许法力滋养过的尸身，即便现在它是一头尸王，也挡不住许豪的力量！

    同时，因为灵力的缘故，爆碎的血肉完全被灵力层阻隔。

    “你！干什么！”麻麻地暴怒。

    “怎么了？”紧接着义庄道人察觉到动静，快速赶来，一眼就看见抓着残破尸体的许豪。

    这是麻麻地的顾客！

    许豪弄碎尸体做什么？

    但一想到人师之境的许豪，义庄道人连忙做和事佬，“这里面肯定有什么误会！大家不要冲动！”

    许豪可是人师啊！

    他与许豪渡过的这一两天，可谓真正感受到了许豪的恐怖，他觉得，十个他都不是许豪的对手。

    这若是起了冲突，许豪要杀他们的话，易如反掌，不会费吹飞之力！

    许豪淡然地看了一眼气得吹胡须的麻麻地，从怀中掏出一坨巨大的金子疙瘩，丢了过去，“这是我的赔偿！你看如何？”

    ……

    （有能力的大佬给点打赏可好，新书需要支持！）

