    这一场小风暴很快就过去了，一切从新恢复了平静。

    春节之后，徐乾被徐平安派遣到亚尔曼身边学习，徐文涛则是跟女友两人离开了火星，前往地球。

    王宫生活两人真的是无法适应，明确跟徐平安表态自己放弃王位继承权，这一辈子只向往自由自在的生活。

    伊莎贝拉对徐文涛是一点办法没有，跟徐平安商议了一下，徐平安就给徐文涛布置了一个任务。

    你回地球可以，两个月内必须前往天朝去看望爷爷奶奶一次，陪伴二老一周。

    徐文涛非常痛快的答应了，在徐文涛看来，去爷爷奶奶那边也比在星宫待着要好。

    处理完徐文涛的事情，徐平安就开始忙碌起来了。

    现在，星灵之城人口为一百三十万人，繁星之城人口为八十七万多人，整个火星人口已经突破两百万了。

    这两百万里面，加入星灵帝国的人员为一百四十六万多人，其余的都是外来人口。

    这一天，各部门的人员齐聚星宫，开始开会，对去年做一个总结。

    徐平安看了看在场的众人，开始说话了。

    “各位，去年开始，开根据季雪宜部长的提议，财政收入跟天启集团的收入分开计算，公私分开”

    “整个政府的税收为一亿三千六百多万星币，跟前面相比较，有了一个巨大的提升，虽然提升不小，可我们花费更大，财政赤字非常的高”

    “当然了，这也跟我们的税费非常低有很大关系，跟地球的税费比起来，我们的税收只能说是了了无几”

    “我希望看到你们的改变，希望今年整个星灵共和国的人口，经济，税收，等各方面建设都有一个新的发展”

    “亚尔曼，你说一下星灵市今年的发展目标”徐平安看着亚尔曼直接说了一句。

    亚尔曼站起来说了一句“是”，很有规矩。

    接下来，亚尔曼开始详细介绍其今年星灵市的发展目标，非常的详细，差不多一个小时，才算是汇报结束。

    紧接着是张建斌汇报繁星市的今年发展规划，也花费了一个多小时，徐平安在自己的笔记本上面密密麻麻的记录了很多。

    中午一起吃饭，饭后休息两个小时，下午继续。

    下午开始由各部门汇报自己的规划，徐平安是随时发言进行调整。

    首先，今年要完成本土企业跟外来企业的明确区分，以本土企业认证为例，作为企业的实控人，你的直系亲属不得拥有他国国籍。

    凡是做不到这一点的，一律不得认证为本土企业，不得享受本土企业获得的优惠政策。

    条条框框很多，讨论了不短的时间才算是订下来。

    接着开始针对本土人员就业问题，企业雇佣本土人员达到了一定的比例，可以享受一定的税收优惠。

    达不到雇佣比例，不得享受任何优惠政策。

    同时，对本土就业人员的收入也作了硬性规定，每个月的薪水不得低于一千星币，凡是没有做到的企业，必须被严惩。

    那些到火星来打工的人员，每个月薪水不得低于五百星币，两者之间的收入有了一个非常明显的区别。

    同时，对本土就业人员的生育，教育，医疗，养老等等国民福利都出台了一个简单的政策，先执行着，后续在进行修改。

    这一次开会时间很长，整整花费了七天才算结束，通过非常多的条款，整个组织架构跟社会发展都有了一个清晰的规划。

    会议结束之后各部门就开始按照制定计划开始准备了，半个月左右，新的规定就开始实施起来了。

    首先，今年是亚尔曼颁布第一期税收优惠到期的一年，很多企业都在等着新政策出台，结果，新政策出台之后让不少人都吓了一跳。

    税费上涨了，想要获得优惠政策你就必须要达到一定的要求，同时，外来企业跟本土企业也有了一个明显的区分标准。

    紧接着那些过来打工的人也难受了，最低薪水标准跟取得星灵帝国身份证的人相差了一倍。

    本来想着在火星打工几年然后返回地球享福，毕竟星币附加值很高。

    攒个几万星币回到国内可以做个小生意。

    现在，这种打算恐怕要落空了，很多企业都开始压缩他们的薪水，企业想要降低税费就必须雇佣到一定比例的本地人。

    直接压缩了打工者的工作岗位，你只能从事体力劳动，并且还赚的不多。

    不光如此，这些来打工的人员子女教育，医疗补助，等等，各方面的待遇都跟本土人员有了一个明显的差别。

    非常多的国民福利政策他们无法享受。

    有心返回地球，可合约时间不到，工作不够五年，回地球的船票自理，同时还有赔偿地球到达火星的船票。

    加入星灵共和国，原有的国籍就会被注销掉，很多人都开始面临非常纠结的抉择。

    同时，每个月达到火星的人员都在三万以上，很多人都是直接移民过来的，到达火星之后就拥有星灵共和国的护照。

    在火星工作如鱼得水，进一步挤压这些打工者的生存空间。

    随着各方面的政策出台，到火星来投资的人员更多了，其他不是，当月投资建设酒店的项目被批准了八个。

    娱乐公司注册数量增加了四百多家，银行业增加了二十四家，经济活跃度开始进一步的飙升。

    二十天左右，不少人都到移民局去更换自己的国籍，直接加入星灵帝国。

    一个月后，天启集团宣布，科里丹弗岛上的星际飞船建造工厂搬迁到繁星之城，原有员工可以自由选择是否跟企业一起搬迁过去。

    科里丹弗岛将会重新规划，成为一个生态旅游度假岛屿。

    非常多的国家都知道科里丹弗岛上工厂在建造什么，搬走，这一点已经有预料了，只是没想到会是今年就搬走。

    时间慢慢的过去，这一天，亚尔曼的助手郭铭前往星宫面见徐平安，徐平安跟郭铭谈了有一个多小时，这才让郭铭离开。

    两天后，郭铭的正式任命下来了，组建新的行政管理团队前往距离星灵市六百公里的地方建立第三座城市，星光市。

    几天后，行政部宣布，第三个城市星光市开始兴建，各种项目招标活动开始展开，有意者可以直接到相关部门递交标书。

    这个消息宣布之后，对很多人都是一个刺激，地球上前往火星的人员更多了，递交移民申请的人非常的火爆。

    这些递交移民申请的人员大部分都是有一技之长的人员，技术类人才居多，当月飞往火星的的人员达到了七万人。

    创造了新的历史新高。

    刘斌作为移民局局长，对移民人员暗地里进行了控制，最大限度的减少非裔人员，这些人懒人最多，是不稳定因素，必须严格控制。

    被批准的移民比例为，东方人口占比五成，欧洲人口占比三成，美洲人口占比一点九，剩余零点一才是非裔人员。

    一千个移民才允许有一个非裔人员，这就是刘斌的安排。

    整个火星人口，经济，都在快速的增加着，徐平安虽然很忙，不过，随着时间的推移，徐平安的空闲时间会越来越多。

    时间慢慢的过去了五年，火星跟以前是完全不同了。

    星灵市，繁星市，星光市，天启市，神农市，五大城市建立，星灵帝国人员也突破了八百万人。

    现在，人口还在继续增加当中，去年，本土出生人口为七万人，已经连续两年实现增长，一年比一年多。

    星灵共和国可是没有生育限制的，而且还鼓励你生育，第二个孩子出生就开始领取奶粉钱，每个月领取十星币。

    孩子顺利成长到上小学，一次性奖励一千星币，十六岁成人之后，一次性奖励一万星币。

    第三个孩子奖励更多，每个月的奶粉钱直接上涨到了十五星币，同时，该家庭可以享受减免个人所得税的优惠政策。

    总之，你生孩子越多，享受的待遇越好。

    由于星灵帝国的电费，水费，燃气费，网费都非常低的缘故，人们创业积极性非常的高，注册的企业也非常的多。

    今年的税收更是达到了一千一百三十六亿星币，史无前例的新高。

    司法部，监察部，军部，法院，教育部，科技部，商业部，政务院，税务部，警察部，安全部，体育部，财务部，水利部，环境部，移民局，新闻影视出版署，等等，各部门全部齐全。

    监察部独立，直归徐平安管辖，监察一切。

    司法部独立，暂时归徐平安的管辖。

    其余各部一律归属政务院管辖，徐坤，被徐平安授予了总理的职权。

    经过一年的磨练，各方面都让徐平安非常的满意。

    徐平安曾经公开发表过声明，当星灵共和国的城市发展到十个的时候，就会展开国会选举，未来星灵共和国的法律设立跟审核都由国会负责。

    未来的司法部部长也将会由国会选举产生。

    倒时，总理的产生也将由选举产生，市长也同样如此，参选人员必须有政府管理部门管理经验。

    同时，你的竞选理论必须经过徐平安的首肯，这样可以防止有些人为了选举而疯狂的增加国民福利。

    具体条件会在合适的时机宣布。

    徐平安的这个声明让很多人都安心了，选举符合绝大多数人的意愿，尤其是徐平安制定的相互监督政策，更是让所有人都满意。

    星灵帝国经济发展厉害，地球各国的经济发展也增长的很快，双方贸易额度是连连创新高。

    现在，往返于地球跟火星的飞船非常多，星际飞船的速度进一步提升，往返火星只需要两个月时间。

    从事星际运输业的企业，也有了七家，运输飞船也达到了三十八艘，天启机械集团的订单都排到四年后了。

    繁星市，已经开始建设新的星际港了，一旦建成，可以同时满足十艘星级飞船停靠，前往土星跟木星展开科考的飞船，都在火星进行补给。

    截止到今年，已经有九个地球国家派遣飞船展开对土星卫星的科考，天启集团不插手土星极其卫星的科考。

