    

    此时，YouTube视频下评论，各国网友各种酸了起来。

    “又是杨辰，为什么每次都是他？”

    “我是真的不相信，他怎么可能什么都会呢？我记得1900斗琴的最后一首曲子是电脑特技做出来的，人类的手速根本无法单独完成，必须3-5个人联手才行。”

    “一个龙国人怎么可能把钢琴弹的这么好啊。我反正是不相信，这一定是电脑特技做出来的视频，我敢肯定。”

    “如果这个人是毛子，米国人，意呆利人，或者其他欧洲人，我都愿意相信这段视频是真的。但是他是龙国人，我绝对不相信这是真的。龙国人玩他们传统的乐器或许很厉害，但是钢琴绝对不可能玩的这么溜。”

    “我觉得亚洲可以出现世界顶尖的钢琴大师，但是他一定会出现在我们樱花国，不可能来自其他国家。”

    ……

    除了这些普通网友，很多专业的钢琴大师也纷纷在个人社交平台发布了自己的看法。

    比如，被称为“20实际后半叶最惊人的钢琴天才”的叶夫根尼斯基.基辛就表达了自己的质疑。

    “如果闭上眼睛听这首曲子，我的反应是“哇哦，太震撼了，这是人类能弹奏出来的曲子吗”。但是一睁开眼，我又无法说服自己相信一个人的手速居然能有那么快。如果有机会，我很想跟他切磋一下。人生在世，能遇到一个可以一较高下的对手，那是一件多么幸运的事情啊。”

    再比如，来自阿根提的钢琴大师玛塔.阿尔格里奇也表达了自己的震惊和质疑。

    “看到这一段视频，我的第一反应是“我的上帝啊，您亲自下凡来教育众生了吗”。但是理性告诉我上帝不可能下凡，所以这顿视频我不敢相信是真的。”

    除此之外，格里.索克罗夫，克里斯蒂安.齐尔曼，马克.哈默林，丹尼尔斯.特里维诺夫等世界排名前十的钢琴大师纷纷表达了自己的震惊和质疑。

    从老外们的评价就能看得出来，他们都不相信杨辰能完成世界顶尖钢琴大师都无法完成的曲子。

    不过，这也可以理解。

    毕竟杨辰的手速和琴技不是普通人能比的，他们不相信也很正常。

    朗明是享誉全球的钢琴大师丹尼尔斯.巴伦博伊姆的学生。

    杨辰又是在朗明的个人演奏会上弹出了目前公认的人类无法单独完成的曲子。

    巴伦博伊姆自然很快也看到了这段视频。

    他的第一反应也跟其他人一样，这段视频绝对不是真实的，一定是电脑特技做出来的。

    不过，与其他人不同的是，他有朗明的电话号码，可以直接打电话求证一下。

    自从看过杨辰的逆天表演之后，朗明整个人都陷入了自我怀疑中。

    此时此刻，他正在发呆中，老师的电话打了进来。

    他赶紧调整一下情绪，接通了电话。

    巴伦博伊姆先祝福朗明成功举办个人演奏会，然后就问到了杨辰独奏《Euduring.Movement》的视频是真的，还是后期电脑制作出来的。

    朗明一时无言。

    巴伦博伊姆非常了解自己的学生。

    朗明不说话，也就意味着那段视频是真的，而且他还因此而受到了打击，自信心受挫，对自己产生了怀疑，此时内心正苦闷着呢。

    “郎，我跟你说过很多次，这个世界永远不缺天才。你要记住你们龙国的一句话，天外有天，人外有人。你不能一遇到比你更优秀的钢琴家就怀疑自己的能力，甚至还会受困惑。”巴伦博伊姆教训道。

    朗明非常尊重和信任老师，赶紧回道：“多谢老师教诲，学生一定铭记于心。那段视频是真的，他真的当着所有人的面把那首业内公认为一个人无法完成演奏的曲子弹了出来。”

    “哦，我的上帝啊。这个世上竟然还有如此天赋的人，真是让人难以置信。我……”

    巴伦博伊姆的话还没说完，他的一个老朋友，著名钢琴大师玛塔.阿尔格里奇的电话打了进来。

    “郎，记住，永远不要怀疑自己。我这边有老朋友打来电话，我先挂了。”巴伦博伊姆叮嘱道。

    朗明赶紧回道：“好的，学生谨记老师教诲。您忙吧。等我有空，一定去阿根提拜访您。”

    “哈哈……好。我先挂了。”巴伦博伊姆赶紧挂掉了电话。

    玛塔.阿尔格里奇的电话接通了，她赶紧就问道：“巴伦博伊姆先生，很抱歉打扰您。您看到网上流传的一段视频吗？视频里一个龙国人竟然一个人单独完成了《Enduring.Movement》的演奏，实在让人难以置信。我注意到那段视频是在您的学生朗明先生的个人演奏会上录制的，所以我想摆脱您跟您的学生朗明先生求证一下那短视频的真假。行吗？”

    巴伦博伊姆笑呵呵地说道：“我已经打过电话给我的学生了，他亲口跟我承认那段视频确实是真的。那个让人感觉震惊的家伙当着数千人的面一个人弹奏出了《Enduring.Movement》。我了解郎，他绝对不会骗我。”

    “哦，上帝啊，真是难以置信，世上怎么会有这么厉害的人。您知道吗？我的好几个朋友都表示怀疑，他们不相信世上会有这么厉害的人。如果我跟他们说这一切都是真的，他们肯定会感到无比震惊，一定会组团去拜访那位天赋异禀的年轻人。”玛塔.阿尔格里奇颇为震惊地说道。

    巴伦博伊姆听完，觉得组团去拜访一下杨辰也不错。

    顺便，他还能当面安慰和鼓励朗明，一举两得。

    “我觉得这个提议不错，我们可以约定一个时间，一起去龙国拜访他一下。若是能亲眼看到他一个人完成那首曲子，也算是我们此生无憾了。”巴伦博伊姆非常欣慰地说道。

    俩人就此约定好，由玛塔.阿尔格里奇出面以巴伦博伊姆的名义召集全球知名钢琴家，一起去龙国海城拜访杨辰。

    说干就干，玛塔.阿尔格里奇立马就跟业内知名钢琴家朋友联系去了。

    作为全球排名前十的钢琴家，玛塔.阿尔格里奇的朋友自然也都是全球排名前十的大师。

    毫不夸张地说，这个拜访团代表着全球钢琴界的最高权威。

    为了让这次拜访更加隆重，这些大师都在个人的社交账户，以及媒体上，公布了三天后一起飞往龙国海城，亲自验证视频真假的消息。

    很快，消息就传到了龙国……        

