
        第146章  凶魔决

    “妖儿？她怎么会会在这里。”曹无疆脸色不好看。

    “她是谁？你认识？”少年问曹无疆。

    “血邪宗宗主的孙女，妖儿！”曹无疆何止是认识，很多年前妖儿就被划入蟒王府的重点监控名单里。这个女人简直是个蛇蝎美女，心性、天赋，比血邪宗宗主裘麟都有过之而无不及，裘麟甚至放话要举全宗之力培养妖儿。很多人都称她是……北域妖女！

    “血精灵，妖儿？”圣堂弟子们更有兴趣了，不枉他们绕道雷霆古城，茶会五强一次性见到了两个，还是最具争议最危险的两位。

    妖儿笑意盈盈，可语气不善：“你们圣堂弟子怎么有兴致屈尊来北域？蛮荒之地多野蛮之人，你们不怕有来无回？”

    “妖儿姑娘，不要因为你是女人，我们就不敢碰你。”一个冷艳少女轻哼，不满妖儿的轻狂。

    “你敢碰？我就站在这里，你来碰下试试？”妖儿作为血邪宗宗主的孙女，在这北域天不怕地不怕。圣堂又怎样？你们敢杀我？杀了我，谁都别想活着回中央域地！不敢杀？那就别摆出不可一世的姿态。

    “嚣张！”少女恼了。连蟒王府都不敢在我们面前嚣张，你哪来的勇气。

    “我就嚣张了，你能怎样？”妖儿哼笑。

    她身后的秦家侍卫们暗暗吸气，您悠着点啊，他们可是从皇城来的圣堂。

    “裘麟宗主何在？”三位白发老人制止弟子们的挑衅，他们朝向城府，神识如潮，席卷城府各院。天道宗宗主、血邪宗宗主、土灵宗宗主，三位宗主是八宗最强的宗主，在整个皇朝都有着赫赫声名，其中尤以血邪宗宗主裘麟最邪最危险，如果今天雷霆古城有他坐镇，他们还真要加个小心。

    “爷爷到云罗森林办事了。”

    “什么时候回来？”

    “那谁知道，去了十天了，可能今天回来，也可能明天后天。”妖儿朝三位老人眨个眼，咯咯笑了。言外之意，爷爷随时可能回来，别嚣张哦，爷爷会打你哦。

    “圣堂，兰罂！请教妖儿姑娘。”冷艳少女实在忍不住她的张扬。

    “你们先跟我小情郎试试，赢了他，本姑娘再陪你们玩玩。”

    “小情郎？”圣堂弟子都全部看向秦命。

    秦命无语，开玩笑都开到这种场合了。

    曹无疆皱眉，他俩怎么撮合到一块了？这可不是个好消息！秦命有着青云宗金翎弟子身份，如果再成了血邪宗宗主的孙女婿，谁还敢惹？

    秦命微笑道：“各位路途劳累，先到城府休息吧。”

    “我看不必了，秦城主找个地方，我们先热热身。”

    “古城残破，没有像样的演武场。各位如果不嫌弃，城里有个破旧的斗兽场，简陋是简陋了点，起码有个可以会武观战的场地。”

    斗兽场？圣堂弟子们相互看了看，也罢，斗兽场就斗兽场吧。“带路！！”

    “你们好像忘了件事。”秦命笑呵呵的看着他们。

    “什么事？”

    “我押上了修罗子之名，你们押什么？”

    “押上我们圣堂之名，如果你能赢，圣堂公开宣告皇朝，认可北域茶会的排名。”

    “你们能代表圣堂？”秦命当场质疑，毫不客气。

    众人不说话了，本想糊弄下秦命，没想到这小子挺精明。代表圣堂？圣堂长老都不敢。

    “押上修罗子之名，你们故意来挑事的？”妖儿来到秦命身边，跟他一起面对着圣堂弟子们。

    圣堂弟子看着两人‘亲昵’的表现，表情稍稍凝重，秦命代表青云宗，妖儿代表血邪宗，两方要联姻了？一个修罗子，一个血精灵，两人要是走到一起，再有两宗联手培养，对中央域地来说可不是个好消息。

    前面的白发老者表态：“如果你能赢了我圣堂的弟子，我送你枚圣堂挂印，等将来你有机会到皇朝，挂印可以给你免除许多麻烦。”

    “什么是圣堂挂印？”秦命问妖儿。

    妖儿想了想，向白发老者伸手：“两枚！我一枚，秦命一枚。”

    “可以。”

    “成交。”妖儿替秦命做决定，香肩碰了碰他：“虐！往死里虐！”

    众人眼角微微抽抽，脸色不善，眼底闪过冷意。

    净给我惹麻烦！秦命很无奈。

    “带路！！”三位白发老者没进城府，他们也想看看八宗茶会的五强弟子有多强，这是他们来这里的主要目的。

    斗兽场！当年雷霆古城最热闹的地方，可容纳上万人观战，兽场非常巨大，造型类似于山林，可以营造出更真实更精彩的灵妖对决。现在虽然破败不堪，很多地方都坍塌成废墟，但内部的兽场还算完整，长满了杂草和树木，地上堆满了石头，像是片山林。

    圣堂队伍来到这里大致看了看，虽然破旧，但有股原始的野性风格，很适合会武。

    “怎么个打法？”妖儿很兴奋，看看秦命，看看圣堂弟子，迫不及待要看比赛。精彩啊，肯定会很精彩，北域新生代的代表，对抗圣堂新生代的精英，想想就有看头，可惜啊，太仓促了，应该搞个更高规格的场地，邀请更多势力来欣赏。

    圣堂弟子眼神怪怪的，这女人兴奋什么？

    曹无疆冷笑，你们太天真了，圣堂的内堂弟子都是些绝对的精英，来的这些又都是内堂里的代表人物。

    “你们谁先上？”秦命活动着身体，正好用圣堂弟子检查自己这些天的成果。

    俊朗的少年正要开口，秦命忽然道：“要不这样吧，我先跟蟒王府的朋友热热身？”

    曹无疆笑了，笑的很冷。你真跟我对上了？

    “好！！我同意，正餐之前来点开胃菜。”妖儿朝曹无疆挑衅。

    开胃菜？少看不起人。曹无疆冷哼，他身边的两位侍卫不是普通侍卫，是父王亲自为他挑选的死士保镖，从小陪着他一起长大，天赋很强，身经百战，又忠心耿耿。现在二十左右的年纪，早已是玄武境。一位一重天，一位三重天，这两人不比八宗培养的精英弟子差。

    “公子，我上。”一重天的男子名为韦长空，他握紧拳头，凝眉冷眼，逼视着秦命。 开胃菜？你在羞辱我！

    “陪秦城主热热身，记住了，点到为止，把机会让给圣堂弟子。”曹无疆要维护圣堂弟子的颜面。

    “您放心，我会拿捏分寸的。”韦长空走向秦命，抱拳大喝：“蟒王府，韦长空，请战。”

    圣堂弟子们都分散到周围的看台，正好拿蟒王府的侍卫探探秦命的底。

    秦家的侍卫们聚到旁边，紧张观战。

    这时候彩依和秦颖也偷偷来了，低声了解情况。

    “切磋会武难免会有伤害，你不会介意吧。”秦命故意说给曹无疆听。

    “你能伤害，随便。”曹无疆对自己的侍卫很有信心。

    韦长空的气息开始明显变化，全身腾起烈烈劲风，长发乱舞，高高瘦瘦的身体里竟然弥漫出股兽性：“北域不止有你八宗，更有五王！”

    “我怎么感觉他气息不对劲儿。”图卫他们奇怪。

    妖儿却好像很激动：“蟒王府韦长空，我知道他。看看，快看，要变了！”

    “变什么？”

    “吼！”韦长空突然放声大吼，声音惊人的激烈，震的林木摇颤，地面碎石胡乱迸溅，他全身肌肉剧烈蠕动，骨头噼里啪啦的脆响，身体竟然像是吹气球一般迅速膨胀，以惊人的速度拔升到了三米多高，撑裂着衣服，全身肌肉夸张，像是岩石，更爬满青筋。

    全场动容，连圣堂弟子都没想到曹无疆身边沉默低调的男人会突然展现出如此凶残的一面。

    曹无疆笑了，笑的很开心，满意全场惊讶的气氛。

    韦长空气势膨胀，全身涌现着烈烈狂气，他的双眼透发出绿色的凶光，表情狰狞狂躁，真像是头猛兽。

    “这是武法，还是血脉？”彩依吃惊的捂住小嘴。

    “武法！！”妖儿看的很激动，以前听说过，今天竟然亲眼见到了。

    “凶魔诀！”韦长空像是一头狂猛的兽王，浑身煞气缭绕，狂啸着冲向了秦命，抡拳重击，拳罡呼啸，轰鸣着空间，他的拳头竟透发着激烈的青光，像是雷电般缠绕，光芒绚烂夺目。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  