
　　贺昕愣住了，揉了一下眼睛，还以为自己眼花了。

　　“言小妹，屏幕上真的有我们俩的名字？”

　　“不是大一新生不参加吗？”

　　秦暮言嘴角微扯，这手段，都是她以前玩剩的了。

　　“我们就当提前练练，你的大三操作倒是可以不用单独去借操作室了。”

　　贺昕一脸懵，怎么就当提前练练了？这好像是比赛……

　　“队长，你们怎么会在名单上？”

　　林意和滕晨珝焦急地看着她们，刚才他们就低头讨论了一下操作题，抬头就看到屏幕上的名单了。

　　旁边的学长学姐也愣住了，转头看向后面的两人。

　　“可能我们得到了老师的偏爱？”

　　贺昕嘴角抽了一下，认命地看着屏幕上大大的名字，一脸无语。https://www.23sk.net

　　……

　　会议室内

　　许主任拿了杯子喝了一口枸杞水，脸色青白。

　　他没想到，这次的交流会有那么多的意外。

　　“许主任，既然名单报错了，那就按名单来。”

　　“最多，你们可以多加两个学生参加比赛。”

　　韦伯修长的手指敲着桌子，无所谓地看着他们。

　　蒙教授和姚教授互看了一眼，现在他们还不明白怎么回事，那就真傻了。

　　这次国际大学生医学交流会，放在京大，他们的目的，可能就是想让华国的学生出丑。

　　交流会开始，还选了新生参加，目的很明显，只是他们都没多想。

　　“这不是多两个学生的问题，错的名单是两个大一新生……”

　　许主任气得差点想上前揪韦伯的衣领了，但对方还无动于衷的样子。

　　韦伯耸耸肩，仍然没觉得是什么大问题。

　　这次的赛制是个人+小组的评分，如果多出来的两人退出比赛，那她们的分数就按零分处理。

　　“名单已经录入系统了，改不了。”

　　韦伯直接站起来，拿下眼镜慢条斯理地擦着，转身走出会议室。

　　……

　　京大a区食堂

　　“怎么回事？你名字怎么会在名单上？”

　　司擎洲慢慢挽起袖口，露出瓷白的皮肤，

　　手腕处戴着一块手表，表圈全镶着碎钻。

　　“你猜？”

　　秦暮言手指快速移动，抬眸看了他的手表一眼，又把注意力集中在游戏上。

　　“被偏爱。”

　　司擎洲嘴角勾着，用热水烫着碗筷，动作很快。

　　他们在食堂的包厢内，隔绝了外面的嘈杂声。

　　秦暮言失笑，收起手机，看向司擎洲，眼底闪着暗光。

　　“我伤口愈合了。”

　　“女朋友最近可以多撩一些。”

　　她低头喝汤，一脸我没听见的样子。

　　“京大的火锅还不错。”

　　司擎洲低低笑着，这是转移话题？以前不知道是谁，猛撩他。

　　“那你多吃点。”

　　秦暮言点点头，把喜欢的配菜全放入辣锅内，

　　司擎洲拿起手机，回了几条信息，再抬头时，配菜已经下锅完了。

　　包厢内，白烟弥漫，散发着香辣的味道。

　　“军训时的针弹，没查出来。”

　　司擎洲夹了牛肉到她碗里，上次他就发现了，她特别喜欢吃牛肉。

　　“意料之中。”

　　秦暮言吃着牛肉，抬眸看向他，一直给她夹菜，自己就喝水？

　　司擎洲放下筷子，黑眸里夹杂着些情绪，正慢慢散开。

　　骨节分明的手再次拿起手机，随意滑了两下，几个被信鸽锁定的医研所被标注出来。

　　“不用查了，那些人会送上门的。”

　　秦暮言拿起水瓶，喝了一口水，眼眸一闪而过的暗光。

　　有可能，人现在已经在京大了。

　　司擎洲放下手机，慵懒地靠着椅子，想从她平静的脸上看出其他。

　　他突然轻笑了一声，能看出来就怪了。

　　“很好笑？”

　　秦暮言白了他一眼，盯着人吃饭上瘾了？

　　司擎洲拿起筷子，继续给她涮牛肉。

　　“你们交流会还没结束？”

　　她有些疑惑，战机设计交流会那么久的吗？

　　秦暮言好奇地看着他，感觉他还挺闲的。

　　“结束了，京大这边的教授不肯放人。”

　　“我们在哪里画图都差不多。”

　　她点点头，难怪他那么闲，原来交流会早就结束了。

　　京大这边的设施还挺先进的，蛮适合搞研究的。

　　“交流会结束，你直接回学校？”

　　秦暮言点点头，她一刻也不想呆这里，没地方练舞。

　　最近团员都在催她连线练舞，但都没时间也没场地。

　　“对了，京大附近有练舞室吗？”

　　沁水园那边倒是有舞蹈室，就是离京大太远了，来回不方便。

　　司擎洲愣了一秒，京大里面就有练舞室，干嘛舍近求远？

　　不过，这里的练舞室还挺难约的。

　　“没有就算了，”

　　秦暮言拿起手机，低头回复jim的信息，那边还发了视频邀请过来，被她挂断了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第103章 录入系统，改不了免费阅读。https://www.23sk.net 