    虎啸震天，恐怖的杀伐气息笼罩了整个白虎岭，它的爪子宛若镰刀，在这夜晚闪烁着寒芒，就连空间都产生了数道裂痕。

    “死！”白虎精寒声道，虎爪的力道足以撕开先天灵宝，更别说人族孱弱的身躯了。

    孙悟空见状，面露担忧，他也知道自己这位师弟的短板，那就是近身战，更何况白虎精不仅是一位半圣强者，还是肉身强悍的妖族。

    李言也是眼神一凛，他周身升腾着滚滚魔焰，两道魔翼陡然伸展而出，如果嬴政有丝毫意外，他能第一时间上去援救。

    但现在还没到时候。

    若是嬴政就这么被白虎精打败了，那简直有负于秦始皇这个称号。

    百丈大小的虎爪在嬴政瞳孔急剧放大，以势如破竹的姿态朝着自己探来。

    “你觉得朕是软柿子么？还真是被看扁了。”嬴政瞳孔发生变化，黑色长发陡然变成金色，天问剑也在此刻产生共鸣，尺寸暴增。

    并且更惊人的是，在嬴政身后竟是出现了一道巍峨的神环，氤氲着毁天灭地的威压。

    在此刻，他如同诸天万界至高无上的帝王，散发着天下无敌般的气势。

    这就是仙朝帝典的厉害之处。

    李言瞳孔微缩，就连他都震惊不已，想不到嬴政竟然还有隐藏的底牌。

    “居然还能变身？”李言面露惊异，眉头舒展道。

    大秦仙朝的帝王，人族未来的领导者，千古一帝嬴政果然非同凡响。

    孙悟空也是微微一怔，因为眼下嬴政的气息，隐隐间还要在他之上。

    “是我小看了师弟啊，不过作为俺老孙作为师兄，可不能这么轻易被你超越了。”孙悟空为嬴政高兴的同时，也暗自下定决心增进实力。

    战场上，嬴政手中的巨剑挥舞，金色剑芒迎风暴涨，朝着面前的白虎精猛地斩去。

    白虎精见状，脸色微变，它竟然从嬴政身上嗅到了浓浓的死亡意味。

    “只能防守了。”白虎精将四肢的爪子合并，形成一道坚固的屏障，将自己完美地保护在内。

    轰！

    这虎爪的坚硬程度不逊色先天灵宝，即便站着不动，任凭准圣刀劈斧凿，都休想弄出一道浅痕出来。

    白虎精本身战力极为强悍，在常年修炼阴阳交合的功法下，修为已经达到了准圣层次，再受到陆压圣人的提点，实力深不可测。

    “人族小娃娃，有本事你就破开这层防御！”白虎精自信道。

    嬴政眼神闪耀着金光，面容傲然，嘴角掀起一抹嘲讽。

    “你好像对自己这身龟壳很自信啊。”

    伴随着天问剑怒斩而下，金色剑芒划破虚空，正面命中白虎精用爪子生成的防御。

    惊天巨响充斥了这白虎岭，扬起万千尘土，待视线恢复清晰后，触目惊心的一幕展现在众人面前。

    只见白虎精的防御变得支离破碎，他肚皮出现一道惊人的伤口，鲜血流个不停。

    “怎么可能！”白虎精发出惊呼，难以置信地望着眼前的嬴政。

    他本想着替陆压圣人灭掉李言，孙悟空等人，但没想到看起来实力最弱的人族嬴政竟然能爆发出这等战力。

    “你这是什么变身？简直如同换了一个人！”白虎精惊呼道。

    嬴政缓缓朝着他走来，眼神睥睨，淡淡道：“朕也未给这形态取名，姑且就叫做仙帝形态吧。”

    白虎精喃喃望着嬴政，喃喃念叨：“仙帝？”

    这等名号，简直比玉皇大帝还要响亮。

    伴随着始皇帝嬴政离它越来越近，那种死亡的气息也变得更浓，简直让人窒息。

    按理来说，凭借白虎精半圣级的修为，应该能碾压一切准圣才对。

    就连作为圣人的陆压道君也是这么认为，白虎精的战力还要在妖祖元蒂之上，斩杀李言等人应该绰绰有余。

    但嬴政，李言，孙悟空都是超乎常理的存在，完全颠覆了众人的认知。

    “一个靠残害人类，玩虐女性的畜生，也有资格与朕直视？”嬴政伟岸的帝气驾驭着仙朝玺，封锁了白虎精的退路，同时天问剑再度斩下，根本不给白虎精逃生的机会。

    白虎精心慌了，他赶忙下跪求饶道：“我愿意成为仙帝陛下的坐骑，只求陛下放我一马。”

    李言冷笑，从嘴里淡淡吐出四个字：“三姓家奴。”

    紧接着天问剑陡然斩下，直接刺穿了白虎精的心脏。

    李言这时出手，将嬴政拦下道：“足够了，不错。”

    受到李言认可的嬴政面露欣喜，旋即将天问剑收起，回到原位，解除仙帝形态，头发从金色重新恢复成原本的黑色。

    只见嬴政的脸色微微发白，呼吸急促，显然消耗不低。

    这仙帝状态虽然强悍，但现在的嬴政并无法久持。

    如果白虎精提前知道嬴政的底牌，选择和嬴政打游走战，，不断周旋的话，那么谁胜谁负就未可知了。

    底牌就是这样，只有在第一次动用的时候才能发挥出最大的效果。

    白虎精受到了这惊天伤势后，气息萎靡到了极点，已经油尽灯枯。

    紧接着白骨夫人走了出来，她满眼怨毒地望着眼前的白虎精，森然道：“你要让你血债血偿！”

    “我会用你的死，来换回我的新生！”

    一缕缕幽暗的尸气出现在白骨夫人的指尖，旋即朝着白虎精微微一点，那那股尸气便钻入了对方体内。

    白虎精满脸惊恐，但它现在已经身负重伤，已经无力驱散这股尸气了。

    “我虽然不知道你是我的哪一任夫人，但我向你道歉，放过我，放我一条生路。”白虎精不断求饶。

    白骨夫人笑了，自己在这白虎岭游荡了千年，将这股仇恨记了千年，而白虎精竟然连自己是谁都不知道。

    下一倏，她施展化尸大法，成为一具白骨，直接鸠占鹊巢，占据了白虎精的肉身。

    白虎精无力反抗，失去了神智，就连神魂都被白骨夫人给毁了。

    白骨夫人在获得白虎精的肉身之后，随后化为人形，曼妙的身材显现而出，脸庞绝美无比，脸色红润，获得心生。

    同时她也获得了对方的力量，只要稍加适应，白骨夫人完全可以动用半圣级的实力。

    她面露喜悦，旋即朝李言跪了下来，感激道：“奴家永远效忠主人！”

