    还没等安知素反应过来，凌云破便已经御剑冲出。

    剑光在枯竹老人身前刹住，他目光冷厉地看向对方，忽然想起这人似乎之前魏东流听温阳提起过，好像是阴鬼道金丹境真人里头，资历比较老的一位前辈。

    哦哦，想起来了！

    温阳确实说过，这位曾经败在蜀山真人的手里，琵琶骨直接被剑气贯穿，差点死掉。

    后来侥幸得活，打法风格直接变为老阴比，出手要么牵制游斗，要么一击毙命，还建议姜离谙也学学这种打法……然后被姜魔女“你怎么不学”给怼回去了。

    现在想来，既然这人指名要和我对战，岂不是说明当初差点击杀他的，便是蜀山青螺峰的峰主苏渐么？

    好家伙，这便宜师父自我入门以来，并未给我带来任何好处，倒是给我惹了一堆的麻烦！我这究竟是拜师父还是养儿子？

    凌云破暗自生气，也懒得多说，两人便开始斗法。

    只见那枯竹老人阴恻恻地，将手指朝凌云破隔空点去。

    指尖放出一道白光，直冲凌云破的面门——这种打法乃是故意遮蔽对方视线，叫对方难以判断法术距离。

    凌云破怎么会被这种招数骗到？连飞剑格挡都懒得挡，直接将分云八卦步施展出来，身形一晃，瞬间冲到枯竹老人身前。

    青萍剑正要刺出，只听得昆仑镜提醒叫道：

    “小心，是假货！”

    凌云破眼神一凛，脚下刚停的步法又走起来，刹那间便再次消失在原地。

    几乎是在他重新拉开距离的同时，枯竹老人的身体便骤然爆炸，化作一团极其浓稠的绿色烟雾。

    卑鄙啊！

    退到将近百丈以外，凌云破望着那团烟雾，心中暗骂。

    这应该是某种假尸之法，用暗藏毒雾的尸体伪装成自己，引诱敌人攻击然后引爆——不过对方肯定没法料到我会近身攻击，那毒素想来主要的作用便是污染飞剑，使其周转不灵吧。

    凌云破电光石火之间，就将事情条分缕析地想通透了，目光再次扫过周围，并未发现枯竹老人的痕迹。

    “阿镜，扫描！”他立刻使出绝招。

    “在那里。”昆仑镜迅速展现出轮廓来。

    凌云破定睛一瞧，哇真身居然用土遁之术藏到地下，简直是太卑鄙了。

    他右手竖起剑指，立于胸前，冷声诵道：

    “层峦尽去，乱瀑穿云！”

    剑咒声起，青萍剑上第四层道法“乱瀑穿云壑”发动起来，顿时便有水柱急坠而下，瞬间便贯穿到地底而去。

    那枯竹老人似乎早有准备，水系道法下砸之时，他便以土遁之术迅速游走，离开了原本的位置。

    下一秒，万竹剑便化作千万剑气，密密麻麻插入泥土之中。

    凌云破再次捏出剑诀，将万竹剑上道法“木魅幻灵根”也发动起来，只见万千剑气立刻变为根须，朝地底疯狂钻动而去

    这下枯竹老人终于藏不住了，只能猛地破土而出——确切地说，是被一个七尺大汉背着冲出来的。

    那大汉青面獠牙，肤色铁青，分明是阴鬼道的高级炼尸地行罗刹，单打独斗就有元婴境的实力。

    凌云破哈哈大笑，心说拿这地行罗刹当代步工具，这是什么新奇的打法？

    哦，忌讳蜀山剑仙的御剑速度太快，所以要用土遁术立于不败之地是吧。

    温阳说这人是老阴比，我看却是被苏渐吓破了胆，还未开战就预留后路，这种虫豸怎么可能好好斗法呢？

    他索性便直接人剑合一，朝冲出来的枯竹老人斩去。

    枯竹老人面色不变，从袖子里掏出两面铜钹，双手抓着用力敲击了一下。

    声波向四面八方震荡开来，凌云破，只感觉一股子魔音直往脑海里钻，好似那恼人的紧箍咒般，直接将他从人剑合一的状态中打落下来，将地上砸出大坑。

    枯竹老人见状微笑起来，便继续卖力地敲动魔钹，念头微微转动，便叫地行罗刹去杀那倒地不起的凌云破。

    这魔音着实刺耳尖锐，好似指甲抓黑板的声音被放大了一万倍，入耳便要扰动心弦，搅乱识海，以至于传到远处之后，魔教和蜀山修士不得不同时后退，集中意志守住心神。

    只有安知素大惊失色，直接抛出飞烟剑就要冲出，忽然便看见凌云破摇摇晃晃，站起身来。

    隔着这么远的距离，这魔音尚有如此威力，可见近距离的凌云破又会受到何种折磨……居然能顶着魔音站起身来，这又是何等强悍的意志力？

    凌云破拄着青萍剑，艰难地站直身体，盯着上方还在卖力催动法宝的枯竹老人，露出坚毅不屈的人设，心里问阿镜道：

    “我这不屈人设扮演得如何？看同步值的增长情况，应该还可以吧？”

    “挺好的。”昆仑镜言不由衷地道，“如果不要让我帮忙屏蔽这声音幻术就更好了。”

    “开什么玩笑。”凌云破不屑说道，“能屏蔽幻术却要死撑着，我又不是什么受虐狂……”

    他迅速露出“虽然饱受折磨”“但仍旧凭借顽强毅力”“努力维持神志清醒”的不屈表情，在地行罗刹怒吼着再次人剑合一，悍然杀向枯竹真人！

    枯竹真人终于慌神，这魔钹到手之后试用过多次，金丹境修士没有一个能扛住它的威力，魔音入脑后纷纷只能任人宰割，可为何这苏渐的徒儿居然能动？

    他此时要跑已然太晚，只能原地全力鼓荡真元，继续加大魔音输出。

    凌云破佯装头疼欲裂，实则牢牢锁定对方身形，突然又听见昆仑镜说道：

    “注意了！他的真身开始移动了！”

    凌云破连忙仔细看去，才发现这枯竹老人佯装要拼死一搏，实际却是再次故技重施，留了一个尸体假身在原地继续吸引视线，真身则是幻化后迅速向魔教本阵方向遁去。

    好个老阴比！凌云破勃然大怒，便将人剑合一的身形略略下斜，从假身下方飞快掠过的同时，直接杀向枯竹老人的真身！

    蜀山本阵那边传来一声惊呼，因为在剑仙们的眼里，那破云剑仙分明是被魔音干扰，以至于甚至维持不住仙剑锁定，以至于不小心杀了个空。

    下一秒，空中便有大片血肉爆开，绽放如烟花。

