    那个女人带着墨镜，一身迪奥的贴身小黑裙，脚上一双高跟鞋价值上万，却摆出一副泼妇架势。

    她拽着秦暖暖衣摆的时候捏得更紧。

    “不放！我说你这人怎么这样，还有没有点道德素质，明明是你把我撞到害我崴了脚，你一声不吭就管自己走了，你是赶着去投胎吗？”

    秦暖暖挑眉，像是在听一个笑话。

    她嗤了一声。

    “你是做鬼做久了，终于投胎成人了，所以连人话都不会说了？”

    那女人张了张嘴，瞪圆了眼睛，不可置信瞪视着秦暖暖，大概是没想到有朝一日自己会遇到一个比自己更泼辣的人。

    “你……你……”

    她伸出圆润白皙的手指，手指上一颗至少三克拉的钻石熠熠生辉，只可惜那根手指太短，戒指又箍得很紧，非但没有显得贵气，反而让手指看起来更短。

    秦暖暖的目光从三克拉上挪开，居高临下睥睨着女人，一把从她手里扯过自己的衣摆。

    “你自己看也不看撞上来，我还没找你要说法，你倒是找我碰瓷来了，张口闭口就是素质，有些人就是喜欢执着于自己没有的东西，还真是可笑。”

    那女人被气得险些厥过去。

    扶着墙好不容易站起来，撸着袖子一副就要跟秦暖暖干架的样子，可不知道忽然想到什么，顿住了。

    她嗤了一声，给了秦暖暖一个鄙夷的眼神。

    “谁要跟你这种人计较，像你这种人一辈子都没见过世面，我跟你根本就不是一个世界的人，跟你吵架只会玷污了我的身份，这次算你运气好，饶了你了。”

    她像是对着秦暖暖说的，又像是自言自语。

    说完之后，撩了撩额前垂落下来微卷的长发，扶着墙一瘸一拐走了。

    秦暖暖也只当是遇到了个傻逼，提着车厘子朝着周妈妈的病房里去。

    敲了敲门，里面传来闷闷的一声。

    “请进。”

    秦暖暖推门进去，就看见周妈妈双眼微红，坐在窗边不知道在看什么，情绪很是低落的样子。

    周妈妈吸吸鼻子，回头看见秦暖暖进来，脸上浮现出一抹笑容。

    “暖暖来了？快坐。”

    她坐在轮椅上面，不太方便动，可却挣扎了几下，想要靠近秦暖暖。

    秦暖暖赶紧上前，推着周妈妈到了床边，再小心翼翼把她抱到了病床上。

    她做完了这些，才拆了车厘子，把一颗颗红到发紫的果子放在水果盆里，用水泡着。

    周妈妈歪头，看见那一箱新鲜水灵的车厘子，上面还蒙着一层细细的水雾，应该是刚刚从冷库里拿出来的，还是最新鲜最大个的那种。

    她有些肉疼。

    “你又给我免费治病，还给我买这买那的，太破费了。”

    秦暖暖笑了起来，拿了一颗车厘子喂到周妈妈的嘴里。

    “人家送我的，我不吃这个，留在家里也是浪费。”

    周妈妈大概是信了，张开嘴，把车厘子含在嘴里，用牙齿轻轻咬开果肉，酸酸甜甜的果汁伴随着果肉在口腔之中蹦开，她眯起了眼，脸上带着满足的笑容。

    秦暖暖看着周妈妈这样，心里软软的。

    她的妈妈很早就去世了，看着周妈妈这样，总觉得有一种莫名的亲切感。

    她陪着周妈妈说了一会儿话，之前安排的护工一直没有回来，秦暖暖皱了皱眉。

    “护工哪里去了，怎么让你一个人在这里呆这么久？”

    周妈妈的眸光有些微躲闪，她笑了笑说。

    “我不是嘴巴苦吗？今天就特别想吃百汇园的皮蛋瘦肉粥，就让她去买了。”

    百汇园距离这里有十几公里，就是打车过去买，加上排队的时间也要差不多一个多小时，再加之这家店没有外卖，只能自己过去。

    恰好，这个时候护工拎着一袋子百汇园的皮蛋瘦肉粥风尘仆仆赶回来了，另外还买了几样东西。

    “周阿姨，今天运气这不错，皮蛋瘦肉粥还有，另外还给你买了汤包和小馄饨，还有几样糕点，你拣着喜欢的……”

    打开门，护工看见秦暖暖坐在里面，脸上的笑容有些尴尬，到了嘴边的话也说不下去了。

    毕竟，把周妈妈一个人扔在这里，如果雇主要追究的话，自己是会被开除的。

    她垂着头，有些紧张得捏着自己的袖子，目光里带着几分紧张。

    "秦……秦小姐，我下次不会了，求求你不要告诉周先生，我真的很需要这份工作。"

    周子旭给的工资比其他雇主要多一倍还多，要求只有一个，那就是24个小时好好照顾周妈妈，可她现在为了出去买东西却把周妈妈一个人丢在病房里，要是让周先生知道了，不管什么理由周先生都会生气的。

    她很紧张。

    周妈妈看见病房里的气氛瞬间紧张起来，连忙开口替护工说话。

    “暖暖，是我让她去买的，而且她走之前给我准备好了所有东西，甚至连护士那里都打过招呼了，你别怪她，她一个小姑娘为了家里出来打工很不容易的。”

    秦暖暖本来也没有真的要对护工怎么样，也就顺势对着护工说。

    “以后周妈妈需要什么东西，不方便的话就叫跑腿的，不要心疼钱，周妈妈这里离不开人。”

    她说着，拿出钱包，把里面所有的现金都给了护工，厚厚一叠大概有个几千块，她生怕不够，又给护工手机转账了两万，足够连续好几个月每天叫跑腿了。

    护工拿了钱，连连感谢秦暖暖，赌咒发誓自己以后再也不会离开周妈妈身边了。

    周妈妈看了之后，叹了口气，埋怨秦暖暖。

    “你又给我花钱了，这是让我欠你多少人情呐，我其实不会有什么事，就让小美去买就好了，找什么跑腿的，那个死贵死贵的！”

    秦暖暖浅浅笑着，笑容里带着几分期期艾艾。

    “我妈妈在我很小的时候就去世了，我那个时候拼命想要把她留下来，但是没有能力，当周子旭拼尽全力要把您留下来的时候，我就想到了我妈妈，就当我是找个寄托吧，您不要推辞了。”

    周妈妈也受了触动，眼睛有些微红，紧紧握着秦暖暖的手，拉着她将她抱在怀里。

    她就这样抱了很久，秦暖暖觉得自己后背上有些湿，像是周妈妈在哭。

    秦暖暖不清楚，周妈妈为什么会有这样的情绪，只是轻轻拍了拍她的后背，低声说。

    “不要担心，您一定会好起来的，不会像我妈妈一样，您一定能一直一直陪着周子旭走下去的。”

    周妈妈过了好久才轻轻松开了抱着秦暖暖的手。

    她红着眼睛，紧紧握着秦暖暖的手，低声说道。

    "你放心，我一定会好好的，就算是为了子旭。我还没有看他娶妻生子，还没有看见他幸福……"

    秦暖暖不清楚周妈妈为什么要说这些，只是觉得周妈妈有些奇怪。

    但是，绝症病人有这样的情绪浮动并不是先例，之前自己也遇到过很多很多，甚至是比周妈妈情绪更加激烈，更加不稳定的也有很多，周妈妈这样算是温和的了。

    秦暖暖又陪周妈妈坐了一会儿，这才起身告辞。

    护工把秦暖暖送了出去，到了门口的时候，秦暖暖把护工带到了角落，悄悄给她塞了一张卡。

    “这里面有二十万，我知道你家里的情况，不过我建议你不要把所有的钱都给家里，自己给自己留一点，毕竟你两个哥哥年纪都比你大，却要你当妹妹的辍学赚钱给他们挥霍。”

    听到这话，护工的眼睛也红了。

    她盯着秦暖暖手里的那张卡，很想要，但是却久久没有伸手去拿。

    “秦小姐，您想要我帮你做什么？”

    秦暖暖听她这番话觉得很有意思，笑着挑眉问她。

    "你觉得我有什么地方是需要你的？"

    护工沉默着垂着脑袋不说话。

    半天才憋出一句话。

    “我不知道。”

    秦暖暖笑了笑，她抓过护工的手腕，掰开她微蜷的手指，将手中的银行卡塞进了对方的掌心。

    "不用紧张，我不需要你帮我做什么，只需要你好好照顾周妈妈，她后期还有很长一段时间需要照顾，估计还要麻烦你，至于你自己，我建议你可以趁着晚上的时候看看书，找机会重新去读书，毕竟你才刚刚成年，将来的路还很长……"

    护工的眼泪终于滴落了下来，目光里满是恳切的感激。

    “秦小姐，您放心，我一定会好好照顾周阿姨的！”

    她紧紧捏着那张卡，心底做了决定。

    秦暖暖点点头，这才离开。

    之后几天，她再忙尹氏的事，云曼殊说之前研究室的一项新药可以上临床了，约她一起过去盯着进度。

    秦暖暖就没再去医院。

    等到她再去的时候，却听到……

    周妈妈死了。

    而且和她有关系。

