    “只上了一天班，就要提前预支工资？”

    莫挽脸颊一红，十分窘迫

    “我也知道这样做不好，可是我确实有急用，你放心，我一定会好好干的，一定会让你满意！你让我往东，我绝对不会往西！”

    没有钱，她今晚都没有地方可以落脚，得流落街头。

    裴亦桓冷笑地瞥了她一眼，薄唇扯动；“看来很可惜......你永远做不到让我满意...”

    莫挽不解的看着他；“你这什么意思？”

    “很简单，从现在起，你已经被辞退了....”

    “为什么？”

    “因为你居心叵测....”

    裴亦桓一脸淡漠，身形一动，让抓着他衬衣的手滑落。

    “我已经说了我没有居心叵测！我来这里做保洁也只是为了赚钱！你要我说多少遍你才会听懂！”

    莫挽脸气的通红，对着他大喊大叫。

    裴亦桓看着她，丝毫不为所动；“无论多少遍都没用，你可以走了！”

    莫挽强忍住，想要问候他祖宗十八辈的冲动；

    “不用算了，把今天的工资给我结了，二百八十块！”

    裴亦桓冷笑一声；“你的最终目的还是钱....”

    莫挽也学着他的神态，冷笑了一下才说；

    “废话！我做工作就是为了钱！不然为了什么？你脑子是不是有病？”

    没有言语，他挑开钱包，拿出一张支票随意扔在地上。

    莫挽指尖嫌恶的捏起支票的一角，同样也扔在他怀中

    “你这是什么意思，是在讽刺我吗？二百八十块，没八十给三百，能不能快点，我还赶时间！”

    裴亦桓神色一冷，将她从上打量到下。

    随即，他扫了一眼一旁的欧文。

    正在看热闹的欧文回过神，从钱包中拿出三张一百递给莫挽，

    一边还轻佻的眨着桃花眼；“美女，不到一天时间，我们已经是第二次见面，缘分是多么的奇妙啊！”

    “听说过有半身不遂，还没有听说过眼睛也有半身不遂。”

    她嫌恶的扫了一眼欧文，随后一步一步地望着裴亦桓走去。

    同时，一边走还一边掏着自己的钱包......

    眼眸稍低，裴亦桓看着她的破钱包....

    而欧文的脸庞抽动起来.....

    他的桃花眼散发出来的十万电流，在她眼中竟然是眼睛得了半身不遂？

    皱着眉，莫挽在她的破钱包中翻来翻去。

    最后终于找到了一张二十，脊背挺得笔直，骄傲的塞进裴亦桓手中；“找你的，用不着客气！姐还没有穷到那种地步，说起来，姐也是有身份证的人，不是那么没脸没皮！”

    裴亦桓冷冷地看着面前的女人，浮动着无尽的杀气....

    莫挽哼了一声，大步踏进了电梯中。

    余光无意中扫过男人的脸色时，她目光深处有一点紧张与慌乱，可后背依然挺得笔直，头也不回一下...

    电梯门关上，莫挽松了一口气。

    浑身上下的力气都像是被抽光了一般，双腿发软，整个人只能依靠在电梯的墙壁上。

    真是流年不利，倒霉的事情全部都让她给赶上了.....

    正在这时，手机响了起来；“喂，陈*医生怎么了？”

    “手术费和医药费还没有交吗？明天就要做手术，你不缴费，怎么动手术？”

    心中一疼，莫挽祈求道；“陈医生，你们可不可以先动手术，我正在想办法筹手术费....”

    “医院有医院的规矩，只有交了手术费才能动手术，不然真的没有办法……”

    “你们都是救死扶伤的白衣天使，肯定不忍心看着我爸爸死，给我几天的时间，好不好，陈医生？”

    声音放软，莫挽低声下气道。

    “我也很想帮你，但我真的无能为力，你还是想想办法吧，就这样，我挂了....”

    话音落，手机挂断。

    莫挽脸色苍白如纸，整个人重新颓废的依靠在了电梯上。

    眼前陷入了一片黑暗……

    另外一边。

    裴亦桓还站在原地，盯着那张二十元。

    欧文笑眯眯开口；“我可从来没有收过小费，啧啧，我真是羡慕死你了，托你的福，我还是第一次看到二十元是长这模样的....”

    眼睛一眯，他冷冷地开口；“去把那个女人的资料给我查出来...”

    欧文点头；“嗯嗯，女人，你果然引起了他的注意！”

    没有理会他，裴亦桓径自走进房间。

    眸光又扫了一眼那二十块，指腹轻轻摩擦了几下，他冷笑一声，然后随意扔进了烟灰缸内。

    ……

    混混僵僵的走出电梯，天已经黑了。

    没星也没月亮，黑暗而压抑。

    一如莫挽此时的心情。

    几十万的手术费，一夜之间，她要怎么才能筹到？

    房子的房租也到了，连个落脚的地都没了，谁还能比她更悲惨？

    低头翻着钱包，她差点没哭出声。

    二百八就是她现在的全部家当！

    怎么办？怎么办？到底要怎么办？

    坐在路边椅子上，一阵寒冷刺骨的风吹过，莫挽身子蜷缩成一团，脸颊埋进了双褪之间，无助孤单。

    突然。

    一个地方犹如明亮的光芒一般从她的脑海中闪过。

    ——绯色酒吧！

