    

    由于太过于担心豆沉鱼，上课的时候又不能一直讲话，徐欣妍就给豆沉鱼传了一堂课的小纸条，上面全是担心豆沉鱼被王美香给坑了，大学里的题目没那么好考，还是不要上了她的当。

    小可爱对她的紧张让豆沉鱼的心里很是温暖，可她又不能告诉徐欣妍根本就不用担心她，她怎么可能看不出王美香想要让她好看，而考个大学里的题目，对她来说也是轻而易举的事，上一世她才花了一年不到的时间就把大学四年的课程全部学完了，现在让她考个试就跟喝杯茶一样简单。

    只是这是上一世的事，她也没法跟徐欣妍说，只能不断地安慰她不用太担心，既然接受了挑衅，那么她就不会让自己输，让徐欣妍拭目以待，更是要相信她的智商。

    有了这些话徐欣妍的一颗心才慢慢地平静下来，一时之间，她居然忘了沉鱼是个天才，不管做什么都堪比神仙。

    可能她的那些担心真的是多余。

    相信只要给沉鱼大学里的书本自学一下，她就有办法应付过去。

    一旦想明白，徐欣妍看豆沉鱼的眼神都带了光。

    沉鱼太棒了！

    打倒王美香！

    她开始拭目以待！

    ……

    王美香一心想要豆沉鱼好看，回家后她就不遗余力的把她的堂哥给说动，让他有时间去学校里走一趟，给人出几道题，也花不了多少功夫，却能让豆沉鱼当众出丑，想想都是特别兴奋的事。

    王琛，也就是王美香的堂哥，他其实不愿意去干这样的无聊事儿，去给一个高中生去出大学里的题目，而且堂妹说要出最难考的题目，岂不是特别的为难人。

    说白了就是去玩闹，人家根本就做不出来，他也去无聊了一通，简直就是去浪费时间。

    奈何堂妹不断的求他，没辙，就算是去无聊的，也算是给堂妹一个面子，但下不为例。

    王美香也答应的爽快，只需要一次，就能让豆沉鱼丢尽脸面，也就不用再麻烦堂哥。

    说起来堂哥也是个学习特别的好的人，考上了京都的大学，稍微比裴司镇考取的那一所次了一点，但说出去也不是很有面子的一所大学，一般的人也考不上。

    堂哥在念高中的时候也很受老师们的喜欢，所以让堂哥去还不会被学校拒之门外，甚至还会热烈的欢迎他。

    知道校长和老俞都是爱包庇豆沉鱼的人，王美香就直接把王琛带到了年级组长金老师那里去，而金老师还曾经当过王琛的班主任，关系很熟。

    有出息的学生不管有没有毕业，老师都喜欢，想到王琛的优秀，金老师对他赞不绝口，还询问他以后会如何打算，是否要去京都工作。

    王琛的回答很肯定：“会去京都工作，有条件的话我想继续深造下去，考研读博都是我想做的事儿。”

    金老师：“爱学习是件好事，永远不会让自己吃亏。”

    说到这里就不免想到爱逃课的豆沉鱼，虽然这几天是好了，没有逃课，可谁又能知道她能坚持几天，现在还要仗着考试成绩好，挑衅王美香同学，能考大学里的题目。

    也不怕说大话闪了舌头。

