    骆东升带着白起，回到了易天行的身边，白起又恢复了之前老实木讷的样子，仿佛刚刚出现的一切都仅仅只是幻觉而已，易天行也想将他当成幻觉，可是他不能。

    刚刚那一场打斗，他和骆东升都已经足以确定那个血清确实对白起造成了些许的影响，这些影响会不会有什么后续的后果就暂且不知道了。

    “之前李先生拜托过我跟我说如果有机会一定要好好培养白起，白起可是他的得意子弟，不知道大长老能不能让白起暂时待在我的身边？”

    易天行眸光一闪，骆东升这是要将麻烦留在自己身边，这样合适吗？

    易天行有些摇摆不定，可旁边的白起却十分高兴，看着面前的骆东升恨不得现在就马上跟在骆东升的身边，比起被当成实验小白鼠摆弄来摆弄去，白起自然更愿意跟在骆东升的身边厮杀。

    “这件事情我得考虑考虑。”

    “没什么好考虑的吧，跟在骆东升先生的身边，我能有更大的发展空间！”

    白起说完这话连自己都愣住了，他怎么会当着易天行的面将这话说出来呢？

    “确实如此，更何况白起现在变得这么厉害，在我的身边也能成为我的一大助力，大长老，你就暂且同意吧。”

    易天行听到这话长叹了一口气，也只好同意了，更何况现如今的白起将他带在身边就是一个定时炸弹，不知道这颗炸弹什么时候就爆炸了，会不会伤及自己都不好说。

    不是他不信任白起了，只是白起现，如今的状态实在是让人担心，骆东升同样也是如此易天行现在有不少事情需要忙碌，若是带着白起在身边，只会给他徒增烦恼。

    “行了，今天我应该也没有什么事情了，就先带着白起回家了。”

    白起一听，能跟在骆东升身边打开心地跳了起来，藏在袖子里面的匕首重重的砸在了地上，金属和木质地板相碰，发出来的沉重声音，让人心里都忍不住咯噔了一下。

    骆东升面不改色地将地上的匕首捡了起来，轻轻吹了口气，然后又塞回到了白起的手中。

    “下一次若是要公平对决这种小玩意儿可别再拿出来了，对方好歹也是一个身经百战的老将军。”

    白起跟在骆东升身边，乖巧的点了点头，易天行看着两人渐渐离去的身影，眼神中透露出些许的担心，还是让人暗中保护骆东升的安全吧，要不然连他自己都放心不下。

    骆东升就这么带着白起，往家中方向走，呆在京城他这个战神毫无用武之地，除非有什么特别紧急的情况相关部门才会联系他，所以骆东升现如今跟个无业游民没什么区别。

    “我的妻子昨天吩咐，我要给她带一些东西，我们一起去趟超市吧。”

    骆东升心里还惦记着秦若曦昨天跟他说的话，现如今外面确实不太平，更何况自己身边又多了一个白起，虽然他知道这是将麻烦揽在自己的身边，然而现如今这个烫手山芋除了他能接手以外。

    其余人都不能相信，白起认真的点了点头，第一次来到大型超市的，他显得有些兴奋，到处都要摸一摸看一看平日里跟在易天行的身边，他根本就没有机会如此贴近生活。

    更何况从小到大都在进行训练，普通人的生活白起也几乎没有过过，他只知道努力，努力之后才能得到赏识，努力之后才能得到自己想要的东西。

    此刻跟在骆东升身边的就像是一个还没长大的孩子一样，骆东升将秦若曦列给他的单子上的东西全部都买了一遍，想想白起从今往后要跟在自己身边，于是又多买了一些蔬菜水果。

    骆东升同样也抽空给秦若曦发去了一条消息，可这消息如同石沉大海一般，许久秦若曦都没有回复。

    骆东升想了想，这个时间点，秦若曦很有可能是在陪团团睡觉，想起在家的妻女，骆东升脸上的笑意也增加了几分，脚步也轻快了许多，只想快点回到家中，感受到温暖。

    “白起，你在做什么？”

    白起手里拿着一包薯片，突然愣愣的看着某一个方向发起了呆，这样的状态让骆东升有些担心，现如今白起的一些举动都需要进行记录。

    “哦，没什么就觉得似乎有人在叫我，可能只是我的错觉吧。”

    听到这话骆东升并没有在意太多，将所有需要购买的东西结清账款之后，两个人就往家中那个方向走，可是身边却呼啸着行驶了一辆接着一辆的红蓝警车。

    刺耳的鸣笛声让人不自觉的皱起了眉头，仿佛在预示着糟糕事情的发生。

    “骆东升先生，要不我们到那边去看看吧，我总觉得那个方向好像有什么东西在吸引我。”

    白起露出了茫然而越向往的表情，骆东升心想，或许这也是靠近真相的一部，所以点了点头，将自己手里拿着的东西暂时寄存之后，带着白起朝那个方向赶去，两人的速度不比那些车要慢。

    等到骆东升和白起到达现场的时候，那几辆车子也刚刚停好，相关部门的人从车上走了下来，他们个个都手持手枪，面色冷峻，面前是一栋儿童医院。

    此刻有不少人浑身是血的，从里面冲了出来，骆东升眼见着这个情况，拉开了警戒线就弯腰钻了进去。

    “喂，这里普通人是不能进的！”

    骆东升拿出了自己的相关证明，那些人马上就对着骆东升肃然起敬。

    “这里也发生了什么事情？”

    “暂时还不清楚，有人报警说看到了怪物，所以我们才匆匆忙忙的赶过来。”

    骆东升明白这是易天行发布的命令，怪物的事情瞒不住就让那些市民热心举报，让他们在有怪物的地方第一时间通知相关部门。

    但关于怪物的来历他们没有播报出去，毕竟连他们自己都不知道那些怪物到底是从什么地方来的。

    “没事儿，这里交给我就可以……”

    骆东升话还没有说完，他眼尖的瞥见2楼的天台上有一个熟悉的身影，他没有记错，那是秦若曦她身上淡粉色的上衣，还有藕色的连衣裙，是自己今天亲手给她搭配的。

    她原本夹在头上的发夹已经凌乱不堪，她蜷缩着身子怀里护着的人应该是团团。

    “有您在我们自然放心……”

