
那些员工也特别珍惜这次机会，每一个制衣步骤都谨记于心，需要经过多次的检验，直到检验合格才能进入下一步工序。

这次严小南承接了二十万套的军服，一个月内提交样品，检验合格后，半年内必须全部提交。

一根筋原本就是特殊部门的军人，对这个军服制衣车间充满了感情，每一套衣服都代表着一位军人，务必要把质量提高到最高等级。

一根筋对待军服的态度明显的感动到了那十几位退役老兵，他们虽然拿着高薪，但军人的情结却是跟薪水无关。

他们也都竭尽全力的招揽自己的徒弟或者的亲属朋友，毕竟军服制衣厂可不止严小南这家，撬墙角的事情也是屡屡发生的。

军服制衣车间热火朝天的加班加点的干着，每个人都像打了鸡血似的埋头猛干，简直到了废寝忘食的地步。

严小南却不赞同这样的体力和精神双重透支，人的精力有限，而军服制衣是长久要进行下去的，即使没有夏衣，还有冬衣，没有冬衣，还有军用被褥。

一根筋才意识到自己太急功近利了，立即调整了作息制度，每个人每个礼拜的工作时间不得超过四十八小时，如果超过也没有加班费。

这条作息制度也将那些员工发热的头脑给冷静了下来，毕竟是需要长期工作下去的，哪能每天这么熬呢。

民用制衣车间的员工刚开始还羡慕军服制衣车间的人，觉得他们的效益太好了，但一个月下来，自己到手的工资颠覆了这些人的认知，原来只要认真勤快的干活，他们的收入也是能超过一百块的。

京城服装制造有限公司火了，别说报纸上有招聘广告，连原单位的职工都把自家的七大姑八大姨，还有发小闺蜜啥的都介绍了过来。

应聘的人实在太多了，连盛丽娟都带着财务部的人员来担任面试官了，严小南为缺少得力的人手而烦恼。

沈少华介绍了她的几个好友闺蜜给严小南，其中还有她的堂弟沈少民和他的同学王建业。

严小南让沈少华尽快将沈少民带出来，以后担任服装厂的人事部科长，她的闺蜜余青青和任明月跟在她后面一起学习。

而王建业的父亲是公安战士，所以，严小南把他托付给了徐达，以后服装厂的保卫科长将由王建业担任。

手里有了人，招聘速度快了很多，服装厂原本就有职工一百多号人，去掉老的，混日子的，剩下了七八十号人。

如果没有军服制衣车间，这些人勉强够用，所以当务之急，还是要招聘一百个人，单单军服制衣车间就占用了五十人以上。

人招满了，培训也过关了，合同也签订了，服装厂进入了正轨运作，严小南却觉得钱实在是太好用了，一百万的投资已经差不多用完了。

好在现在严小南财大气粗，又投入了一百万的资金，短短二个月，就拿出了二百万的现款。

盛丽娟不住的摇头，爱党说南南他们靠着卖金卡，不但把会所地皮的资金给成倍的赚了回来，连运营的成本都回笼了呢。

自家女儿女婿跟着南南还真是跟对了，家具厂的投入成本也已经全部回笼，现在每个月的利润也是在慢慢的增长。

随着严小南设计出来，哦，不对，应该是从空间拿出来的衣服款式越来越多，越来越新颖，服装厂的订单量猛增。

制衣厂现在变成了二十四小时开工，但人手还是有些紧促，办公室的、仓库的、后勤的那些女人，在空闲时间下车间，帮着工人一起锁边扣。

这个想法给了严小南一个提醒，很多制衣的工序可以外包工啊，如拷边、锁边、钉扣、刺绣等等，每件按照价格外发，质量合格发钱，不合格赔钱。

这些活就交给办公室的人来做吧，实在是他们的收入还没有车间工人一半多呢，贫富差距也不能太大不是。

于是办公室的人和仓库后勤的人多了一个活，他们可以将衣服外包出去，如钉扣，一件衬衫七个明扣，二个暗扣，外包费是一毛钱。

他们发出去就是八分钱，自己净赚二分钱一件，但他们也是要付出劳动力的，收和发的件数不能有差错，质量要保证，不然不赚反赔。

严小南特地成立了一个独立的销售部门，安装了电话，用于处理售后服务，凡是有质量上的问题，都可以通过这个电话投诉。

就是因为这一项服务，赢得了顾客们极大的好感，以至于在今后的二三十年中，京城服装有限公司始终占据着服装行业龙头老大的地位。

严小南每天在空间查询着八九十年代的流行款式，不论男装、女装还是童装，总能比港岛快一步的画出服装款式，做成最时髦的衣服。

然后每个月出一个款式，遇到节假日，可能会有爆款，这些款式在沪市和京城大卖特卖，连花城都要倒过来到厂家来批货。

在叶尘鸣的提议下，严小南还创造出了娇南女装，骄鸣男装，这两个品牌的服装是要走高端路线，准备进入会所的服装展示厅。

娇南女装涵盖了衬衫、西裤、正装、风衣、裘皮、大衣、礼服、婚纱、旗袍、连衣裙等各种各样的款式。

骄鸣男装包含了各种高档西服、衬衫、秋冬风衣、T桖、夹克等款式。

还为运动专区配备的运动套装、休闲装、网球服、帽子眼镜等新颖的款式。

当然，为了这些高档服装，严小南又在厂房的空地建造起一个平房，专门用于这些服装的打版制作。

五月，会所的建造顺利完工，严爱党所在的利民工程公司赚了个盆满钵满，四个人组成的公司第一次集体进入王府饭店，好好的庆祝了一番。

七月，所有的内部装修全部完工，一楼的大厅，装修得富丽堂皇，墙面全部采用了进口的墙纸，地板则是名贵的大理石打造，水晶灯的璀璨光束倒映在大理石上，点点金光，异常耀眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70740232"  chaptername="第五百十八章  进入正轨">加入书签</a>
</div>
