    第117章 该配合演出的我还是要演的

    千仞雪说完，略有期待着林修这个神秘小少年的态度。

    之前，她听说过武魂殿的人似乎来过这里，具体谁来不清楚，没人敢透露，她也不可能轻易的联系武魂殿。

    可能是因为唐三吧，毕竟现在就是如此。

    也想必不是什么大人物来的，连这样的天才遗落偏僻小城都没发现！

    这次见到林修，她就知道，这是一个此行来锤唐三的意外之喜。不管如何原因，武魂殿忽略了，她既然看到，就不能忽略。

    更何况也事关自己的大事！

    大事当然是武魂融合技存在的可能性。

    绝对不是爷爷操心的那种童养夫，没有的事，不需要的事，坚决杜绝。

    但是想想，她以雪清河的身份来见林修，其中涉及的隐藏太多。

    还可能乱掉东儿姐姐的大计！

    让更多的人心生猜疑。毕竟，不可能为皇室去争取林修的。

    可又不想万一错过林修，没机会再见，也不合适。

    最终只能选择冒险的方法，回归自己的身份。反正这里没人知道，她就是一个陌生人。只要低调些，不会引起有心人注意。

    这种情况下见林修，不用操心的细节也就少了很多。

    之后，也可以换成雪清河的身份，找借口搪塞容易许多。

    林修看着眼前的千仞雪，确实有些意外。

    之前他没有隐藏，那是真的不需要，打唐三，一举两得的目的。

    想必被皇室的人看到也是正常。

    而此刻，千仞雪竟然不惜恢复原本身份来见他……想想还算正常，可以理解。

    毕竟她终究代表的是武魂殿。

    她的目的自然就……不是他自恋，而是就是很正常的猜测。

    淡淡的说道：“我们认识吗？为什么要谈谈？”

    该配合演，还是要演的。不然，日后你就知道了，其实也算是自家人，哪需要这么绕着说话。

    我已经有自己的背景了，虽说是流浪弟子。恐怕也是这一点巧合，让千仞雪有了心思，不然他身在武魂殿，就不会发生堵门之事。

    还有系统所说的黑丝，心虚，哪有的事？我就看着千仞雪的眼睛，也丝毫不怂好吧。

    之前那是因为……雪清河太丑，所以，关千仞雪什么事？

    【宿主，那你低头，看看她腿……】

    林修……

    系统你下贱！hetui！

    只见千仞雪毫无表情，似乎很难看透她的心境。

    盯着他说道：“我们确实不认识，不过，你就不想知道我找你的目的吗。”

    她当然并不打算隐瞒自己的目的。林修这么说，也无可厚非。

    林修听闻，想了想。

    “是想招揽我吗？不过我已经有自己立场，不会轻易改变的。”

    当然不用改变，我本就属于老师啊，也是变相的站在武魂殿立场上的。

    现在自然也不合适透露太多，说多了只会闹出不必要的麻烦和误会。

    万一千仞雪不相信他，又没人给他证明，他可不知道该怎么摆脱。

    千仞雪毫无波澜，林修能猜到也是正常。

    “你很聪明，不过我还是要说，虽然现在我不能和你透露太多，但加入我背后的势力，你必然能得罪最好的资源培养。”

    林修果然有自己的势力了，但她还不想放弃。

    事关自己的大事，似乎非常值得亲自争取一番。

    不暴露身份招揽人，属实没有诚意。但是以雪清河的身份招揽，必然得把这个小少年带在身边，还容易给皇家做嫁衣。

    不合算。

    只有先留下林修，再做其他打算。

    林修听闻，直接拒绝。

    “多谢好意。无论如何，我都不会考虑加入其他势力。”

    紧接着，开门，然后砰的一声，关上门。

    演，他也擅长。当然就是站在陌生人角度，假装不知情，按照最合理，最装逼的方法拒绝，那就是千仞雪没有诚意。

    不然，任何一个小动作，或者一句话，都可能让千仞雪猜疑。

    毕竟，潜伏天斗皇家多年的人，还是身居太子高位，每天接触和斗智斗勇的人，没一个普通人。

    她的心境和睿智，绝对是磨练出来的！

    否则让她察觉，到时候又解释不清了，麻烦，浪费口水。等老师来，一切好说。

    千仞雪吃了一个就挺突然的闭门羹。

    寻思着，一个天才少年，傲气些也是正常。

    看来不拿出诚意，无法解决自己的人生修炼大事。

    深呼吸一口气。这些年，身居太子高位，什么没见过。

    被人拒绝，哪怕是她，也经历无数，尤其是‘父皇’那里。

    正因为这些经历，她才能更稳定的站在太子之位上。

    更可况，在她此刻的眼里，林修比她‘父皇’强多了。而林修也不知道她的身份和真实背景，不受吸引也是正常。

    还有他背后可能存在的势力……

    “心真大，天才弟子就这么放出来了。”喃喃自语。

    抢人，不大合适。那是得看利益够不够大。

    林修就够大！

    现在在诺丁城，要做的事非同一般，她不适合不必要的节外生枝，细节可能必然不会忽略。

    日后，总会有机会忽悠忽悠，小孩子能顶得住什么诱惑。

    然后神色平淡的转身离开，似乎毫不在意。

    她还会再来的。

    林修回到房间。

    “修儿，她来找你干什么？”

    突然听到这个声音。

    转身就看到自家姐姐的纯净倩影。

    “娜儿姐姐，你回来了。”

    “她找我当然是为了招揽。”林修直接说道。

    古月娜听闻，就知道！

    只要她不在林修弟弟身边，林修弟弟就容易被人盯上。

    还想拐走！

    已经有一个他老师了，绝对不允许其他人。

    “那修儿，你答应了？”

    她知道，那个女孩就是之前女扮男装的那个男子。

    至于为何，她没有兴趣关注，但涉及自己的林修弟弟，不关注也不行。

    林修想了想，回应，“娜儿姐姐我……没答应，又答应了。”

    没答应是真的没答应，答应是因为，本来就是一伙儿的，不需要花里胡哨的闹腾。

    古月娜……

    感觉林修弟弟说了一个废话。

    姐姐就当没答应。

    随即想想自己此行的收获……不重要，重要的是，亲弟弟，说爱他。

    一时间就莫名的有点儿和自家弟弟大眼瞪小眼起来。

    林修当然察觉娜儿姐姐似乎有一些心事。

    因为娜儿姐姐和他在一起的时候，基本不会太隐藏自己。

    这对紫色星辰一样的美眸藏着的……

    是啥意思？？？

    (本章完)

