    看着对面情绪激昂的众人，沈副将吓的身体有些僵硬。

    楚牧目光阴沉的看着楚寒，其中的阴冷足以将人冻穿。盯了片刻之后，才咬着牙森然道：“吩咐下去，所有人营外待命，没本王的吩咐不得进入营中。”

    真打起来，他的人不是对手。

    “是。”有人领命立刻出去了。

    楚寒身后的众将士立刻欢呼雀跃。

    他们憋屈了这么长时间，王爷一来，他们就打了个翻身仗！

    楚寒看着楚牧嘲讽一笑。

    楚牧吃瘪，眼中的阴森更深，余光看见身侧手上缠着绷带的曹飞平，示意他往前站一些，“五弟，他是本王的校尉，奉命前来镇压，却被你的人砍掉了手指，这笔账该怎么算？”

    曹飞平此刻也站的笔直，将断指的手放在更显眼的位置。

    楚寒扫了一眼，冷声道：“你说是因镇压受伤？依本王看未必。”

    “只怕是有人借着镇压之名，行兵变之实。若非本王及时赶到，恐怕这军营已经易主了。”

    说完，他目光冰冷的盯着楚牧。

    “五弟慎言。”楚牧神色一凛，眼底闪过阴狠，“你如此冤枉本王可是重罪，此事就算是到了父皇处，本王也绝没有兵变之意。更何况，本王现在已经将人都撤走了。”

    楚寒冷笑，“按照牧王的说法，本王也可以找到父皇，告诉父皇本王已经将拿着本王腰牌的人和腰牌全都收了回来，干扰军粮运输一事便是个误会。”

    “你说，父皇会信吗？”

    “你！”楚牧刚要怒声反击，刚好看见无锋回来，手里捧着一个大盒子，里面装的应该是冰。

    “王爷。”无锋来到楚寒耳边，低声道，“宫里已经找到了与王妃相撞的宫女，死在了一个枯井里。”

    楚寒黑眸深了一瞬，“王妃需要专心给郭副将和薛副将疗伤，先不要讲此事告诉王妃。”

    “是，”无锋应声，继续道：“下面来报，您的腰牌被拿到军营来并不是秘密进行的，而是在行动之前就故意将消息散播了出去。”

    “牧王得知后便立刻调兵遣将，镇压了过来。因为牧王的军营距离最近，所以最先到达。”

    楚寒眸间寒芒闪过，“所以，本王现在是众矢之的？”

    “是，不过见牧王率先抵达，其他人便全都安静下来了。”无锋又道。

    楚寒眯着冷眸，看样子楚牧也成了别人手中杀人的刀。“进去吧，先把冰给王妃。”

    “是。”无锋一转身，就把冰送了进去。

    谢瑶扫了一眼，让无锋将冰块放置在薛副将断手的周围，尽量保持低温。

    这边，她已经将郭副将的内脏处置完毕，随后就是关腹缝合。

    将郭副将的伤势处理完毕之后，她也松了口气，终于可以全心全意的进行一场手术了。

    军医的接受能力很强，这会儿已经可以给郭副将进行简单的消毒和包扎，也省了谢瑶不少力气。

    薛副将的断指，因为之前已经将神经都续接完毕了，只剩下肌腱和血管，难度较小，所以续接起来的速度较快。

    只是因为有四根手指，所以在时间上的消耗要多一些。

    等她做完这一切，只感觉浑身上下没有那个地方是属于她的了。

    她不知道这一场大手术究竟持续了多久，但外面天色已经漆黑一片，时间一定不会短。

    郭副将和薛副将都很亢-奋，尤其是薛副将。

    断指续接，这是从来想都不敢想的事情！

    “王妃，末将的手指……已经接好了吗？”薛副将的声音都是颤抖的。

    虽然现在还是没有任何感觉，但是能将断指接上就是一件很难的事情！

    而且他有种感觉，王妃真的做到了！

    谢瑶点头，“血液已经通畅，不会坏死腐烂了。至于其他功能恢复的如何，晚些时候你可以自己感知一下。”

    她仔细观察了续接后断指的情况，可以说是非常成功的，包括神经和肌腱。

    薛副将闻言，差点高兴的蹦起来。

    那些骗人的计俩，都是将断肢临时接上，没多久就会腐烂坏掉。王妃说他的手指不会腐烂，就是真的接上了！

    看见薛副将狂喜的样子，郭副将趁机嘲讽，“有点城府行吗？别什么都摆在脸上。”

    其实，他刚看见军医给他处置时肚皮的样子，心里的惊讶不比薛副将少。

    只不过已经过去了很久，能控制住了而已。

    他的伤有多重，他很清楚，王妃竟然不仅仅能给他止血，还能把他的肚皮缝上，这简直就是神迹！

    更让他惊讶的是，王妃竟然真的能够续接断指！

    这简直就是神迹中的神迹了！

    如果不是有伤在身，他一定要跪下给王妃嗑几个！

    在他心里，王妃就是神仙一样的存在！

    在薛副将的心里，其实也是一样的，只是现在已经语无伦次了，“谢谢王妃！末将无以报答王妃大恩，让末将做牛做马，上刀山，下油锅都行！”

    谢瑶听的笑了，“不用那么严重，你只要能做到一个月之内不用这只手拿任何东西就行。不然不仅会影响断指的恢复，甚至还可能加重伤势，断指再断也不是没有可能。”

    “是！末将一定做到！”薛副将信誓旦旦，“莫说一个月，两个月末将都忍得！”

    谢瑶笑了笑，觉得实在是乏累，身体僵硬的难受，便打算出来走走，活动活动。

    刚走到大帐，却发现楚寒和楚牧等人都在……闭目养神。

    听见动静，楚寒眸光立刻看了过来，“如何？”

    谢瑶回了一个微笑，“手术很成功，只要后续好好恢复即可。不过，薛副将的手指即便完全康复了，也还需要后续的复健才能将手的功能恢复如初。”

    楚寒不明白‘手术’是什么意思，但他听懂了‘成功’，嘴角也轻扯了一下。

    “弟媳还真是厉害，连断指都能接上。薛副将呢？让他出来，也好让本王见识一下。”楚牧一脸的嘲讽和阴险。

    断指续接？怎么可能的事情！

    曹飞平目光一动，立刻紧盯了过来……

