    疯？

    陈平平不以为然，他坚信着一句话，怕死的人吃不了肉，怕死的人无法成为强者。

    眼下就有一个很好的机会，为何不能把握住？

    准帝兵，可不是寻常的神兵。

    更遑论御长风这件准帝兵，曾冲击过天道神兵……

    虽然失败了，但陈平平认为，它比任何准帝兵都要强大。

    陈平平目光灼灼，开始循循善诱：“年轻人，噢……不对，是年轻的凤凰，你有梦想吗？你有理想吗？你渴望变强吗？你想成为无上的存在吗？”

    “……”

    “你一定幻想过先祖的绝代风姿，扶摇直上九万里，一朝振翅，睥睨天下，想象一下那种场景……”

    “打住。”

    “是不是心动了？”陈平平笑嘻嘻的看着她。

    “我要时间考虑！”她迅速转身，逃离这里。

    太吓人了。

    那可是一尊帝……咦？不是说御长风还没有踏入帝境吗？

    土鸡思索起来，总觉得哪里不对劲。

    准帝境，准帝神兵，是没有“伟力”的。

    除非那个家伙不是御长风。

    莫非是后来的帝境，入主了寂灭之都，结果被镇压于此？

    想到这里，土鸡不禁毛骨悚然：“我的乖乖。”

    她有点慌。

    但她不得不承认，陈平平刚才说得，的确很诱人。

    变强，变强，变强。

    深处到底有什么？有没有让她变强的东西？

    她开始挣扎。

    数日过去，土鸡愈发的冷静，内心深处的挣扎也有了结果。

    淦它。

    堂堂太古凤凰的后裔，岂会贪生怕死？

    对，没错！

    她死了，还能涅槃重生，陈平平死了就是死了。

    片刻间，土鸡推门走出。

    陈平平笑意盈盈的看着她：“考虑好了？”

    “声明一点，发生什么事情，你自己处理。”土鸡斜睨。

    “没问题。”

    “来！我施展镜像之术，让你们进行沟通。”土鸡开口。

    她豁出去了。

    再一次来到山间，感受到空气间的灵气，土鸡深吸一口气，让灵气进入体内，舒展四肢，调整自己的状态。

    不一会儿，她开始运转镜像之术。

    刹那间，光华迸发，画面又一次出现。

    还是那一道魁梧的背影，浓密的黑发披肩而落，一声声轻叹传入远方，好似那个黑色的尽头，还存在着另外一个世界。

    “前辈！”陈平平激动的喊道。

    咦？

    身影转头：“小辈！”

    “……”

    他心头一震，差点没把持住。

    眼前这位前辈，还真能与他交流。

    “三个问题，你是御长风前辈吗？”陈平平问：“第二个问题，能把你的神兵给我看看吗？第三个问题，请问前辈可有什么直接无敌的道法？”

    很直接。

    土鸡吐血。

    但她并不知道，陈平平的直接，是为了减少她的负担，否则待会力竭了，估计又要休息。

    那身影笑了：“孤独是你什么人？”

    “什么孤独？”

    “你身上有一柄剑，名为巨阙，此剑便是孤独的剑。”身影开口。

    他想起来了，剑山。

    陈平平回答：“故友。”

    闻言，身影笑容一凝：“孤独与这个时代，相隔甚远，怎么可能有故友？你在骗我？”

    陈平平：“……”

    “他还好？”身影又问。

    “孤独前辈很好。”陈平平意识到一个很重要的问题。

    眼前的这位前辈，似乎与那个时代有关。

    温氏皇朝。

    不仅如此，他还熟悉孤独前辈与及剑山，如此说来，他也是温氏皇朝的人？

    想到这里，陈平平心头震动：“我还见过衡八前辈。”

    身影木然。

    果然……

    陈平平见到他的沉默，便有了判断。

    战神衡八，孤独前辈，两者应该都是自家师尊的麾下，而眼前这一位认识他们，是不是可以理解，他也是师尊的麾下？

    “你是御长风前辈？还是无极前辈？”陈平平又问。

    “你……怕死吗？”他撑开眼瞳。

    “啊？”陈平平迅速倒退。

    紧接着，他看见了有生以来最为恐怖的一个画面。

    黑暗的世界中，毁灭之力化作铁链，自虚空而来，直接贯穿了他的躯体。

    于此时，诅咒之力，诡异之力也相继浮现。

    有剑芒，有箭矢，有寒芒如刀，有长枪如龙，各种各样的杀戮铺天盖地的涌入这里。

    但他却在笑，似乎早已习惯

    杀戮持续了很久很久，恍若一瞬间，又好似是一个漫长的世纪。

    哗啦！

    身影身上的杀戮，逐渐消散，他一张口便吞噬了寂灭之都内的所有灵气，旋即舒展躯体，骨骼噼啪作响。

    陈平平：“……”

    “很吓人对不对？”他咧嘴一笑。

    “……”

    这不是叫吓人，而是恐怖。

    诡异之力，毁灭之力，诅咒之力，三种可怕的力量，同时出现，并且斩杀同一个人。

    场面之恐怖，犹如一人吃掉数十斤的五谷轮回之物，令人不寒而栗。

    当然了，他有毛球，并不惧怕这些。

    而且陈平平还有惊人的发现，这截然不同的三种力量，似乎在镇压着眼前这位前辈，包括若隐若现的“伟力”。

    毛球能吞噬吗？

    不不不，不能让它干。

    陈平平倒吸一口凉气。

    “孤独的吞天兽，并不能吞噬这些，虽然看起来成长了不少……”他轻语。

    这个地方的诡异，诅咒，毁灭之力，与寂灭之都外的完全不同。

    “你到底是谁？”陈平平慌了。

    “御长风。”

    “你不是无极？”

    “你猜！”

    我猜你大爷。

    陈平平抹了一把冷汗，不敢多想。

    御长风似乎能洞悉自己内心的想法，这他喵……也太吓人了吧？

    他转身快速逃离这里。

    土鸡有点懵。

    御长风托着下巴，露出浅浅的笑意，并未言语。

    时间不长。

    土鸡也没办法维持镜像之术了，气喘喘的停下来，而后追上陈平平：“人族小子，你们聊了什么？可有什么发现，他是不是御长风？”

    “可怕，实在是可怕，这他喵的……他怎么可能还活着？被囚禁在这里？还是被？”陈平平傻眼，不敢想象下去。

    御长风几次证道，皆以失败告终。

    所有人都以为他陨落了，是的，陈平平也这样认为，直到这一刻，与御长风的交流中，他获悉到一个很重要的消息。

    御长风并未陨落，而是被囚禁于此。

    有人出手。

    谁？

    如果御长风与温氏皇朝有关，那么出手的人，应该就是那些所谓的“大人物”

    如此说来，他当年证道失败的真正缘由，恐怕没有那么简单。

    陈平平深吸一口气，望向土鸡：“我们有麻烦了。”

    不等土鸡作声，他将刚才与御长风交流的整个过程，一五一十的道说出来。

    土鸡闻言过后，直接跳了起来，眼珠子直瞪：“哇哇哇，要死了，要死了。”

    “逃命去吧！”陈平平头皮发麻。

    虽然御长风有可能来自温氏皇朝，而他的师尊温雨晴是温氏皇朝的皇室血脉，他又认识孤独，衡八……

    应该可以攀上一些关系。

    但陈平平总觉得，在御长风的头顶之上，会有“大人物”的目光注视着。

    在那些大人物看着御长风的同时，可能还顺便看看这个小小的无极宗，再看看这个从不修行的陈平平。

    土鸡点头：“同意。”

    就在这时，身后传来御长风的声音：“小辈，过来帮我一把！”

