    唐俊可不在乎霍敏这个电灯泡，小姑娘总是有不切实际的幻想，他是博爱不是渣男。

    直接走过去给积琪一个拥抱。

    霍敏就是再傻也知道他们的关系不一般。

    “俊哥，咱们几个月不见你就不想我吗？”

    让唐俊怎么回答。

    “额……”

    “俊哥，别以为我不知道三嫂可是什么都跟我说了。”

    “三嫂？”

    唐俊看向积琪，他现在真的好奇积琪都跟霍敏说什么了，管积琪叫三嫂，他怎么不知道还有排名。

    “阿俊，别听小敏的，都是她乱说的。”

    积琪不会骗他。

    霍敏的性格他是知道的，总爱胡思乱想。

    “好了咱们出去吃饭。”

    唐俊开车带着两女离开，开车的时候聊天才知道，原来是是霍敏知道他与几女有关系才自行脑补出的排名。

    不过按照顺序来排，貌似也没错。

    晚餐是找了一家高档餐厅吃的西餐，霍敏是为了第二届世界自由搏击大赛的事情给唐俊送邀请函的。

    由于上一次唐俊代表霍家拳出赛，这次邀请函直接寄到了霍家拳馆。

    如今霍父已经没有半隐退的状态，霍敏又难以撑起霍家拳馆的重任，只能将希望寄托在唐俊的身上。

    “对了，阿爸还让我带了信给你。”

    唐俊是真的不想参赛了，他都功成名就了还打个什么劲儿，再说他很清楚举办比赛的举办方就是雷芷兰拉来的。

    自由搏击大赛将成为常态，每年都会有比赛也没有开启守擂的比赛要求所以冠军不用顾虑。

    不参加没有任何影响。

    在他的计划中，常态化比赛会在后续慢慢的推出来，毕竟自由搏击高手不是大白菜，要保证质量前几届就必须要在乎参赛选手的实力。

    奖金相对会开的很高，这次举办方的比赛金额已经增加到了一千五百万。

    按照唐俊提出的计划，冠军得主将会跟雷芷兰的投资公司签约，代言广告，走场拍电影都会安排上，将利益最大化。

    他要是参加比赛岂不是破坏了他自己的推广计划，他得了冠军能去做模特，拍电影吗。

    他真的没有那个时间。

    有那个时间在学校里训练菜鸟不好香吗？

    唐俊拆开信，差点就改变了主意，霍父的话还真是直接第一句就将达叔的债务关系转变到了他的名下。

    简直就是无赖行径，可他有什么办法，达叔是他亲人啊，答应霍师傅的分成没有实现，按照信中所说的意思就是不管参不参加比赛，他都要照顾霍敏。

    “小敏，你这次不只是来给我送邀请函的吧？”

    “阿爸说让我跟着你见见世面。”

    什么见世面分明就是要给他甩来一个大包袱。

    霍敏接着开始说起霍家拳馆的事情，霍环师傅选择隐想要为霍敏找个出路。

    毕竟人要恰饭的，凭借霍家拳馆的积蓄倒是能养活他们父女几年，可没有收入的他们还是要为生计打算。

    霍环不想让女儿一辈子都待在郊区，所以就直接将霍敏安排到了唐俊这里。

    看那意思不答应都不行。

    唐俊看到霍敏说话的时候还很害羞，其中意思明白的人自然明白。

    “好吧，小敏你自己有没有打算，喜欢什么打算做些什么？”

    要安排个工作的话他貌似真的能够解决。

    凭借他在精英中心的面子，只要不是技术含量太高的职位他还是能说上话的。

    谁让他是柔道部荣誉代言人呢。

    “我从小就在霍家拳馆，我也不知道自己能做什么？”

    霍敏的性格就是这样，没有大志向不然霍环也不会想要培养郑威了。

    “你的拳脚功夫还是可以的，没有想到要做什么事情之前就在跟着积琪做事吧。”

    积琪是经纪人，她的员工目前只有一个就是高岗，现在增加一个霍敏在精英中心做个助教还是可以的。

    具体的事情相信积琪会安排妥当。

    唐俊忽然有了一个新的计划，女子自由搏击大赛倒是可以准备一下。

    到时候让积琪的经纪人做出规模，掌握人才可以拓展保安公司业务。

    相信大富豪们会有保镖的需求，尤其是对家眷的保护，想要请女保镖可不是那么容易的。

    当然唐俊肯定不会让霍敏去做保镖的，留下来做个管理倒是不错。

    “我都听俊哥的。”

    “小敏你住的地方找到了吗？”

    霍敏摇头，她就是脑子一热就出来了哪里想那么多。

    “我有个表妹在城里工作，我是想找她的。”

    唐俊知道说多了都是借口，霍师傅都给他写信交待得清清楚楚，他还能拒绝吗。

    “那就跟积琪一起住吧，我平时都在差人学校正好你们两个人有个伴。”

    唐俊回到了他和积琪的家，在精英中心附近的房子精装修每月租金就是一比不小的开支。

    没有办法寸土寸金的地方想要买房子还真需要好好的奋斗才行。

    晚上。

    小别胜新婚。

    唐俊起来后精神气爽，决定陪着两女到精英中心去授课。

    作为名誉代言人还是要适当的做些事情的。

    于是一大早陈经理就决定借这个机会大肆宣传一下，于是柔道部的可能变成了公开课。

    结果就是精英中心的学员们全都过来看热闹，很多人都是为了唐俊慕名而来。

    陈经理还请来了媒体进行宣传，反正他是差人学校的格斗教官即便宣传也不犯忌讳。

    唐俊自无不可。

    名气是个好东西，人家要给机会他为什么不要。

    唐俊开始讲公开课，说的都是些基本的东西，好几百人挤在一起能够学到什么真本事。

    还有媒体在宣传最适合讲解基础的东西，浅显易懂再找些人过来演示一些防身术，尤其是女子防身术来教一教就可以。

    想要学别的，那就请报名来学习吧。

    陈经理给面子还不是看重这些，要不然凭什么每个月给唐俊开那么多的薪水。

    就在学习气氛烘托起来后，就见到有好几个人直接冲进了道场，将围观的人全都巴拉到一边。

    陈经理想要过去跟找事的人理论，精英中心可不是小混混能来闹事的地方。

    等闹事的人来到唐俊的身前，前面的几个人让开从最中间走出个瘦高的男子。

    手上剑指放在眉心，好像很酷的样子。

    “我叫郑横刀，郑威是我弟弟，你把他害的那么惨我是来为他报仇的。”

