    “做点白糖？”

    方世玉话音落地，老罗就傻眼了，先生的脑洞为何如此之大？

    老罗虽然只对水泥感兴趣，但是作为工部的扛把子，算得上是大明学问最顶尖的那群人之一了，因此这糖霜制作的工艺流程，他还是多少了解一点的。

    这玩意说白了，那就是慢工出细活，从海量的糖浆之中，筛选那么一点点出来。

    但是老罗四下打量了一番，方世玉这个院子先不说够不够熬制数以万计的红糖，就连熬制红糖的工具也没看见啊！

    何况按照大明制作糖霜的工艺流程来看，那是一万斤红糖，才能提取一两糖霜！

    先生竟然要制作这玩意？

    仅仅熬制一万斤的糖浆出来，那需要的材料以及耗费的时间，就是一个天文数字，先生这是有多闲啊？

    虽然一脸问号，可这个人毕竟是方世玉，老罗纵有疑虑，却也不敢妄下定论。

    闻言，只得点了点头，老老实实的跟在方世玉后面，一起走了进去。

    反正那些问题轮不到他操心，一会先生让干啥，自己干啥就是了。

    朱紫怡闻言，跟老罗截然不同，反倒是一脸的兴高采烈。

    虽然作为公主，她并不清楚这糖霜到底是咋制作出来的，但也知道，这玩意属于有价无市的存在，就连她都很少可以吃到。

    大明一整年糖霜的产量才那么二三十来斤，虽有有一半都要上贡给朝廷，但是宫里的人基数也大啊！

    父皇跟母后就不说了，还有那么多的兄弟姐妹，侄子侄女外甥外甥女之类的，还要分点给那些功勋卓越的叔伯们。

    朱紫怡虽然贵为公主，实际上能吃到嘴里的，实在是少的可怜啊！

    长这么大，唯一一次吃到爽的，还是之前在方世玉这里吃烧烤的时候。

    虽然只是撒了一些在烤肉里，但那味道，现在还回味无穷啊！

    而且方公子的糖霜，跟宫里的比起来，那简直就是两种糖！

    现在方公子说他要制作白糖，这简直太好了！

    不仅能吃到了，还能亲眼目睹制作过程，当然值得高兴了！

    “咦？少了个漏斗！”

    方世玉一边走进厨房看了看，一边寻找起工具来，结果发现所有东西都有，唯独少了一个漏斗。

    “先生，你说只差一个漏斗是吗？不打紧，我现在给做就是了。”

    老罗闻言，当即点了点头，一边拍着胸脯，一边像哆啦A梦似的，从自己的袖子里面掏出了一大堆的工具来。

    仔细一看，好家伙！

    从斧头，再到锯子，再到凿子，再到刨子等等等等，木匠该有的工具，这货竟然一个不落，全都掏出来了！

    这特么是大明版的哆啦A梦吗？

    沈万三刚好拴完马，一走进来，就看见老罗不慌不忙的从袖子里，一个一个的往外掏着工具，瞬间就看傻眼了！

    朱紫怡也看傻眼了！

    这货可是工部的扛把子，正儿八经的二品大员，随身竟然会带着这么多干活用的玩意？

    他的袖子为何那么秀？

    他上朝的时候，身上也装着这么多东西吗？

    他就不怕锦衣卫查到啥，直接给他扣上一个意图不轨的罪名吗？

    毕竟斧头这玩意，完全可以算是凶器啊！

    “不要惊讶，老罗干的就是这些活，修复一些雕梁斗拱，那算是他的本职工作。”

    “所以随身带着这些东西，随时随地都能工作，没必要大惊小怪的，咱们要鼓励他，要给他足够的包容，要赞美他，实在是太爱工作了才对！”

    “有毛病吗？一点毛病都没有啊！”

    老罗还没开口，方世玉就率先解释起来。

    “对对对，先生言之有理，先生说的就是俺心里想的。”

    老罗一边点头，一边换了个袖子，继续朝外掏着东西，随后墨斗出来了，弹线出来了，就连墨水都被他掏出来了。

    这特么......

    也太全套了吧！

    老罗就不怕这玩意把衣服弄脏了吗？

    显然方世玉牵强附会的解释，没能让朱紫怡跟沈万三淡定，反而愈发的震惊起来！

    没见识了吧？

    老罗掏出来的那都是小玩意，你要是看见老罗掏出来一锤八十的大铁锤，或者一两米的铁杵杵，那还不得吓掉下巴？

    这一回，虽然方世玉努力让自己保持镇定，但也依然忍不住加入了震惊大队！

    这货身上为啥能装这么多东西？

    看来得抽空问问他了。

    “罗叔叔真棒啊！罗叔叔好样的！”

    方世玉的解释虽然对沈万三无效，却是让回过神来的朱紫怡，瞬间就开始了对老罗的赞美。

    虽然着赞美听起来，实在是有点敷衍，有点浮夸！

    沈万三此时的嘴巴，依旧是张的大大的，愣是没合上。

    俺作为大明最牛逼的商人，俺也没随身带个算盘啥的啊！

    而且问题的重点，难道不是罗大人身上为何能装这么多东西吗？

    但这四个人里，沈万三的身份地位是最低的！

    别人不说，他也不敢多问！

    作为潜心科技的工部扛把子，老罗的动手能力，也堪称一绝！

    还没等方世玉吩咐，掏完东西，就立即开始了漏斗的制作，丝毫不带浪费时间的。

    “方大人，您看小人能帮点啥忙？”

    沈万三使劲揉了揉酸痛的下巴，一脸小心翼翼的问了起来。

    废话，人家工部扛把子，堂堂朝廷的二品大员，都开始撅着屁股锯木头吭哧吭哧干着活了！

    他作为一个身份低贱的商贾，总不能还如此不识趣的，在一边大眼瞪小眼看着吧！

    “你啊？我想想。”

    方世玉见沈万三问起来，当即点了点头。

    “对了，你去玩泥巴去，要记住，不要有任何杂质，要和出来面团一样纯净的泥巴才行，最好是去找点胶泥来，粘性越大越好！”

    方世玉想了片刻，当即吩咐起来。

    玩泥巴？

    沈万三再次忍不住傻眼了！

    方大人的想法还真是天马行空！

    俺问他自己能干点啥，他让俺去玩泥巴？

    沈万三忍不住小心翼翼的反复确认，在得到方世玉的肯定之后，这才一脸问号的跑到一边玩泥巴去了。

    方世玉自己则是转身再次钻进厨房，开始烧火热锅。

    “方公子！方公子！不是还有我吗？”

    “你看看，我能做点什么啊？”

    朱紫怡一脸的兴奋，见所有人都有事情做，顿时也不由的问了起来。

    方公子这里好好玩啊！

    你看看，罗叔叔在锯木头，沈万三在玩泥巴，方公子自己在烧火！

    自己在宫里好无聊啊！

    整天围着一群老嬷嬷，跟苍蝇似的，在耳边吵来吵去的，一会学刺绣，一会学礼仪，除了女红还是女红！

    方公子这里可有趣多了！

    看来以后每天都要来方公子这里玩啊！

    “喏，拿着那把勺子，把锅里的红糖搅拌一下，不要让它糊掉就行了！”

    方世玉一边把红糖倒入锅中，一边指了指一边的勺子，点头说到。

    “好咧！方公子你放心好了，我保证不会让它糊掉！”

    朱紫怡见自己也有事可以做，顿时喜上眉梢，拿着勺子就开始搅拌起来。

    在方世玉的火力之下，朱紫怡的搅拌之下，一大锅红糖，终于缓缓溶解成了一锅胶状物的半流体来。

    这个时候，老罗的漏斗也做好了，沈万三的泥巴也和好了。

    方世玉一边让老罗先堵住漏斗的出口，一边又让沈万三将一大锅熬煮后的红糖倒进漏斗里。

    虽然熬煮过，但这玩意的粘稠度极高，加上老罗已经堵住了漏斗的出口，因此一锅红糖倒进去，全都被漏斗装下来了。

    “不错，我们继续！”

    方世玉一边点了点头，一边顺手拿起沈万三刚才和的泥巴，也开始朝着漏斗里面倒进去。

    因为下面全都是熬煮后的红糖，因此这泥巴只能被倒在红糖最上面了。

    “先生，这是作甚？”

    “浪费啊！浪费啊！多好的糖啊！”

    看见这一幕，老罗跟沈万三，直接整个人都傻了！

    特别是沈万三，作为一个商人，他最不能看的就是浪费！

    所以一时之间，竟然胆大包天的直接把浪费说出口了。

    唯独朱紫怡，压根就不知道啥叫浪费，只觉得新奇有趣，绕着方世玉问来问去的。

    “别大惊小怪的，好好看着就是了！”

    方世玉淡淡一笑，随手指了指漏斗下面。

    三人顿时下意识就朝着方世玉所指的方向看去！

    很快，漏斗下面被不团堵住的地方，缓缓滴落下一颗黑乎乎的水珠。

    随着时间的推移，这些黑色的水珠子越来越多，滴落的速度也越来越快！

    渐渐的，已经从一滴一滴，变成了一条细细的黑色水线来！

    而随着黑色水线的出现，漏斗的水平面也开始逐渐的降低！

    就在朱紫怡、老罗跟沈万三一头雾水的时候，漏斗里突然出现了一丝白色的颗粒状结晶物！

    定睛一看，赫然就是白糖，在有些浑浊的水中，显得那么刺眼！

    “糖．．．．．．糖霜？”

    老罗浑身一抖，差点没吓得眼珠子掉出来！

    朱紫怡跟沈万三，那更是因为这一幕的出现，直接长大了嘴巴，半晌说不出一个字来。

    这到底是什么神仙法术啊？

    红糖熬成浆，淋上一层泥巴，就能变成白糖了？

    这特么的我眼睛出现问题，幻视了吗？

    方公子到底是人还是神啊？

    在他们眼里，方世玉此时已经化身为神了！

    “糖霜？看清楚了，这可不是糖霜，这是白糖！”

    “这可比糖霜甜的多，你可以拿起来尝一下！”

    方世玉一脸淡定的笑着回到。

    话音落地，朱紫怡也好，沈万三也罢，那都是一脸的犹豫不决，一脸的矛盾。

    又想尝上一口，又觉得实在是下不了嘴！

    这泥巴水那么浑浊，这玩意真的能吃吗？

    朱紫怡就不说了，那在宫中长大的女孩子，生来就是含着金钥匙的。

    就连沈万三也觉得下不去嘴。

    毕竟这泥巴可是他亲自和的，他刚才连手都没洗过！

    “让开，别挡道，俺来尝尝！”

    就在二人犹豫不决的时候，老罗直接身影一闪，就奔到了漏斗前面，伸手就从里面捞出来一小把白糖，想都没想，直接塞进了嘴里！

    这货连水泥都可以舔出包浆来，何况是用泥浆提炼出来的白糖？

    这叫事吗？

    “啧啧啧！甜啊！俺有幸吃过一次糖霜，这白糖比糖霜简直甜太多了！”

    “不仅如此，就连黑糖跟红糖，那也比不上啊！一口下去，唇齿留香，余味悠久，回味无穷啊！”

    老罗一边砸吧着嘴，一边一脸惬意的回到。

    “真的吗？”

    沈万三闻言，当下心一横，也顾不上玩泥巴的时候洗没洗手了，直接也捞了一点，塞进了嘴里。

    果不其然，这甜度，世上独一无二，没有任何东西可以比拟啊！

    而且虽然方大人的做法看起来有些不大卫生，但是这白糖那是颗粒分明，味道极佳啊！

    细看之下，竟然是粒粒圆润，如同珍珠一般，闪烁着迷人的光泽！

    不错！不错！

    就叫珍珠糖好了！

    一个极具时代意义的特色名字，瞬间就从沈万三的脑海中蹦跶出来了。

    “先生，俺实在是想不通啊！为何把这泥巴淋在红糖上，就能出现白糖呢？”

    “这种神仙法术一般的做法，俺实在是闻所未闻，见所未见啊！”

    老罗一边砸吧着嘴巴，一边一脸问号的忍不住问了起来。

    目前市面上的三种糖，价格差距非常大，就连老罗都知道。

    先生这一手，简直就是太神奇了，竟然能把价格相差十倍的红糖，变成了白糖！

    “因为胶泥可以中和红糖的色素，还能剔除里面的杂质，这么说你们明白吗？”

    方世玉淡淡回到。

    实际上，明末时期有一本神书，叫做《天工开物》，里面就有这种土法制作白糖的工艺的详细记载！

    虽然原作者在里面记载了很多他自己的发明，但实际上《天工开物》大多数的内容，还是原作者宋应星从民间收集整理后记载下来的。

    虽然这本《天工开物》是崇祯十年才出现的，距离现在有两百多年的时间，但封建社会的科技发展速度，实在是龟速的很！

    所以洪武年间这个方法还没有人知道，倒是也能理解。

    “不明白！”

    老罗皱眉一想，当即摇头回到。

    “好了，我知道了，你们没人知道这个方法的原理。”

    方世玉一边恍然大悟，一边心想，要是自己搞到《天工开物》这本书了，那一定要在自己跑路之前，把这本书传播给华夏所有人。

    《天工开物》虽然放在二十一世纪基本没啥用，但放在如今的时代，那简直就是极为实用的科学读物啊！

    如果有了这本书的存在，三百年后，那些通古斯的狗，也不会从辽东入侵华夏，奴役华夏数百年，割地赔款，丧权辱国，导致华夏的国运，差点就一蹶不振，就算是到了二十一世纪，也受到了极大的负面影响！

    何况二十一世纪的华夏版图，那都是华夏子弟，在清狗朝廷跟中华人民共和国之间的三十七年间，一寸一寸自己打回来的！

    要不是有了这三十多年的缓冲期，再加上民国时期无数华夏人的努力，无数华夏人的牺牲，拒绝承认清狗签订的那么多不平等条约，用生命做抗争，清狗犯下的罪行，更加不可饶恕！

    “神奇！神奇！太神奇了！方大人，你只用了十斤红糖，就制成了六斤半的白糖！”

    沈万三一边认真仔细的看着，一边忍不住狂呼起来。

    要知道在此之前，一万斤红糖，才能提取一两糖霜，而且味道还远远不如红糖跟黑糖，更不要说如今方世玉提取出来的白糖了。

    十斤红糖可以提取出来六斤多的白糖，这是多么巨大的商机啊！

    即便是早已对钱不感兴趣的沈万三，此时也不由得激动异常！

    这个神奇的提炼之法，若是自己早就知道了，自己还会愿意答应帮助朝廷修建金陵一半的城墙吗？

    开什么玩笑？

    大明的城墙！

    包括九边的城墙！

    有一处算一处！

    我老沈都包了！

    “好了，现在你也知道如何提取了，这门生意就交给你去做了，希望你能做好做大做强，不要让本公子失望！”

    方世玉笑着拍了拍沈万三的肩膀，一脸的云淡风轻！

    可这么一拍，沈万三差点就再次身子一软，瘫倒在地上，整个人更是脸色巨变，如同突遭雷击一般！

    就连一边的老罗跟朱紫怡，那都是一脸的不敢置信，愣在原地，不可思议的看着方世玉。

    虽然他们压根就不懂怎么做生意，在这个领域，跟沈万三比起来，那就是个弟弟，但是却不妨碍他们很清楚，方世玉这种提炼之法，就就等同于抱着一只会下金蛋的老母鸡啊！

    这个提炼之法，完全可以把一个负债累累一穷二白的人，瞬间变成一个富可敌国的大富豪啊！

    不管在什么时代，这个提炼之法那都绝对是不传之秘啊！

    “方大人．．．．．．您．．．．．．您真的．．．．．．真的交给小人去做？”

    半晌之后，沈万三终于回过神来，一脸不敢置信的问了起来。

    “当然了，本公子何时说话不算数过？说交给你，就交给你。何况做生意，那是你的长处，本公子相信，这个提炼之法，只有到了你的手里，才能创造出最大的价值来！”

    方世玉依旧是一脸的云淡风轻！

    方世玉自然是有自己的想法，这完全属于十分纯粹的商业行为，跟官场那是没半毛钱关系，既用不上什么官场的人脉，更不需要跟他们打交道。

    因此，交给沈万三，以他的商业头脑，自然能搞定！

    何况，方世玉也完全不担心，沈万三会背叛自己。

    不提自己如今锦衣卫总旗这个身份，何况还有老祝头他们在，自己可是帮老祝头他们搞到了一块丹书铁券的。

    到时候沈万三要是敢有二心，自己啥都不用说，给老祝头丢个眼神过去，沈万三就要吃不了兜着走了。

    作为大明头号武装走私犯罪团伙，还能没几个擅长下黑手的小弟？

    本公子一直都觉得，那个小胡（蒋瓛化名胡玉安）就是扮演着这一类的角色！

    何况，以本公子如此大手笔，这小小沈万三，说不定一个感动之下，倒头就拜呢？

    方世玉刚想到这里，耳中就传来了‘扑通’一声巨响！

    “方大人再上，小人沈万三，对天发誓，小人从今以后，那就是方大人门下最忠诚的家仆走狗！绝无二心！”

    “小人若有任何二心，定叫天打雷劈，不得好死，断子绝孙，永不超生！”

    沈万三二话不说倒头就拜！

    不管三七二十一，砰砰砰连磕了三个响头后，还没等众人反应过来，当即抬起头来，对天发誓。

    话音落地，老罗跟朱紫怡，顿时一脸震惊的看着方世玉！

    为啥方公子这里，每天都能发生这么多让人应接不暇的震惊事件呢？

    为啥方先生这里，每天都有那么多人不是要拜他为师就是要给他当狗呢？

    方公子好厉害啊，人家越来越欣赏方公子了！

    方先生世外高人啊，你看看方先生对人心的把控，简直到了恐怖如斯的地步啊！

    看着这三个神色各异的人，方世玉再次淡淡一笑。

    终于！

    本公子装到了这个逼！

    大明的凡尔赛文学，只能有一个玩家！

    非本公子莫属！

    （不要再吐槽更新问题了，我每章都是五六千字，一章顶三章啊！）

