    第116章 花魁萱儿

    “哎呀，我来迟了，不曾迎接贵客！”

    老鸨那热情一笑，宛如寺庙里宝相庄严的佛陀，令人生不起丝毫猥亵的心思。

    “哟~这位公子看起来面生的紧呐，是第一次来吧？”

    李长源点点头，微微一笑：“听说教坊司今夜举办元宵文会，所以我特来凑凑热闹。”

    老鸨立马露出一副我懂你的神色，笑眯眯的道：“原来也是为了我家萱儿来的，公子快快请进。”

    萱儿，便是这一届的教坊司花魁，艳压长安城所有青楼女子的存在。

    老鸨一边在前引路，一边介绍着文会的情况。

    “今晚的文会主题乃是对对子，前来的文人墨客不在少数，能否拔得头筹，获得萱儿的青睐，就看公子您的本事了。”

    “多谢告知。”

    李长源了然的点了点头，嘴角更是不自觉的扬起一抹微笑。

    对对子？这可比诗词歌赋有趣多了。

    而且来自21世纪的他，对于对对子简直就有着压倒性的优势。

    （别问为什么五代十国才有的对联会出现在唐朝，剑网三大唐连染发、高跟鞋、丝袜、旗袍等东西都有，有对联这玩意儿也没什么好奇怪的）

    在老鸨的带领下，李长源很快就进入了教坊司对外营业的大厅。

    只见一座漆红的圆形舞台坐落在中间，周围环绕着一张又一章的桌子。

    一个个身材曼妙，舞姿优美、人也长得很美的小姐姐们，伴随着悦耳的琵琶、玉笛、古筝等器乐声，在舞台上翩翩起舞。

    看到这一幕，有些被外面的青楼小姐辣到眼睛的李长源不由眼前一亮。

    该说不愧是有着皇室背景的教坊司吗，就这舞女的质量，随便一个，都足以在外面的青楼当个卖艺不卖身的头牌。

    更重要的是，这些小姐姐的妆容、身材等等都非常符合李长源的审美。

    虽然颜值远远比不上于睿等倾国美人，但放前世也是妥妥的校花系花级别，比其他青楼的小姐好看了不知道多少倍。

    所以外面那些青楼都是些什么玩意儿？

    靠着那些庸脂俗粉居然还能再寸土寸金的平康坊开下去，真TN的是个奇迹。

    这长安男人们的追求未免也太低了吧？！

    那特么是人能冲的吗？！

    或许是李长源来的正是时候，在他坐下没多久，舞台上起舞的姑娘们便相继下台。

    随后，舞台周围的红色轻纱飘然落下。

    就在众人好奇不解只是，一道悠扬的琵琶声突然响起。

    轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    不知怎的，听见这琵琶声，李长源脑海中莫名浮现出了白居易的这首《琵琶行》。

    以前他还无法理解，现在却是十分感同身受。

    他不禁在心中感慨，这些名传千古的大文豪就是牛叉，居然能想到如此贴合琵琶声的完美形容，不像大多数现代人，遇到这种情况，只会说一句“卧槽，牛掰”。

    一曲作罢，围绕舞台的红纱缓缓升起，露出了里面演奏之人的身形。

    只是一见那犹抱琵琶半遮面的身影，在场不少男人便气血上涌，呼吸急促。

    美！

    实在是太美了！

    “此曲只因天上有，人间哪得几回闻。能再次聆听萱儿姑娘的琵琶曲，顾某真是三生有幸啊。”人群中，一名男子突然出声赞叹道。

    听闻顾姓男子的话，其他人也纷纷反应过来。

    “这就是教坊司花魁萱儿姑娘吗？”

    “真实不虚此行呐。你看看这身段，看看这露出来的半张脸，要是能在萱儿姑娘闺房留宿一晚，少活十年我也愿意啊。”

    “少活十年？小了，格局小了。要能和萱儿姑娘共度良宵，我愿意事后直接去世！”

    “哎，也不知道以后会便宜了哪个家伙，光是想想就令人羡慕。”

    “额，老哥，你还真是有自知之明啊。”

    “废话，我就一粗人，让我去对对子，那不是难为我吗？索性今天能一睹萱儿姑娘芳容，也算是不枉此生了。”

    “......”

    就在台下观众议论纷纷之时，萱儿放下手中的琵琶，扭动着纤细的腰肢，踩着优雅的小碎步，来到舞台前方。

    这时，没了琵琶遮脸遮身，众人才能看清这位名动长安的花魁今日之打扮。

    她穿着一件紫绘百花袍，将傲人的身段遮掩的不露丝毫。

    如瀑青丝被一只玉簪束起，向众人展露出修长白皙的鹅颈。

    慑人夺魄的眸子里，荡漾着无尽的媚意，眼波流转间，风情万种，顾盼生辉。

    “好一个萱儿。”

    李长源心头暗赞一声。

    饶是他见惯了于睿几女的美色，如今也是为萱儿的容颜身段感到一阵惊艳。

    不愧是差点上了唐玄宗船的女子，更不愧是教坊司花魁。

    就这一股子天生媚骨的劲儿，要他是唐玄宗，才不管对方的父亲有没有凡事被斩，说什么也得纳入后宫之中。

    这样媚意十足得女子，李长源估计，也就只有那位未来的天欲宫宫主——蜜桃大姐姐才能与之相比了。

    哦不对，人家叫宓桃，蜜桃是LSP玩家给的爱称。

    不过.....

    李长源眼睛微眯，暗自不断打量着萱儿。

    这妞看起来不过二十岁左右，却是一位实打实的一流中期高手，放眼天下，也是绝对的天才。

    凭借这等天资和修为，只要她想，不知道会有多少势力愿意暗中帮助她脱离教坊司的控制，并且将之纳入麾下。

    可如今，这个女人却是看起来十分满意在教坊司的生活。

    这是怎么一回事？

    难不成自己跟钱百万说的话一语中的，这妞实际上是某个势力安插在长安城的眼线，目的就是收集长安城的情报或者暗中搅动长安城的风云？

    会是安禄山吗？

    不对，教坊司建立之初的目的就是服务于唐皇，一般人根本没法将手伸进教坊司。

    别说安禄山这种朝堂新贵，就是那些底蕴深厚的王公大臣，也别想轻易安插人进教坊司。

    毕竟皇帝的安危大过天！

    那么另一种可能性便更大了，那便是这个萱儿本身就是唐皇李隆基放出来的饵，并且怀揣着唐皇的秘密任务。

    对于这，李长源无从辨别真假，但是他内心之中，却是对这个女人的暗中身份升起了一丝好奇。

    为了满足自己的好奇心，李长源决定今晚说什么也得拔得头筹，成为这位花魁的入幕之宾。

    别误会，他并不想和这种风尘女子搞颜色，只是单纯的想跟这个女人多聊聊，看能不能旁敲侧击出什么线索来。

    当然，如果真的确认萱儿跟唐皇有关，那他也会及时收手。

    探究皇帝给的任务，可是会出人命的！

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“御天帝江”大佬赠送的2张月票，感谢“虫母尼雅德拉”大佬赠送的1张月票，感谢“-海喵-”大佬赠送的1张月票，感谢“书友201903311120911579”大佬赠送的1张月票；感谢“我为老婆读书”大佬的500起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

