    第38章 【038】对唐月华使坏，昊天宗拍摄恐怖片

    “原来是这样...”

    唐月华望着李寒喃喃道。

    她已经明白所有的前因后果。

    除了惊叹黑光猎杀者的强大。

    心里还有浓浓的幽怨。

    刚才发生的一切。

    把她吓得不轻。

    养尊处优的白富美。

    有一天变成魔爪下的羔羊。

    绝对是怀疑人生的体验。

    “主宰大人...您真是太坏了...”

    她一脸幽怨的轻声道。

    “这事儿我认。

    谁让你这么有气质，让我忍不住就想欺负你！”

    李寒咧嘴一笑。

    一双手安抚着对方已经平复下的心房。

    慢慢的改为掌控水晶高地。

    唐月华又羞又恼，还生起一丝窃喜。

    单身这么久。

    终于有人敢对我胡来了！

    感觉好奇妙！

    身为昊天宗的千金小姐，天斗帝国月轩轩主。

    尊贵的身份令其久居云端之上。

    一般男子根本就无法接触。

    更别说调戏欺负。

    李寒看着目光闪躲，含羞带臊的女子加大使坏。

    啧！

    也不知道是我的原因，还是本来就是如此。

    唐月华竟然没有骨科倾向！

    “主宰大人...我们昊天宗...”

    唐月华面红耳赤，双眼微闭，颤声道。

    “武魂和魂力都归你，我期待你用大锤子锤人的可爱一幕”

    李寒一边说一边继续使坏。

    “感谢主宰大人，大人喜欢就好~”

    唐月华声若蚊音，双手攥着男子的衣衫。

    随着两人的情况越来越坏。

    坐在浴桶边缘的李寒。

    抱着唐月华落入浴桶。

    没一会儿。

    房间好似成为海景房。

    ....

    当李寒和唐月华看海时。

    昊天宗的其他人正在拍摄恐怖片。

    因受到精神干扰。

    大厅里的唐昊，唐啸，四名长老，若干子弟成员全部满脸惊怒。

    在他们的视野中。

    自己正被各种要命的机关锁着。

    稍有不慎就是致命痛楚。

    “宗，宗主大人...到底发生了什么啊？！”

    “我的脑袋不保了...”

    “我们被邪魂师偷袭了吗？！”

    年轻一辈的弟子脸色苍白的说道。

    黑着脸的唐昊扫过周围。

    该死！

    到底发生了什么！

    怎么一眨眼就被袭击了？

    如此悄无声息！

    该死的玉小刚又有新手段了？

    混账！！！

    “我的武魂没了...”

    唐啸沉声道，脸色难看至极。

    二长老，三长老，五长老，七长老神色相差无几。

    所有人都发现自己已经变成凡人。

    再加上眼前各种凶残的机关。

    他们恨不得将幕后黑手生吞活剥！

    这时。

    一道身影出现在大门口。

    “各位，我们来玩个游戏！”

    “玉小刚！！！”

    唐昊，唐啸等人齐声怒喝。

    虽然门口并没有人。

    “不错，我就喜欢感受你们的愤怒和惊恐。

    来。

    我出道题考考你们。

    我和唐月华睡觉前会干什么？”

    李寒微微一笑道。

    他现在的状态。

    是用精神力投影在对方的视觉上。

    “你对月华做了什么！！”

    “混账！！”

    唐昊，唐啸怒火万丈道。

    “答错！

    随机一人接受惩罚！”

    话落。

    二长老的脑袋被夹头机关夹爆。

    “啊！！！”

    第三代弟子们发出尖叫。

    有的则呆愣在原地。

    脸上出现的东西让他们忘记呼吸。

    唐昊，唐啸等人鼻子已然气歪，暴怒中身体颤动不止。

    赤目欲裂的眼睛，死死盯着‘玉小刚’。

    李寒邪魅一笑道：“第二道题，铁锤锤鸡蛋，为什么锤不破？”

    “这不可能！”

    唐龙惊声道。

    其他人的眼睛里浮现茫然之色。

    怒火中烧的唐昊等人气喘如牛，根本没心情思索。

    “答案，锤怎么会破？”

    李寒说道。

    哎~

    如果不是看过答案。

    我他喵也想不出来答案。

    更何况斗罗大陆没有脑筋急转弯的娱乐节目。

    能够修炼的情况下。

    娱乐还真是有点匮乏！

    “卧槽！”

    唐龙几人大骂一声，心里燃烧的怒火更加炽盛。

    “啊！！”

    一声惨叫突然响起。

    唐虎被锥刺股机关命中靶心。

    整个人趴在地上，昏死过去。

    其他人见状再次头皮发麻。

    男弟子忍不住开始骂骂咧咧。

    女弟子则看着自己的机关瑟瑟发抖。

    她们不明白被绑住的双脚会怎么样。

    心惊胆战间。

    一位女弟子开口道：“求你放过我吧，我投降了！！

    邪王陛下想对我怎么样都行！”

    其他女子接连效仿。

    蚌埠住的男弟子也逐渐效仿。

    “小妹妹们别怕，你们的惩罚很轻。

    毕竟你们一个个长得都挺标致。

    我不会下死手的。

    第三道题，人的不死秘诀是什么？”

    李寒笑了笑。

    “....”

    脸色苍白的众人脑子里一片空白。

    “成，成神？”

    一名女弟子颤声道。

    “错了，成了神那还是人吗？

    答案是，保持呼吸，不要断气！”

    “啊？！！”

    几名女弟子惨呼起来。

    “可恶啊！这答案还不是你说了算！！”

    唐龙几人一副豁出去的样子嚷嚷道。

    下一秒。

    “啊~！！好痒~！！”

    一名女弟子光着的脚丫前出现一根羽毛。

    羽毛轻抚脚底，令其一边挣扎一边哭笑。

    其他女弟子见状心里瞬间松了口气。

    脑海里蹦出一个念头。

    这个可怕的邪王大叔友好多了！

    唐龙等人咬牙切齿。

    这混账果然是个老色坯！！

    “第四道题，死前放的屁叫什么？”

    “....”

    “叫绝响！”

    “第五道题，什么地方的路最窄？”

    “....”

    “冤家路窄！”

    随着一道道脑筋急转弯穿越而来。

    女子的笑声和求饶声，再搭配各种凶残的机关。

    让大厅内气氛诡谲。

    众人眼中的一片狼藉如同屠宰场。

    可在他们的感官之外。

    大厅内一切如常。

    他们也不过是横七竖八的躺着。

    整张脸拧成一团。

    许久。

    唐昊，唐啸等人以各种方式‘死亡’。

    只剩下几名女弟子又哭又笑。

    二楼。

    唐月华依偎着李寒。

    两人已经躺在床上，正享受着亲密无间的时刻。

    只有九级体魄的女子。

    根本无法跟上李寒的节奏。

    “硬汉夫君，你的两位大舅子和亲家的死法可真是太惨烈了”

    比比东的声音忽然在男子的脑海中响起。

    “可不是嘛，这难道是给亲家的下马威？”

    “咯咯~这就有点不怜香惜玉了哦！”

    “月华姐你现在有什么想法没？”

    阿银，小舞，朱竹清等女子接连发声。

    “我没什么想法。

    主宰大人手下留情我就很满足了~”

    唐月华眼也不睁的回道。

    “这哪是什么下马威。

    玩个游戏而已，不然以后不愁吃喝的人生岂不是有些单调？”

    李寒笑了笑。

    众女的欢声笑语继续回荡在他的脑海中。

    (本章完)

