    时明月说完之后，又不开心的底下了头，继续说道：“可是！……可是他们去参加都带着爹地和妈咪的！您和爹地……”

    对于女儿收到参加同学的生日会，时听然并不反对，毕竟小孩子嘛，大家都是在一起学习，玩耍的，相处的好当然是件好事情。

    但是对方要求孩子都要带着家长去，她有点为难。

    范思明在外面出差，她又刚从医院出来不久，身体也是刚刚恢复，可不敢胡乱跑。

    “明月，你想参加就参加吧，到时候，你爹地如果来不了的话，我就陪你一起去！”

    “妈咪，您可以吗？爹地不是说，不让你出门吗？尤其是那些人多的地方！”

    “妈咪小心一点就是了！”

    话是这样说，时听然内心还是有点忐忑的，这肚子里怀的可是范家的血脉，前几天又出现了那样的事情，吓坏了范家人，她也是实在不敢再折腾。

    “好吧！”

    时明月开心的说道。

    “妈咪，我能睡在您旁边吗？等爹地回来之后，我就回自己的房间睡觉！”

    时明月脸上有着天真的笑容，双眼开心的眯成了一条缝，看着时听然，祈求的问道。

    “可以啊！”

    时听然直接就答应了，这几年一直忙于工作，孩子和她一起睡的时间是少之又少，好不容易休息几天吧，还是怀孕了，孩子们在她的身边也是小心翼翼的，不敢有大动作。

    时明月在时听然的怀里很快就进入了梦乡，就在时听然也有了睡意，正准备休息的时候，她的手机响了起来。

    她看了看，是范思明打过来的。

    时听然再次看了看手机上的时间，马上就十一点了，范思明这个点还没有休息，看来挺忙的！

    视频打开，时听然看到手机里的范思明正一手拽着领带，身穿白衬衫，盯着她看呢！

    “你怎么还没有休息呢？”

    时听然开口问道。

    “刚吃完饭回来，就想着给你打个电话！”

    范思明取下领带，拿起手机，盯着手机里的时听然看了又看，继续说道，“今天感觉怎么样？有没有不舒服？”

    “还好，吴妈看着，又不能去公司，只能在院子里稍微走动一下。你怎么吃饭那么晚？”

    “下播之后，他们请客，这一吃就是几个小时！”

    范思明也是无奈，他最讨厌的就是这样的饭局，一群人阿谀逢迎，点头哈腰的样子，他很不喜欢。

    但是这次是公益直播，既然答应帮忙了，到了人家的地盘有时候还是要听主家安排的。

    “你们直播带什么货呢？顺利不？”

    时听然知道他是和邵萱萱在一起直播的，尽管之前他和邵萱萱的事情闹得是沸沸扬扬，但是时听然理解他，都是为了工作，她也相信他。

    “挺顺利的！带的都是农产品，我准备买一点些让他们寄过去，咱们自己使用，看起来还不错！”

    “好啊！那你早点休息！不要太累着了！”

    时听然莫名觉得心里有点落寞，她看到的范思明和平常一个样，并没有表现出什么异样。

    但是时听然心里就是不舒服，只要想到和他一起直播的是邵萱萱，她的心口就想堵着一样。

    “你是不是累了？那你赶紧休息吧，我也准备休息了！晚安！”

    范思明并没有察觉到时听然的不开心，他也害怕耽误时听然休息，说完就直接挂断了电话。

    挂了电话的时听然心情郁闷，本来好好的情绪，怎么就突然郁闷起来了呢？

    她冷笑了一下，心想，或许是怀孕之后，就会胡思乱想吧！

    她本不是那种小鸡肚肠之人，凡事都能想得通，于是自己安慰自己说道，“一切都是浮云，照顾好自己就好！胡思乱想只会把事情搞复杂了！”

    次日清晨，醒来的时听然竟然顶着两个黑眼圈，很明显，她昨晚睡得不是很好！

    吃过早饭之后，吴妈和时听然说道，“少夫人，您昨晚是不是没有休息好？要不您再休息一会儿？”

    “谢谢吴妈，不用了，我想出去走走！”

    时听然浅浅一笑，说道。

    她从昨晚范思明挂完电话的那一刻，脑海里很乱，不是范思明就是邵萱萱，还有五年前的柴玉石和景雪怡，翻来覆去就是睡不着觉，这是她来到洛安以后，第一次失眠。

    她不能再待在这个别墅楼里了，她要出去走走，去公司里看看也行啊，只要找点事情做得话，或许就不会想这么多！

    吴妈紧跟自时听然的身后，她比时听然还要紧张。

    “少夫人，我，已经收拾完了，在家里也没有事情做，要不我跟你一起出去转转吧！”

    吴妈可不敢让时听然一个人出去，她要时刻跟在时听然的身边，保护她的安全。

    “也行，走吧，咱们开车出去转转！”

    时听然觉得，只要能出去走走，怎么样都成。

    吴妈坐上了时听然的车子，二人开车就出去了。

    看着车子见见往市区开去，吴妈好奇的问道，“少夫人，咱们这是要去公司？”

    “去公司看看吧，这段时间不是在医院就是在紫云苑，我都快发霉了，出来呼吸一下新鲜空气，去看看公司，我的心情会好很多！”

    “恩嗯，那咱们就去公司，少夫人，您开车慢点！咱们安全第一哈！”

    吴妈不忘提醒时听然开车注意安全。

    到了公司楼下，时听然的心情就好了很多，吴妈陪同她上了电梯，来到了她的总裁办公室。

    正在工作的是琪琪听说时听然来了，她慌忙从外面跑了进来，激动不已，要是不是吴妈挡在她的面前，她真的就把时听然给抱起来了。

    “时总，您怎么来了？不是说好的在家里休息吗？”

    琪琪上下打量着时听然，看到时听然精神还不错，她就放心了许多！

    “我就是过来看看！看到这熟悉的地方，熟悉的人，心情特别的好！”

    时听然说话间，就往自己的座位上走去。

    琪琪忙上前，用手拍了拍老板椅，然后又用嘴吹了一下，这才笑嘻嘻的说道，“时总请坐！”

    时听然坐下来，二话不说，直接去点开电脑的开关，准备开始工作。

