    呈现在王守义面前的，是一片纯澈无比的白色光芒。

    出了光之外，整个世界没有任何东西。

    但这光却并不刺眼、也不会令人感到头晕目眩。反倒是温润如水，伸出手来触碰、就如同轻抚春日的和煦微风一般。

    ——您管介个叫游戏？

    作为游戏行业脱口秀的主持人，王守义只感觉自己满肚子的槽吐不出来。

    这是外星人的游戏还是神魔的游戏？

    或者都是。

    ——神他妈的无貌之神工作室。

    ……奈亚都开公司了？

    最开始的时候，王守义的确是突然受惊了。

    在电脑突然开始播放宣传片的时候，的确是吓了他一大跳；而在窗户上都开始出现画面之后，他反而就不那么害怕了。

    因为很显然。

    问题太大了，慌也没用。

    至少这绝对不是报警就能解决的问题。

    王守义比他哥哥的才能要弱不少……所以他哥哥才会成为年轻有为的青年律师，而他却只变成了一个UP主。

    每周发一下最近的业内资讯，点评一番刚刚发售的游戏、分享一下榜单，再在节目最后推荐试玩一下冷门或精品游戏——他的工作也就仅此而已。

    收入除了大老板的赞助之外，也就是偶尔恰个鼠标键盘耳机什么的饭，再开个淘宝店卖点零食和周边。王守义现在能付得起房租，也仅仅只是因为他们工作室没有那么多人而已。

    但他也有着自己的独到的才能。

    作为一个偶尔直播玩恐怖游戏的时候，从来不会惊叫出声、甚至能有闲情逸致跟水友讲一段单口相声的人。王守义无论遇到任何突发情况，都能沉着应对。

    “……能拍个照吗？”

    他的第一反应是，想要摸过自己的手机拍个照片留念。

    但在他刚刚想要摸向手机的时候，才突然意识到……自己如今并没有双手。

    他就像是幽魂一般，漂浮于纯白色的空间中。

    在王守义抬起头来后，眼前浮现出了两个由无数墨绿色的弧线交织而成的虚幻人形。

    【你是男性，还是女性呢？】

    “……您觉得呢？”

    王守义沉默了一会，吐槽道。

    下一刻，那个胸部略有起伏的长发人形便突然崩溃。

    那个男性的人形一下放大、移动到他面前。

    从墨绿色的弧线中，渐渐浮现出了王守义自己的模样。

    【你的样貌是这样的吗？】

    这是……捏脸？

    真就游戏？

    您认真的吗？

    你觉得来个捏脸环节，我就会相信这真是游戏吗？

    如果真是游戏的话，那你倒是让我导入别人的捏脸数据啊？

    “……不是。”

    又沉默了一会，王守义还是违心的选择了自定义捏脸。

    有一说一，对自己的样貌和身材进行一番精修的诱惑，并不是每个人都能抵抗的。

    经过了漫长的捏脸后，王守义姑且还是放弃了进一步修饰的想法。

    主要是对后面内容的好奇心，让他忍不住想要看看后面的内容。

    王守义对游戏的热爱是真实无误的。

    不然他一个985出身的硕士生，也不可能选择这样的职业。

    虽然他心里有数，这绝对不是什么正经游戏——对克苏鲁神话略有了解的他，在看到那个“无貌之神工作室”的时候，就想起来那个没有脸的狮身人面像是什么了。

    ……请问你们公司的老板，是不是一个皮肤黝黑、身形瘦高，面带爽朗笑容的男人？

    如果是的话，我现在卸载游戏还来得及吗？

    “既来之，则安之吧……”

    他叹了口气，选择了完成捏脸。

    下一刻，他再度得到了实在的身体。

    王守义得到身体之后第一件事，是轻轻跺了跺地板。

    他清晰无比的意识到，这并非是他家木地板的质感。更接近于……有弹性的橡皮地板？

    随着他的动作，一道如同水波般的光之涟漪向着周围扩散。只是它始终没有抵达极限后再弹回来，就如同这个纯白空间没有极限一般。

    接下来要干什么？

    往前走吗？

    随着王守义脑中出现了这样的念头，他前方的虚空中浮现了一行文字：

    【闲暇无事时你更喜欢动，亦或是静？】

    在这行文字下面，浮现出了一个奔跑着自己、以及一个站在原地不动的自己。

    “……宝可梦救助队？”

    王守义眉头挑了挑。

    这是要在进入游戏前，先进行一轮心理测试来选定职业吗？

    看宣传CG，这似乎是个奇幻游戏。按照这个思路，可能选择动的话就是物理职业，选择静就是魔法职业？

    ……法爷前期或许可能会扑街，但你法爷始终是你法爷。

    想到这里，王守义便直接选择了【静】。

    另一个虚影再度破碎——他继续往前走，浮现出了新的、字体更大的选项：

    【你更愿意依靠自己的力量，还是借助他人的力量？】

    “那自然是相信自己。”

    王守义毫不犹豫继续往前走。

    【你擅长领导他人，亦或是喜欢独自行动？】

    看着在人群前方的自己，以及独自一人前行的自己，王守义顿时有片刻失神。

    他沉默了一会，给出了自己的选择：

    “……我应该擅长领导他人。”

    应该。

    于是另一个自我再度破碎，他面前凝结出了至今为止看到的最大的字体。

    【你更希望控制他人的心，亦或是行为？】

    这时的两个“王守义”，形象已然相当鲜明。

    这不再是两个剪影，而是两幅画。

    或者说，是从中间分开的两条道路。

    左侧的自己脸上挂着神秘的微笑，优雅的盘腿坐在椅子上，动作给人以放松感。他微微抬起头来，右手向前伸出稍许。像是在给学生们讲课。

    他的瞳孔中闪烁着妖异的浅蓝色光辉……而在他面前，或坐或立或蹲站着面容模糊、性别不同的十数人。相同之处在于，所有人的眼中都闪烁着与他一模一样的光辉。脸上挂着近乎一模一样的笑容。

    而右侧的自己则是面容异常严肃。

    他抬起的左手四周漂浮着数枚宝石，微微张开嘴巴似乎在高声喊着什么。而在他身前凝结着诸多符文，无数文字形成锁链、将面前的诸多人的动作锁死。那些人的脸上带着痛苦的表情，就像是被电击一般。

    ——王守义隐约意识到，这应该是职业选择的最后一轮了。

    这应该都是法爷。

    左侧的是……心灵控制者？X教授？

    而右侧的好像也是个控……但看起来，貌似是烧钱类型的职业。

    也没个更多的说明啊？

    起码告诉我都是啥类型的职业啊……这个画面虽然大概能看懂，但宣传欺诈他也不是没有见过。

    通常来说，“极具可玩性”的意思就是缺乏伤害，“简单好上手”的意思就是可用技能少，“倾向于团队”就说明是个奶或者拐，而“就有较强的机动性”则注定是花里胡哨的脆皮……

    既然不确定怎么选。

    那不如按照自己直觉选吧。

    至少这样的话……万一要是职业下水道了，不会有太多怨念。

    在王守义脑中浮现这样的念头之后，右侧的画面便逐渐扭曲融化。

    这次他没有崩塌后消失，而是左侧的画面逐渐侵蚀了右侧。就像是把原本遮蔽了一半的画卷展示出了真实的样貌一般。

    【你已经做出了你的选择】

    【那么……】

    【欢迎来到，迷雾世界】

    下一刻，眼前充斥着的光芒瞬间全部消失。

