    飞船的速度，说不上多么的可怕，但比起寻常的飞船来肯定还是要快上不少的。

    甚至，就算是和那些可以脱离地球束缚的飞船比起来，这索连战神的飞船速度也隐隐之间要快上一丝。

    这就是战神级别存在的座驾啊！

    是的，这些战神所拥有的的座驾都是飞船而不是飞车了，相比起来，楚易突然觉得自己爷爷的飞车实在有些寒酸。

    虽然吧，楚天风的飞车就算是在北都市之中也算得上顶尖的豪华了，但如果和飞船比起来还是有些差距的。

    毕竟，飞船和飞车的体积已经决定一切了。

    这样的速度，比起楚易施展出极限速度来稍微慢了一点点，但这飞船可是以恒定速度前进的，这一点就不是楚易自己可以相比的。

    看了一下上面的说明，楚易知道大约两个多小时之后自己才会返回到海都市之中。

    楚易之前也没有想到，那传送法阵将自己传送到了上万公里之外的南河大区，不过现在都已经无所谓了。

    飞船之中，楚易难得的闲暇起来，而这时候的他也总算是可以思考一下今天晚上的事情了。

    现在刚刚晚上两点多，天明之前自己肯定能够回到海都市，不过有些事情却不是那么容易解决了。

    当然，这件事情已经和楚易没有关系了，耗费了那么大的力量，总算是将那秦先生的记忆打碎，并且重新编排了一下，在加上索连战神的出现，终于让楚易从这件事情彻底的摘了出来。

    其实对于索连战神的出现，安静下来的楚易还是十分欢迎的。

    是的，因为对方的出现，加上楚易的安排，这一次的头功要归属于索连战神了。

    楚易很清楚，这同盟会之前在联邦之中可是一点消息都没有，而作为首先的发现者，这必然是一份天大的功劳，不然之前索连战神也不会那么不要脸想要抢夺了。

    不过呢，这些奖励楚易其实并不是很看在眼中的，比起自己身边之人的安全，所谓的奖励根本不算什么。

    之前没有索连战神的时候，楚易还在思考怎么将自己从这件事情摘出去，然后也可以顺便将关于同盟会的消息传递出去，而索连战神的出现正好解决了这一切的问题。

    楚易相信，这件事情索连战神必然会当做头等大事去做的，不仅仅因为同盟会的存在已经威胁到了政府的安全，更加也是因为这一份功劳。

    他的出现，帮助楚易解决了一个问题。

    而另外一个问题，楚易还是没有什么太多的办法。

    那就是关于唯一真理的问题了。

    此刻楚易也算是知道，唯一真理为何那么难以被消灭。

    开始的时候，楚易只是认为对方太狡猾，在加上政府部分并没有拿出全部的精力对付对方，不过现在他才明白，就算是政府真的用心去对付这唯一真理，但最终的效果肯定不会多好的！

    很简单，政府之中有太逗唯一真理的内应了。

    如果只是以前的唯一真理，难对付就难对付吧，楚易觉得自己亲人在北都市之中应该是还是比较安全的。

    毕竟，他们都是普通人，唯一真理之前的作风就是去针对一些年轻的妖孽，在加上北都市的环境，况且自己和唯一真理还有走到那种程度，所以楚易自然不需要担心什么。

    当然，最重要的还是楚易其实没有将唯一真理太过当成一回事。

    对方就算是在厉害，也始终只是一个邪.教，只能隐藏在阴暗的角落之中。

    但现在知晓了那位唯一真主的身份之后，楚易已经没有这样的想法了！

    唯一真理，其实应该就算是那同盟会的一个马前卒，算是同盟会的另外一个马甲。

    所以对方真正的实力，是无比可怕的！

    而且，那位唯一真主的实力…

    那是天空级战神！

    甚至还是天空级战神之中比较强大的存在！

    楚易自信，自己星辰战体开启极致，依靠自己的手段是可以将对方镇压乃至击杀的，当然如果施展出仙道之力来，那么就更加容易了。

    可要是换成别人的话…

    太难太难！

    那唯一真主绝对算是真正意义上，地球最顶尖的强者之一了。

    之前楚易认为那是战神，有楚天风的存在自然问题不大，可如今知晓对方是真正的天空级战神，这意义就完全的不同了。

    这样的存在如果要是亲自出手，那么就算是楚天风自己都有危险的。

    这由不得楚易不小心翼翼的。

    “听对方说话声音，应该是属于我大中华区的人。”

    “就是不知道对方的真正身份是什么了…”

    楚易有些头疼。

    如果有可能的话，他是真的很想直接斩杀了这位唯一真主。

    毕竟，只要唯一真主一死，那么这同盟会和他之间唯一的联系也算是彻底的消失了，到时候楚易相信，他们就会安全了。

    至于说同盟会的问题…

    楚易其实不是很担心的。

    首先那玩意是政府之间的事情，而且楚易相信这同盟会就算是和妖族合作，他们也不至于丧心病狂到想要消灭全人类吧！

    说白了，这同盟会也是为了权力而来的。

    所以到时候就算是出现问题，也只是政府方面的问题罢了，还危及不到楚易他们的。

    而且，等到这同盟会真的有能力颠覆政府的时候，估计那也最少得几年甚至十几年以后了。

    而到时候——

    “到时候，就算是他们真的拥有了那种可以颠覆政府的力量，又能如何呢！”

    楚易眼中闪过了自信的光芒。

    给他几年甚至十几年的时间，楚易都有自信直接成为战神乃至天空战神的存在了。

    等他楚易成为战神，那么在地球之上就是绝对意义的无敌！

    在绝对的实力面前，那些所谓的计谋都是笑话。

    当然，一番梳理之后，一切看起来似乎都在楚易的掌控之中，应该是十分安全的。

    但有一点却让楚易十分头疼。

    那就是李子！

    他之前，可是冒用李子的名头啊！

    这一点也是楚易刚刚才想到的问题，而一想到这个问题，楚易额头的汗水瞬间出现。

    李子的亲人，那也是未来自己的亲人，楚易不想自己身边之人出现什么问题，同样也不想让李子的父母双亲出现什么问题。

    如果对方的人都已经全死干净了，那么自然没有什么问题。

    可唯一真主已经顺利的离开了这里，那么这问题就严重了许多。

    虽然说，楚易灵魂上的年龄已经是五千多岁了，但在仙魔圣殿那足足五千年的岁月中，楚易实际上就是看书和在生死之间不断的痛苦罢了，他和那些真正活了五千年的老不死相比，自然是没有任何可比性的。

    楚易，实际上和一个正常十八岁的男孩没有多少的不同啊。

    所以遇到这样的问题，楚易自然没有办法和那些老不死一样，考虑的那么周全了。

    想到这里，楚易有些慌乱，不知道应该如何是好。

    最终，楚易还是决定联系一下自己的爷爷，看看他是不是有什么办法。

    通讯接通的很快，几乎是自己这边打过去，那边楚天风就接起来了。

    对于自己的爷爷，楚易也没有什么隐瞒，直接将今天晚上发生的事情全部说了一遍。

    听完楚易的详细描述之后，那边的楚天风也沉默了。

    这件事情之前的索连战神震撼，如今的楚天风也是如此。

    相信，就算是那些政府之中那些真正极致底蕴的存在，知道这个消息以后也会无比的震撼。

    唯一真理的那位战神，竟然是天空级别，甚至还是一尊比较顶尖的天空战神。

    而唯一真理这样可怕的组织，竟然只是那同盟会下属的组织之一。

    同盟会，竟然已经将出手伸入到了政府之中，甚至使用那些特殊手段，已经夺舍了很多的政府高层。

    这一桩桩一件件，足以让任何听到人无尽震撼，就算楚天风本身来历不凡也不能幸免。

    许久之后，楚天风深深的叹了一口气，眼中出现了一抹愁容。

    没办法，这些事情实在太严重了，如果要是真的爆发出来，那么到时候这天下没有任何的世家豪门和组织势力能够幸免。

    不过——

    “爷爷您无需担心。”

    楚易自信一笑：“等到这同盟会可以发动的时候，估计最少也得几年甚至十几年以后，而那时候…”

    楚易顿了一下，虽然在笑，但是眼底深处却是一种无比自信的色彩。

    “那时候，以我的实力，平乱不在话下。”

    楚易很自信，这源自于他本身那可怕的实力。

    楚天风一愣，而后猛然间也想到了！

    是了！

    楚易！

    楚易才是关键啊！

    别人不清楚，楚天风难道还能不知道吗？

    将近三个月之前，楚易的实力——

    那时候楚易有什么实力啊！

    他就是一个甚至连学校的特招班都进不去的废柴，这样的实力等于是零，而且那时候楚易的身体素质也十分一般，估计就算是和那些普通人相比都要差了一点。

    可仅仅只是三个月的时间，楚易已经成行为了如今可怕的存在。

    楚天风知道，楚易如果要是战力全开，将那星辰战体都完全绽放的话，那么估计就算是一尊战神都未必可以奈何的了楚易！

    只是短短不到三个月的时间，楚易已经做到了如此可怕的程度，那么要是在给楚易一段时间，给楚易一年，甚至十年的时间呢？

    楚天风相信，不用十年的时间，楚易必然是可以成就战神的。

    而依靠楚易的星辰战体加上本身这逆天的战力，一旦楚易成就了战神的层次，那么估计是真的地球无敌！

    所以，纵然到时候那同盟会出现什么变故，依靠楚易也是完全可以解决的。

    想到了这些，楚天风也算是放宽了心。

    至于说楚易说的关于李子的问题…

    微微一笑，楚天风已经想到了解决的办法…

    …

    关闭了通讯，楚易的神色放松了许多。

    老爷子毕竟是老爷子，在楚天风的一番设计之下，一个很好的办法已经出现了。

    当然，这也不算是真的彻底的解决，隐患还是存在的，但比起之前的无能为力，现在显然好了很多。

    楚易相信，如果自己按照老爷子的办法去做，那么到时候应该就可以了吧。

    想到这里，楚易嘴角也出现了笑容。

    凌晨四点三十分的时候，飞船已经来到了海都市的附近，这时候楚易没有在继续乘坐飞船了。

    他可不想让任何人生出怀疑来，为了自己身边之人的安全，楚易要将一切的隐患全部消除。

    下一刻，楚易已经展开了自己的可怕速度。

    这时候已经无所谓了，因为从这里前往自己住的地方已经不算很远了。

    不过楚易还是直接前往了疗养中心。

    等看到李子还是安然无恙的时候，楚易放松的点了点头。

    躺在疗养中心的床上，楚易也不禁吐槽起来。

    这疗养中心看起来守备森严，号称顶尖钻石都进不来的地方，竟然给人家那么轻易就渗透了。

    当然楚易也清楚，这些事情和海都市政府虽然有关系，但关系却不是很大。

    毕竟，政府之中可是有不少同盟会的人员，虽然不知道现在有多少，但楚易明白这数量不会太少的。

    其实，同盟会根本不需要将全部的人员都夺舍，他们只需要将一些关键部门的人夺舍成功之后，那么其他的就无需担心什么了。

    “这政府看起来密不透风，实际上已经是千疮百孔了。”

    楚易叹了一口气。

    他很清楚，估计从明天开始，整个政府就要动荡起来了。

    当然这种动荡是平常人看不到的。

    楚易不是白痴，他相信政府的那些高层也不是白痴，这种事情如果要是大张旗鼓的来，还不知道会出现多少的问题呢。

    所以，一切都需要偷偷的进行。

    楚易打算接下来一段时间好好的关注一下大中华区的动态，到时候只要看到有什么政府的高层是在这几天落马的，那么差不都就是同盟会的人了…

    不过…

    “就是不知道这些政府人员的手段如何了。”

    这件事情肯定会让那些政府高层头疼的，要知道当初的嫣然夫人就站在楚易的面前，楚易都没有发现对方妖族夺舍的。

    当然，这也和当初楚易的境界太低有关系，如果要是现在的话，楚易是肯定可以发现对方灵魂上问题的。

    只是…

    楚易是楚易，他可是有着那逆天元神作为依仗的，而这些政府人员可没有啊…

    这种夺舍手段，不同于正常的夺舍，完全就是送入一颗种子，在对方的灵魂之中成长起来，最终完全取代对方的做法。

    虽然想要做到灵魂和肉身百分百的契合是不可能的事情，但比起那些所谓的夺舍来，这种办法强出太多了。

    所以，楚易也很好奇到时候政府之中的那些高层会怎么做…

    就这样，在思考之中黎明到来了…

    第二天的战斗，算是前一天的延续。

    今天是种子选手对战的第二天，将会确定最后四个进入到八强的名额。

    八强的奖励，是一些珍贵的矿物。

    当然，对于那些顶尖豪门和世家而言，这些矿物虽然珍贵，但他们家族之中的那些核心子弟也不会缺少的。

    但问题是政府拿出的太多了！

    如果只是一点的话，那么也不会让那些世家豪门将自己的底蕴都弄出来，就是为了可以在这一次的高考之中得到名次了。

    楚易自然不需要这些东西，他的奖励都直接划分给了楚家。

    虽然楚家也很不凡，但对于这些东西是来者不拒的。

    起码为了这件事情，楚老爷子还专门和楚易联系过。

    按照他老人家的意思，就不和楚易分的那么清楚了。

    毕竟楚易是整个楚家三代之中唯一的男性，未来楚家的东西，最终都是会给楚易继承的。

    楚易也不会计较那么多的，在楚易心中，亲人才是最重要的。

    这一天的战斗比起之前一天来稍微好点了。

    实际上虽然激烈的程度都是差不多的，但昨天是因为楚易的战斗实在太震撼了，这使得当天其他的战斗都变得黯淡无光，而今天已经过去了一天，虽然还是会受到昨天楚易战斗的影响，但是整体来说已经不是那么巨大了。

    所以，今天的战斗整体评价也是不错的。

    虽然楚易人在这里看着这些比赛，但是心中却已经在为爷爷所说的那个计划而做周密的思考了。

    一天的战斗之后，比赛将会第二天迎来四强之战。

    谁如果可以胜利，那么就能够进入到四强之中。

    毫无疑问，八强的奖励已经那么丰厚，让那些顶尖的豪门世家甚至都不惜催生自己家族之中的那些天才妖孽来参战，而四强的奖励已经可以想象了。

    当然对于那些普通的民众而言，他们才不会去关心这些奖励呢。

    反正就算再多的钱和他们也没有丝毫的关系。

    他们关注的，只是战斗好不好看。

    其实，楚易对于这些战斗也不怎么在意。

    这些年轻一辈的妖孽，如果要是有着莱因哈特的实力，那么楚易或者会认真许多，甚至愿意去真正一战的。

    但现在…

    不管是海都三公子还是广都四俊杰，他们实际上也算是非常不错了，单独拿出任何一个来，放在曾经的时代之中，那都是可以被尊为天骄的存在。

    只是可惜，在如今这样的时代之中，他们的光芒都被彻底的遮掩了。

    至于说政府方面的那些精英妖孽…

    确实很顶尖和可怕，而且这些精英妖孽都是用政府的办法，从杀戮和死亡之中走出的。

    他们一个个都是无比的可怕强大，意志无比的强横，也许单纯说到天资或者实力的话，比起那几尊最顶尖的妖孽来，他们无疑是要差了一点的，但如果要是生死相搏的话，那么这些世家子弟肯定不是对手的。

    四强之战，如期而至。

    只是可惜，这四强的战斗却已经不如之前精彩了。

    没办法，短短一天的时间根本就没有办法让这些妖孽恢复起来。

    虽然有海都市政府提供的那些资源，有他们家族的那些可怕的底蕴，但想要让他们在短短的时间之中就完全的恢复过来，这基本上还是不可能的事情。

    所以，本来是万众期待的顶尖战斗，效果甚至不如之前的一些战斗。

    楚易的对手，是海都四少之一。

    对方也算是如今海都四少之中的独苗了。

    这一次的八强之中，楚易自然不需要多说什么了。

    而剩余的七人，海都四少仅仅剩余了一位，之前那位放出狂言，施展底蕴之后会让楚易好看的四少之一，已经被政府的一尊精英妖孽淘汰了，至于说另外的一个同样口出狂言的广都三俊杰…

    他还在，如果要是可以战胜自己的对手的话，那么他将会在下一场之中面对楚易。

    海都四少已经走了三个，广都三俊杰则是有两人还留在其中。

    剩余的五个名额，竟然全部都是属于政府的精英妖孽。

    这一比例，可怕的吓人，也算是让人终于知道了政府培养出来的这些精英妖孽，一尊尊究竟是可怕到了何种程度了。

    看着自己面前的对手，楚易有些无语。

    对方上一战的经过，楚易没有看到，不过他从对方的状态之上就可以分辨出来，那一战估计是无比的艰难，虽然战胜了对手，但自己也付出了不少的代价…

    看着楚易，那尊大少眼中都是委屈的色彩。

    这尼玛好不容易披荆斩棘来到了这里，竟然遇到了楚易。

    本身他作为海都四少之中实力最强大的存在，更加有着家族赐予的一些可怕的底蕴。

    虽然之前已经施展了一部分，但不同于其他的三少，他依然还有其他的底蕴！

    如果一旦全部施展出来，那么这一次的国考之中，前三不敢说必然，但起码有很大的希望争取一下的。

    可现在他遇到了楚易…

    这位海都大少知道，自己是注定完犊子了。

    宴会之上，他也是之前背后窜托挑衅楚易的大少之一，后面看到楚易的实力之后，虽然没有和身边的伙伴一般，说出要给楚易教训这样狂妄的话语，但实际上在这位海都大少心中，如果要是自己施展出全部的底蕴来，那么绝对可以横击楚易，让对方安然退避的。

    只可惜…

    这些在看到楚易连续几天的战斗之后，已经彻底的消失了。

    楚易的实力，就算是之前对战赵无痕的时候依然没有完全展现出来。

    赵无痕，实际上这位海都大少也是知道的，对方是真正意义上最最顶尖极致的妖孽，就算是和那几尊传说中的妖孽比起来也不会差太多了。

    不过可惜，赵无痕的出身不好，就算是后来给政府发现之后，进行了倾力的培养，但小时候的那些差距还是无法弥补的。

    所以，赵无痕只能算是他们一个档次。

    但就算是如此，赵无痕的实力依然还是最为顶尖的！

    除了楚易之外，在这位海都大少的心中，赵无痕绝对就是自己最大的对手之一。

    甚至几乎可以说是唯一。

    但是这位近乎唯一的对手，在楚易面前却如同孩童一般，那一场战斗他就在现场观看，自然看到了楚易和赵无痕之间可怕的差距了。

    这是怎么都无法弥补的。

    就算是赵无痕如何的努力，都改变不了他们之间那巨大的差距。

    在这位海都大少心中，自己和赵无痕应该是处于伯仲之间的，所以楚易可以轻松的镇压赵无痕，那么收拾自己也不在话下吧。

    半身有着前三的实力，却悲哀遇到了一个无解的存在，这对于那尊海都大少来说，简直就是郁闷到吐血了…

    “战斗开始！”

    伴随着裁判声音的出现，战斗终于还是开始了。

    虽然这位海都大少知道自己不是楚易的对手，但他却不想就这样黯然的落幕。

    既然要战斗，那么就要战出自己的风采，那么就要让所有都看到自己的实力和潜力，就要让所有人都知道，哪怕和楚易相比，他也是不差多少的无敌妖孽！

    他要让所有看到他的就是风姿，要让所有人知道自己的天赋逆天，是这个时代之中，真正意义上最为顶尖的无敌妖孽！

    他要让——

    好吧，没有然后了。在那尊海都大少想完这些以后，他的身体就这样倒飞出去。

    虽然动荡了自己全部的力量，甚至催动了那无尽可怕极致的一击，但在楚易的面前却什么都不是…

    只是短暂的几个瞬间，他已经被楚易彻底的镇压了。

    恩，就连脑海之中的几个宣言都还有来得及想完，就这样干脆的直接完蛋了…

    其实这位海都大少也算是倒霉，如果要是往常的时候，那么楚易肯定还是会和对方好好的战斗一番的，虽然这样的战斗对于楚易的提升已经微乎其微了，但蚊子再小也是肉，在没得选择的情况之下，楚易还是不会放过任何一次战斗的。

    但可惜，这一次楚易心中有事，不想在这里浪费什么时间，下手自然就是狠了一些了。

    这也就导致，战斗的进程速度超乎的快…

    毫无疑问，楚易和那尊海都大少之间的战斗，让很多人都是目瞪狗呆。

    之前楚易和赵无痕之间的战斗，他们都是全程观看的。

    那一战热血无比，虽然楚易展现了碾压的实力，但赵无痕爆发出来的力量也是不容小觑的。

    最终的几次碰撞，甚至让战神都亲自出手了。

    可以说，两人的实力几乎都是比肩甚至达到了顶尖钻石的程度，这样的战斗让人心旷神怡。

    也正是因为这样的一次战斗，让那些人对于楚易的第二次战斗纷纷充满了期待。

    只是可惜，这一次战斗结果竟然是这样的…

    恩，楚易又一次恢复了之前那快男的称呼。

    当然，和那些普通人看到的不一样，对于那些顶尖的存在来说，他们更加清楚楚易和这位海都大少之间战斗背后代表的意义。

    虽然上一次楚易和赵无痕之间的战斗，他们都清楚那不是楚易的最强大的实力，但大部分的顶尖存在还是觉得，楚易大部分的实力已经展现出来了。

    那纵然不是楚易全部的力量，不过也应该差不多了。

    但谁能想到，当楚易第二次和这些种子选手对战的时候，展现出来的实力竟然是如此的逆天！

    没错，就是逆天！

    这尊海都大少的实力，比起赵无痕了也不差多少了。

    虽然对方如今不是巅峰状态，但如果要是进入到战斗之中，对方施展出来的力量还是很强大的。

    可是，在楚易的面前，他们却连丝毫的换手之力都没有，几乎只是短短的一个瞬间就落败了。

    实力差距，太大太大了！

    而这也足以证明，之前楚易展现出来的力量，根本就远远不是自己最巅峰时刻的威能！

    可怕吗？

    是的，可以说是无尽的可怕。

    因为迄今为止，根本就没有任何人看到过楚易真横的实力如何！

    对于这样的妖孽，相信任何的存在都会感到惧怕的…

    在那些观众看来，这一次楚易自然是不给力的。

    毕竟，这些四强之战也是分成两天进行。

    一共只有四场战斗，也就是说上午一场下午一场。

    而楚易这一场战斗，是上午唯一的一场战斗了，结果楚易就这样简单干脆的结束比赛，前后加起来甚至连十秒钟都没有，这让很多激情澎湃的小伙伴们，一个个都是憋得难受。

    虽然很多人都在叫嚣，要将下午的比赛提前到上午进行，但最终海都市政府也没有同意这样的事情。

    毕竟对于那些妖孽来说，现在也需要时间进行恢复…

    …

    战斗结束之后，楚易没有留下来观看其他的战斗，他直接离开了会馆去找李子了。

    恩，在那疗养舱之中沉睡了两天的时间之后，李子也已经彻底的复苏了。

    之前已经发生过那样的事情了，所以现在楚易对于这疗养中心的防御已经是没有任何的信心了。

    只要不是必要的时间，楚易一般都会守在李子的身边。

    看着醒来的李子，楚易笑容出现。

    本身李子是应该在这疗养舱之中继续休养一周的，这样的话李子就可以做到痊愈了。

    但这个决定被楚易给否决了。

    出现了之前的事情，楚易已经不在相信这里了。

    他觉得还是让李子跟在自己身边最安全。

    而至于说李子的伤势问题…

    楚易已经顾不得其他人是不是会看出来了，他当天将李子接回去之后，就直接施展了仙法让李子在一晚上的时间之中彻底的痊愈了。

    这样的话，除非是同盟会出现战神级别的存在，不然想要伤害到李子已经不可能了。

    楚易也没有隐瞒，将同盟会的事情全部告诉了李子，随后也将楚天风提出的计划说了出来。

    对于楚易，李子肯定是无条件信赖的，而听到楚易之前的行为之后，李子并没有怪罪楚易。

    虽然楚易的做法可能会让李子和她的家人陷入到危险之中，但李子也不是不明事理的人。

    本身这就是楚易为了根除隐患，避免有人继续伤害到自己才冒险化身自己进入其中的。

    同盟会的事情，是谁都没有想到的，而且事情之后，楚易也已经在倾尽一切想办法解决问题了。

    这样的态度，已经足够了。

    对于楚天风的计划，李子也觉得没有什么问题。

    最终两人就这样决定了。

    所以，这四强之战进行到第二天的时候，李子出现了。

    恩，出现在了会场之中。

    楚易是强大，而且还是无比的强大，虽然不满意楚易的快，但所有人都知道楚易的实力比起其他的这些妖孽来，明显强大了不只是一个级别。

    这一次的八强人选之中，楚易的人气始终是很高很高的，这既要得益于之前阿浪网的宣传，也离不开楚易强势。

    不过，要说到人气最高之人，那么就不是楚易了。

    李子！

    这才是所有参赛人员之中，迄今为止人气最高的。

    没办法，长得漂亮，实力还逆天。

    当然最重要的，是每一次李子的战斗都会给人视觉上的享受。

    而且在加上李子出身平民，这更加让无数人的平民不自觉的将李子当成了自己的偶像。

    虽然所楚易的实力比起李子来强大，但是在很多的平民，甚至哪怕就是在一部分的强者心中，那也只是因为李子现在的境界太低了。

    如果李子要是拥有和楚易，和那些人同样黄金高阶的境界，那么打这些种子选手估计同样也是轻松无比的。

    所以，当李子出现在会场之中的时刻，引发的欢呼声简直不绝于耳。

    就算是李子都没有想到自己如今那么受欢迎。

    不过这样最好，和楚易的计划之中，就是希望如今的李子可以保证今天在大庭广众之下露面。

    让所有人都知道，她李子就在这会场之中。

    至于说楚易…

    如今的楚易没有出现在李子的身边，甚至已经悄悄的离开了海都市。

    没错，楚易已经离开了海都市，乘坐楚天风悄悄给楚易安排的飞车，朝着西广大区的一处林海之中飞去…

    “我说孙子，你有没有信心…”

    飞船之上，楚天风有些担心的看着楚易。

    毕竟接下来楚易要做的事情在楚天风看来十分危险。

    虽然他知道楚易如今战体全开之下，几乎堪比一般战神的存在，可毕竟这是自己唯一的孙子，要说真的安心，那自然是不可能的事情。

    楚易自信的一笑：“爷爷您放心，我的实力可不是您看到的那么一点。”

    之前的时候楚易从来不会和楚天风说这些，但这一次楚易决定让楚天风多多少少知道了一点了。

    虽然和楚易接触的时间不长，但楚天风知道楚易是什么人，他从来不会去吹嘘自己多么强大，甚至比起大部分的妖孽天才来，楚易要低调很多的。

    如今楚易说，他的实力比起自己想象之中的还要强一点…

    那么…

    楚天风的双眼微微一亮。

    楚易是自己的孙子——

    亲的！

    楚易的实力越强，那么楚天风自然就越开心了！

    还没等楚天风继续询问什么，那边的楚易已经从飞船之上跳了下去。

    看着已经化成了一个黑点的楚易，那边的楚天风陷入到了沉默之中…

    看着地图之上显示的信息，楚易的速度持续稳定。

    只是此刻楚易的模样已经变化了，他已经从之前的模样变成了李子的模样！

    没错，这就是楚易和楚天风之前的计划！

    怎么才能够让那些同盟会的人将视线从李子的身上转移开来吗？

    很简单，那就是洗脱李子的嫌疑。

    让同盟会的人明白，李子并不清楚他们同盟会的存在，而那天出现的人，也并不是李子，而是另有其人！

    只有这样，才能让同盟会的注意从李子身上转移开来。

    显然，让李子抛头露面，制造一个完美的不在场证明，然而再由楚易出手，变化成为李子。

    这样当两个李子同时出现的时候，那么就会让同盟会的那些人自己去猜到一些东西了。

    当然还有最后一点，也是最重要的一点，那就是制造出一个目标来，让同盟会的视线彻底的转移。

    这样，不仅仅洗脱了李子的嫌疑，更加可以让同盟会的目标，彻底的从李子身上转移开…

    这一处西广总区之中的基地，是楚易从秦先生的脑海之中知道的。

    其实这里的所在，就算是秦先生自己都未必知道，这些都是楚易通过秦先生脑海之中的一些记忆碎片拼凑起来，在加上老爷子的人力物力搜索模拟之下，最终在推断出来的。

    之前老爷子和楚易就定下了这样计划，不过那时候他们计划暴露的方式，是斩杀一尊已经被夺舍的政府高层。

    不过后来老爷子通过楚易提供的一些线索找到了这一处同盟会的秘密基地，自然目标也从那政府高层转移到这基地上面了。

    毕竟，这样的政府高层同盟会还有不知道多少，就算是损失一些对方估计也不会太在意。

    但是这些基地…

    那可都是同盟会的根基啊！

    就算是损失一个，他们都会心疼无比的。

    一旦摧毁一处基地，那么自然就会引起同盟会的震怒，到时候转移目标的做法自然也就实现了。

    所以，这基地，才是最好的目标。

