    “你是说，在我的地盘诞生了一批眷族？”

    方术有些不明白。

    自己还没开始培养，咋就有手下了？

    “也就是说，有一群自称是我眷族的家伙占据了哪里？”

    他的领地被幻陆划分为了a级区域，虽然不知道是什么意思，但应该也是非常厉害的东西。

    会吸引来一些奇怪的生物并不算奇怪。

    不过现在自己被封号了，想要探查什么的也做不到吧？说不定系统有办法让自己强行回去？

    “突破幻陆封号需要多少信仰点。”

    “100万点信仰点。”

    “这么贵？”

    方术咋舌，这封号还真是有够离谱的。而且自己疑似被全知之海里所谓的眷族举报。

    它想要干什么？

    鸠占鹊巢？

    或者这一次，暗中的敌人已经出手了?

    在a-15建立的一瞬间，它就察觉到了。然后做出了反应。

    毕竟，一般的存在，哪能直接连系统一起封号了。

    想到这儿，方术不由的心一寒，觉得自己隐隐接近真想。

    出师不利啊。

    第一次做出这样的大动作，居然就被察觉到了。

    而且，既然敌人暴露了身份，剩下的赐福点也不好给出去。

    不然招到二五仔怎么办？

    自己短期内能够借助的，居然还只有眼前这条咸鱼？

    “话说，你打那些家伙实力大概还要提升多少？”

    方术好奇道，总之被封号的只有他，直接把南宫钰培养到到秒杀在他所属区域的杂碎不就好了？

    “打，打它们？那些家伙不是你的眷族吗？你为啥。。。”

    南宫钰最后一丝侥幸消失殆尽。

    自己身为邪神的使者，按理说是它们的顶头上司来着。

    虽然只是狐假虎威。

    但是比强大到超乎理解的存在拥有更高的身份，这本就是令人高兴的事情。

    然而，自己的顶头上司似乎并不认可它们的存在。

    那就意味着，它们和自己将站在对立面。

    毕竟，和邪神老板作对，下场会怎样，难以想象。

    “它们看起来很忠诚的，似乎想作为你的眷族。。。”

    南宫钰无力的辩解着，其实她知道自己什么都不懂，对方是什么心态，什么打算她一无所知。

    她只是不想面对它们。

    因为洛卡，费尔南德给了她太多的压迫。

    她怀疑，那真的是人类能够对付的存在吗？

    “它们在亵渎那里，我设想中的全知之海完全不是那样的。”

    方术斩钉截铁道，为这件事定了性。

    前世作为游戏爱好者，他设想的四块区域中，分别对应着钥匙。

    找到钥匙，才能开启赐福试炼。

    无知者之地的钥匙，就是全知之海。

    不过，看起来似乎出现了点意外。

    作为钥匙的全知之海，可不应该这么大。

    按照他设想的开启条件的话，这个规模的全知之海，根本不可能有人能接受赐福试炼！

    他不由的想着，难道另外三块地方也是这样？

    对方的目的就是阻碍他招募队友？

    方术都要无语了，梦境，幻陆啥的居然都被阻止了。难道以后真要逮着南宫钰把她薅秃？

    “那，我该怎么做？”

    南宫钰声音有些颤抖，脑族里洛卡并不算是很突出的红点，但是已经强大到她无法理解。

    她不怀疑邪神有能力将她拔高到那个层次。

    可是，代价是什么？

    像脑族那样只剩个大脑？

    “正常按部就班来吧，天赐者的试炼好好提升，收获好的话不会让你失望的。”

    方术心里叹一口气。

    发展新干员的计划暂时要搁置了，现在只能重点培养咸鱼钰了。他两算是一荣俱荣，一损俱损了。

    暂时信仰点就和她五五分账吧。

    “好！”

    南宫钰沉重应道。

    现在她不再妄想啥入梦师了，她走不通了。

    在见识到伪邪神眷族的力量后，她意识到了自己在入梦师道路上的平庸。

    和三大的各位比起来可能真的不错。

    但是够不到人类顶尖。

    更别说，人类顶尖入梦师天赋在脑族看来也都不值一提。

    要靠自己走入梦师途径在短期内获得和全知之海那些家伙一样的实力，根本不可能。

    “或许，我将经历一场圣战。被屠戮的，就要被冠以异端之名。”

    南宫钰深吸一口气，她几乎能想到她要面对的未来。

    此时的方术：信仰点+50。

    这丫头觉悟还不错，方术满意的点点头。

    南宫钰开始努力学习天赐者符文，它们本来就脱胎于入梦师。所以她学习起来，进展神速。

    南宫千寻满意的点点头，这丫头，这样才是不辜负自己天赋的好选择啊！

    她的态度就很明确了，她不建议任何学院派入梦师报考调查局。

    她们之间都有本质上的区别。

    玩家和游客，短期内看不出来。可是到了一定程度，他们之间探险幻陆的区别就像是寂静岭和花园宝宝。

    天赐者，一门新的职业啊！

    传出去不知道要引发多大的波澜。

    要知道，异能时代至今，那些最强的存在，大多数是各个超凡职业的创始者。

    一门新的职业，可以说就是增加一个新的最强存在的位置！

    要是南宫钰成了，不知道要给她们南宫家涨多大的脸啊！

    “就这？”

    方术有些傻了，所谓的天赐者就是不断给他发骚扰短信？

    而且还是难以屏蔽，白嫖资源的那种？

    脾气暴躁的不会给这些发骚扰短信的一个大嘴巴子？

    “嗯。”

    虽然有些无奈，但这就是她能学到的所有知识了。

    也许进入调查局后有更深的教诲。

    但是目前看来，她的作用就是不停给方术发骚扰短信。

    “滋滋，感觉我好亏啊，你就这样一直一直要东西的。”

    方术在炼妖壶里翻了个白眼，突然感觉这些天赐者都是厚颜无耻的乞丐。

    这完全没必要啊。

    南宫钰心道，她能通过炼妖壶与邪神对话，那还不是要什么有什么？

    “你真要我进调查局，到时候随便给点东西不久行了？凭借你的力量，哪怕只是展现分毫，我都是妥妥的第一吧？”

    “哎，不对吧，你似乎误解了什么。”

    方术感受到南宫钰白嫖的意志，这怎么行？

    救世主的团队里，此风不可长！

    不过，倒也不能直接说自己一穷二白，啥也没有。

    这样实在太降自己救世主和系统拥有者的逼格了。

    思考了一会儿，他低声道。

    “我真的是要什么有什么，哪里会被封印在这里？”

