    时间如流水，一去不复返。

    一年、两年...不知究竟过去了多少年。

    自从北斗古星上无数大势力的圣主们亲临荒古禁地，拜访新晋仙尊张三丰之后，整个北斗古星的风气就全变了一个样。

    是的，仙人之尊，简称仙尊。

    这说法，很好很强大。

    此后，荒古禁地渐渐成了北斗星乃至整个遮天世界的圣地，时常有人族大能前来朝圣，拜访仙尊，聆听仙新教诲。

    甚至有人跨越星系，从别的星球而来，只为见仙尊一面。

    人们都知道，荒古圣地中，有两位仙尊坐镇，护佑人族。

    是的，除了张三丰之外，还有昔日的狠人女帝，她也证道成仙了。

    只不过，性子淡漠的女帝不喜热闹，一心潜修，人族大能们也不好打扰。

    相对而言，他们也更喜欢与为人和善的张仙尊打交道。

    除此之外，整座神秘的山脉便陷入了寂静之中。

    荒古圣地恢复了以往的宁静，外界却是因为聊天群员们与及叶凡一行的到来，风起云涌。

    出了禁地之后，他们就四处分散开来，各奔东西。

    李云龙与林九叔、燕赤霞三人一道，来到了东荒南域的燕国。

    燕国境内，有六大洞天，虽然各自附属于圣地或世家，但却是燕国最顶尖的势力。

    李云龙三人便在这燕国先住了下来，准备好好调查一下此界的修行势力。

    巧了，正好碰到妖帝墓开启。

    以他们的实力，当然是独占鳌头，抢得了众多宝物。

    三个平分了账之后，又从那些前来抢宝的人嘴中得知了修行境界、势力分布等划分。

    随后，他们便离开了燕国，在北斗星上闯荡。

    曹正淳、万碧瑶、至尊宝等人或结伴，或单独离开，各有各的机遇，各有各的收获。

    这一天，聊天群。

    【管理员】武当张道人：“@所有人，准备一下，扫灭禁区！”

    张三丰从深层次的闭关中醒来，查看了一遍群员的发展，却是大大出人意料。

    不知不觉二十年过去了，群员们各自有了很大的进展。

    嬴政、黄蓉、马克、杨广、石昊五人出了地球之后，历经千辛万苦，终于找到了一个宜居星球。

    这个星球，比之地球大了一圈，上面只有一些古代部落人族的存在。

    整个星球上，人族加起来大概有百来万人，但灵气浓郁，资源丰富。

    一切都很原始，一切都很纯朴。

    不要说修行了，就连文明都没有。

    这个星球，被他们命名为太初界。

    太初，一也！

    一切从头开始，从新开始。

    于是，他们五人就在这星球上扎下根来，效仿先贤，化身先师，教导族人。

    二十年过去，太初界已经建立了人族城池，有了文明的雏形，建立起了人族的秩序。

    人族走上了正轨，修行的种子也已经发芽。

    得益于此，嬴政五人也获得了大量的人道教化功德，修行自然是蹭蹭蹭的往上涨。

    如今，嬴政、石昊已经渡过了成仙劫，超凡脱俗，晋升到十阶人仙之境。

    黄蓉、马克稍差了一筹，但也已经达到了九阶，人境的巅峰。

    杨广的修为再次之，八阶法相之境。

    最为不可思议的就是小不点石昊了。

    二十年过去，他已经从孩童长成了一个青年，捧着奶罐喝着奶，一身修为就蹭蹭的往上涨，安然渡过成仙劫。

    好似吃饭喝水那般简单，没有一点瓶颈，没有一点困难。

    直让嬴政四人大呼不可思议。

    或许，这个世界是小不点的未来身所改造而来，他有着天然的主场优势？

    嬴政四人也只能这样安慰自己了。

    反正不是我们不行，是他太变态了。

    得到张三丰的召唤，他们聚在了一起，商量着离开后的事宜。

    选好了接班人，留下了全部传承，嬴政五人毅然离开了太初界，前往北斗星。

    在北斗星上的李云龙、林九叔、雄霸、曹正淳等人也开始动身，前往荒古圣地。

    ...

    荒古圣地，处于东荒域。

    经过张三丰一番改造之后，已经大变了一个模样。

    圣山巍峨，秀峰空灵，让人迷失沉醉其中。

    石岩淌神泉，灵草并崖生。

    瑞兽山中伏，灵鹤空中翔。

    仙气弥漫，奇景遍地，瑰丽多姿。

    处处是神土，漫天是灵泉。

    万道紫气，龙气缭绕，仙雾悬笼，宛如仙境。

    片片琼楼玉宇悬浮在天空中，到处是莲池神木，云雾缭绕脚下，如传说中的仙界一般。

    这一天，不断有人驾云从远处而来，呼啸着进入这片仙境之地。

    “哈哈，老李也回来了！哟嗬，不错嘛，快要渡劫了！”

    “嘿，原来是至尊宝啊，你小子也不赖嘛，竟然已经是八阶法相境了！”

    半空中，两人从远处飞来，打了个照面之后，惊喜的打着招呼。

    好家伙，二十年不见，原来不止是自己在进步，大家都在进步。

    李云龙和至尊宝打了个招呼后，呼啸着落了下来，进了天空的宫殿之中。

    进了殿中，又是一番寒喧。

    “嘿老曹，你的宝贝长回来了没有？”

    看到曹正淳的身影，李云龙凑上前去，挤眉弄眼的低声问道。

    “去去去，不想搭理你！”

    曹正淳没好气的白了他一眼，神情颇为无奈。

    这糟老头子也太坏了，简直是哪壶不开提哪壶！

    “嘿，咱听你这么一说就知道没成！不过，没关系，渡过成仙劫，肯定能长出来！”

    李云龙却是自来熟的一屁股坐在旁边，抓了一把桌上的灵果，边吃着边安慰道。

    俩人都是同等的境界，只差渡过天劫就可以成仙，迈入全新的境界。

    而且，群里已经有几个群员渡过天劫了，早就将渡天劫的要点告知了众人。

    是以，其余没有渡过天劫的群员倒是不担心。

    听渡过天劫的群员说，渡过天劫之后，会有一道仙光降临。

    仙光将体内灵力升华为法力的同时，还顺带会改造身体。

    这，就是曹正淳最后的机会。

    “借你吉言，希望如此吧！”

    曹正淳不置可否的点了点头。

    李云龙一片好心，他当然感受到了。

    不过，这小子一幅嬉皮笑脸的样子，总感觉很不爽啊。

    “行了，别多想了！”

    李云龙撇了撇嘴，看着殿外，拿手臂顶了顶曹正淳，悄声道：“嘿，老曹，快看！”

    “叶小子也来了！”

    一眼望去，一辆辆神辇霞光烁烁，碾压过高空，呼啸而来。

    蛟龙拉车，凰鸟翱翔，气势非凡。

    一群气势非凡的年青人进了宫殿之后，大踏步走来。

    为首之人正是叶凡。

    多年不见，这小子已经是八阶修为，只差一步便可证得大帝。

    随着时间流逝，不断有来自天下各地的强者进了宫殿。

    他们都是群员们带来的盟友或是属下，参与本次扫灭禁区之战。

    “那位是李大帝吧？听说他的武器很是奇特？”

    这时，有人看到座位上的李云龙，瞳孔一缩，对着同伴悄声问道。

    “不错，就是他！当初十三大寇被他追得上天无路、入地无门，不得不投降！”

    那同伴顺着他手指的方向看了一眼，正看到李云龙和曹正淳有说有笑，心中一惊。

    “那他身边的又是谁？”

    “好像是葵花武帝！不错，就是他，我想起来了！”

    “嘶，想不到他们竟然早就认识？”

    “真是不可思议！”

    随着进入殿中的人越来越多，众人更是议论纷纷。

    这里，仙乐齐鸣，灵禽瑞兽呈现，殿宇成片，奇花盛开，瑶草铺地，仙雾涌动。

    仙鹤与鸾鸟共舞，仙猿端桃倒酒。

    好一派仙家宝地。

    “玉燕仙子到了！”

    这时，门口有人大声高喊。

    此言一出，所有人都大吃了一惊，向着门口望了过去。

    云雾翻涌，花瓣飘舞，片片晶莹。

    一条由花片铺成的大道，笔直的自天际而来，馨香漫天。

    一名衣袂飘飘的黄衣仙子走了进来，脸如白玉般圣洁，秀丽出众，仪态大方，烟霞垂落。

    “见过玉燕仙子！”

    “仙子圣安！”

    不断有人行礼问好，大多是年青一代的杰出者。

    他们双眼放光，好似舔狗般，眼中露出痴迷之色。

    江玉燕微微点头致意，嘴角含笑，与众人打着招呼。

    随后，更是转身向她的舔狗们露出一个迷人的微笑。

    “仙子对我笑了！”

    有人惊喜不已，高兴的像是个孩子。

    “放屁，仙子是对我笑的！”

    有人不服，怒道。

    “决斗吧，谁输了谁就不许再跟在仙子的身后！”

    “去就去，谁怕谁？”

    为了博得仙子一笑，舔狗们准备决斗。

    好在有人阻止了他们，才避免了一场流血事件的发生。

    玉燕仙子横空出世，不知其来历，只知其人族出身，且与青年高手李云龙、至尊宝、韩立等人相交莫逆。

    初出江湖时，不过是化龙境修为，在年轻一辈中，算得上是佼佼者。

    而且，此女极善心机手段，游走于各大势力之间，将那些年轻一辈的男子玩弄于手掌之间。

    得益于各大舔狗的资源相助，如今已经是仙台五重的圣人之境。

    简直比坐火箭还要快。

    如今，她已经是名动北斗的玉燕仙子，屁股后跟着一大票的追求者。

    江玉燕走进殿中，却见殿中已经有许多人在座，她放眼望去，群员们赫然在列。

    除了嬴政五人路途遥远还没有赶到之外，其他人都已经到了。

    仙乐响起，无数佳人翩翩起舞，衣袂飘动，如天宫仙子般，凌波微步。

    殿外，鸾鸟飞翔，亮丽如虹，灵禽衔芝，瑞气垂落，仙猿献桃，芳香四溢。

    殿中，芝兰遍地，烟彩四起，鱼跃莲池，云蒸霞蔚，流金溢霞，云雾缭绕。

    “玉燕妹妹回来了，大伙都到了，就等你了！”

    万碧瑶站起身来，招了招手道。

    江玉燕见状，嫣然一笑，翩然而去。

    “一别多年，诸位风采依旧，可喜可贺！”

    来到近前，江玉燕福了一礼，向众人问候。

    她轻移脚步，来到众人身旁坐下。

    “江姑娘，多年不见，你的追求者有亿点点多啊！”

    李云龙抬头看了下面一眼，上百位青年眼巴巴的望着这边，不由得咧嘴一笑。

    “李大哥说笑了！”

    江玉燕撩了一下耳边的发丝，淡淡的回了一句。

    众人一番客套之后，开始述说着这些年来各自的变化。

    二十年过去了，一众群员都进步斐然。

    唐昊已经渡过天劫，成为仙境之上的强者。

    曹正淳、林九叔、万碧瑶、李云龙、燕赤霞已经是仙境之下的最强者，只差最后一步，渡成仙劫。

    雄霸和至尊宝、韩立三人稍差了一筹，仅有八阶法相之境。

    江玉燕的起步最晚，这些年的绿茶生涯，进步却是最大的，从普通人到六阶金丹之境。

    而与众人坐在一起的叶凡也已经是八阶法相境修为，果然不愧是时代主角，可谓是恐怖如斯。

    不远处，北斗星上的各大势力看到他们一群人有说有笑，皆是神色惊疑不定。

    这一群人，换算成本土的境界划分，都是大帝、准帝之境，就算是江玉燕的实力最弱，也有着圣人境的修为。

    这样的存在，举手投足间便可灭掉一颗星球，毁天灭地，不在话下。

    却是想不到，他们竟然是认识的，甚至可能是来自于同一个地方。

    越是细想，越是恐怖！

    近些年来，世间不断有修士的修为实破大帝之境，甚至渡天劫成为仙人的也不在少数。

    整个北斗星上的气氛变得无比凝重，人人都想知道，这是不是代表着，成仙路已经开启。

    若是，那么禁区中的那些存在肯定会出世，争取那一线仙机。

    然而，禁区的存在出世，将不可避免的伴随着黑暗动乱。

    所以，成仙路开启，对于世人来说，这不是什么好事。

    恰好。

    荒古圣地中的张仙尊放出话来，召集人族强者议事。

    虽然没有明说，但话里话外的意思，是扫灭禁区，彻底镇压那些至尊。

    收到此消息，无数势力沸腾了。

    他们纷纷自发着，来了这片圣地。

    哪怕是不能参与到此次大战，也可以为仙尊摇旗呐喊助威。

    这时，大殿的中央，空无一人的蒲团上，悄然多出了一道身影。

    正是张三丰。

    “诸位，欢迎来到荒古圣地！”

    淡淡的声音响起，传入所有人的耳中，引得众人一阵神魂摇曳，神情大变。

    所有人都望了过去，却是发现，仙尊现身了。

    “拜见仙尊！”

    殿中众人齐声向着张三丰躬身拜道。

    “诸位请起吧！”

    张三丰甩袖一拂，一股巨力将所有人都扶了起来。

    “吾自降临此界来，却是发现，此界的人族活得太过悲惨，令人心有戚戚！于是，便召集诸位，扫灭禁区！”

    张三丰客套了两句开场白，话锋一转道：“闲话不多说，出发！”

    简单利落。

    不逼逼，直接开干！

    说完后，他一步踏出，离开了荒古圣地，来到了九天之上。

    大殿中的众人面面相觑，倒是一下子都愣住了。

    群员们和叶凡相视一眼，很快就都跟了上去，来到了张三丰的身后。

    下方，是巨大的北斗世界，七个生命禁区分布在大地上。

    葬天岛、仙陵、神墟、不死山、轮回海、地府！

    当然，荒古禁区要除外。

    看着下方的禁区，所有人都放开气势。

    下一刻，无数条法则大道显化，天空暗了下来，风云变幻，就连太阳的光辉都被遮盖住了。

    九天之上，无数的异象呈现。

    无数世界不停生灭，亿万文明兴衰无常，无尽神魔诞生陨落。

    可怕的气息散发开来，震颤万古虚空，整个遮天世界都在颤抖。

    这一刻，无数人惊慌失措，抬起头来望着天空。

    “那是...”

    “有大人物降临北斗了吗？”

    “他们要干什么？难道想对禁区动手吗？”

    各大圣地的圣主，荒古世家的家主，中州皇朝的皇主，西漠佛教的圣僧，太古皇族的族长...

    许多闭关的老古董破关而出，仰望着天空，感受着一道道仙人、大帝、准帝的气息，泪流满面。

    无数难得一见的大人物都现身了。

    “他想干什么？”

    七大生命禁区中，所有蛰伏的至尊古后，此刻在这道道气息下，都纷纷醒了过来。

    一道道目光投向天空，看到了那一道道身影。

    普通修士或许因为境界太低，感受不到天空中的道道人影到底是什么样的存在。

    但是，对于这些已经站到了世界巅峰的至尊来说，自然可以分辨得出。

    两位仙人，五位大帝，四位准帝。

    再加上荒古禁地中，还有一位狠人女帝没有露面。

    “仙人、大帝什么时候成了大白菜？这么不值钱了？”

    看着天空中的人影，所有的至尊都觉得不可思议。

    难道，他们已经落伍了？

    这才过去多久？

    为什么会变成这样？

    当年，他们为了证道大帝，吃了多少苦，流了多少血！

    击败了同期的所有竞争对手，一路踏着同龄人的垒垒尸骨，打遍天下无敌，这才证就大帝至尊。

    镇压天下万年，傲立于世。

    如今，仙人齐出，大帝更是有着五位。

    难道，时代变了？

