    第312章 享受生活

    天色微亮。

    楼船经过一晚的行驶，从天魂河逆流驶入了名叫“行河”的江流，这条江流流经木国。

    木国是一个比天魂帝国还小的国家，且数百年来没有得到了统一，里面匪寇横行，一般的商船、商队宁可花费大量的时间绕过木国，都不打算从木国经过。

    因为匪寇横行的原因，商队经过木国的时候，向一个匪寇势力缴纳了通行费后，后面极容易又遇到一个。

    一个接着一个，每个都缴纳了通行费后，你从木国出来，发现你所缴纳的通行费加在一起，远远超过了运行的货物总和。

    若是运气背一点的话，碰到杀人越货的匪寇势力，命能不能保住都是一回事。

    陈墨等人对这点并不了解。

    楼船房间中。

    云韵早早的醒来，打算趁楼船上姑娘们还没有醒来的时候，离开雅妃的房间。

    可却没有想到，云韵刚从房间出来，离雅妃房间不远的房间中，房门打开，宋卿君拿着剑走了出来。

    两人撞了个正着。

    这些天，每天清晨的时候云韵都会叫醒各位姑娘们起来练剑，而宋卿君觉得自己天资愚钝，想通过勤能补拙来弥补。

    因此，宋卿君每天都会提前一些起床，来到甲板上自己先练练。

    “卿君，早啊...”

    云韵第一次觉得自己尴尬到了极点。

    “云韵姐，早。”

    宋卿君怯怯的说了一句，她和云韵的关系还不错，因此主动的问了一句：“云韵姐，你怎么从雅妃姐的房间出来了？这么早就叫雅妃姐起来练剑吗？”

    “嗯。雅妃好几天没练剑了，我今天特意早早的叫她起来。”

    云韵脸不红心却跳的说道。

    “哦。”宋卿君没有怀疑。

    “卿君，你先去甲板上吧，我去叫嫣然。”

    云韵徐徐的离开了，待走下三楼后，顿时躲在宋卿君看不到的位置，大口的喘着气。

    心道，还好只是被卿君撞见，若是被美杜莎女王或者嫣然知道的话，绝对会被怀疑...

    “混蛋...”云韵红着脸嗔骂了陈墨一声。

    ……

    雅妃的房间中。

    云韵的起床，自然是惊动了雅妃，雅妃迷迷糊糊的醒来，望着还抓着自己的胆子，睡得正香的陈墨。

    迷糊之间，昨晚的记忆忽如涌上的脑海之中。

    想着昨晚被这个混蛋捧着胆子喝酒，还有什么学习一种乐器，等她明白过来真正的意思时，已经晚了。

    最主要的，云韵还助纣为孽，抓着她的手。

    昨晚一幕幕羞人的画面在脑海中闪过，雅妃那红润妩媚的脸蛋，顿时就沉了下去，然后咬着银牙，对着陈墨的肩头就狠狠的咬了下去。

    “啊！”

    金光闪过，哀嚎声响起，但受害者却不是陈墨，而是雅妃。

    神鳞心甲+金身，差点没把雅妃的牙齿给崩掉。

    陈墨幽幽的醒来，正看到雅妃在揉着腮帮子。

    “怎么了？”

    陈墨微笑的看着雅妃，想伸出双手，重新把她搂进怀里。

    这大清早的，再睡一觉不香吗？

    “怎么了？你个混蛋，我捶死你...”

    雅妃气不打一出来，小拳拳如雨点一般，一拳又一拳的砸向陈墨的胸口。

    虽然攻击的很密集，但对陈墨来说，和挠痒痒差不多，更别提，雅妃还没有使用斗气。

    陈墨任由着雅妃捶打，虽然他不知怎么就得罪了雅妃，但陈墨一直就说着抱歉对不起，我的错之类的话。

    昨晚还一脸享受，翻脸就不认了。

    “当然是你的错。”

    雅妃对着陈墨的腰间掐了一下，旋即咬牙切齿的道：“以后不准再让我做那么羞人的事了？”

    “什么羞人的事？”

    陈墨当然知道是什么，此刻故意的问道。

    “滚蛋！”

    雅妃站起身来，一脚对着陈墨的脸踢去。

    但她此举，完全是来送菜的，玉足顿时就被陈墨抓住，若不是雅妃扶着床栏，恐怕还会摔倒。

    而最让她觉得羞耻的是，陈墨竟然对着她的脚丫子啃了起来。

    ...

    楼船驶入木国境内后，江面越来越开阔了，清晨的雾气在阳光的照射下，逐渐消散。

    伴随着青日的暖阳。

    甲板上，宋卿君、纳兰嫣然、小医仙、温青婉、宁霜儿、陌夜、陌月几位姑娘们，在练习着剑招。

    一个个都是穿着漂亮的裙子，露出一条白皙娇嫩的小腿，配合那绝美的容貌，无疑让男人眼花缭乱，心生犯罪。

    陈墨每天处在女人堆里，对眼前的一切，有了免疫。

    不过看着漂亮姑娘们练剑，心中也是极为的愉悦的。

    陈墨躺在楼船二楼的阳台的藤椅上，看着姑娘们练剑，在他的旁边，坐着美杜莎女王、蝶、云韵。

    雅妃起不来，还躺在房间里。

    蝶很宠着陈墨，尽管他躺在藤椅上，还是给他捏肩捶背。

    云韵则是一脸柔情的将水果切成块状，一块块的喂进陈墨的嘴里。

    这让一旁的美杜莎女王看着直皱眉，于是就干咳了两声。

    美杜莎女王就坐在陈墨的旁边，陈墨抬手就抓住了她的玉手，稍微使点力，便把美杜莎女王拉上了藤椅，抱进了怀中，让她趴在自己的身上。

    陈墨原以为美杜莎女王会剧烈的挣扎，说着不许动本王的话。

    可是被他抱在怀里后，竟然很老实任由着陈墨抱着，还挑衅看了云韵一眼。

    这...

    原来女王陛下也会争风吃醋。

    陈墨笑了笑，把美杜莎女王的脑袋推到了自己的怀中，变得被挡了视线，欣赏姑娘们舞剑，手则规规矩矩的放在美杜莎女王的背上。

    有阳光、有女人、有节目...

    这特么才是生活呀！

    ...

    随着楼船越进入木国中，云韵就感到越奇怪，旋即说道：“怪了，这偌大的江面上，除了我们的楼船外，怎么没有一条船只。”

    此话一出，也引来了美杜莎女王姐妹两的怀疑。

    若是，在未进入木国前，那江面上，可是有着好多船只的。

    “这进入那个帝国了？”陈墨问向云韵。

    云韵从纳戒中拿出地图，摊开看了一眼，旋即说道：“是木国，在地图上的面积还没有天魂帝国大，是个很小的国家。”

    (本章完)

