    天堂十二堂，一共有弃天殿、真武殿、司天殿、长生殿、天机殿、玉罗殿、外勤三殿，内勤三殿，外勤三殿主要负责对外交待，包括政治，军事，经济等外交方面，协调其他殿的外部运作，这次的世界大乱，其实就是外勤三殿搞出来的，每一个殿都负责一个地区，甚至几个国家，然后具体的统筹安排则是交给外勤三殿具体的打理。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而内勤三殿，则是负责整个天堂的建筑，经济等等，相当于天堂的内务总管，人员的登记造册，福利的放，兵器的打造等，整个天堂能够正常运转，如同一个小型的王国，其实和这内外勤三殿密不可分的。

    当然这些殿中，也有不少实力强横的人物坐镇，总体实力并不比弃天殿，真正殿这些殿弱多少，只不过这些殿一直负责内外勤，所以相比来说，只能算是后勤，不算作天堂的中坚力量，只是所起的作用，却是让天堂的任何人不敢小视。

    夜色寂静，一轮弦月高挂，本来清新幽静的效外，却是因为越来越浓郁的黑色雾霾，更增添了神秘诡异的色彩，能见度极低，也只有看向夜色的高空，才能看到那广漠的宇宙空间，一轮朦胧的月晕。

    寂静很快的被打破，沙沙的声音传来，越来越大，如同雨水打在草叶的声音，只不过这不是下雨，而是人踩在草地上所出的声音，不是一个人，很多，密密密麻麻，夜色下的黑色的雾霾中，人影绰绰，却是没有出一点的声音，可以看的出这些每个人都是训练有素的精英。

    这些人不是别人，正是进攻天堂的最精锐的力量，在金玲珑，西门烈，安东尼，陈忠，柳残阳，还有玉面狐狸，冰水烟姐妹这些高手的带领下，正在急的急行军，能见度虽然低，不过对于他们这些高手来说，看清前面四五十米的距离还是不在话下。

    而卡西亚，胡拥，安东尼手下的王杰还有龙魂、国安的一干精英手，擅长野战，夜战的众人展开了急行军，度快的出奇，这是最大的一批力量，也是最恐怖的远程力量，他们安照安排分为个方向，对着前面几十公里外的一处巨大的宫殿包围过去。

    而金玲珑，安东尼，柳残阳，玉面狐狸还有白虎这些入圣中期及以上的高手足有五十人，组成一股更加恐怖的绝杀洪流，作为先锋前面开路，神识放开，任何明哨，暗哨都被风卷残云般清理完毕。

    而且由于能见度极低，避免远程阻击手误伤，所以每一个人都配配了一种感觉装置，同时还带着十多台，屏蔽了，让对方任何的都不出来，他们要无声无息的逐一消灭天堂各大殿。

    养兵千日，用兵一日，多少天来的准备，就是为了这一刻。

    进攻天堂的时刻到来了，众人如同潮水般的向着前面涌去，度快的出奇，世界上任何一支精英部队都无法和他们相比，差的太多了，法，功夫等，里面有精英术的高手，还有武功出神出入化的高手，更不乏头脑清晰的理论家，分晰家，这样一支队伍，定是战无不胜，攻无不克。

    目标正是天堂外勤三殿的一殿，因为他们接到了可靠消息，世界生大混乱，和这外勤三殿脱不了干系，而且也是实力较弱的三殿，第一次战斗，必须要给众人极大的信心，不然的话，开始受挫，会军心不稳，这是常识，是西门烈，安东尼等人共同研究出来的最佳进攻对象，当然也是距离并不是太远的一个殿堂。

    当金玲珑第一个用玲珑对穿了对方一个相当于入圣初期境界的高手时，随时大战拉开了序幕，沉闷的消音大作，一时间，天堂外勤三殿的一殿，一下子陷入被疯狂的虐杀中刀光剑影，铁拳鞭腿，免起虎跃，人人身手矫健如龙。

    “混账，你们到底是什么人？”

    这个殿的殿看起来是一个文质彬彬的中年人，擅长于政治和外交，他刚接到上面的通知，把他所在殿的精英好手都要集中起来，交给弃天殿等一些有实力的殿进行统领，进攻华夏，心中有些不快，毕竟外勤殿的精英是他们外出出行的保障，不想交出去，正在犹豫间，却是突然冲进了这么多人，见人就杀，极度的疯狂，不由的大吃一惊。

    “要你命的人！”

    一道冷漠的声音传来，此人的胸口只感觉一冷，一痛，眼中的瞳孔瞪的老大，不可思议的低头望着胸前那带血的尖，只感觉生命在极快的流失，艰难费力的扭过头来，看到的是一个黑衣劲装，冷漠之极的眼神，正是唐门的门主柳残阳，身一抖，直接把此人给甩了出去，重重的摔在了地板上。

    “你”

    这个殿主没有想到对说说动手就动手，杀伐如此果断，自己的外交手段还有三寸不烂之舌还没有用呢，一些阴谋还没有来得及展开，就脑袋一歪，没有了气息。

    “不要留手，战决，”柳残阳大喝，提再次对着另外一个冲了过去。

    “也不过如此，天堂的传闻似乎言过其实了，”

    冰水烟的一条蛇鞭，在夜色下如，出神入化，一鞭抽飞了一人，望着那一面倒的局势，不由的摇头不屑的哼道。

    “不要大意，天堂能展到现在，绝不是吹出来的，这个外殿勤本来的实力就不强，不过难保也有厉害人物出现，”

    黑垂肩，倜傥的花千树一直跟随着冰水烟二女，恐怕她们出事，此刻，他一掌拍碎其中一个想从背后偷袭冰水烟的家伙的脑袋，凝重的说道，毕竟他们这是他全部的力量，对付天堂其中一个并不太重要的殿，确实有些大材小用了，不过也不能掉以轻心，混乱的状态下，掉以轻心，是最容易受伤的，弄不好也会阴沟里翻船。

    听了花千树的话，冰水烟淡淡的点点头，毕竟花千树的江湖经验太丰富了，现在她的实力比起花千树还要高，不过在对敌经验上，到花千树差了不少。

    似乎是要证实花千树的话，这个时候，混乱的殿内，在对方呈现一边倒的局势下，突然却是出现了两道极恐怖的气息，一金一银，在夜色下，特别的显眼，一瞬间就击退了地下联盟的两个精英。

    “这是什么东西？”

    陈忠脸色微变，望着这两个人形却是如同战斗机器，没有任何表情的怪物，打在他们的身上，呯呯作响，身体坚硬无比。

    “我听洛天说过，天堂每个殿都有金银战尸，不知痛疼，被人练化而成，没有自主意识，却还保留着原来的实力，防御能力极强，而且实力恐怖，几乎每个银战尸都有着入圣后期左右的实力，”

    望着这两个金银战尸，金玲珑面色有些凝重的说道。

    “管他什么鬼东西，杀了再说，不要犹豫，一起上，”安东尼望着这金银尸，眼中涌现出强大的战意，根本没有放在心上，身形一晃，如同鬼魅，强大的劲风扫过，一条鞭腿狠狠的踢向那个金战尸的脑袋。

    “呯”的一声，身材高大强大的战尸被安东尼硬生生的踢了一个跟头，出一声怒吼，让众人不由的倒吸了一口冷气，这个安东尼的境界也是入圣后期顶峰的人物，身手恐怖，出手狠辣，对战这一个战尸根本不在话下。

    “我来对付这一个吧，”金玲珑淡淡的说道，眼中的冷眸一闪，玲珑出手，如同黑暗中的一条银龙，对着那个银战尸就刺了过去。

    “我来助你，”冰水烟清冷的声音响起，一条蛇鞭神出鬼出缠向了银战尸，把他给缠的死死的，就在这间不容的时刻，金玲珑的玲珑到了，号称防御极强的银战尸，生生的被金玲珑给刺穿了咽喉，轰然一声倒地。

    强大的银战尸，在金玲珑和冰水烟的配合下，一击必杀。

    要知道金玲珑和冰水烟也是入圣后期的高手，在场中这些人中，也只有安东尼，金玲珑，冰水烟三人的实力最高了，除此之外，就是柳残阳，西门烈，玉面狐狸，冰水慈，雪狼，当然还有白虎等人，这些人都是半只脚踏入圣后期的人物，特别是柳残阳，白虎及玉面狐狸，即使对上入圣后期的人物，他们也有一战之力。实力相当。

    当金玲珑放倒这个银战尸时，而安东尼也结束了战斗，直接用真力拍碎了那个金战尸的脑袋。

    “此人的实力真的好强，似乎随时半只脚迈入半步化臻，”

    金玲珑颇有深意的望了一眼这个皮肤黝黑，戴着草帽的安东尼，不由的暗想，要知道她和冰水烟两大高手配合，联手以迅雷不及掩耳之势，击杀了银战尸还好理解，不过这个安东尼可是硬碰硬的正面击杀了那个金战尸，连五招都没有用完，可想而知安东尼的实力相当恐怖的。

    “这也太快了吧，还没有热身呢”

    白虎，玄武，血斧老人，李连英，法海等这些来自东昌的几个人在另一处同样的清扫着这里的人，度极快，望着那满地的尸体，血流成河，白虎不由的翻了翻白眼，有些郁闷的说道，直到现在，他连一个像样的对手都没有遇到。