    “除魔卫道义不容辞！”

    “……”

    “这群妖孽如此大胆，定要她们助我修行！”

    “……”

    “快放手，我要降妖除魔！”

    “……”

    “一直被困在这里也不是个办法，我来断后吧。”

    “……”

    无论徐越好说歹说，孟奇抓住徐越的手掌都好似铁钳一般，没有半分松动。

    这家伙，虽然心态很稳，有着截天七剑的传承，丝毫不受魅惑法术的被动影响，但他那糟糕的主观意识，却是让孟奇几欲吐血。

    这么多狐狸精，你心得多大啊！

    渣滓都不会剩啊！

    不过也因为徐越这边的叨叨絮絮，倒是帮顾长青缓解了不少压力，狐妖们都全力对徐越施展，似想要将他留下。

    只是一直都被旁边那个恶僧坏了好事。

    不过天海源的狐妖和素女道欢喜菩萨一脉，以及欢喜庙这边的情况，却是完全两种。

    虽说有着天然的魅功，但实际上这群狐狸还没怎么出去过，都相对更为单纯的。

    结果法术用着用着，自己倒是都脸红了，不得不停了下来。

    “不要停……，咳咳，妖孽，有什么手段冲我来啊……”

    徐越顶着孟奇的死鱼眼说到。

    “呸，不要脸。”

    从诸多狐妖后面走出来的小狐狸青丘，此时也总算是看出来了，感情这家伙从头开始就是纯粹看表演的！

    人类果然都很可恶啊！

    也就这样，在天海源待了一天之后，众人还是成功离开了那秘境的覆盖，由弘能带他们成功离开，抵达贪汗绿洲。

    随后弘能也告诉了他们，此时外界已过去一个月的时间，让他们不要误判。

    “阿弥陀佛，贫僧还有大愿未曾完成，这就返回，诸位还请一路小心。”

    “谢谢大师的照拂，否则我们可没办法平安逃脱。”

    孟奇也连忙感谢到。

    这一天的时间，他其实也并没有浪费修行，已经开始冲击第六重的金钟罩，开始凝炼鼻窍的相关窍穴了，天海源的修行效果的确出色。

    “走吧，先去集市打听消息。”

    “既然已经过去了一个月，那少林的援军应该已经到了。”

    徐越带着些许遗憾和缅怀的说到，似乎还在回味天海源的遭遇……

    ……

    咔擦~

    客栈中，顾长青脸色苍白的捏断了手中的筷子。

    却是已经从旁边一处商客的闲聊中，听到了自己的直系亲人全都被顾家堡交出，为了平息邪岭的怒火。

    如果不是孟奇拦着，他恐怕都要起身去问个究竟了。

    “这的确是马匪所能做出的事，节哀。”

    徐越啃着一只甜瓜，含糊不清的说到。

    桌上孟奇、真慧和顾长青都已经没了食欲，只有徐越一副大大咧咧的样子，不为所动。

    “所以，我应该是提前说过的，在没有足够的实力行侠仗义之前，其实还是要考虑一些退路。”

    将瓜吃完，徐越也随意的擦了擦嘴，语气平淡。

    “少说两句！”

    哪怕孟奇知道徐越就是这么个性格，但听到他的话依然还是怒火中烧，顾长青可是为了真慧师弟，导致了全家遇害。

    如果不是担心会引起关注，导致暴露身份，他甚至都想要同徐越干一架了。

    “哦，我这人说话比较直，所以有什么得罪的地方，希望你能忍住。”

    “你打不过我的。”

    徐越语气依然还显得很平淡，只是此时顾长青已经面如死灰，显得很是沉寂，好似对未来都失去了希望一般。

    恩爱的父母，听话的弟妹，就这么没了，他无法接受！

    “与其在这里悲痛，不如我们直接去邪岭干他丫的，可比这实在的多，现在邪岭的高手都躲少林神僧避难去了，可以算是最好的机会。”

    “我去！”

    顾长青凶狠抬头，眼中充满了血丝。

    旁边的孟奇拍了拍他的肩膀，也没有多说，只是眼底的怒火极为惊人。

    徐越说话是操蛋了点，但无论是之前寺庙里对弘能说的话，还是现在的话都说的很对。

    有仇报仇，有怨报怨！

    “走，我们上邪岭！”

    ……

    邪岭。

    因为少林援军已至，硕果仅存的空字辈神僧空见与戒律院首座无净齐至。

    之前有针对过少林弟子的马匪们，已经全都溜之大吉，逃往戈壁深处避难去了。

    别说则罗居了，就算哭老人冒头都得被捶死在此，或者被带回少林后山镇压感化。

    所以此时邪岭上的马匪数量一下就少了很多，最多也就只有几位七八窍的马匪。

    在四窍的‘恶书生’指挥下，稳定局面。

    之所以他们还敢待在这里，也就是少林和尚一向慈悲为怀，做不出迁怒的事。

    一些最多七八窍的马匪而已，他们并不担心会被血洗。

    “继续传，将消息传的越广越好，我们丢失的颜面，必须要从顾长青全家的下场上找回来，让其他人知道，就算是有中原顶级宗门撑腰，得罪我们也不会有好下场的。”

    ‘恶书生’再次对诸多马匪下令。

    而旁边一位专门留下了负责保护他的八窍马匪，此时却有些尴尬的说道

    “可是，人不是被‘索命夜叉’给劫了么，这万一他们最后被放出来了，对我们颜面的影响恐怕会更大吧。”

    听到这位马匪的话，恶书生倒也耐心解释了起来，毕竟虽然自己地位不错，但实力着实低了点，他的圆滑可不会随意的得罪自家人。

    “我和你讲，‘索命夜叉’也就是纯粹为了恶心恶心我们而已。”

    “我已经修书一封，告诉他只要他把人直接杀了，我们老大和他以前的恩怨就一笔勾销。”

    “既然他已经占领了鱼海城，想要安心发展，就必然不会为了几个蝼蚁而得罪我们的。”

    对于自己的算计，恶书生还是很自信的。

    ‘冰雪狂刀’身毒寥同则罗居老大也不对付，但还不是被自己一封书信摆平了！

    勾结西域外人对付自己人，这是西域陆地神仙‘大阿修罗’最不喜欢的事。

    哪怕大阿修罗不会管这等开窍期的小事，但想必没有哪位外景马匪愿意冒险庇护。

    一封书信就让顾家堡交人，还摆平了‘冰雪狂刀’身毒寥。

    这，就是不战而屈人之兵，这就是自己的谋略！

    ‘索命夜叉’？莽夫而已，虽然实力高强，但计谋上却是差自己太多了。

    这也是自己四窍就能有八窍高手护卫，在邪岭有着如此权利的原因。

    智慧就是自己最好的武器。

    恶书生一脸一切尽在掌握的表情，眼中充满了睿智……

    ————

    两更完毕……

