    他身上气势猛起，每一处肌肉都蕴含爆炸般的力量！

    庚金之力弥漫，四周满是金铁交鸣之声，天空沉闷，金色之云层层相叠，从八方汇聚而来！

    大地一片金黄，无论是草木还是泥土，全都变成了坚固的金石！

    吼！

    一道狂吼声从他身后发出，仿佛有一头凶兽，正在发出怒吼！

    战天战意高昂，身上煞气如云，他双目金光直射，眨眼间，已经有数千道金色剑气冲出，刺得林素素双眼微痛，心中震怒。

    这个战天，太过自我，太不知好歹了！

    林素素双目凝剑，御龙神光化作一柄柄紫金色剪刀，在空中幻化，咔擦咔擦，横推过去，将所有的剑气全部剪碎！

    这样的行为，在战天眼中，是完全无视他，故意羞辱他！

    “今日我不杀你，难解心头之恨！”

    战天杀意凛然的声音响起，让林素素心中杀机骤起！

    都说渡劫前后的修士，会产生质变，林素素的进步自然也非寻常渡劫可比。

    自她渡劫成功以来，每一日法力都在精进。

    她所凝练的仙体，绝非一般仙体，所能承载的法力，更非一般渡劫能够仰望！有紫金神龙血脉为根本，林素素又吸收诸多天劫之力，法力浩瀚如渊，又精纯无比！

    对法术的理解更是随心所欲，虽然还做不到一念万法生，但念头一起，法术如林，多到可怕！

    渡劫后期又如何？她在任何境界，都没怕过谁！

    同境界之中，谁能是她对手？

    本来不想让炎法阴谋得逞，但战天的品性实在让林素素厌恶！

    百灵鞭所化紫金锤上，闪过一道游龙，隐约间，有龙吟声起！

    战天一怔，眼中闪过一抹惊疑，但是很快，又被绝对的自信所代替。

    他修炼古法，肉身强大无比，法力一道也从未落下，一直都是术体双修，这也是他目空一切，唯我独尊的重要原因之一。

    他不屑于听从别人的话，因为他从来都认为，别人说什么不重要，重要的是自己说什么，别人都要服从！

    即便知道自己被算计，他也要先斩了不服从他之人！

    紫金光芒照耀天地，将夺目金光驱散。

    嘭！

    一只巨锤扑面砸来，砸出的气流，化作了飓风，撕裂出了一个丈宽的黑洞！

    强大的吸引力传来，疯狂吸引吞噬着方圆百里内的一切东西！

    林素素玉手纤纤，手臂白皙白腻，看上去像是一件艺术品，本来手持大锤就已经与形象不符，更不像是能够与一个丈高的魁梧的男子对拼力量！双方只是体型，就差距太大！

    然而，紫金锤呼呼作响，光是散发出去的气息，就将千丈之上，战天气息所聚拢的金云所冲散！

    嘶啦！

    犹如绸缎被撕裂的声音响起，一个细长的裂缝，从空中快速朝着战天冲去！

    裂缝之中，冲出令人心悸的气息，一股混乱的黑暗气息传来，让林素素心中一凛！

    空间实在太神秘，谁不知道撕裂的空间之后，隐藏了什么可怕的东西！

    之前遇到的最多的都是乱流、乱风，这一次，好像出现了让林素素都感觉到危机的存在！

    不过现在，暂时顾不上那么多了！

    游龙在紫金锤上快速游动，光芒愈烈！

    战天暴喝，金锤犹如巨山，遮蔽了大片的天空，凶恶气息越发高涨，杀伐之意，澎湃汹涌！

    他像是一尊古老的凶神，身后，一头凶兽，若隐若现！

    林素素白衣猎猎，黑发飞舞，她双目凝剑，无形剑气，直冲前方！

    轰！

    强大的力量交汇，撞击出极强的气流，形成一道道猛烈无比的冲击波！

    大地被轰碎，撕裂出数十个深渊，朝着不同方向分裂而去，一直延伸了数万里！

    狂猛的烈风，卷碎了一切，数万里内，见不到一丝绿色，见不到一块完整的地面！

    湖泊、荒山、青峰、大河，要么化作齑粉，要么，飞在高空中，化作无数的泥水，犹如暴雨一般坠下！

    苍穹之上，数十万里内，没有一丝云彩，天空在不断颤抖，气流好像冲向了星空深处，朝着无数的星辰冲击而去！

    咔擦！

    那道狭长的空间被撕裂的更加彻底，已经有丈宽，数十丈长！

    林素素的眼皮一跳，元神在发出预警，好像有非常可怕的东西要钻出来！

    一道法力冲出，将四周的乱流轰碎，化作一道禁制，朝着裂缝盖去。

    “啊！”

    战天发出一声惨叫，他双目渗血，虎口崩裂，眉宇间，也多了一个一寸长的伤口。

    伤口上，开始溢出鲜血，很快形成了一条细长的血线，让战天看起来像是开了猩红的第三只眼。

    战天没有像是第一次那样被震飞千里之外，不过他却被巨力震伤，双手血肉模糊，金锤深深凹陷下去，神魂被林素素神识之剑所斩，已然受创！

    那一剑，险些将他的脑袋斩掉！

    要不是战天神魂之中有法器保护，现在已经是死人！

    “卑鄙！”

    战天怒吼，怒火冲天！

    林素素冷笑：“既然你要杀我，那我也可以杀你。生死之争，何来卑鄙不卑鄙？你若不是自大，怎么会被我所伤？”

    原来那一道剑气林素素并没有遮掩，战天其实已经发现，他没有在意，摆明了是不将那道剑气看在眼里，对自己肉身也太过自信，结果就被林素素所伤。

    “贱人，我必杀你！”

    战天声音冰寒，犹如九幽地狱之中传出。

    林素素美目一凝，冷冷说道：“你本来可以活下来，现在，是你自己取死有道。”

    忽然，她元神一跳，警惕之意更加强烈，她微微色变，朝着裂缝所在方向看去，好像看到一根环绕着黑雾的爪子，触碰在了她的禁制之上。

    而后，爪子冒出滋滋的黑烟，飞快的缩了回去。

    林素素毫不犹豫，一手百灵鞭一抖，化作飞剑，在抖出万千剑气！一手指尖荧光闪烁，一道仿佛带着仙音的法术，散发着神圣之意，在空中铺洒开来，将四周混乱的气流拨开，覆盖在裂缝之上，帮助裂缝在快速愈合。

    随后，数十道法术先后发出，不断的落在裂缝之上，加固禁制，或者是冲入裂缝之中，攻击在那根黑爪之上。

    那耀眼无比的紫金光芒，没入裂缝之后，却只是闪烁出微光，让林素素心中惊异。

    不知道那道裂缝之后的巨物到底是什么，但能让林素素都感觉到了危机，必然是非常可怕的存在！

    砰！

    一根爪子在法术的包裹之下，刺在禁制之上。

    滋滋滋！

    爪子快速被融化了小部分，裂缝之后，传出一阵沉闷的哼声，犹如星辰炸裂，在林素素脑海之中响起，让她身子一颤，神魂竟然已经受创！

    “好可怕的怪物！”

    林素素心中掀起惊涛骇浪：“只是一只爪子上的一根而已，就有如此可怕的力量，那它本尊，又该有多么可怕？”

    好在她下手很快，强行帮助裂缝合拢，将那根爪子阻拦在了外面。裂缝愈合的瞬间，林素素好似看到了一缕视线看向了她。

    犹如一尊古老魔尊，散发无上气息，冰冷无情，视万物为蝼蚁！

    那种彻骨冰寒之意，直入她的神魂，让她的法力都有瞬间的凝结。

    很快，林素素恢复了正常，不得不怀疑，那可能是超越地仙一样可怕的存在！就是不知道为何会出现在这里，而且林素素还得罪了它！

    虽然林素素和战天出手，已经可以撕裂一些空间裂缝出来，裂缝看上去也不小，但是深度却并没有那么深，一般也不会出现超乎元阳界力量的存在。

    那尊怪物，很明显已经远超元阳界的力量。

    它受到元阳界规则限制，无法轻易从外界进入元阳界，但是却可以从内部打开裂缝让它进来！

    而一旦超出元阳界力量的存在进入，对整个元阳界会造成毁灭性的伤害！

    “滚开！”

    怒吼声震彻大地，让地面都发出共振。

    御龙剑气无坚不摧，源源不断，化作飞剑飓风，将战天包裹，每一次，都有上万道剑气同时发起攻击，让战天暂时无法脱身。

    林素素深吸口气，方圆万里内的灵气被她吸收一空，神魂上的伤势，眨眼间已经恢复。

    她不光肉身强悍无比，堪比八阶上品法器，力量更是无穷！这也是她敢和战天对拼纯力量的原因。

    御龙天经太全面了，神魂、肉身、法术，都是第一，她又身具紫金神龙血脉，在各个方面的加成更大。

    她不光法力近乎无穷无尽，肉身的强度与力量，同样无人能比！

    在恢复速度方面，她现在几乎可以做到瞬间恢复伤势，光是这一点，就已经立于不败之地！

    心念一动，御龙剑气忽然消散，战天浑身已经化成金色，身上怒气已经压过战意，他双目已然恢复，身上煞气弥漫，盯着林素素，眼中仿佛有两头凶兽扑出！

    林素素皱眉，之前战天身后就隐约有凶兽的影子，只是不太清楚，现在战天法力运转到极致，身子再度暴增一倍，看样子是使用了秘术，所以，那凶兽的模样清晰了不少。

    “白虎？”

    林素素心中了然。

    白虎，主杀伐，对应的正是庚金之力！

    战天修炼的正是与白虎有关的功法，看样子，他还得到了白虎的血脉，就是不知道，得到的有多少，而从他所展露的实力和白虎的气息来看，应该并不多。

    然而，但凡与神兽有关，即使只有一部分，也足够修士受益无穷，怪不得战天名字张狂，性格也跋扈，除了他的本性之外，与功法也脱不开关系。

    战天杀意如森，双目之中，金色火焰熊熊燃烧，在他身后，一头白虎幻影，越加清晰，它身高数丈，身子健美，脚踩虚空，一双虎目，冰冷无情，好似高高在上的君主，俯视之间，尽是漠然。

    他使用了秘术，身上法力泄露出来，都带着肃杀萧瑟之意。

    林素素身子一纵，出现在万里之外。

    “想跑？”

    战天眼神一冷，看向了远处的太真宗，本想先毁掉太真宗，忽然一缕剑气自耳边传来，将他的脸划出一道血痕！

    疼痛传来，剑气在快速破坏着他脸上的肌肉，战天大怒，背后生翅，一个振翅，也到了万里之外！

    林素素在前方漫步，一步一万里，战天怒吼阵阵：“滚过来受死！”

    “匹夫之勇。”

    林素素在前方摇头，声音却很清楚的传入到战天耳中：“真不知道你怎么修炼到这个境界的，一点脑子都没有，连头低阶妖兽都不如。”

    “找死！”

    战天身上被火焰覆盖，他的法力已经达到极限，所过之处，天空炙热，一片金黄，而大地之上，一片火海！

    眼见到无论他怎么飞驰，林素素始终在他前方百里之处，战天知道再拖下去，自己的秘术时间就要到了。

    “鼠辈！”

    战天大喝：“你若是怕了，跪下来求饶，我可以饶你一命！”

    “本座还可以大方一次，收你为奴婢，传授你一些秘法，让你受益无穷！”

    林素素忽然停了下来，战天一喜，喝道：“既然已经停下，还不跪下！”

    “我看你得到的是蠢猪的血脉与传承，否则你的脑子怎么会比猪还蠢。”

    林素素转身，神色并没有什么变化。

    战天的激将法根本没用，她不过是想远离一些，免得牵连到太真宗。那里已经破坏的很严重，再继续下去，地脉就无法恢复了。

    “跪下！”

    战天上前一步，身后白虎怒吼，凛冽之气，猛然冲出！

    林素素素手一拍，一只大手，遮天蔽日！

    “好胆！”

    战天怒极，林素素太不把她放在眼里了！

    “你的本事，若是有你嘴巴半成的实力就好了。”林素素淡淡说着，伸手微微一抓，战天的前后下方，像是出现了一个牢笼，将他的身子困住。

    战天身子一抖，脑后冲出一柄金斧，横空一劈，将四周法术劈得粉碎。金锤挥舞，将那只巨掌轰碎！

    轰！

    一声炸响，巨掌化作无数紫金剑气，倾天洒下！

    咔擦！

    凭空一道闪电，划过苍穹，直落在正在舞动的金锤之上！

    原本抵挡剑气的战天身子一僵，浑身开始发出噼里啪啦的声音。他浑身都在冒着雷电，电蛇游动，紫金色的光芒，压制住了战天身上的金光。

    战天在抽搐，头发都焦了，在冒着烟，身上的法衣已经彻底碎裂，露出身上金黄的法甲。

    不过，法甲之上，也有雷蛇肆虐，在不断的冲入法甲之中，没入他的肉身之上。

    轰隆隆！

    天空风云突变，雷云滚滚而来！

    “尔敢！”

    战天喷出一口法力，吹散身上已经减弱很多的雷蛇，浑身毛发炸起，又羞又怒，几乎暴跳如雷！

    但是他很快就开始惊骇起来，元神在发出预警！

    那紫金色的云层，密密麻麻，遮蔽了方圆十万里的高空，大地一片紫金，看上去有些尊贵之意。

    他看到了云层之中，雷蛇无数，在云层之中闪烁，让他心惊肉跳！

    一方大印从他身后升起，化作丈大，漂浮在头顶，将他护住。

    大印左右两边各有一头虎状妖兽，四方雕刻古老文字，那是一种古妖文，散发着诡异的气息。

    哗啦啦！

    紫霄神雷，倾盆而下！

    电蛇狂舞，光芒万道，将大印淹没。

    大印垂下一道护罩，将战天牢牢护住，任由电蛇疯涌，一时间也无法突破护罩，攻击到战天。

    战天脸上露出一抹得意，但是很快，一根长鞭，重重拍在那方大印之上，将它轰飞了出去！

    “你……”

    战天瞬间被电蛇淹没！

    林素素心念一动，无数电蛇，凝聚出一道万丈粗的可怕神雷出来！

    “啊啊啊！”

    战天在痛呼，紫霄神雷，对肉身的破坏性太强了，战天的肉身再强，在紫霄神雷面前，也无法支撑太久。

    很快，他的身上开始溢出鲜血来。

    雷蛇撕裂了他的肉身，进入他的身体，开始快速破坏他的每一块肌肉，冲向他的五脏六腑，元婴神魂之中！

    “滚开！”

    战天怒吼，身上气势暴涨，身上开始念动古老的语言，林素素听不懂，但是感觉有一种诡异古老强大的气息在复苏。

    被百灵鞭缠绕的大印开始挣扎起来，雕刻的妖文活了过来，开始散发光芒。随后妖文齐齐一闪，分别没入两只虎形妖兽体内！

    吼吼！

    两声巨吼，两头白虎从大印上跳了出来，冲向了雷蛇群中。

    一头在怒吼，声波喷出，将雷蛇冲散，另外一头，没入战天的体内，让他身上气势再度一涨！

    第一头也冲了过来，要冲入战天体内！

    此时，神雷像是穿破了空间，要毁天灭地一般狠狠落在那头还未冲入战天体内的白虎身上。

    滚滚气流，朝着四方狂涌，刹那间，飞沙走石，天昏地暗！

    那头白虎，消散在天空之上，原本空无一物的大印上，再度出现了一头虎形妖兽，然而，那头妖兽的身上已经布满了裂纹！

    战天的喉咙之声，发出虎啸之声，声音低沉，带着无尽怒火。

    他的眸子，也变成了虎目，冷冽无情，眉宇间，一道诡异的妖文，缓缓浮现！

