    “我这是在看决赛吗？”莱昂凯对着直播间的观众说道。

    “这两人的水准有点夸张啊，这一波双方的博弈苏醒是输掉了，但这主要是因为他没有抓住zywoo的一个习惯，他不知道zywoo会这么打，而且预料地这么准。”

    “这法国天才少年有点恐怖啊。”

    NAVI整体的士气有点消沉，毕竟突然被人这么连续将前期的优势给追了回来，心里自然是有种落差感。

    “我们还是小看了他们。”电子哥也没了玩闹的心态。

    “打紧凑一点吧，这把我们就先ECO自由发挥，下把打长枪我们还是主动一点，刚才那局问题主要在于zywoo打得太好了，我们上一回合的思路还是没问题的。”nafany指挥队伍走向的同时也不往给予鼓励。

    苏醒等人点了点头，配上点道具，拿着自己想用的手枪就出发。

    这一回合NAVI就没有按照平常那样的212站位开打了，而是选择了一个113的站位，让火男独自去B点跳着看，如果有人的话，如果对方rushB区的话，那么NAVI就会视情况要不要接这个回防。

    这个时候NAVI的经济不好这一点小蜜蜂是知道的。

    如果是天梯的话，土匪一般可能已经抱团准备中路夹B了。

    但是这是职业联赛，小蜜蜂在不知道NAVI的信息情况下，不可能就这么莽撞地打一波rush。

    他们现在是优势，如果被NAVI赌点赌对了，万一一个发挥不好，可能就会酿成大祸。

    在NAVI赌点的情况下，就算他们冲进去拿下了B区，也很大概率会因此掉好几把长枪，那样就得不偿失了。

    所以他们还是需要在前期打地图控制，慢慢来拿NAVI的人员分布信息。

    小蜜蜂第二时间在B区给了一整套道具，给NAVI的队员们施加一点压力，想要逼迫NAVI多放带点人到B区进行防守。

    可是他们这一回合完全将B放养了，就看火男的发挥。

    在没有见包的情况下，他们就算知道了B区给了一套道具，也不会轻易地进行转点。

    “这双方打得都非常的谨慎，小蜜蜂没有因为自己是长枪就莽撞地往一边打，而是小心地拿着NAVI的信息，可是这一回合的NAVI简直就是徐庶进曹营--一言不发！”

    “小蜜蜂整了半天都没半点有用的信息，现在时间只剩下不到30秒，小蜜蜂4个人集中在拱门下，看来是想要来一波拱门提A了。”

    苏醒丢的那颗拱门烟雾逐渐散去，电子哥在跳台面壁等待就绪。

    随着苏醒手中最后一颗闪光的在拱门里爆开。

    电子哥横拉出来看拱门。

    但zywoo却已经到了拱门近点贴墙，没有被苏醒的闪光给影响，反而是抓到了电子哥的侧身，一枪头将电子哥击杀。

    而在短箱的苏醒也并不是就光看着不干活。

    在自己的闪光出手之后，苏醒选择主动peek看拱门。

    虽然闪光没有白到近点的zywoo，却将拱门里的shox给全白。

    苏醒沙鹰迅速定位。

    砰！

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了shox

    拿到了一个击杀的苏醒赶紧退回短箱，躲避zywoo的追击。

    zywoo看苏醒回去了，听到了VIP的脚步赶紧来看VIP，可是他万万没有想到苏醒会进行二次peek。

    赶紧定位回来扫苏醒，可是沙鹰的子弹狠狠地敲在了他的头盔上，迸溅出灿烂的火花。

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了zywoo

    “电光火石之间发生了什么！”莱昂凯只听见官方直播间推流里响起了巨大的欢呼声。

    没有过多思考，他赶紧继续解说：“苏醒用沙鹰在拱门打了两个头，瞬间减缓了一下对方的进攻压力，S1mple在VIP出口架着一个过点，有人会搜这个点位吗？”

    “小蜜蜂直接给了烟，这让S1mple有点没有办法了，火男也在赶来的路上，时间不多，NAVI他们能拖住这20秒吗？”

    苏醒打掉了zywoo之后赶紧自己手感有点爆棚，拉出去又peek了一次，但这次却并没有打到头，反而让自己被打成了残血，赶紧退了回来。

    “对面拱门有两个，还有一个不知道，你们注意一下！”苏醒一边说着一边思考要不要再Peek出去，不然这中距离那不到击杀，等到剩下几名土匪推到近点他们就没得打了。

    可没有等苏醒考虑清楚，一颗火就向着短箱飞来，苏醒赶紧推向死点。

    这里暂时是安全的。

    NBK从跳台上小心进行侦查，他们手中的伤害性道具也没有，现在只能找苏醒几人进行拼抢了。

    可是下一秒，NBK就听到了头盔发出一声巨响！

    现场的人们已经快要疯了！今天这NAVI和小蜜蜂到底是什么仇，什么怨！

    两边的明星选手在疯狂发挥！今天这场比赛的精彩程度已经可以不下决赛了。

    两边选手们打出的精彩高光已经预定了这周Major的击杀TOP榜单了！

    苏醒深呼吸，让自己的情绪平静下来，只有冷静之下自己才能打出更好的发挥，他深知这一点。

    平稳的呼吸让苏醒心绪慢慢平静，大脑开始飞速运转了起来，脑海中开始带入对方的视角，思考对方最后一人可能在位置。

    有一个他已经确定了在拱门那一侧，但另外一人一直没有信息的，所以得格外的小心。

    “nafany你能帮我架着A1吗？”苏醒迅速说道。

    “可以！我帮你看好。”nafany听到了苏醒的要求之后立马从二楼下来到了A1近点，架着一个头皮位。

    而苏醒等待短箱火熄灭之后，从短箱右侧peek了出去。

    虽然他可以等待队友到来帮他打交叉火力，但是现在他手感爆棚，此刻的他就是一个战神！

    “残血的苏醒还要peek，但是他真的有机会吗？卧槽！又是一枪爆头！rpk毫无还手之力，这家伙就是强锁啊！”莱昂凯已经不知道今天他震惊多少回了，实在是双方选手们都太离谱了。

    如果让他形容的话，那就是这场比赛里，现在苏醒和zywoo已经进入到了像黑子的篮球里面那种‘zone’状态了。

    完全是非人式的发挥。

    “苏醒在短箱像个战神，小蜜蜂4人真的就像4只小蜜蜂，被苏醒一个人一把沙鹰给统统杀完了，ALEX从A1姗姗来迟，nafany架了一个头皮位，想要抓一枪的机会，但是ALEX反应很快一枪头带走nafany，现在A包点只剩下苏醒一个人了，他已经拿到四杀了，有没有五杀？”

    “精准的一枪定位，ALEX也被击溃，这就是苏醒，这就是今年的TOP1，抱歉我现在有点词穷，我形容不了他了，但是你们可以从我直播间听到现场的观众声音，他们都已经疯了！”

    “六颗沙鹰五颗头，他甚至连一个弹夹都没用完！”

