
和尚本来和和气气，一听到叶凡提到万叶菩提树，态度立变，甚至用“血妄之灾”警告叶凡，足以说明他知道万叶菩提树的事。

但现在，和尚已进寺庙，庙门紧闭，怎么办？

蓝蕊三人花了一个多月才找到这里，难道空手回去？

叶凡心有不甘，上前敲门，想再和寺庙内的人沟通一下，可无论他怎么敲，里面都没有回应。

明显是把几人拒之门外了。

叶凡心中一阵郁闷，恨不得一脚踹开庙门，可一想起身为域境的鬼面尊者连第二层戒律堂都不敢闯……哪敢造次啊。

无奈，看来只能回去了，等以后实力彪悍时，再来闯戒律堂，再来寻找机会。

四人往回走。

走完大道时，叶凡豁然发现一件事，两只血鸦王不见了。

它们本是在空中盘旋，但现在不见影子。

叶凡心中一紧，忙敞开嗓子喊了几声：“大丫，小丫”。

搁平常，血鸦王只要在附近，立即会像闪电一样飞过来，可现在，没有动静。

叶凡心中不由得有些忐忑不安，两只血鸦王可是他的宝啊，若是没了，那就亏大发了。

回头一想，刚才没有人攻击血鸦王，应该是血鸦王自己飞走了，但平常，血鸦王都是跟在叶凡身边，没有叶凡的指示，它们不会飞走……

不对劲，又想不明白。

只好在原地等。

每过几分钟，叶凡就吼一嗓子，但一直不见血鸦王踪影。

这让叶凡越来越不安。

10分钟，15分钟……

快20分钟时，半空的迷雾中忽然传来“呱呱”啼叫声。

叶凡听出是血鸦王的叫声，忙叫了两声：大丫，小丫。

只见两道红色的影子从远处的迷雾中钻出来，快如脱弦之箭，几个眨眼，落到叶凡肩上。

叶凡悬着的心落回胸腔，侧头一看，咦！

血鸦王嘴里叼着一颗白中透红的小果子，另一只血鸦王嘴里也含着一颗。

它俩眼里满是雀跃，正晃着脑袋让叶凡拿。

叶凡心中一喜，想起上次在血鸦寨受伤的时候，血鸦王就叼来了好些天地灵药，这两颗果子莫非也是！？

叶凡忙取到手里，随即递给蓝蕊：“快看看，是不是天地灵药。”

蓝蕊接过，仔细看了看，忽然惊讶道：“不会是娑箩果吧！？”

“什么娑箩果？”

蓝蕊没有回答，用指尖轻轻在果子上划开一道小口子，挤出一点汁液，指尖揉搓了一下，放到鼻子下闻了闻，再轻舔了一口。

“啊，真是娑箩果。”

蓝蕊满脸惊喜，连忙把两颗果子塞到叶凡手里，催促道：

“快嚼碎吞下去。”

叶凡没有照做，问道：“有什么功效？”

“可以改善肌肉组织的韧性，提升肌肉的爆发力，但娑箩果有个特点，一旦从枝头摘下来以后，功效会逐渐流失，所以，刚摘下来的时候，功效是最好的，时间越久，功效越弱。”

叶凡忙把娑箩果塞到万泽和肖夜手里：“快吃了。”

“老大……”

“少废话，先吃了再说，就你们这点修为，再不赶紧提升，我都要甩出几里路了。”

万泽和肖夜没再多说，说多了就是矫情，依三人的交情，都可生死相托，自然也都明白叶凡的心意。

忙塞进嘴里，依蓝蕊刚说的，嚼碎以后，吞进了肚子里。

“赶紧催动功法吸收。”蓝蕊又说道。

万泽和肖夜立即盘腿静坐，各自捏着手诀，运行功法。

十多分钟后，两人相继睁开眼睛。

叶凡忙问道：“怎么样？”

“好牛叉，感觉像喝了兴奋剂一样，浑身有使不完的力。”肖夜惊喜应道。

“你呢？”叶凡望向万泽。

万泽邪魅一笑，身形忽然一闪，一拳轰向叶凡。

叶凡始料不及，但体内功法骤行运转，直接催动秘境，身体立即扭出一个诡异的弧度，堪堪躲过万泽一击。

跳到一边后，他惊讶盯着已经收手的万泽，怪叫道：

“尼玛，可以啊，速度快了半分。”

万泽眉头都快笑得了额头顶，嘿嘿坏笑道：“确实，力道也长了半分。”

叶凡不知道说什么好了，远没料到娑箩果的效果这么逆天。

可别小看了这半分，像平常若是依靠修炼提升，没两三个月做不到，越是往后越难提升。

“这下要赚大了，大丫，小丫，哪里弄来的，快带我去。”

叶凡连忙跟血鸦王一阵比划。

两只血鸦王会意，震翅飞到空中，引着叶凡几人往南边的山壁走。

四人攀着山壁往上爬，爬了二十多分钟才到山壁顶，又走了十多分钟，进了一条狭长的峡道。

快走完峡道时，两只血鸦王落到了叶凡肩上，凑到叶凡耳边轻轻呱叫着。

叶凡忙对其他三人说道：“有危险，小心点。”

四人放慢速度，小心翼翼的往前走。

出了峡道，视线一宽，看清了峡谷内的情况。

只见两百多米外有一湖泊，约有两个足球场那么大，湖泊的正中间有一座小岛，小岛与岸边有一条窄长的小路。

而在小岛上，有一颗满树都是白色树叶的大树。

几人的视线落在这颗大树上。

“那就是娑箩树。”蓝蕊惊喜指着这颗树道。

叶凡三人都猜到了，但问题是……岸边好多白毛猴子。

就是先前攻击过四人的那种猴子，没细数，绝对有三四十只。

“我明白了，这些猴子肯定是吃过娑箩果，难怪这么变态。”叶凡无语道。

“那怎么办？”

依四人的实力，不可能干得过这些白毛猴子，如果真打起来，甚么会全军覆没。

“猴子拿大丫小丫没办法，让大丫小丫再去啄几颗来。”

叶凡当即让大丫小丫行动。

但大丫小丫没有动，而是在叶凡耳边轻呱个不停。

蛋痛啊，叶凡不知道它们要表达什么意思，但明白，大丫小丫不去，肯定有原因。

可到底是什么原因？

先前它们是怎么弄到娑箩果的！？

正头大时，岸边的那些猴子忽然有动静了，全聚到了一堆，呲呲怪叫着。

这是什么情况！？

四人满脸问号，有意思的是，两只血鸦王这时欣喜的在叶凡肩膀上跳来跳去。

看着它俩的反应，叶凡更是摸不着北了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544502"  chaptername="第631章  娑箩果">加入书签</a>
</div>
