
　　“终于还是忍不住了吗？”

　　江长空冷笑，天庭肯定有人想对付他。

　　他将那些神仙之子打入天牢，他们肯定不会罢休。

　　只是，他那时得了天帝赏赐，这些人不敢乱动。

　　现在过了半个多月，这些人终于忍不住了。

　　这些时日，他秉公职守，按天条办事，却再无丝毫奖励。

　　一些人觉得，天帝已经忘了他，可以下手了。

　　第一步，也是东海，等他离开后，就让这些妖王对东海下手。

　　现在东海小龙王，天仙都不是，很容易对付。

　　破坏他苦心统一的东海，让他的努力付诸流水。

　　如果真让他们成功了，天帝肯定会惩罚他，不管是谁做的，他没守护好东海，肯定有麻烦。

　　但他们，要是让天帝查出来，估计会灭了他们全家。

　　这是在阻挡天帝获取天之力，阻挡他一统仙界！

　　至于后面，那些天兵打算怎么做，这妖王不知道。

　　江长空思索片刻，弄死了人仙妖王。

　　想了想，他继续取出天书，多半拍成渣，剩下的一点，留着到时给天庭。

　　现在东海一统，周边渔村都治理了，天帝肯定会再次想起他。

　　那就，继续装一段时间。

　　对了，再装一波苦肉计，比如，一场大战，自己受创之类的，彰显一下自己的忠心。

　　至于那些人的算计，三大仙宗，江长空觉得，自己可以玩一下。

　　他手里，还捏着这一张王牌！

　　取出天书，没有感应，附近没有天庭人员。

　　御空而上，江长空来到山脉上空，金光璀璨，辐散数万米。

　　吼

　　一声声吼啸响彻，妖气冲天，浓郁的妖气，让天空都昏暗起来。

　　沉闷的压抑感传来，妖气成云，遮蔽金光。

　　“来妖族放肆，你好大的胆子。”

　　阴冷的声音传来，一位位妖王，踏出洞府，在黑云中若隐若现。

　　“天庭巡察使在此，尔等妖族余孽，还不臣服天庭？”

　　江长空冷声道，这群妖王里面，最强的也只是天仙。

　　至于神仙，以后有机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“狗屁巡察使，既然敢来，那就成全你。”

　　一位天仙妖王狞笑着：“吃了他。”

　　“杀。”

　　一位位妖王，带着如墨云层，杀向江长空。

　　哗啦啦

　　天书翻动，记录这一幕。

　　江长空目光看向这些妖王，三品长枪横扫而出。

　　轰

　　混沌神力落下，一位位人仙妖王炸裂，化为血雾，精气神提取。

　　江长空好似回到了当初，刚穿越来的时候，杀星魔一样。

　　打爆他们，提取精气神！

　　“你是天仙顶峰？”

　　一位妖王横飞出去，妖血洒落虚空。

　　江长空提抢踏空，横扫妖王：“既然在天庭统治之地，不臣服，唯有死！”

　　气浪席卷，混沌神力所过之处，无任何妖王，能无损接他一招。

　　“快逃，他是天庭上将军。”

　　一位天仙妖王转身便逃，再也不敢和江长空交手。

　　天庭上将军，天仙顶峰修为，三品顶尖仙甲和仙器，修炼的是上等仙经。

　　而他们这些妖王，差不多都是中等的。

　　功法，装备，这些加起来，足够碾压他们。

　　更何况，江长空的实力，不是一般的妖王能比。

　　江长空杀戮群妖，看着四散的妖王，提枪追赶而去。

　　混沌神力落下，江长空留下分身，去搜刮他们的资源，本体追赶而去。

　　既然天庭现在有些靠不住，只能自己来了。

　　一枪落下，了结一只天仙妖王，再去追赶其余妖王。

　　金光照破昏沉妖气，天空为之清明，江长空快速追杀。

　　轰

　　前方突然传来剑光，两道光芒破空而来，挡住江长空去路。

　　“何人干扰天庭大事？”江长空顿住身子，冷声道。

　　目光却是看向两人后方，停留在虚空的两道身影，玉雪，紫兰两位仙子。

　　“天庭的人？就算你是天庭的人，也不能在此放肆。”

　　两道光芒化为人影，两位青年天仙，实力都是天仙顶峰。

　　江长空目光淡漠：“你们是何人？胆敢阻挠本巡察办事，你们可知，已经违反了天条？”

　　“少拿话唬我，我们乃是玄云仙宗，神剑仙宗弟子，这里是我们的地盘。

　　这里的群妖，都是我们的猎物，你们天庭管不到这里来！”

　　两位青年天仙冷声道：“将你杀的妖王，全部交出来，此事就算了。”

　　“我看还是算了吧。”紫光闪耀，两位仙子到来，轻声道。

　　“三大仙宗，盘踞这里多年，这里确实是他们的后山。”玉雪解释了一句。

　　两位青年昂头道：“我们也不为难你，将妖王尸体，交出来吧。”

　　江长空抬起长枪，指了指天空：“上面是什么？”

　　“上面？天空？什么都没有。”四人微微一愣，全都不解，他这是什么意思。

　　“上面是天庭，这里是天庭统治之地，不是所谓的三大仙宗！”

　　江长空冷哼一声，混沌神力灌入金色长枪，横扫两位青年天仙。

　　两道金光闪耀，抵挡枪芒，轰然一声，两道身形同时横飞出去。

　　“你这人，怎么说动手就动手。”紫兰仙子怒道。

　　之前和江长空在一起一段时间，印象还有所改观，现在，因为这一枪，又打没了。

　　“本巡察，职责在身，二位仙子切莫自误。”

　　江长空冷哼一声，周身绽放金光，长枪刺破虚空，分化两道枪芒。

　　两位天仙神色一沉，一道金色剑光迸射而出。

　　另一人，身形缥缈，捉摸不定，宛如鬼魅。

　　江长空冷笑一声，混沌金身开启！

　　“别打了，都是朋友。”玉雪连忙劝道，江长空开启混沌金身，这是要动真格的了。

　　两位天仙顶峰，绝对顶不住！

　　“本巡察没有朋友！”

　　江长空冷哼一声，混沌神力灌入长枪，镇杀两位天仙。

　　一股压制之力传出，缥缈身法，顿时受制。

　　枪芒所过之处，太极特性，包容对方仙力，转化为自身混沌神力。

　　轰隆隆

　　三品顶尖仙器长枪落下，两位顶峰天仙，血洒高空。

　　“你再这样，我们真动手了。”紫兰仙子气道。

　　“那本巡察，只能再将你，打入天牢。”

　　江长空冷视了她一眼，强势杀向两位顶峰天仙。

　　紫兰仙子越发生气：“被贬了还这么嚣张。”

　　玉雪仙子蹙了蹙眉，她也想不明白，为什么被贬下界了，江长空还这么嚣张。

　　“本巡察只是按照天条办事。”

　　江长空再次解释了一句，要不是看在她们身份不凡的份上，他都懒得搭理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百零六章：被贬了还这么嚣张（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 