
　　“你是说他那个师父？李淳风？”

　　听到仙帝的传音，仙帝殿内，这位仙帝嘴角肌肉明显抽搐了一下。

　　显然，这个名字，给他还有不小的震撼。

　　能从地球直接肉身成圣者，在仙界同样是很强的存在。只不过他与世无争，与他们更没有利益交集，也就相互井水不犯河水，互不侵犯。

　　而那位李淳风，在仙界虽然不经常露面，但名声却是威震仙界，纵然是身为仙帝的他，也没有绝对把握可以战胜对方。

　　“你怕了？”

　　下方，那位仙帝的声音再度传来。

　　“哼！我会怕？你恐怕忘了仙界是谁的天下了。”

　　这仙帝被激了一下，顿时开口说道。

　　确实，如果找李淳风，是最容易解决沈玄的方法。

　　李淳风擅长先天演卦，其卦术之强，可算三界任意事。如果对方想泄密，对他来说并不难。同样，如果李淳风想算出沈玄的下落，同样易如反掌。

　　“交给我，你在那里继续查。”

　　这仙帝眼中露出一丝狠色，而后整个人化为一抹流光消失在天际。

　　……

　　鬼界，地府，阎王殿。

　　马面的身体缓缓在阎王殿内现出身来。

　　“你干什么去了？”

　　这时，一方勾魂使者见马面出现，对其顿时问道。如今战事吃紧，马面竟然还消失了。

　　“使者大人，我刚才有要事处理。”

　　马面赶忙说道，五方勾魂使者，其地位比起黑白无常还要高一些。

　　黑白无常的上司是阎王。而五方勾魂使者的上司是五方鬼帝，这五方鬼帝地位之高，在鬼界可是仅次于地藏王菩萨的。

　　“有何要事还有现在重要，赶紧加入。”

　　勾魂使者对着马面说道，多一个人加入，就能让他们轻松一点。被他们关押的恶灵，没想到如今释放出来，竟然会有这么强的攻击。

　　“他在接我。”

　　这时，沈玄的声音徐徐传了出来，听到这声音，五方勾魂使者全部一愣。而后齐刷刷的看向声音传来的方向。

　　随后，沈玄整个人缓缓现出身来，就那样稳稳的站在阎王殿的大殿之内。

　　“你是？”

　　其中一位勾魂使者看向沈玄，脸上露出一丝疑惑。

　　“怎么？不认识了？”

　　沈玄看着这五人，冷笑一声说道。

　　“九！九！九！”

　　其中一位使者嘴里一直连说了三个九，还是没能说出沈玄的名字。

　　“九劫散仙大人！”

　　另一位使者开口说道，眼中充满了喜色。

　　“还算我没白疼你小子。”

　　沈玄看着这说出自己名字的使者，哈哈大笑了一声说道。

　　算起来，他和这几位使者还颇有渊源。

　　当年的沈玄，曾多次进入地府。除了和轮转王喝酒论英雄之外，剩下的就是找五方鬼帝坑蒙拐骗点宝贝。而五方使者是鬼帝下属，时间长了，沈玄还偶尔会赐给他们点宝贝。

　　所以，沈玄在听到五方勾魂使者在这里时，二话不说让马面把自己送过来。

　　至于暴露身份，这点他完全不用担心。这五个孩子，别的不说，忠心没得说。

　　“大人，请恕我等无礼，无法行礼。”

　　勾魂使者对着沈玄说道，很是不好意思。

　　“你们的情况我都听马面说了，你们做的是对的，等到轮转王到来，那邪灵自然无法伏法。”

　　“可是，那邪灵已经掌握我等能量，恐怕很难坚持三十天。”

　　鬼界之内，最怕的就是被人掌握能量属性，一旦了解清楚，就会同化鬼气，届时，所谓的能量也就没用了。而五方使者也均看出沈玄现在的实力有限，都没有说让沈玄帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们安心守在这，有我在这，那邪灵做不成事。”

　　沈玄直接坐在了阎王殿的阎王宝座上，很是信心满满。

　　“前辈，那邪灵在地底魔窟早已熟知这里的一切，而且，一旦被他掌握能量，很快便可同化，我就是被他打伤的，你确定可以对抗他？”

　　这时，在一旁养伤恢复的崔府君此时对沈玄说道。他看到沈玄出现，一开始还高兴一番。但随后看到沈玄现有的实力，顿时就摇了摇头。来这里，无非是送死罢了。

　　沈玄在西昆仑和三位仙帝大战，使得三界震荡，地府内但凡有点地位的人，都对此事知道一二。

　　“老崔，别说话，你根基都被击垮了，还是安心在这修养吧。”

　　沈玄看了一眼一旁的崔判官，笑着说道。至于那邪灵，他好像完全不担心似的。

　　现在，就是一个字，那就是：等。

　　等到邪灵出来同化五方勾魂使者，届时沈玄自然会让他知道花儿为什么会这么红。

　　而在人界，鬼岛上。

　　在经历了混元大罗仪照射的光照后，很快这里便恢复了正常的生活。

　　沈小妹和沈炼两位一直跟在学院圣人身边学习，一直没有回魏宽的住所。

　　而魏承业和任笑天等人，在得知沈玄暂时无恙之后，所幸安心在这里修炼起来。

　　尝过内院修炼室的鬼气修炼好处后，几人几乎是天天都去里面修炼，修为速度也是进境飞快，每天都有明显的增长。

　　就这样，一直过去了大半个月。

　　一切回归正常，安心修炼。

　　相比于外界的安静，在鬼界地府，却又是另外一番景象。

　　沈玄此时在阎王殿后方屋内，沈玄和轮转王正相视而坐，面前有着一副棋局，两人你一子我一子的下着棋。

　　“老薛，你又输了。”

　　沈玄将手中白子落在了棋盘上，顿时对黑子形成围剿之势。

　　“沈兄棋艺高超，兄弟佩服。”

　　这位老薛，便是地府阎王殿内真正的掌权者，十殿阎王：转轮王薛礼。不过，目前的他，只是一具分身。真身正在全力往这边赶来。

　　“老薛，你这分身要是和那邪灵对战，能坚持多久？”

　　沈玄对其问道。

　　“不好说，最少坚持一刻钟吧！不过，一旦战败，那邪灵可能会吞噬我的分身，实力大涨，届时将很难应对。”

　　薛礼想了一下说道，这也是为什么他压根不出面的原因。

　　“了解，放心吧，我肯定会撑到你来。”

　　沈玄点了点头说道。

　　“对了，若是实在扛不住，就将阎王殿下方的东西毁掉，否则让他拥有，对鬼界是一场浩劫。”

　　薛礼再次提醒着说道。

　　“放心，你安心赶来便是，来咱们再下一盘。”

　　就在沈玄打算和薛礼再下一盘棋的时候，整个阎王殿顿时震颤了起来。

　　“薛礼老儿，出来受死。”

　　紧跟着，一道声音传入这里。

　　那邪灵在隐藏了大半个月之久后，如今终于出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第289章 在场诸位都是晚辈免费阅读。https://xs.23sk.com 