    不然的话，根本就无法解释日军的异常进攻。

    旅长想了大半天，觉得肯定是这样。

    几百匹军马啊！

    这可不是小数儿。

    一个骑兵营，那战斗力可是非常可观的。

    指挥的好，那比一个步兵团杀伤力可强多了。

    出了这么大彪事儿，鬼子不可能不调查。

    在万家镇一带，有能力突袭万家镇的，就只有八路军和晋绥军。

    八路军刚刚从日军的包围圈里突围出来，损失惨重。

    在日军看来，肯定已经没有什么战斗力了。

    所以他们就把目光，放在了晋绥军身上。

    这个三五八团，是躺枪了！

    一定是这样！

    这个逻辑，简直完美。

    旅长把自己的想法给总部汇报了一下，和总部的猜测不谋而合。

    看来这鬼子，脑瓜子也不也怎么样啊！

    这次李云龙说他搞到了两辆鬼子坦克，听的旅长忍不住倒吸了一口凉气。

    李云龙这几天，折腾的可够猛的。

    旅长转动了一下眼睛，咂摸了两下嘴儿，觉得里面有问题。

    他对李云龙太了解了，那从来不做赔本的买卖。

    这次居然主动把战利品上缴，这真是太阳打西边出来了。

    这李云龙，是不是又想从他这里顺什么东西呢？

    旅长拿着电话：“李云龙，你少给我整那有的没的。

    你以为那鬼子的坦克，是你李云龙的啊！想弄就弄。

    那可是坦克！

    别说你的独立团，就是咱们旅，到现在也没有缴获过鬼子的坦克。

    你要是真给我弄过来两辆坦克，老子请你喝酒！”

    吹呗！

    论吹牛，我这个大旅长，还比不过你李云龙？

    电话那头的李云龙根本不接招。

    喝酒？

    嘿嘿，你旅长的酒可不怎么样，和咱老李的地瓜烧儿差远了。

    再说了，旅长的酒量根本就不行。

    最多半瓶儿，那就倒了。

    连马都骑不成。

    喝他喝，根本就不过瘾。

    而且，我这可是两辆坦克，还外加一辆卡车。

    就换半瓶酒，这种亏本的买卖可不干。

    “嘿嘿，旅长，酒就不喝了，您还不知道我吗？很少喝酒。

    咱老李可是团长，可不兴带头违反纪律。”

    李云龙打着哈哈。

    听的旅长满脸黑线。

    卧槽！

    李云龙啊李云龙，这话从你嘴里说出来，你都不觉得心痛吗？

    你还很少喝酒？

    我这手底下十多个团长，就数你李云龙酒瘾最大。

    “李云龙，少给我打哈哈。我问你，你真的搞到了两辆鬼子坦克？”

    旅长语气严肃了不少。

    如果真的是两辆坦克，那这可是大事儿。

    他必须得上报总部的。

    缴获鬼子的坦克，这还是他们头一次。

    上次鬼子围剿，整个山西的八路军，损失很大。

    总部让总结经验教训。

    同时对日军的作战方式和风格，进行总结，找出对付日军的办法。

    特别是如何对付日军的坦克，对他们八路军来说，是一个大难题。

    别看鬼子的坦克个头小，但是那也是铁皮疙瘩，子弹打到上面，根本就没有用。

    那种豆丁坦克相对来说要容易一点儿，使用重机枪是可以把钢板给打穿的。

    但是他们八路军的重机枪太少了。

    一个团也没有几挺。

    有的团别说重机枪了，就是轻机枪，那掰着指头都数的过来。

    这样的情况下，对付日军的坦克，十分困难。

    而且很多战士，对鬼子的坦克都有一点害怕。

    很多人甚至都有心理阴影了。

    这也是没有办法。

    装备不行啊。

    李云龙缴获两辆鬼子的坦克，这可是给他们部队树立了一个榜样。

    看到没？

    鬼子的坦克，也就这个逼样，没什么了不起的。

    就是一个大铁疙瘩而已。

    你看人家独立团，缴获了两辆。

    所以说，鬼子的坦克，也不是没有办法对付。

    最重要的是，有了这两辆坦克，他们就可以知道坦克最薄弱的地方是哪里。

    可以有针对性的改进作战方式。

    这对减少部队伤亡，是很重要的。

    最重要的是，有了这两辆坦克，他们完全可以培养自己的坦克兵。

    咱们八路军，也要发展。

    这打仗，不能总靠着几杆破枪吧？

    以后缴获的坦克多了，我们也要组建自己的坦克营，甚至是坦克团！

    虽然说目前来看很困难，但是这组建坦克兵学校的事儿，总部正在考虑。

    毕竟这人才培养起来，可是很需要时间的。

    多了不敢说，一个合格的坦克兵，起码也得大几个月才能培养出来。

    现在搞，并不早。

    正发愁没坦克呢，李云龙这里就要给送过来。

    这才是一个优秀的指挥官呀！

    李云龙拍着胸脯子保证：“旅长啊，你还不知道我李云龙吗？

    从不说瞎话。

    昨天我二营营长张大彪，和他手底下的一个班长张雷，还有另外两个战士，突然就从鬼子那里给我搞了两辆坦克过来。

    你说气人不气人？

    我拦都拦不住哇！

    我想着旅部现在挺困难，就觉得还是给旅长送过去比较合适。

    当然了，旅长啊，这毕竟是咱们独立团缴获的好东西。

    我也不能白送。

    这样旅长，我也不多要，你就给我一百箱手榴弹得了。

    一百箱手榴弹，也够我们独立团用一阵子了。”

    李云龙直接就是狮子大开口。

    多少！？？？

    听到李云龙的话，旅长还以为自己听错了。

    一百箱！？

    李云龙！

    你怎么不去抢啊！

    我说你怎么这么好心呢，原来是在这儿等着我呢。

    一百箱手榴弹，那就是两千颗！

    你李云龙要这么多手榴弹干什么？

    准备炸鬼子天蝗的老窝啊？

    旅长多精啊，立刻就知道，李云龙这是无奈之举。

    这坦克是缴获了，但是他的独立团，根本就用不了。

    没有燃料，那坦克根本就开不起来。

    到时候，那就是一个活靶子。

    只有挨打的份儿。

    这送到旅部，他还能置换点东西，放在独立团，也就是当一个固定火炮用。

    但是他们八路军的驻地，需要经常变动。

    所以这坦克对于李云龙来说，那就是一个累赘。

    还不如两挺机关枪呢。

    想到这里，旅长回过味儿来了。

    我就说嘛，你李云龙，什么时候吃过亏！

