    “是。“

    银行经理急匆匆的退下去，按照萧墨阳的命令去办。

    韩俊武躺在病床上，四肢都被固定住，脸上却依旧带着玩世不恭的笑容。

    秦茹茹过来喂饭，他还不忘记打趣：“茹茹，几天不见，又变漂亮了啊。”

    秦茹茹早就变得肤白貌美，再也不是那个干枯瘦弱的女孩，亭亭玉立间，还带着一股温婉的气息。她手里端着一碗粥，没好气的在韩俊武的胳膊上掐了一下：“你再胡言乱语，就给我饿着吧。”

    “别！千万别！姑奶奶，我都要饿死了。”

    韩俊武赶忙求饶，呲牙咧嘴。

    秦茹茹这才坐在他的旁边，端着粥喂韩俊武喝：“叶大哥说了，你内脏受损，现在还在恢复期，所以不能吃荤腥的东西，只能吃点粥，先养着身子吧。”

    “咕噜噜。”

    韩俊武喝着粥，一边点头：“那些翠国人，我不会放过他们的。”

    “我是过去挑选翡翠的，可是那些家伙不讲道理，在我看过一个原石后，我还没确定要不要。”

    “那些混蛋就非要我买下来，还说不买的话，就要我走不出去。”

    “我以为他们开玩笑的，谁知道他们真的敢动手，打断了我的手脚。”

    “疼死我了！”

    “这个仇，我不会忘记的，那些翠国人，都该死！”韩俊武的眼中冒出一股怨毒。

    秦茹茹赶紧提醒：“你可别再搞事了，现在伤还没好呢。”

    “要是让叶大哥知道，一定不会轻饶了你。”

    韩俊武嘿嘿一笑：“我又是用武力搞他们，用点脑子啊！这里是华夏，翠国人能是我的对手？”

    “真的搞起小动作，他们都不知道是我报复。”

    叶辰摇摇头走进来：“你的伤疤都没好，就忘了疼了？”

    韩俊武扬起脑袋：“叶哥，要不是你，我这条命丢救了。”

    “你也知道？我都跟你说了，让你小心行事。”叶辰叹息一声：“那个翠国人不是好惹的，他们还和唐忠强合作，怕不是要在燕京有什么动作，现在这个时候如果你掺和进去，一下子卷到漩涡中心，怎么死的都不知道。”

    韩俊武皱着眉头：“难道让我就这样算了吗？”

    “我要报仇！把我弄成这样，不可能就这样算了，那样太便宜翠国人了。”

    叶辰一笑：“谁说就这么算了的？”

    “都欺负到了头上了，能就这样算了？”

    韩俊武眼前一亮：“叶哥，你的意思是？”

    ……

    唐若萱刚给唐氏药业的员工发完工资，就接到了法院的传票，三十分钟后，就有银监部门的人进入唐氏药业，把唐若萱带走调查。

    唐氏药业一片哗然，所有的员工都惊呆了。

    “怎么回事啊？”

    “唐总怎么被带走了啊？”

    “是啊，什么情况？”

    “公司不会有问题吧？”

    “应该不至于吧，大半年之前唐氏药业的前身全部破产，就是唐总注销了企业，又重新注册了一个。这一次不会又有问题吧？”

    唐氏药业人心惶惶。

    唐忠强得到消息后，脸色微变，连续打出好几个电话出去。

    另外一边，叶辰也接到了办公室秘书的电话：“叶先生，事情不好了，唐总被抓走了。”

    “什么？怎么回事？”叶辰刚治疗完几个患者，大吃一惊。

    秘书把唐若萱的情况，一五一十的说了一遍：“唐总从银行借贷了五百亿，三个月还清，每个月的利息高达五十个亿。”

    “而且还签订了对赌协议！”

    “这个月的账单到期，银行来人催款了，唐总手里没钱，就从飞扬集团转了五十五个亿过来。”

    “飞扬集团和唐氏药业没有业务往来，这笔钱被银监部门认定有偷税漏税嫌疑，所以一早上，就有人过来带走了唐总。”

    听完秘书的解释，叶辰的脸色漆黑：“这么大的事，若萱也不跟我商量一下。”

    “五十五个亿，缺钱可以跟我要啊。”

    秘书有些无奈：“唐总说了，她想自己扛起来，不想什么事都麻烦你，也不想继续欠你的人情了。”

    叶辰冷哼一声：“她欠我的人情这辈子都还不清了，还怕这一两个？”

    叶辰挂断电话后，联系华北商会的律师，让他们立刻赶去救场。

    同时，叶辰也驱车赶往唐若萱被带走关押的地方。

    银监办公室内，唐若萱坐在那里，面带笑容，前面是一杯茶，冒着腾腾热浪。

    对面几个眼神光芒闪烁，其中一人正是唐若萱借贷银行的经理，他端起一杯茶，轻轻喝了一口，道：“唐总，解释一下吧，唐氏药业和飞扬集团之间这笔五十五亿的款子，到底是怎么回事？”

    “是你命令部下私人转账，还是其他什么原因呢？”

    几个银监部门的工作人员，手里拿着笔记本，正在做笔录。

    唐若萱一脸好笑：“宋经理，你这是什么意思？”

    “我唐氏药业和飞扬集团之间，正常的业务往来，你也要调查啊？”

    “这是商业机密，你们未免也管得太多了吧？”

    “就算我们唐氏药业的水雾有问题，那也得等到季度结束，你们看财务报表啊，还有两个月呢，你急什么？”

    唐若萱一副淡定的模样，他们没有证据，她根本不着急。

    宋雨农冷哼一声：“唐总，你的话站不住脚啊。”

    “唐氏药业是药企，做的是患者病人使用的药物。飞扬集团是高新产业，走的是电子和高科技，两者根本就不是一个领域的，你们八竿子打不到一块，竟然说合作？”

    唐若萱微笑的看着他：“怎么？就不能合作了？”

    “除非你拿出证据，你们之间的合同呢。”宋雨农懒得废话，直切正题。

    唐若萱好笑的摇头：“宋经理，你只是一个贷款经理罢了。”

    “唐门资产数千亿，飞扬集团市值快三千亿，两大算是顶尖的上市集团，几千亿大公司的生意，是你一个小小经理能过问的？”

    “你想要看我的合同，等季度底报税的时候再说吧。”

    “你！”宋雨农脸色阴沉，拿唐若萱没办法。

    这时，对面的一个中年男人缓缓开口：“唐总，我们银监部门有权利查询每一笔大额款项的往来，我限你三十分钟内，让你公司的工作人员拿来合同。”

    “否则我们将采取强制措施，包括但并不限于对唐氏药业和飞扬集团立案调查，查封银行账户，调查所有账务往来。”

    宋雨农大有深意的一笑：“唐总，听到了吗？真的要这样的话，你的唐氏药业可就完蛋了啊。”

