
　　人头蜘蛛的这句话令林一身形一顿。

　　前者则把握住了这难得的机会，眨眼就没了踪影。

　　林一皱了皱眉头，没再继续追。

　　转身折返了回去。

　　虽然下次再想抓到那东西有点难，但也不能放任红月小队其他成员不管。

　　打了一辈子的野，总不能让人把家给偷了。

　　而他所到之处，几乎见不到感染者的身影。

　　三楼自助餐厅内空空如也。

　　林一记得李大德他们曾停留过这里。

　　但当时他为了追踪诅咒之源，甚至连句招呼都没来得及打。

　　“不在这……”

　　正在沉思的林一，忽然想起了刚才突兀的广播尖叫声。

　　眸子猛地一缩。

　　旋即朝广播室所在的方向跑去。

　　……

　　另一边。

　　方睿的状态越来越差。

　　由于没有佛像，他甚至比李大德等人更快进入了诅咒第二阶段。

　　浑浑噩噩，时不时失忆。

　　更为严重的是。

　　刺耳的尖叫声始终在他脑海中回荡，挥之不去。

　　“方睿，红月小队，林一……”

　　他已经忘记自己手臂上的字是什么时候刻下的，这些名字又代表着什么。

　　眼前时而漆黑一片。

　　就像是被人按下了关灯键。

　　那种感觉很不好，他很不喜欢。

　　但更令他感到不安的是，清醒的时间正在逐渐减少。

　　而且时不时会有种怪异的感觉。

　　踏踏……

　　忽然。

　　不远处传来脚步声。

　　来者身材高大，手里拿着把斧子。

　　单从身形来看，都能感觉到充满了力量。

　　对方一看就来者不善。

　　方睿艰难倚着墙从地上爬起来，用尽全力奔跑。

　　“小睿睿？！”

　　身后传来疑惑声。

　　那个声音明明从未听过，却有种莫名的熟悉感。

　　甚至令他心底的躁动都平复了不少。

　　可方睿哪里敢停下，谁知道这是不是陷阱。

　　以他现在的状态，谁的话都不能相信！

　　虽然他很努力地逃了，可无奈对方速度实在快得可怕。

　　瞬间就被追上。

　　“你……你是谁！！”

　　方睿脸色苍白靠在墙壁上，看向对方的眼神满是恐惧。

　　拿斧头的男人皱起眉头：“你被诅咒了……”

　　“什么诅咒？”

　　“并不是什么大不了的东西，就是有点烦人。”

　　那人忽然将方睿抗在肩上，朝某个方向狂奔而去。

　　狂风从耳边呼啸而过。

　　震惊于对方的速度之余，方睿忍不住开口问道：“你叫什么名字？”

　　他回想起了手臂上用小刀刻下的血淋淋的名字。

　　对方若是其中之一，则可以信赖。

　　毕竟能让自己用这种方式留在手上，必定是很重要的人。https://www.23sk.net

　　“江南斧王。”

　　一个很陌生的名字出现，方睿略微有些失落。

　　随后脑门却猛地被敲了一下。

　　“连你林哥都敢忘，林一，我叫林一！！”

　　听到这句话的方睿瞬间清醒了许多。

　　因为这个名字，正刻在他的手臂上！

　　“我可能遇到了麻烦，谢谢你过来找我……”

　　方睿将手臂上的血字伸到林一眼前：“你是我的朋友，对吗？”

　　看到那血淋淋的刀痕，林一眉头拧到一块。

　　愤怒道：“该死的东西，等我抓到你后一定要让你尝尝人间疾苦！”

　　与此同时。

　　躲藏到驾驶室的诅咒之源，突感一阵恶寒。

　　此时的他，已经换成船长的身体。

　　咒鬼原来的身体早在成为主宰后就糜烂了。

　　如今只能通过这种寄生的方式，依靠别人的身体而活。

　　所以身体十分脆弱。

　　若不是当前地图是它主宰副本，规则护佑不死。

　　恐怕早已经被林一杀了无数次了。

　　“有人在诅咒我？”

　　身为咒鬼，它对于诅咒异常敏感。

　　哼，班门弄斧！

　　竟敢在我面前玩弄诅咒。

　　咒鬼立即顺着诅咒来路摸了回去。

　　正当它准备下咒的时候，却猛地喘着粗气停手了。

　　“呼……呼呼……”

　　“我说谁这么大胆……”

　　“等等！”

　　“他……好像往这边来了！！”

　　驾驶室外面响起急促的脚步声。

　　咒鬼连忙离开船长身条，顺着缝隙悄悄溜走了。

　　堂堂副本主宰，恐惧之源。

　　竟被吓得丢盔弃甲，放弃老巢。

　　而且。

　　这里还是它的主场。

　　“嘭！”

　　锁死的房门被大力一脚踹开。

　　林一迅速走了进来，将方睿放到沙发上后边开始展开寻找。

　　方睿途中短暂清醒时告诉他，佛像能够缓解诅咒。

　　导游口中那几个不能去的地方。

　　便是佛像藏匿地。

　　他之所以过来这里，是因为距离最近。

　　而且驾驶室空间狭窄，更方便寻找。

　　原本恐惧之源所在的驾驶室应该是最危险的地方，但如今却已是人去楼空。

　　金色迷你佛像就摆放在很显眼的位置上。

　　宛如一尊摆件。

　　彼时。

　　方睿的身体微微抽搐，眼球已经全部被黑色所覆盖。

　　他的意识正在迷失，脚下的鬼影都开始变得不正常起来。

　　鬼影与他影子融合后，由他意识主控。

　　一旦他出了什么问题，连锁反应鬼影也会发生某些异变。

　　很可能会造就出最可怕的诅咒感染者。

　　林一拿到佛像后立即交给方睿，然而却被对方一把掀飞。

　　摔得粉碎。

　　此时的方睿面目狰狞，半边身体被鬼影取代。

　　已然进入了第三阶段……

　　而它似乎知道自己不是林一的对手，掀飞佛像的同时转身就跑。

　　整个身体潜入鬼影当中，瞬间便没了踪影。

　　鬼影无孔不入，就连林一也无法追上。

　　终究还是晚了。

　　林一的身体微微有些颤抖，攥紧着拳头。

　　“啊！！”

　　怒吼声响彻整艘游轮。

　　所有幸存者包括咒鬼，皆是一惊。

　　后者很快就明白了缘由，缩了缩脑袋。

　　如果能够选择，它宁愿不让那小孩沾上诅咒。

　　毕竟激怒那个家伙可不是什么好消息……

　　更奇怪的是。

　　它想操控被诅咒的方睿，竟没有任何回应。

　　还是首次出现这样的情况。

　　这次的副本到底是怎么回事？

　　怎么一个个都在不断刷新它的认知……

　　红月小队其余成员也因此停下了脚步。

　　“刚才好像是林哥的声音……”

　　“听起来，队长好像很生气。”

　　“大一哥生气，后果很严重啊……看来有人要倒霉了。”

　　“小睿怎么这么久都没说话了？”

　　李大德拿起对讲机：“小睿！小睿？听到请回答！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第93章 小睿，听到请回答免费阅读。https://www.23sk.net 