    距离李牧小队集合过去了三天，这三天里葛小伦他们不见踪影，蕾娜说带他们去熟悉高空降落跟其他训练去了。

    李牧就带着十二名老兵让他们熟悉自己的能力的同时，训练搏杀能力。

    男人的喊杀声在超神学院的操场上此起彼伏，十二人赤膊上阵，展开6v6的肉搏对抗。

    郑肖飞一拳打在对面人的胸口，胸口的骨骼被这一拳打得微微裂开，那人飞出去十几米，然后爬起来继续朝着郑肖飞冲过去，被打飞的人很多，但没有一个是爬不起来的。

    训练看上去很残酷。

    李牧则是不停地在修复他们受到的伤，修复得很慢，一个骨裂他需要三分钟，场上大多数士兵骨裂都是咬着牙战斗。

    这种战斗持续太久不好，士兵体内容易出现暗疾。

    “停！”李牧的声音立刻在十二名士兵的耳边响起。

    十二人几乎是下意识的停下手中的动作，一起去朝着李牧看去。

    “我说一下。”

    随着李牧的话传到耳边，十二人立马跨立站开，虽然位置站得都歪歪斜斜，没一人乱动。

    “下次接到我的命令不要看向我，直接喊收到，这要是在战场，敌人直接就锁定我是指挥官了，懂吗？”

    “是！”

    “为了让你们长长记性，现在两个小时的自由跑，越快越好，开始！”李牧又找回了当初训练那些战友的感觉。

    两个小时的自由跑，能让自己修复他们的伤，也能让他们熟悉现在的身体。

    李牧自己却没有任何可以锻炼的，他的能力现在只有增幅，锻炼士兵就是在强化自己。

    ……………………

    李牧很快发现士兵们通过训练强化自己的过程极其缓慢，甚至可以说毫无用处。

    李牧就停止了他们的训练，他们各方面的提升全靠自己，训练的意义不大。

    “战术训练，我相信你们都不陌生，而我们现在的战术训练，是冷兵器训练，打外星人可不能靠枪，只能肉搏。”李牧穿着黑色作战服，脸上冷峻严肃，从他们身边慢慢走过。

    “我会向上面申请，你们会得到自己的武器，现在去吃饭！记住，食不言，寝不语。”

    “向左转，目标食堂，跑步走。”

    整齐地小跑，跟在一旁的李牧渐渐落后，直到他们都走入食堂，李牧花了一分钟才进去。

    李牧跑起来是不慢，他不想跑，准备借着食堂内的纪律看看他们对李牧这个队长是否服从。

    李牧慢悠悠地走进食堂，就看到他们排队打饭，过程中一言不发。

    赵信端着饭碗，拍了拍一个名叫原国胜的士兵肩膀，“我说哥们儿，你们训练得咋样了？”

    原国胜瞥他一眼，没说话。

    “嘿！你倒是说句话啊，不会是哑巴吧？”赵信见人不理他来劲了。

    原国胜还是没搭理他，赵信索性放弃了，往程耀文、葛小伦的桌子上一坐，道：“诶，你们说啊，这雄兵连人多咱们是该高兴，他们咋跟闷葫芦一样呢，一点意思都没有。”

    “看得出来，他们是真正的军人。”程耀文早就发现他们身上有士兵的特征。

    “我们也是啊，雄兵连。”赵信不服道。

    这时刘闯把盘子往桌子上一放，大声地说道：“诶，你们觉得哪个妞最俊啊？”

    这个话题赵信喜欢，立马接上，连抱怨都忘了。

    “哟，我觉得个个都是女神，嘿，你们说这神河基因是不是也影响颜值啊？”

    这个话题不但男人们感兴趣，就连一旁的女兵也竖起耳朵听。

    十二名士兵端着饭盘站在各自的座位上，没有吃饭的意思。

    “琪琳姐，他们咋不坐下吃饭啊？”瑞萌萌看了看四周小声的问道。

    “我也不知道，可能在等什么人吧。”琪琳不确定地答道。

    李牧“姗姗来迟”，看到除了雄兵连一队在吃饭说话，他的兵都没动，满意地点点头。

    “很好，开始吃饭吧。”

    李牧的话刚刚传来，“哗”士兵们整齐划一地坐下开始吃饭。

    这一下把讨论的刘闯都给惊着了。

    没人在说话，只有那些士兵们吃饭滑动筷子的声音。

    李牧走到餐柜前，要了一份雄兵连特制食物，端着饭盒坐到一个没人的桌子坐下。

    刘闯立马端起自己的饭盒，坐到李牧的身边，直接喊道，“李牧！你这兵训得，咋样？”

    李牧把牛肉干费力地咽下，道：“看不出来吗？整个食堂就你们的声音。”

    刘闯仿佛忘了刚刚他的声音最大。

    “哎！真好。”刘闯羡慕地说道，这才是他心目中的军人，接着又道，“那啥，你们还收人么？”

    李牧古怪地看他一眼，赵信先不干了，“闯子，你这什么意思，我们比李牧带的兵差？”

    “是啊，本女神带兵还是很有一套的好不啦。”蕾娜也不服道。

    “可是我也觉得他们那样很帅啊，比我们更像是士兵。”瑞萌萌弱弱地说道。

    “萌萌，你那边的？不过，我们要不要学习一下李牧的训练办法呢，让你们也像个真正的军人。”蕾娜摸着下巴琢磨道。

    “别，你这么搞我可不干。”琪琳先拒绝道。

    “要搞你自己去，别弄我们。”蔷薇也说道。

    大家都是超级战士，谁能受得了那样的约束？就现在这样不挺好的吗？

    他们都是半路出家，除了蔷薇，都没进过军队。

    蔷薇也只在军队里呆了一年，学会枪、炮、飞机等之后就被杜卡奥送进国家地外文明组织局。

    “我也就是说着玩，刘闯你要是真想去，我可以给你特批。”蕾娜走到李牧对面的桌子坐下对刘闯说道。

    “别啊，娜姐，我就说着玩。”刘闯解释道。

    蕾娜忽然对李牧感兴趣，一个能强化士兵的能力，她还没听过。

    “李牧，神河基因是武安君对吧。”

    “是。”李牧仍旧在吃饭。

    “就知道吃，这么大个美人站在你面前，你就知道吃饭？”蕾娜没好气道。

    “呵呵。”李牧饭吃完了，抹了一把嘴，“蕾娜，我其实也有一事相求。”

    “叫我女神！说来听听，说不定本女神大发善心就帮你了。”

    “你知道我的队伍都是没有神力的普通人组成的，他们的兵器能不能造出来还是个迷，你看你是烈阳文明的主神，能不能从你指甲缝里拿出一点武器装备？”李牧诚恳地说道。

    他是真的缺装备，老是徒手格斗，意义不大，到了战场上没人会愿意空手跟你打。

    “哟，就这？没问题。”蕾娜一拍胸脯答应下来。

    李牧面露喜色，“不白拿，以后有事你吱声，我一定帮。”

    “小事，不过你能不能告诉我，上次你到底干啥了，我能量都没你补充的快，直接被你全吸走了。”蕾娜好奇的问道。

    她是太阳之光，不会缺能量，就连激活银河之力、诺星战神的时候她也没用多少能量，可李牧直接把她能量全都吸走了，补充都跟不上。

    “行，我让你再试试你就知道了。”李牧笑着说道。

    “天钟，开始吸取能量。”

    “开始吸收能量，正在扫描能量源……”

    “已扫描到超神学院：太阳之光蕾娜，正在申请权限……”

    蕾娜也想搞清楚，直接同意了请求。

    “天钟正在充能……”

    “19％……20%……21%……”

