    第5章病娇霸总VS装乖大小姐5

    许昭另外开了一间房，拎着人进去。

    许酒灵找准机会摆脱掉许昭提着自己后衣领的手，整张小脸皱巴着，写满了不情愿：“学长，我不是说过了，不准提我的后衣领。”

    总归已经挪地方了，许昭也不介意许酒灵挣脱开自己的行为，扒拉着白色的塑料袋，看了两眼说明书之后，拿出解酒口服液。

    许酒灵余光撇了两眼，发现许昭就算是拧盖子那修长的手也该死的性感。

    她一点都不吝啬夸张，捧着脸摇了摇身子，作小女孩娇羞状，“学长，你的手好好看鸭～”

    喝醉带着软软糯糯的嗓音，撒娇的成分超级明显。

    许昭蹙眉，看了眼许酒灵现在的样子，眼里写满了不赞同。

    他拿着口服液走到了许酒灵面前，“把这个喝了。”

    许酒灵闭着眼，把小脸凑上去，从喉咙里发出了几个否认的嗯，音节为一二一二。

    她还顺势摇了摇头：“嗯嗯～”

    许昭沉默了一瞬，而后伸出手来在人额头上弹了一下，“听话。”

    “不要。”就这样闭着眼的许酒灵拉了一个许昭的手臂。

    察觉对方因为自己的动作而跟着移动，现在已经是弯着腰，比她高一点的程度了。

    许酒灵伸出手来搂着男人的脖颈，调皮的手指头在人脖子后面点来点去的。

    “我不要，学长——我听说，你喜欢我啊？”说着，还朝着许昭那边挪了挪，意图拉近两个人之间的距离。

    小铃铛看到这一幕痛心疾首，连忙给许酒灵发送连环夺命call：【主人！你这招不行啊，不能用错位的爱去提醒激发男主，要是男主最后都纠结你喜欢哪个学长那就惨了啊。】

    许酒灵无言，无形地冲着小铃铛翻了一个白眼：【你懂什么？男人都是犯贱的玩意，我这是要让他日后吃醋！】

    【算了，说了你也不懂，不要唧唧歪歪的，给我闭麦！】

    小铃铛：【5555主人好凶。】

    许昭不是许酒灵的学长，回答不了许酒灵这个问题，他也不知道许酒灵是什么意思。

    许昭只好再次重申：“许酒灵，我是你的哥哥，许昭。”

    “从今天开始，你全面禁酒，若是被我发现一次，就扣一个月的零花钱。”

    许酒灵：“？”

    什么？要扣钱？？

    许酒灵瞳孔小幅度地地震了一下，里面写满了不可思议。

    断她财路，阻止她充盈钱袋子的都不是好人。

    许酒灵在内心默默地给许昭画了一个差，这个人，减去好感一颗星。

    小铃铛：【……】主人怎么还给人打好感度星星……

    许酒灵松开手，接过解酒口服液一饮而尽，最后还豪气万丈地抹了抹嘴巴，冒出了点混不吝的气质。

    “喝了，打钱。”许酒灵把空掉了瓶子递给许昭，理直气壮地朝着对方摊手。

    许昭：“……”

    许昭轻抚着下巴，好似第一次认识许酒灵似的，轻笑了一声。

    最后从衣服口袋里拿出了一张红色的票子放在了女孩白净又带着点红润的手掌上。

    许酒灵惊了，看了看自己的手掌，又看了眼许昭，继续得寸进尺，“不够。”

    最后她看着手掌心上足足有十几张之后这才满意。

    在装钱的时候，发现许昭双手环胸一直看着她。

    许酒灵一点也不客气对着人指指点点：“你，转过去。”

    不看人装钱输密码等等行为才是最绅士的。

    许昭微微侧眸，若有所思的点点头，他爽快地转过身去。

    许酒灵装好钱之后，再抬眸眼中的迷朦已经减少很多了。

    很也成功地把许昭认出来了：“哥哥。”

    许昭挑眉：“这会知道我是谁了？”

    许酒灵点点头，像一个做错事的孩子一样愧疚地耷拉着头，“知道。”

    “哥哥，我不是故意抱着你，不是故意搂着你脖子的，也不是故意想亲你的，对不起。”

    许昭听到这话努力思考刚才同许酒灵接触，对方是否有过想要亲吻自己的行为。

    最后想起来，许酒灵在搂着自己脖子的同时有过一次想要凑上来的举动。

    许昭一点也不客气地再次在许酒灵额头上敲了一下，“小小年纪，净想些乱七八糟的。”

    许昭坐了下来，又去倒了一杯温水，拆开两颗缓解宿醉头疼的药给许酒灵。

    “你喜欢你的学长？”

    许酒灵乖巧地接过水杯和药丸，语气淡淡的，“还行吧。”

    还行吧？

    想着刚才许酒灵那主动的模样，许昭不觉得是什么还行吧。

    “总归你也是成年人了，谈恋爱我不反对，但是一定要保护好自己，像今天在酒吧那样的场合，以后不可以再发生了。”

    许昭板着脸，用长辈的语气同许酒灵说话，加重的严肃气氛是想让对方意识到危险。

    不仅如此，许昭已经在心底给许酒灵这位学长画了一个叉。

    少年思春表达爱意的年纪是很美好，但是约小姑娘去酒吧的一定不是什么好货色。

    “嗯嗯，知道了，是我提议去酒吧的。”许酒灵点点头，敷衍的样子看得许昭无语。

    还挺维护的，看来是真的很喜欢了。

    “行了，你休息吧，我还有工作要处理。”

    许酒灵抬眸，眼神里充满了疑惑：“这个点还要努力赚钱吗？”

    她满眼写着不可思议，不可思议过后又变成了崇拜。

    许昭：“衣服待会我会让人送过来，如果想吃东西同陈秘书说一声就是了。”

    许酒灵哦了一声，也不在意许昭不回答自己的问题。

    “我没有陈秘书的联系方式鸭～”

    许昭当即就蹙眉，站在玄关处的他周身萦绕了一层淡淡的光，整个人散发着贵族气息，轮廓精致。

    就是连蹙眉的模样都非常的有型。

    他提了个意见：“你给我好好说话。”

    许酒灵撇嘴，不明所以：“我是在好好说话的鸭～”

    许昭：“……”

    “行，有事你给我发微信。”

    许酒灵听话地点头：“好的鸭～哥哥。”

    “……”

    许昭深呼一口气，看了眼面容无比无辜的许酒灵，最后什么都没有说。

    转身离开，轻轻合上房门离开了。

    (本章完)

