    陈九自那日与马舞厮杀后，逐渐迷茫，在学宫之中的修炼已经不能提升他的战力了，亦或者说不能让他入道。

    这就代表陈九已经到了一个瓶颈，且是一个极为艰难的瓶颈，之后的破境路途绝不容易，至少单纯的练拳是不行了。

    唯有入道。

    于是陈九干脆放下心神，不再那么紧张，难得歇息上两天，与周煜、牛墨好好聚聚。

    三兄弟围拢一桌，喝着小酒，有些像是曾经在边关城头上的生活了。

    周煜突然感叹一声，“当初的城头四兄弟，如今还少了一个人啊。”

    陈九点头，“是差关鹿嘹，当初这小子也是跑的最快的，不过守了边关这么多年，确实也难为他了。”

    关鹿嘹当初断臂离开边关，是四人中走得最早的，也是来得最早的。

    周煜拿出不知从哪整来的折扇，“啪”的一声打开，嘴角含笑道:“其实我去打听过的，关鹿嘹回了中土道观后，便一直在中土神州游历，日后有机会应该再见不难。”

    陈九也笑起，“到时候重聚了，咱们再去边关杀妖。”

    牛墨赶忙道:“那我杀的肯定得比你多。”

    周煜白了牛墨一眼，“你得了吧，先超过我再说。”

    论边关杀妖的功绩，牛墨确实差了周煜不少，倒不是牛墨不想杀，只是实力不允许，毕竟当初四兄弟中，就是他最拉跨。

    陈九咧嘴笑了一下，稍微沉默，便干脆轻抿一口小酒。

    周煜突然问道:“之后打算干嘛？”

    陈九吞了酒，微微皱眉，思索一下，笑着回道:“大概就是去中土神州各处走一走吧，即是入世也是入道，之后不管入道成不成功，都该动身前往天光州，毕竟那里还有许多人在等着我回去。”

    周煜点头，“也好。”

    牛墨则直接道:“我月底便回天光州去。”

    周煜沉默一下，朝牛墨道:“我跟你一起去，咱们可是挨了妖族好一顿打，得好好回报回去才行。”

    至于为什么不跟着陈九，则是周煜觉得陈九一个人悟道会更好，不应该带着他这个悟道上的累赘。

    更何况牛墨心思单纯，实力又是他们四个之中最弱的，所以多看着点，多帮衬着总没错。

    再说周煜确实想要杀回天光州去，放出心中憋了许久的恶气。

    三人今天喝了许多酒，却毫无醉意。

    不想醉。

    毕竟马上就要走。

    离别不宜酒醉。

    ————

    周煜与牛墨在月底离去了，没带什么包裹，上了跨州渡船后便启航而去了，两人站在渡船高处，朝着其下送别的陈九不断招手，嘴里一直念叨着。

    “改日再见。”

    至于具体是哪日呢？

    谁知道。

    陈九双手枕在脑袋后边，慢悠悠的绕回学宫了。

    其中过路的学宫弟子看见他的身影，面面纷纷一紧，躲在路边，随即略带崇拜之情，悄悄打望。

    如今的陈九在学宫之中已经和马舞是一个地位了，学宫众弟子将他们并列在第一，毕竟两人确实是平局。

    不过这之中也有异议，毕竟陈九与马舞厮杀之时还只是元婴境，而马舞是天人。

    这就是越境厮杀了。

    所以有学宫弟子觉得陈九应该排在马舞前面，这样才算合理。

    争论是有的，不过倒也不是什么大事，毕竟两人在学宫弟子眼中都是自家人。

    周贤今日穿了碎花裙子，鹅黄配色，修长身躯挺直站立，露出姣好的曲线，俏丽白嫩的脸蛋还是如往日一般毫无表情。

    周遭学宫弟子只敢偷偷观看。

    周贤突然婉转一笑，脚步轻快俏皮的跑上前去，站在陈九身旁，双手背在臀后，轻笑问道。

    “今天去哪呢，怎么门亭里都不见你人？”

    陈九回道:“我要走了。”

    笑意盈盈的周贤突然一愣，俏丽笑脸突然就垮塌下来，皱着柳叶细眉道:“为什么，明明也没呆多久啊。”

    陈九咧嘴笑道:“还没到在一个地方停很久的时候。”

    周贤心情低落，不知道该说什么好，最终只能双手牵在身前，很委屈的低声答应道。

    “嗯。”

    陈九伸手轻轻摸了摸周贤脑袋，忽然笑道:“记得最开始见面时，你比现在还要矮个脑袋。”

    周贤没有反抗，小脸微红，仍是低头轻声道:“当时才十六岁呢。”

    陈九一愣，随即双手抱胸，赞同的点头道:“也是啊，我当初才二十几，过的真快呀。”

    周贤嘴角一撅，撇嘴道:“这几个月尤其快。”

    陈九点头，他练拳的时候过的确实挺快。

    周贤低着脑袋，双手紧紧搅在一起，忽然又问道:“什么时候走？”

    陈九转头看向远方，轻声道:“今天。”

    于是只有梧桐居士与周贤来送陈九。

    陈九手上多了一枚黄玉戒指，是周贤送给他的储物法宝，其中装了些钱财与那件周贤为他缝制的华贵袍子，且叮嘱陈九一定要保管好。

    梧桐居士招了招手，开朗笑道:“有空回来玩啊！”

    陈九点头，也笑着回着招了招手。

    周贤面容委屈的看着陈九，可又不想让陈九看到她这幅样子，影响心情，从而揉了下脸，强行扯出一个笑脸。

    一旁梧桐居士见了，低叹一声，也没办法。

    陈九今日换上了许久未曾穿过的青山，戴上了远游必备的斗笠，腰间别了一剑花哨的破剑。

    一如第一次远游的模样。

    他转身望去，硕大的学宫之间耸立着练心塔。

    他最终也没有在这塔中留下自己的虚体，更没见过其他守塔之人。

    有些遗憾。

    陈九突然一笑，那便下次再来。

    他转身，不带留恋，径直走远。

    周贤强撑的笑脸再也支撑不住，随着陈九的走远瞬间垮塌下来，眼角带着些许泪花，低着脑袋，默默转身走回去了。

    梧桐居士无奈叹气，看了看天色，有些阴沉，确实不是什么好天气。

    大风吹。

    陈九就像风。

    每次吹过一个地方，都会带走不少东西，可却不会永远带着，到了半路便会放下，然后飘远。

    有人追风。

    可风不会停留。

    会回来吗？

