    时光荏苒，岁月如梭，四人同行漫游在各个地域，两年时间转瞬即逝。

    走过北斗、紫薇等诸多浩瀚星域，收集了数不胜数的天材地宝，见识到震撼人心的禁区、凶险异常的天险，也虐了几个禁区至尊。

    “你们要离开了吗？”叶囡情绪有些低沉的问道。

    几人立于浩瀚星海当中, 龙轩三人，看着眼中带着不舍的叶囡，叹了叹气，虽然相处的时间不算太长，但几人的关系，也是相当不错了。

    对于叶囡来说, 龙轩三人就像是寒冬里的一把火炬，给她那孤寒冰寂的内心带来了温暖。

    在这个世上，毫无疑问, 他们三人算得上是她唯一的朋友，不掺一点水分的。

    “小囡囡，世间没有不散的宴席，而你我终将会再次重逢。”龙轩轻声说道。

    “那又会是什么时候呢？”叶囡呢喃道，此时她也没有了那种杀伐果断的模样，反而眼神中有着一丝迷茫。

    “小囡，你有自己的仇要报，而我们有要做的事去做，按照你原本的道路走下去，我们在未来一定会见面的。”柳神轻笑一下。

    柳神她知道，常年以来独自一人的叶囡，突然有了他们三个朋友，再经历这种离别，难免会有些迷茫不舍。

    “我知道了！”叶囡点了点头，目光重新变得坚定。

    这段时间的每一个经历, 她会将其当作美好的一段回忆。

    她现在要不断前进, 首先的就是找到她的哥哥，其次是将来与这些人再一次相遇。

    无论是哪个，都要有足够的实力。

    “那再见了！”几人轻轻一笑，身躯化作光点飘向远方。

    叶囡这时拿下了自己的面具，露出了那冠绝天下的绝世仙颜，白皙细腻，如羊脂美玉一般，一双眸子如秋水一般清澈，出尘而宁静。

    乌黑秀发轻轻飘舞，闪烁星辉般光泽，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，可惜这一幕没有人能看见。

    “几位，再见。”

    一声轻语，叶囡重新带着了那带着泪痕的鬼脸面具，绝世仙颜也再次被遮上了。

    这个面具现在承载了她的哥哥和龙轩几人，即使是大帝神兵都比不上。

    此时她身上散发着恐怖的气势，天上地下，唯我独尊，还未成帝, 却已有了盖世帝姿。

    她已经把“杂念”封存在内心深处, 不再是那个平和的叶囡, 而是年轻的狠人大帝。

    她那快要被遗忘的名字, 将再一次传遍世间。

    叶囡身姿轻动，如同一尊绝世女仙，遨游于星海当中，向着北斗星域飞去。

    “我们该走了吧！？”叶帆问道。

    三人向着地球飞去，此时他念头通达，没有了当初那么多愁绪。

    见到自己的妹妹没什么事，而且还同行了近三年的时间，他现在已经很满足了。

    “没错！”龙轩点了点头。

    “话说，你小子真适合当一个演员啊！”龙轩看着叶帆感叹道。

    两年多的时间，愣是演好了一个陌生人，后世奥斯卡都欠你一个小金人。

    叶帆一愣，随后苦笑道：“她其实很聪颖，可以说是明察秋毫，但是在她心中，自己的哥哥，也就是我，还在羽化神朝，所以也就不会察觉到我奇怪。”

    怎么可能没有察觉，他都注意到叶囡那奇怪的眼神。

    “现在不用管那么多，等她成为红尘仙的时候就知道了！”龙轩不在意的说道。

    他在那血衣上留下了一些东西，当她到了那个层次，自然会知道。

    不过到时候可能他就惨了，将她蒙在鼓里那么久。

    龙轩苦笑一下，也不再去想了，到时候再说吧。

    几人到了临近地球的位置，但是没有进入，只是遥望那里。

    龙轩现在才四十岁左右，在这个美丽的星球，就已经占了四分之一的时间。

    他的修为现在也是至尊巅峰，可以称之为真正的极道之巅。

    真仙境界内无敌，仙王都可以扳扳手腕，底蕴极其深厚，还有着多种压箱底手段。

    “叶帆，现在还来的及，跟着我们极其危险，给你两种选择。”龙轩正色道。

    虽然这两年叶帆也到了仙二巅峰，但跟着他们，实力还不够。

    叶帆也认真的听着。

    “第一个就是我将你封印在神源当中，留在这个时代，到时候你妹妹会将你解封。”

    “第二个就是继续跟着我们，虽然会见识到很多东西，但或许也会有陨落的风险。”

    叶帆想也没想，说道：“当然是第二个了，第一个选择，如果被封印在神源当中，那么我的实力就会停止不前了，到时候即使被我妹妹解封出来，也是待在她的羽翼之下，那样我可受不了。”

    身为哥哥，待在自己妹妹的庇护下，他的脸皮可没有那么厚。

    “嗯！”

    龙轩看着他的眼睛，很坚定，没有一丝怯弱，直接点了点头。

    即使他选择了第一个，他也不会说啥，顶多就是失望一下，好男儿志在四方，龙轩对于他算是亦师亦友的存在，自然对此很欣慰。

    “出发！”

    “哧！”

    龙轩剑指划过，虚空出现一条裂缝，莽荒气息喷薄而出，不知是来自哪个遥远的未知岁月。

    三人踏入其中，隧道似是没有尽头，不知通向何地，无数流光溢彩在那闪烁。

    龙轩顺着他十年前留下的气息开辟通道，只有那里的节点，才能够再一次回到那条长河。

    不长时间，三人就被一道看不见的屏障挡住了去路，上面唯独有着一个金色的龙纹，向外传递着信息。

    “这就是我们来的地方吗？”柳神问道。

    从那个龙纹散发的气息来看，这一定是龙轩的手笔。

    “嗯！”

    “当年的时空风暴，马上就要把我给卷了进去，我只能在这开辟一个通道，这才躲过一劫。”

    现在想起那个恐怖的风暴，龙轩都感到心悸不已，也不知是幸运还是不幸。

    说不幸吧，遇上这难得一见的风暴，说幸运吧，他又能恰巧成功逃脱。

    要是被那个卷了进去，就是真仙都绝对没有一丝活下来的可能，会被彻底撕碎。

    那种伟力简直太可怕了，或许仙王才能面对它，涉及到的层次太高了。

    “砰！”

    龙轩一拳打在了那道屏障上。

    “咔咔……”

    如同蛛网一般的裂纹出现，直接打破了一个一人高的通道，岁月的气息弥漫而出。

    “哗……”

    三人耳边隐约可以听到浪花的声音，似是从过去到未来，带着神奇的魔力。

    三人朝着那里飞去，而龙轩则是以柔和的神力带着叶帆，在没有危险的情况下，让他见识一下也是不错的。

    三人很快就来到了那条熟悉的河流，龙轩二人倒是习以为常，但是叶帆却是满脸震惊之色。

