 辛凯酒店楼下，秘书李娜一脸气愤的跟在林清菡身后。

    “林总，我认为这一次他们做的也太过分了，关于研究资金的事，我当时咨询过，上面批下来了两千万给他们做研究，而且当时的预算，也是在两千万以内，现在他们只口不提那两千万的事，直接狮子大开口要三千万，这就是把我们林氏当肥羊杀！”

    林清菡脚步一顿，回头看向秘书李娜，开口道：“李秘书，你跟我的时间也不短了，这种事情，你应该也见多了才对。”

    “是见多了，可是我看着他们把我们林氏当肥羊一样宰，我心里就很不舒服。”

秘书李娜一脸的不高兴。

    林清菡眨巴着眼睛，“你看他们是不爽，可这比起外面看我们不爽的人来说，这都不算什么，我们林氏拿下这次的试点，官方扶持是一，以后免不了各种大力推广，包括后续的开发，第一口蛋糕也只会由我们林氏来吃，你跟我这么久了，能算出后续有多少利润么？”

    秘书李娜拿出手机，手指迅速的在屏幕上连点几下，随后下意识惊呼一声：“二十亿！”

    林清菡伸出一根玉指，轻轻摇晃，“你算的，只是最初几年的，你要往后看，一旦试点项目真的成功，这二十亿，只是个开始，这将会是林氏跨越性的一步，邱风就是想到了这些，才敢狮子大张口，他认为，无论他要多少钱，我都得给他。”

    “他分明就是敲诈勒索！”

秘书李娜加重语气。

    “敲诈勒索谈不上，只能说是各取所需吧，毕竟我们林氏做生意，也不是空手套白狼，这些费用，也都算是前期投资了，李秘书，后面这段时间的事，需要你帮我盯着点了。”

    “放心。”

秘书李娜拍着胸脯保证，“林总，这些交给我，绝对不让那个姓邱的再占我们林氏的便宜。”

    林清菡又给秘书李娜交代了几句，随后挽着张玄的胳膊，朝停车场走去。

    到车旁边，张玄刚要拉开主驾驶车门，就见林清菡提前一步挡在自己身前，“今晚我开。”

    张玄笑了笑，没有出声，乖乖坐到副驾驶上。

    林清菡驾驶着这辆红色奔驰GT，奔袭在街道上。

    “老婆，你这不是回家的方向吧？”

张玄眼睁睁看着林清菡驾车驶过了一个又一个通往家住方向的路口。

    “不是。”

林清菡微微摇头，“我带你去个地方。”

    “哪啊？”

张玄随口问了一声。

    “你就不好奇，当初我为什么一声不响的就把福利院拆了么？”

林清菡扭头看了眼张玄。

    张玄面色兀的一愣，他还真把这件事给忽略了，那天他和林清菡发生争吵，林清菡那句赚钱的话，也明显是个借口而已。

    林清菡开车到了福利院旧址。

    这里被一圈蓝色的遮挡板遮的严严实实的，里面是正在开建的工地。

    林清菡将车开进工地内停下。

    张玄开门下车，扫视一圈，这个工地，显然已经停工了，一些工具放在那里还没来得及收，工棚里放这些被遗弃掉的生活用品。

    “那天苏氏臣服后，我就让这里的人把工停了，老公，你看这个。”

林清菡拿出三卷图纸，交给张玄。

    张玄将三卷图纸打开，拼到一起，形成一个复杂的图案。

    张玄总觉得这个图案在哪见过，可又说不上来，他第一时间联系了还在岛上的唐氏大长老，直接发了个视频通话过去。

。

    这个时间点，索苏斯弗雷沙漠的天还大亮。

    大长老在第一时间，就给了张玄答复。

    “这是聚灵阵！与散灵阵不同，若将灵石至于聚灵阵中心，便可将空气中微弱到可以忽略的灵气慢慢聚起。”

    “对，我上次听那个祝元也说过，好像就叫什么聚灵阵。”

林清菡回忆着自己当初在海城和祝元第一次碰面时对方说的话，“祝元说，苏氏想要建这个大型的聚灵阵，好像是要找什么东西。”

    “找东西？”

张玄眉头皱起。

    大长老在视频中说道：“张小友，你可否给我看一下，他们这个聚灵阵的规模。”

    张玄调转了一下手机摄像头，给大长老拍下眼前的施工场。

    原本整个福利院的占地面积，达到将近三千五百平方米，将近半个足球场那么大，林清菡在拆除了福利院后，又将这个范围扩大，现在整个建地面积，达到了足足七千个平方。

    张玄很清楚的看到，视频中的大长老在看见眼前的建筑规模后，张大了嘴巴，眼睛都不眨一下，显然这一幕，让大长老惊到了。

    良久，大长老才发出略显激动的声音。

    “他们要做什么！苏氏这是要做什么！如此大的聚灵阵，他们是想要翻天么！”

    “大长老，你有什么推测么？”

张玄问道。

    大长老点了点头，“有一点，但不敢肯定，这样，我先去查阅古籍，你尽量将这里以各个角度都拍下来给我，还有，派人监视苏氏吧，他们野心很大……”    “好。”

张玄点头，挂断视频，随后转头对林清菡道，“老婆，你把这整块地都买下来了么？”

    “嗯，已经买下了。”

    “你帮我把这里……”张玄说一半，突然一顿，“不，你把周边的地皮也买下来，暂列位私人领域，禁止别人进入。”

    “行，我明天一早就安排人去做。”

林清菡神色郑重的点头，她很明白，事情一旦跟氏族牵扯上了，就不是儿戏。

    一晚的时间，悄然过去。

    第二天清晨，林清菡急匆匆的出门，她怕昨天张玄交待的事情耽搁，亲自去办。

    同样，张玄也一早就离开了家，前去福利院旧址，将所有照片都拍给大长老。

    “啧啧啧，好大的聚灵阵啊，在现在这个时代，搞这么大一个聚灵阵出来，这是要干什么呢？”

一道沙哑的声音在张玄身后响起，这声音的主人，不是麻衣又能是谁。

    “这件事神隐会不管么？”

张玄头也不回的问道。

    “不管。”

麻衣很果断的回答，“没出事，神隐会不会管的，不过看这样子，早晚要出事。”

 