    这么说也许有些功利，但却也是真真切切的事实。

    “诸位！”

    直到周围众人的声音稍微降低，马周这才突然一脸严肃的朝着他们拱了拱手：

    “此次教授奴隶，虽然没有太多的好处，但也算是践行了先圣们‘教化天下’的主导，因此宾王希望能够得到诸位的鼎力相助。”

    “马兄何出此言！”

    马周的话语刚刚落下，一旁立刻传来了一个不满的声音：

    “能够为朝廷效力，乃是我等求都求不来的福分，又怎么敢不尽心尽力。”

    “就是就是，马兄尽管放心就是。”

    能够和马周混在一起的，虽然不至于全部都是寒门子弟，但就算是世家中人，也不会太受重视：

    正是因此，所以他们才会对自己渴望受到重任的念头毫不掩饰。

    有一说一，寒门出身的学子们大部分都是比不上世家弟子的，但是他们却有着另外一个巨大的优势：

    那就是他们从来不会强做矜持！

    “要我说来，干脆咱们听从马兄安排就是了。”

    趁着众人表态的时候，人群中立刻又有人开口：

    “马兄不管是才能还是智谋都远超我等，有他指导，我们也能更加轻易的完成朝廷下达的任务。”

    “王兄言之有理啊~”

    此话一出，立刻便获得了大多数的支持和赞同：

    “能够得马兄领导，我等此次行动必然又是一桩佳话。”

    为什么要说‘又’？

    当然是因为有着之前的‘孔颖达受袭事件’了。

    这并非调侃。

    古人重‘名’，无论是文人还是武将，对于自己的名声都是很看重的。

    虽然袭击当朝大儒的确算不上什么值得炫耀的事情，但也足够成为他们以后的谈资了：

    毕竟这也称得上年少轻狂了。

    除此之外，还有一件事他们没有说出来：

    那就是马周的后台足够硬！

    拜孔颖达为师，又受到李承乾的关注，毫不夸张的讲，这是就是一个还没有成长起来的粗壮大腿。

    “承蒙诸位抬爱，那马周就不多做推辞了。”

    朝着众人拱了拱手，马周这才开口：

    “等到此次事件结束，在下必然亲自为诸位请功。”

    “如此甚好。”

    点了点头，没有人会在这种时候多说什么：

    如果不是为了功劳，他们又何必大老远的跑到西山上和一群奴隶搅和到一起。

    对于奴隶的思想教育课程还是很容易解决的，只是和薛仁贵简单交谈了一番，马周很快就做出了计划。

    西山上的百姓们这几天过的很迷糊。

    刚开始的时候听说有军事演习，所有人都在家里猫了几天，但谁知道居然还能领取到‘扰民赔偿费’。

    对于这一点，所有的百姓都是很无奈的：

    怎么回事，朝廷咋就莫名其妙的发钱了呢？

    对于西山百姓的这种行为，其他的百姓们为他们起了一个很好听的名字——凡尔赛。

    且说正事儿，等到西山的百姓们拿着赔偿款在长安城炫耀一圈回来之后，却发现平日里负责劳作的奴隶们全都聚集在了一起。

    “大唐仁德，陛下仁德……”

    听到从奴隶们口中传出来的一串串不重复的马屁，有百姓傲娇的挺起了小胸脯：

    “嘿，别说这群奴隶说的还挺好！”

    “你懂个屁，看见前面那些书生了吗？”

    有聪明人注意到了正在领读的马周等人，然后大声的说出自己的猜测：

    “如果不是他们，一群蛮夷能说出这么好听的话儿来？”

    在大唐的百姓们看来，蛮夷那可都是整日里吃沙子啃树皮，一手吃饭一手拉稀的狠人，可说不出来这么美的话。

    没错，虽然奴隶们说的全都是拍马屁的话语，但是却没有一个百姓觉得有什么不对的：

    咱们大唐、还有咱们的陛下，怎么夸都不过分。

    “这些书生就是太矫情了。”

    听着一旁传来的声音，有百姓不满的撇了撇嘴：

    “要我说啊，就应该直接喊大唐牛逼、陛下牛逼、太上皇牛……”

    “粗俗！”

    好在百姓中还是有明白人的，及时地拦住了‘牛逼哥’的继续发言：

    “这可是夸赞朝廷和陛下，你以为是夸自己家二小子呢？”

    “你说的对。”

    点了点头，‘牛逼哥’的脸上露出几分不好意思的神色：

    “看来还是读书重要啊，要不然连说好话都显得粗俗。”

    毫无疑问，奴隶们的举动又成为了西山百姓的一桩谈资。

    第二天一大早，就有人跑到长安城里开始炫耀：

    “你们知道西山最近发生的事情吗？”

    “知道，不就是朝廷军事演练，给你们发了补偿金吗？”

    这人的话语刚刚落下，立刻有人一脸不耐烦的开口回答：

    虽然我的确很羡慕，但是你们整天这么说就显得有些让人厌烦了。

    “我要说的可不是这件事！”

    快速的摇摇头，说话之人显得很不满：

    “我王尕蛋岂是那种喜欢炫耀的人，虽然朝廷的补偿金却是很多，哎哟，这种无故就能领钱的……”

    “你要是还敢继续，信不信某家这就将你直接丢出来？”

    蛮狠的打断王尕蛋的话语，不远处的一个魁梧壮汉直接站了起来。

    虽然壮汉的行为有些粗鲁，但是却难得的没有受到任何人的指责：

    不得不说，西山这群夯货的举动的确有些过分了，不就是天上掉钱了嘛，值得这么骄傲嘛？

    “嘿嘿，顺嘴了顺嘴了。”

    轻轻地拍了拍自己的嘴唇，王尕蛋朝着众人露出一个讨好的笑容：

    今日份炫耀还没有结束，可不能这么被赶出去！

    “我告诉你们，从昨天开始，西山上的奴隶们发生了巨大的变化。”

    特意在周围众人的脸上看了一圈，王尕蛋这才压低声音继续开口：

    “昨天我回家的时候，居然听到了那群奴隶在称赞咱们大唐和陛下，那声音……老大了！”

    西山的百姓们只关注了奴隶们的最新举动，却没有发现西山上的奴隶数量减少了一大半。

    不过这也是一件正常的事情，对于唐人来说，西山的奴隶大多数都是黑乎乎的一个样，鬼知道究竟有多少人……

