    “我倒不是在乎她的王位，只是觉得她这个女王做得嚣张又拉风，看她很开心样子，我也很开心。”

    穆远翔这样回答君若梅。

    君若梅想了想，似乎是这个样子。

    有一种人天生就适合君王之位，比如说凌珑。

    从没有一位君王像凌珑这样热火朝天，以无比饱满的热情对待江山社稷，对待燕国的子民和每一寸土地。

    “如果燕国亡了，她一定不开心。”穆远翔看向远方的天空，那里似乎有女子张扬明媚的笑脸。他微微出神：“我希望她一直开心，哪怕像从前那么嚣张可恨也好。”

    “扑哧。”君若梅忍不住失笑。笑过之后又觉得暖暖的感动。“十三公子，你……其实是个很好的人。”

    对于女子的赞美，穆远翔倒是不以为然。“我不是什么好人，只是喜欢做自己喜欢的事情。”

    他想让凌珑开心，就这么简单。

    哪怕这一路受尽了苦难波折，几乎把一条命都搭进去，但他从没有后悔过。

    君若梅心中一动，还想说什么，这时驿馆的门房走进来，道；“十三公子，魏国的使臣到了，说是接你回去。”

    穆远翔怔了怔，问：“我王兄派来的使臣？”

    原来他在燕国边城逗留了数日，王兄竟然已经知道了，还派使臣来接他回去。

    算一算时日，应该是他刚到边城的那天，魏国就接到了消息。

    穆远翔再次佩服王兄的消息灵通，高兴地吩咐道：“快请进来。”

    说完，他扭过头对君若梅笑道：“我王兄派人接我来了。”

    君若梅略有些不自然地笑了笑，勉强道：“恭喜啊。”

    嘴里说着恭喜的话，但心里却多少有点儿失落感。至于究竟是何缘由，她不敢深究。

    *

    茜香，地仙村。

    参考着羊皮卷上记载的锁魂阵法，整整摸索了一天，凌珑总算是搞清了阵法的大致方向和法门，再有容天的点拨，她觉自己应该可以掌握锁魂阵法的精髓了。

    此阵可大可小，而地仙村里的这个锁魂阵就是规模最大的，而在九龙墓穴和蝙蝠洞里的锁魂阵却都比较小。

    凌珑打算布一个超大号的锁魂阵，才能锁住鬼母。

    不过一个新的问题就出现了，锁魂阵在锁住鬼母的同时也会锁住其他的人。

    只有跟凌珑有肢体方面的接触，才能免于被锁魂阵所困。而容天和莫桀等高手只要出现在她身边方圆一米以内，就能够抵御锁魂阵的侵扰。

    凌珑灵机一动，道：“羊皮卷上那无法识别的几个字，楚国的老学士曾经猜测说可能是本家的鲜血，或者本家的骨肉，也可能是传承的灵魂。我在想，会不会最后那层意思呢！”

    容天微眯眼眸，沉吟片刻，道：“有些道理。灵魂可以传承，所以接触你的身体或者在你的周围都能抵御锁魂阵。也许，你的气息可以无限传递给所有人。”

    “我们可以找几个风氏的族人过来试一下，若是他们能够通过丝带之类的东西得到我的庇护，那么我们就可以布一个超级大号的锁魂阵，即能困住鬼母，又不会让自己人迷失在阵法里面。”

    说干就干，当即唤过了几个风氏的弟子，让他们牵着一条丝带进入到锁魂阵里，丝带的另一端攥在了凌珑的手里。

    结果令人惊喜，他们真得没有迷失在锁魂阵里。

    凌珑索性又把丝带换成了丝线，效果居然一样，完全不受影响。

    也就是说，凌珑身上那天生可以抵御锁魂阵的气息就像电流般可以通过任何东西传导，无论粗细都一样。

    前提是，她必须要握住其中的一端，才能把她的气息传递给伙伴们。

    这就是锁魂阵羊皮卷上记录的“传承的灵魂”吧！

    破解了锁魂阵最大的问题，凌珑精神一振。接下来，她只需要跟容天把锁魂阵的布阵方法熟记于胸就可以了。

    然后，他们就能在苗寨附近布一个超级大号的锁魂阵，让追杀而来的鬼母自投罗网。

    前段时间他们还担心鬼母不会下界，想着让容天做诱饵经常在蜃境的出口附近游荡，引诱鬼母下界。

    现在看了那些记载蜃境事物的书籍，明白了万火雷阵就是蜃境阴气的克星，若是一直呈现启动状态，那么很快就会驱散蜃境的阴气，将蜃境变成下界一样阳气充沛了。

    这种情况下，鬼母就像是热锅上的蚂蚁，早晚受不了得逃下界来。

    如此一来，就不必再着急了。

    他们可以趁着鬼母没有完成干尸神殿之前抢先在苗寨附近布下天罗地网，而凌珑可以设一条“网络”，只要她攥着其中的端，所有接触到这条“网线”的人都能得到她的庇护，不被锁魂阵所困。

    解决了这个大问题，接下来就是学习如何熟练布阵。

    等到熟练掌握了布阵的方法，接下来她又要学习如何破除锁魂阵。

    总之在地仙村的这几日，凌珑和容天根本没有什么空闲时间。两人一直在商讨布阵方法，商讨破阵方法。

    夫妻一心，似乎没有什么克服不了的困难。

    凌珑和容天一起努力的过程中，他们见证了彼此的成长和进步，真正做到了妇唱夫随，团结一心。

    凌珑特别喜欢这种亲密无间的感觉，她跟容天的感情在并肩作战的过程中得到了空前的升华。

    一荣俱荣，一损俱损，共进退，同生死。

    *

    燕国，边城驿馆。

    得到魏王病重的消息，穆远翔吓了一跳，连忙问道得的是什么病。

    使臣吱吱唔唔地说不太清楚，只让宗侯尽快回魏国。

    穆远翔虽然有些怀疑王兄可能是装病骗他赶紧返回魏国，但他毕竟记挂着王兄，怕真有什么意外。再者，他想给凌珑送的消息也送到了，因此就决定即刻动身返回魏国。

    君若梅帮忙收拾了行李，问他：“我送你回魏国去吧！陛下说，让我负责护送你一路安全返回魏国才行，怕路上再出什么意外。”

    穆远翔想了想，说：“使臣带了支几百人的先锋军，应该不会再有谁敢欺负我。”

    君若梅不语，半晌才“唔”了一声。

    穆远翔见她似乎不太开心，就问道：“你怎么了？”

    “没事。”君若梅勉强挽了挽嘴角。“我就觉得……陛下交待的任务没有完成，怕她回来的时候没法跟她交待。”

    穆远翔认真考虑了一下，道：“要不你跟我一起回去吧！亲眼看着我平安返回魏国王宫，然后再派军队送你回来。”

    “哧，”君若梅忍俊不禁，道：“这样送来送去的，什么时候是个头啊！算了，你自己带着你家的使臣回去吧！”

