    “只要将那个人类修士杀死，这傀儡就会停止行动，这是我们最快破局的方法了。”珊瑚死神躲过了高达的粒子剑斩后，这才急声开口道。

    “我使用秘术困住傀儡，你们一起上，趁机将那人类修士杀死！”

    霸王鲸眼中紫芒大盛，缓缓开口道。

    它的身躯忽然快速膨胀，气息节节攀升，滔天的黑雾如同巨浪般向四周冲击。

    “霸王域，万魔锁！”

    随着霸王鲸的长啸，黑雾凝聚成万道宛如实质的锁链，朝两台高达疯狂缠绕而去。

    高达释放出光剑将锁链斩碎，另一台高达甚至释放能量光炮粉碎锁链，但这些黑色的锁链好似天罗地网般，无穷无尽，生生不息，围困着两台高达。

    “苍海缚！”

    万重妖帝的身体剧烈蠕动，白色巨蛹上，足以斩断钢铁的千万条丝线朝北莲包裹而来，如同无坚不摧的白色浪涛。

    很快，北莲便被丝线呈球状包裹在***部雷电轰鸣，但是却无法突破这铜墙铁壁般的束缚。

    神风妖帝双翅一展，朝城墙扑去。

    两大帝级海妖，神风妖帝和珊瑚死神，携带着滔天的气势朝安林冲去。

    是的，只要给它们片刻的时间，就能趁机弄死这个人类修士，一举扭转战局！

    珍珠士兵的攻击对它们来说只是挠痒痒，神风妖帝的银色双翼更是如利剑般轻而易举地撕裂了城墙的防护大阵。

    “去死吧，人类修士！”珊瑚死神释放绿色毒物，化作巨大绿色骷髅头，张开漆黑如深渊的巨嘴，扑向正在打坐突破的安林。

    小丑和大白冲到安林的面前，滔滔黑炎和划破长空的风刃撞向绿色骷髅头。

    “轰隆！”能量的碰撞让绿色骷髅头如遭重击，粉碎成一团绿色的烟雾。

    小丑戴上青战罗面具，气息轰然爆发，生生挡住了珊瑚死神的进攻。

    但这时，神风妖帝已经近在眼前了。

    化神中期爆发全力的冲撞，要是小丑他们不退，恐怕要被活活撞死。

    但无论是小丑，还是大白，都选择了挡在安林的面前，面露决然。

    神风妖帝携带万钧之势冲撞而来，正要将面前的一切都碾成肉沫。

    “轰隆！”

    一道金色的天雷从天而降，如同撕裂苍穹的利剑，破开了神风的领域，重重砸在它的头颅之上。

    “啊！”神风妖帝惨叫一声，身躯如遭泰山压顶，身躯直直坠落地面。

    轰隆！地面上的海妖被神风妖帝的身躯压扁，压出了一个方圆上百丈的巨坑。

    它的头顶流着鲜血，站在它头顶之上的，是面容清冷的北莲。

    北莲的气息雄浑至极，全身有赤色的细线如同脉搏般一明一暗，金色的雷光笼罩全身，释放出令人心悸的雷能。

    “没想到，我还是动用了这门秘术……”清冷中颇带着惆怅的声音响起。

    小龙女凄然一笑，显得有些落寞，她没想到竟会为了那个小修士，动用自己的秘术，自断道途……

    “万重，你干什么吃的！？”神风妖帝又惊又怒，它没想到就在快要成功的时候，北莲会忽然出现。

    万重妖帝的白色圆球牢笼已经被炸出了一个洞口，正冒着阵阵白烟。

    神风妖帝全身开始爆发白色的雷光，朝小龙女击去。

    小龙女笼罩在金雷之中，白色的雷光击中金雷竟被反震消散，如同遇到了更高层次雷电那般，同时，小龙女的拳头毫不留情地朝神风妖帝呼啸而下，每一拳都如同天雷炸响，让大地都震动起来。

    神风妖帝的惨叫声连绵不绝。

    就在这时，安林睁开了紧闭着的双眼，漆黑如墨的胜邪剑轻颤起来。

    被小丑缠住的珊瑚死神，看到不远处的安林站了起来，张开了白色的双翼。

    瞬息之间，安林便出现在了他的身后，黑色的长剑缠绕着如同丝绸般的流风。

    珊瑚死神双目圆瞪，觉得脖子有点凉。

    然后，就没有然后了……

    黑色的头颅慢慢滑落，鲜血喷射而出。

    安林感受着充沛全身的力量，育灵初期时他用一次风剑，就几近脱力。如今他育灵后期，气海的扩张已达数倍，兽丹的元气吸纳淬炼更是高效至极，像风剑这种强力招式，他恐怕也能够用五六次。

    不知何时，万重妖帝的白色身躯已经没入黑色的云层。

    安林看到了金色雷光萦绕的北莲，她的脚下，是活活被她揍得断气了的神风妖帝。

    北莲偏头对安林笑了笑，欺霜赛雪的肌肤，有赤色的细线闪烁：“你没事了？”

    安林心中一颤，摇了摇头道：“我没事，快收回你的秘法！”

    他交代一句后，张开白色风翼，冲天而起，朝困住了他两台高达的霸王鲸飞去。

    安林心中充满了愤怒和悔恨，他还是太低估了这些帝级海妖的能耐了，没想到进行突破的这段时间，差点让自己身死，差点连大白小丑也害死，还让北莲使用了秘法。

    那秘法他在神音的画面中看到过，是祭献血脉纯度的秘法，一旦使用，血脉将变得斑驳，从此修为难以寸进……

    安林冲到了霸王鲸的面前，霸王鲸已经逃遁到海边，看到安林追来，成千上万道黑色锁链开始如灵蛇般朝他扑去。

    三式——百剑！

    胜邪剑清鸣一声，飞向空中，

    元气涌动间，虚空忽然出现了九十九柄白色的天剑。

    天剑一出，海天之间，似有道道剑气纵横，让空间颤栗。

    霜冷长河，天地肃杀。

    每一柄白色的天剑都无比凝练，蕴含着极为强大的能量。

    “去！”

    安林单手一指，九十九柄天剑朝霸王鲸呼啸而去。

    霸王鲸感受到了极为强烈的死亡威胁，黑色的锁链改变攻击安林的轨迹，结成层层缠绕的护盾，挡在身前。

    轰隆隆！

    白色的天剑带着割开天地的锋芒，将黑色的锁链层层击溃，霸王鲸身后的大海受剑气影响，也是开始被分割成两半。

    锐不可当！

    在霸王鲸惊骇的目光下，九十九柄天剑将黑色锁链防护层彻底击溃，化作白色剑虹，开始贯穿它粗大的身躯，鲜血喷涌而出。

    “嗷……”霸王鲸惨叫起来。

    最后一剑，胜邪剑，漆黑如墨。

    它拉出一道死寂的黑线，如彗星袭月般，排空绝气，贯穿了霸王鲸的头颅。

    横贯诸天的剑气，甚至将霸王鲸身后的大海劈开两百丈，一剑断海！

    “轰隆！”

    妖帝霸王鲸气机断绝，坠落大海，最终身陨。

    胜邪剑痛饮三个妖帝的鲜血，发出畅快的嗡鸣之音，飞回安林的身边。

    “这才有点我主人的样子。”

    一个清冷淡漠的声音在安林的脑海中响起。

    安林笑了笑，这好像是胜邪剑第一次主动说话吧。

    不过他现在没闲情调戏小邪，百剑消耗的元气极其恐怖，他已经有了脱力的症状，匆匆忙忙磕了一枚灵血丹后，便朝北莲走去。

    五头帝级海妖，四死一逃，这让海妖们都懵了。

    在小丑大白和珍珠军的奋力反击下，海妖大军很快便开始溃败逃窜，战斗渐渐落幕。

    北莲俏立在神风妖帝的头颅上，望着朝她走来的男子，目光复杂。

    她没想到真的有育灵期的修士，可以斩杀帝级海妖，更没想到一个育灵期的修士，剑法会如此的惊世骇俗。

    身为龙庭天才的她，默默给安林贴了一个“天才”的标签。

    安林将达一达二收回纳戒，来到北莲面前，脸上有着歉意，轻声道：“对不起……”

    北莲微微一怔，随后微笑道：“是该好好道歉，你太鲁莽了，还要我来救你。”

    安林点了点头，没将那句“拖累你使用秘术，自断道途”的话说出口。

    北莲或许也不希望让别人知道，她的血脉已经斑驳不堪了吧，这是小龙女的骄傲。

    她不说，安林就假装不知。

    其实在神音的画面中，安林知道一种远古的方法，是可以重新提纯血脉的。神音在六道鬼神侵略龙庭之时，就曾经祭献过自己的血脉，随后又寻找方法将自己的血脉重新提纯激活。

    只不过这种重新提纯激活血脉的方法，难度比较大，安林决定等快要成功的时候，再告诉北莲。

    “走吧，小龙女，回去养伤。”

    “嗯。”1989