    片刻后，陈凡收敛心神，让自己稍微冷静了几分。

    随后，那陈凡又私密了饮月歌，让后者分享了一下魔龙的资料图鉴。

    那饮月歌乃是中州人士，第一次接触魔龙，怎么可能有魔龙的图鉴？

    最终还是风中追风从自己公会的成员那里问来了魔龙的资料图鉴。

    那风中追风得到魔龙的图鉴之后，第一时间分享给了陈凡。

    陈凡将魔龙图鉴收录到自己的怪物图册之中，魔龙的各种信息立刻便跃然眼前。

    【魔龙】

    等级：140

    生命值：2600000

    魔法值：1000000

    【技能】

    龙鳞：被动技能，随着血量降低，魔龙的龙鳞可以提供更多的防御，血量下降到80%，承受的所有伤害减少20%，血量下降到50%，承受的所有伤害减少50%，血量下降到20%，承受的所有伤害减少80%。

    生命守护：魔龙进行一段3秒的吟唱，在15秒内为自己恢复40%流逝的生命力，冷却20秒，消耗20%魔法值，每次成功发动生命守护将为魔龙增加10%治疗效果。

    龙吼：魔龙发出一声惊天动地的吼声，攻击200码范围内所有敌方目标，造成150000点魔法伤害，消耗30%魔法值，距离魔龙越近，承受的伤害越高，最高不超过60%，并且为受到伤害的目标留下一个破甲效果。

    龙爪：魔龙挥动双爪进行攻击，每次攻击造成50000点物理伤害，消耗10%魔法值，同时为受到伤害的目标留下一层流血效果，可叠加，当流血效果叠加到5层，下一次龙爪攻击将直接秒杀地方目标。

    流血效果每1秒造成15000点伤害，持续20秒，并且腐蚀周围的地面，使得站在腐蚀上的所有敌方单位每1秒受到20000点腐蚀伤害耳

    龙炎：魔龙催动魔力，吐出一口烈焰，攻击面前所有敌方单位，每1秒造成250000点火焰伤害，附带斩杀效果，敌方单位在龙炎之中3秒，将被直接斩杀，每次发动龙炎消耗40%魔法值。

    “居然有两百六十万的血量！”陈凡吃了一惊。

    这魔龙果然是皮糙肉厚，基础血量竟然就有这么多，比夜妖的血量还厚。

    而且，那魔龙除了血量厚之外，生命守护这个技能也是极为棘手。

    那夜妖虽然血量也很多，同时也有减伤，但是，后者的减伤乃是建立在进入黑暗之中，眼前这头魔龙却不需要进入黑暗就可以激活减伤。

    只需要自己打掉魔龙部分血量，后者便可以开启减伤。

    而且，最离谱的一点是，那魔龙的血量下降到20%之后，竟然可以拥有80%的减伤！

    如此恐怖的减伤，意味着任何攻击打在那魔龙身上，伤害都会大大下降，几乎不可能秒杀那魔龙、

    同时，在配合生命守护这个技能的情况下，那魔龙甚至可以迅速将生命值恢复满。

    不过，魔龙虽然血厚功高，但有一个致命缺憾，那便是这头魔龙没有恢复魔法值的手段。

    并且，魔龙的两个技能，耗蓝极高，其中那龙炎，甚至要消耗40%的魔法值，这意味着一场战斗下来，魔龙根本没有多少机会恢复自己的血量。

    想到这一点，那陈凡也意识到，眼前这头魔龙并非不可斩杀。

    而就在那陈凡在观察眼前魔龙的时候，只听那黑暗精灵大军之中，突然传来一道中气十足的声音。

    “你就是那天救下凯瑟琳的人类？”

    陈凡抬头看去，只见是一个骑在一批小型黑龙背上的黑暗精灵。

    那黑暗精灵一脸杀伐之色，身材高大，足足比周围的黑精高出一个肩膀，面色冷峻，头戴一顶金灿灿的红宝石王冠，周围的黑暗精灵也呈众星捧月的姿态将那黑暗精灵保护在中间。

    一看这个场面就知道，眼前这个黑精的绝对身份不简单。

    “不错，你是何人？”陈凡问道。

    “吾乃黑暗精灵大军主帅，你小子当初救下凯瑟琳，导致我黑暗精灵的追击计划功败垂成，不过，念在你是人类的份上，不知高精与我黑精之间的恩怨，贸然插手，本帅也不怪你。

    如今你若是肯弃暗投明，加入我黑精阵营，本帅保证，之前的事情既往不咎，同时还会给你大大的好处。”

    那黑暗精灵主帅说道。

    陈凡笑着摇头，说道：“若是你早说让你加入黑精阵营的话，陈某未必就不会考虑，可惜，现在我已经答应了高精祭祀，要与高精共同进退，所以……”

    “哼，德洛丽丝不知好歹，以区区高精之力，竟然敢和我黑精抗衡，如今我黑精大军压境，足足两万五十万兵力，轻易就可以横扫整片落霞湖，你如今还要和高等同生共死，那便是不知死活，你小子可想清楚了！”那主帅一脸不屑的说道。

    单从兵力来说，这次大战，黑精的确拥有无法想象的优势，毕竟比高精足足多了两百万兵力，有这么多士兵在手，以黑精的实力，怎么可能踏不平落霞湖？

    现在那陈凡竟然要和高精同仇敌忾，在那黑精主帅看来，这小子完全就是在自寻死路。

    不过，看到那陈凡既然已经决定，黑精主帅当然不会再浪费口水去游说。

    冷笑一声，便听到那黑精主帅话锋一转，再次开口说道：“怎么，小子，德洛丽丝那女人派你来对付这头魔龙？”

    陈凡皱眉，摇头说道：“你误会了，是在下主动请缨的。”

    那黑精主帅一脸古怪的说道：“你主动请缨来对付我族魔龙？而且还是你一个人？”

    陈凡面无表情地点头。

    “哈哈哈哈！”

    “这小子还真不知道天高地厚！”

    “居然敢来单挑魔龙！”

    “就算是你人类一个大型团队，想要斩杀魔龙，也是不可能的，单凭你一个人，根本就是送死！”

    “以魔龙的实力，你小子连三秒钟的时间都无法坚持，还想说杀了魔龙？简直可笑！”

    不仅那黑精主帅，就连其他黑精听到陈凡的话，也大笑了起来。

    魔龙的实力本就强大，乃是黑精手中两大王牌之一。

    虽然这头魔龙并非黑精手中实力最强的那头魔龙，但也有140级的等级！

    血量更多达到了260万之多！

