    “为什么这么说？”

    林辛言问。

    桑榆想了一下说，“你是有自己事业的人，不依附任何人，也是可以生活的很多的，可是如今，却呆在家里相夫教子。”

    她觉得这对女性并不公平，为什么女人就一定要站在男人身后。

    一个家的好与坏，不是两人相互付出得来吗？

    林辛言笑，“矛盾了吧？”

    桑榆不明，问，“哪里矛盾了？”

    “你说家的好坏，要两人相互付出得来，又觉得女人放弃事业不公平，这不是自相矛盾吗？”

    林辛言顿了一下说，“即使两人相互付出，男人在外面打拼是付出，女人在家照顾孩子，赡养长辈，也是付出，如此，不是两人都在付出吗？”

    桑榆想想好像也是，“可是我不想依附他活着。”

    因为她的家庭，她并没有足够的安全感全身心的去依附另外一个人过活。

    她总是会怕，要是有一天，沈培川万一变心，不要她，婚变一系列的事情发生，她没有自我的生存能力，日后她该如何过活？

    不是不爱，不是不相信，只是小时候经历父母不幸婚姻，很早就一个人养活自己，让她总会为自己想后路。

    林辛言明白，而且也赞成，女人要有自己的底气，才能活的自在，活的精彩。

    “你以后还会继续自己的事业吗？”

    桑榆扭头看向林辛言问。

    林辛言说不会，C市那边的店已经交给秦雅了，她便不会再插手。

    她笑笑说，“我不怕他抛弃我，反正他的钱都在我手里，他不要我了，我也吃喝不愁，逍遥过一辈子。”

    桑榆笑，“果然，手里攥的有钱才是王道。”

    林辛言也笑。

    “你回家也是一个人，就去我家吧，我家里人多也热闹。”

    她说。

    桑榆说，“好。”

    反正她被辞退了不用去公司。

    这段时间也没课，难得有时间。

    她发现和林辛言聊天很有趣。

    傍晚十分，天边云彩像是被火烧了似的，一片通红。

    沈培川从警局走出来，他摘了帽子，手里拿着车钥匙，走到车旁，准备上车的时候，口袋里的手机震动了一下，是桑榆给他发的信息，他掏出手机点开信息，【我在嫂子家，你要是下班早，能赶上晚饭，就过来吧。

    】    他看完信息退出屏幕，正当他要上车时听到不远处的花树后面有人说话，他闻声望过去，在地上看到一道影子。

    他轻步走过来，透过枝叶缝隙，看到宋雅馨和王队面对面站着，两人脸色都不好。

    “你不是说一定能把他拉下马吗？

    现在怎么不说话了？”

    王队一屁股坐在花池边沿，嘲讽道，“我是疯了，才会相信你的话，明着和他过不去，日后我肯定是没好日子过了，他肯定会给我穿小鞋。”

    宋雅馨面目狰狞，“我安排好了一切，怎么会轻易反水？

    还不是你能力不足？

    你升不了官不是没道理。”

    此时，她心里生气极了，上次在餐厅门口遇见，因为她一时的冲动，新谈婚论嫁的男朋友吹了，她心里怎么能不生气，没得到西瓜，还丢了芝麻，她心里恨的很。

    被人这么说，王队脸色也难看的很，冷哼了一声，“怪不得沈培川他看不上你，不是没道理。”

    “你……”    宋雅馨气的扬手要打他，王队可不惯着她，现在她不是宋局的千金。

    他一把接住宋雅馨的手，并且用力甩出去，宋雅馨没站稳，摔到了带上，手肘磕的冒血。

    “你疯你？

    ！”

    她怒目圆瞪。

    王队冷冷的，居高临下瞧她一眼，“我的确是疯了，不然怎么会和你一起做陷害人的事情？

    我现在就去坦白，让你丢尽脸面，不是让你爸没脸。”

    “你别忘了，你也掺和了。”

    宋雅馨从地上爬起来，一把拉住他的衣摆，“沈培川知道了，会放过你吗？”

    “我只不过在上面来人要调查他的时候，说了几句话，可是送钱，打举报电话的事情，都是你干的，与我有半毛钱关系？”

    宋雅馨睁大了眼睛，狠狠的瞪着他，“你想过河拆桥？”

    王队冷哼了一声，“我可没过你的桥，沈培川还是局长，没人动他，调查现在也不过是走个形式，反倒是我，什么也没得到，还惹了一身骚，以后可别找我。”

    说完扬长而去。

    留下宋雅馨站在原地，许久不曾回神，她想不明白，计划这么周密，怎么会就这么被沈培川逃脱了？

    站在花树后的沈培川关了视屏录制，淡漠的装起手机，像是什么都不知道的样子，转身走开，但是心里却有了打算。

    宋雅馨这个人简直是丧心病狂，一次一次的害桑榆，现在是他，日后不知道还要做什么，这件事，他不能就这么算了，他一定要做些什么，不然，日后肯定麻烦不断。

    

