    第三更，

    与此同时。

    仙佛狱。

    “老徐，事情准备的如何了？”

    钱保国虽然在对徐富强说话，但是眼睛却一眨不眨的看着仙佛狱之中的监控。

    之前仙佛两家的冲突，已经被特能局强行制止。

    虽然那些仙佛们并不鸟特能局的人。

    但是，他们就算脾气在怎么大。

    现在的他们，也仅仅是人仙境的身外身罢了。

    在特能局四大天王齐齐出手的情况下，这些仙佛也只能满面憋屈的回到了自己的小房间之中。

    可纵然如此。

    钱保国依然能从监控画面中看到。

    那一个个铁门上的小窗口内，流露出一道道杀人般的目光。

    尤其是那些仙人们，一个个更是恨不得将以欢喜佛为首的佛陀生吞活剥！

    刚才的斗殴只打了一半，就被特能局强行阻止。

    他们心中的那口怨气不仅没出，反而更大了！

    一些脾气不好的仙人甚至暗暗发誓。

    如果以后脱困，身外身回归本体，定然用无上神通让欢喜佛知道知道，什么叫做仙家不可辱！

    与此同时。

    一些本来置身事外的佛陀，也被打出了火气！

    本来一开始，所有的仙人都是冲着欢喜佛来的，可是没打了多久就全乱了套，不少佛陀都被卷入了纷争之中，被打的灰头土脸。

    他们可是高高在上的佛陀。

    真●爷万人敬仰！

    又何时受过这种鸟气？

    天庭和灵山，本来就已经积蓄了不少矛盾。

    这些佛陀们虽然修的是佛心。

    但是，对他们出手的，可是天庭中人！

    这些佛陀们自然不会忍下这口气。

    他们不怨恨欢喜佛挑起事端，他们所怨恨的是天庭的那帮仙人！

    此刻，整个仙佛狱之中。

    虽然没有人说话。

    但是气氛却是无比沉默，一道道目光充满了杀机！

    如果没有特能局的人干涉。

    如果不是因为实力被封印。

    至少得死一大半！

    “老徐，好了没有？”

    半晌没有徐富强的回话，钱保国不由得再次催促道。

    “还有一个多小时，就彻底准备好了。”旁边传来徐富强的声音。

    “很好！”

    钱保国闻言，高兴的一拍桌子，“到时候，给这帮仙人佛陀们上硬菜！”

    一个小时很快过去。

    “钱局，徐天王，那些资料已经全部弄出来了。”

    一个特能局的文员跑了进来，将手中厚厚的文件交道钱保国手中。

    这些文件，其实严格来说，是一叠厚厚的照片。

    在照片之上，并不是别的。

    而是太白金星来找任锋时，被升龙帝国卫星所拍摄的景象！

    “那些佛陀们看到这些照片，恐怕会直接气炸吧？”

    钱保国捧着照片，乐呵道。

    这照片，是经过任锋允许之后，钱保国才整理出来的。

    为的，就是让灵山那些佛陀们看看。

    激化天庭和灵山的矛盾！

    当初灵山和鬼头山开战时，天庭这边却背着灵山，派太白金星下凡暗中扶持任锋对抗灵山。

    这件事情，如果让灵山的那些佛陀们知道了。

    必然不会事罢干休！

    一旦他们知道这件事，就会下意识的以为，任锋是在天庭的怂恿下，摧毁佛门传承圣地的。

    圣地一毁，信仰之力直接大幅缩水。

    这对于灵山的那天佛陀来说，可是不共戴天的大仇！

    “如果这次顺利的话。”

    “这些仙佛的身外化身，就可以直接放回去了。”

    钱保国大概翻看了一下照片，嘟囔一声，“老徐，立刻行动！找个不经意的空档，让那些佛陀们看到这些照片！”

    “哈哈，没问题。”

    徐富强哈哈一笑，旋即将照片裹了起来夹在怀里，装作巡逻的样子进入了仙佛狱之中。

    “放风了，放风了！”

    徐富喊了一声，将佛陀们的大门打开。

    “为什么不放我们出去？”天庭众仙顿时不满的吆喝道。

    徐富强冷冷的瞥了他们一眼：“为了防止你们斗殴，所以分批次放风，你们有意见么？”

    那些仙人们，顿时不在说话。

    不过，在他们的心中，却早已记恨上这个家伙。

    等天地禁制崩溃，他们必然会第一时间找特能局的麻烦。

    不大一会儿的功夫。

    所有佛陀的小铁门，就被全部打开。

    而与此同时。

    那些任锋和太白金星的照片，也有几张好巧不巧的落入了佛陀们的手中。

