    “来人怕什么……又不是脱衣舞，快点！”沈澈道。

    脑子里回想着王珺瑶上次跳的独舞，内心何止蠢蠢欲动。

    王珺瑶正准备跳，舞蹈教室的门就被推开，几个女生叽叽喳喳的进来。

    王珺瑶吐了吐舌头，小声道：‘跳不成啦，我先挂啦。’

    嘟嘟……

    王珺瑶挂断了电话，并发过一个吐舌头的鬼脸表情。

    沈澈被撩的身上火热，下床去冲了个澡，用房间内的一次性洗漱用品洗漱后，换上衣服。

    这身衣服虽然价格不菲，但是因为昨晚穿着熬夜看书，又去过洗浴的地方，难免脏旧了些。他准备下楼，出门，去就近的商场买一套。毕竟，今天晚上才是这次聚会的的正式开始，也不能就这样穿，来的每一个人都精心打扮了呢。

    拿车钥匙时，看到旁边一个小盒子，拆开来看，里面是一个小小的精致的游戏人物手办，正是他游戏里的职业，一个剑客，树脂材质，手指长短，栩栩如生，很是可爱漂亮。沈澈把这个小礼物挂在车钥匙上。

    下楼的时候，在人群中看到送自己小礼物的那个女高中生，她正在和几个人说笑，一脸纯真的样子，非常单纯，一点都看不出是个常在群里开车的车手。

    “你叫超爱喝酸奶对吧，谢谢你送的礼物，小姑娘。”沈澈路过时说。

    “你得叫我师叔呢。”酸奶说。

    沈澈冲她招招手，道：“我也回送你一个礼物，跟我出门吧。”

    ……

    “所以，这就是你给我选的今晚晚会穿的衣服吗？”

    沈澈看着酸奶同学手里拿的衣服，有些后悔先前说的话。

    他俩在半小时前，驱车来到上东区的商场，沈澈说了句：“我要买套衣服，你帮我选吧，随便什么都行，今晚穿的。”

    因为沈澈对衣服实在没什么概念，只能让自称是“潮流人士”的酸奶帮自己选。

    “H-POP听说过吗？”酸奶问。

    “不是很懂。”

    “K-POP呢？”酸奶又问。

    沈澈摇头。

    “雷鬼呢，RAP呢？”

    沈澈也不回答了，抓过这几件衣服鞋子让导购开票，去付钱了。

    看起来不起眼的几件衣服，价格倒是不俗，一件黑色戴帽卫衣九百多，白色内搭线衣两千多，做旧款灰色牛仔一千八，灰色低帮休闲鞋两千五…一身衣服刷出七千多。

    一旁酸奶轻吐小舌头，说：“这么贵的衣服，你还真买啊……我就是觉得你穿会很潮，所以拿来让你试衣的。”

    沈澈去试衣间，把来时穿的衣服鞋帽脱下来，把新衣服吊牌摘了，换上新的，旧的装进袋子里，从试衣间走出来。

    “Yo，man！”

    “Hey，brother！”

    酸奶凑过来，晃动着身子捶了沈澈一下。

    “怎么样？”沈澈问。

    “你就是这条改最靓的仔！”酸奶上下打量，评论道。

    “好看吗？”沈澈看看试衣镜，感觉像是变了个人。

    “何止是好看，很潮很嘻哈，我都心动了！”酸奶说，“你不觉得你以前的穿着打扮，像是老干部吗？”

    “安啦，别照了，我说好看绝对好看，以后这就是你的style，我就是你的形象顾问。”酸奶说。

    沈澈不信，用眼神询问一旁的女导购，女导购抿嘴一笑，没说什么，但眼神已经说明了一切

    路过一家古驰店，酸奶进去给选了款墨镜，3490元。沈澈对这玩意没兴趣，但在酸奶强烈安利下，也就买了。

    路过首饰店，酸奶停住，问道：“脖子上该有一条金链子才够味！h—pop！”

    “吃烧烤带的那种吗？”沈澈问道。

    “不是那种，是h-pop那种，你跟我进来就知道了。”

    酸奶拉着沈澈进去，挑选了一款白金链子，带十字吊坠，售价1.7万元。

    “如果你有钱，你就买这个真的，效果绝对炸裂，我敢保证今晚你的房间门会被敲碎的。当然，如果没钱，就买高仿的好了，几百块的也凑合。”酸奶说。

    在女人面前，谁愿意被看扁成没钱呢，纵然沈澈对这玩意不感冒，也只能硬上，去刷支付宝买下了。

    好在这都是今日份的3万额度，不花白不花的钱。

    至此，已经花出了2.6万，今日额度还剩下4000元。

    把新买的的白金链子戴上，酸奶兴奋的原地跳了跳，掏出手机拍了几张照，然后给沈澈看，“你看，这条儿多顺，这颜值，这freestyle，多swag！”

    沈澈听不懂，也懒得问了，路过一家手办店铺，沈澈进去道：“你喜欢收集手办对吧，鉴于你昨天送我的礼物，我也送你一个，你挑一个吧。”

    “啊啊啊啊！”酸奶尖叫着原地起跳，引得店员慌张过来查看，还以为招贼了。

    “你确定要送我GSC万代家的手办吗？他家的货超正超贵哎！”酸奶尖叫说。

    沈澈进去扫了一眼，这些小小的手办果然都不便宜，最便宜的不低于700元一个。还有更华丽精致的，都要一两千。

    店员过来介绍道：“本店手办都是原装进口货，虽然贵了点，但是用材和做工都是专业一流的。”

    沈澈注意到酸奶的手机屏保是《海贼王》，于是转了一圈，拿起一款“妮可·罗宾”的大天使之翼手办，问酸奶：“这个你喜欢吗？”

    “我……”酸奶小心翼翼的接过，眼里几乎要放光，但看看底座上的价签，吐了吐舌头，道，“还……还还好吧，我再看看别的。”

    这款价格1499元，是这一排里最贵的，也是看上去最华丽，最摄人心魄的。

    酸奶喜欢手办，但买过的最贵的也就五六百，这种过千的货，她都只能流口水而已。实在是太贵了，这么贵重的礼物，她可要不起。

    沈澈用眼神示意导购员，去开票，就要这款，然后扫了眼货架，又点了一款三刀索隆999元，黑球娜美999元，还有经典草帽路飞1099元，示意导购员这四款都要。

    等开好票，沈澈过去交钱，总价款4596元，超出了今日份额度几百元，沈澈也不在乎了。

    当导购员把四款精美的手办包装好，双手捧着送到酸奶同学面前时，酸奶哭了。