    星空深处，苏莫停留了下来。

    望着浩瀚无垠的宇宙星河，望着幽静黑暗的茫茫星空，他的心中前所未有的宁静。

    一切都安排妥当了，一切都不需要他再操心了，可以放心的去神路了。

    力轼走了，公乘太皓走了，霸天族也不太可能与他为敌了。

    不过，霸天族全族资源被抢，力樽肯定不甘心，说不定会再次去天荒，哪怕不为对付他，也会想办法找到暗影族。

    所以，他还是有必要去霸天族走一趟，和力樽言明情况。

    沉默了片刻之后，苏莫再次向霸天星而去。

    没过多久，他临近了霸天星。

    霸天星周围，由上百颗星辰包裹，形成了严密的守护，中间通道狭窄，还有强者守护。

    嗖！

    苏莫身形如电，直接向入口通道飞去。

    “站住！”

    两名霸天族的强者，看到有人前来，立刻出现在了通道入口处，放声大喝。

    然而，苏莫不管不顾，如同利箭刺破长空，裹挟滔天威势，直接向通道中飞去。

    “什么？”

    两名霸天族强者大骇，感受到苏莫身上的气势，他们哪里还敢阻拦，立刻纷纷躲避开来。

    嗖！

    苏莫畅通无阻，瞬间穿过通道，进入了霸天星之上，来到了霸天族的上空。

    浩大的气息，如同滚滚浪涛，席卷天地，威慑八方。

    这一下，可不得了，整个霸天星，乃至周围一些星辰，都被惊动了。

    嗖嗖嗖！

    霎时之间，四面八方，大量的武者，以及霸天族之人，向苏莫包围了过来。

    霸天族之中，当真是强者如云，数千名强者腾空而起，来到了苏莫的前方。

    “苏莫，你真当自己无敌了吗？”

    力樽也现身了，满脸的厉声，在他看来，苏莫来此，就是追他而来。

    毕竟，上次在天荒一战，他受了重伤之后，便一路逃遁了回来。

    但是，在这霸天族之中，他们人多势众，也不会惧怕苏莫。

    “力樽，我来此是要告诉你，暗影族攻击你族，是奉了我的命令！”苏莫面无表情的说道。

    “什么？是你？”力樽闻言，顿时面色一变，眸中怒火汹涌而起。

    其它所有霸天族之人，听闻此言，均是恨的咬牙切齿。

    原来，一切的罪魁祸首，都是苏莫。

    呼！呼！

    力樽气的胸膛起伏，心中的怒火已经炸开了，因为族中资源被洗劫一空，他们霸天族现如今，几乎是一穷二白。

    虽然他们势力庞大，麾下掌控的星辰也多，但是，收集资源也需要一个过程。

    而且，有些资源，比如万道虚界，那是祖上传下来的，根本不可能有同样的宝物了。

    不过，力樽还是按捺住了出手的冲动，毕竟，苏莫太逆天了。

    而且，在此地一旦动手，霸天星会被严重破坏，霸天族无数族人，也要死于非命。

    “你来说此事，是何用意？”力樽铁青着脸问道。

    “没有什么用意，就是想要告诉你，你若想对付暗影族，拿就是在对付我，我苏莫可不会手下留情，你自己掂量吧！”

    苏莫朗声说道，言罢，大袖一摆，转身施施然而去。

    “可恶啊！”望着苏莫潇洒离去的背影，力樽双拳紧握，暴怒不已。

    他还从来没有被如此威胁过，但是，此时，却是无法发泄怒火。

    力樽的眸中，闪过思索之色，在他看来，苏莫应该知晓了公乘太皓去了神路。

    估计要不了多久，苏莫也会去神路。

    所以，他有必要通知神路那边，在入口处截杀苏莫。

    “神路入口，就是你的埋骨之地！”力樽心中暗道，不过，他不清楚苏莫什么时候会去神路，但是有必要早做安排。

    “太狂妄了！”

    “此仇日后一定要报！”

    “真是嚣张！”

    无数的霸天族强者，怒发冲冠，但是，族长都不敢动手，他们也只能咆哮几声发泄怒火。

    ……

    苏莫离开霸天族之后，便彻底的放心了。

    有了他的威胁，力樽不会轻易去天荒对付暗影族了，日后就算是想要对付，也不容易了。

    毕竟，暗影族和苍穹神宫在一起，苍穹神宫现在已经足够强大，再过个两三年，根本不是霸天族能对付的了的。

    “神路！”

    望着浩瀚无垠的星空，苏莫感觉身上一阵轻松，接下来就是去神路了。

    不过，首先要找到一根九彩旗幡，才能通过入口，进入神路。

    苏莫随便进入了一个星辰，找几名强者打听了一番情况，便得知了九彩旗幡的所在。

    一日之后，一颗中等大小的星辰之上。

    流光撕裂长空，降临而下，化为了一名青年青年。

    “就是这里了！”

    苏莫伫立在半空之中，遥望脚下苍茫的大地。

    这颗星辰，同样是半废星辰，灵气稀薄，一片荒芜的景象，和其它的阵基所在的星辰，一般无二。

    苏莫的灵识，扫荡而出，几乎笼罩了整颗星辰，很快，他便找到了九彩旗幡的所在。

    咻！

    破空声响起，苏莫身形如剑，片刻之间，便来到了九彩旗幡的所在之地。

    高达十几万丈的旗杆，犹如通天神柱，插在大地之上，耸入云霄。

    旗幡如同一层天幕，随风飘摇，遮天蔽日，无比的壮观。

    这九彩旗幡，和天荒星域的旗幡，一般无二，没有任何的区别。

    望着巨大的九彩旗幡，苏莫深深的吸了口气，随即缓缓的向旗幡飞去。

    他很谨慎，因为，在这旗幡之上，他能感觉到一股可怕的气息，这气息让人心悸。

    随着不断的靠近，苏莫感觉到了一股压迫之力，作用在了他的身上。

    这压迫之力，足以对普通的虚神造成伤害，但是对苏莫而言并没有任何的影响。

    很快，苏莫便来到九彩旗幡的百里范围之内，他停下了身形。

    按照白天南所言，只要在百里范围之内，精神意念感悟旗幡，就能进入神路。

    苏莫缓缓的闭上了眼眸，精神意念释放而出，缓缓的向九彩旗幡包裹而去。

    很快，他的精神意念，就包裹住了九彩旗幡，他静静的感悟。

    一股奇异的力量，和苏莫的精神意念，缓缓的交融，彼此纠缠。

    良久之后，奇异的一幕出现了，苏莫前方的空间，缓缓的塌陷了下去，

    空间不断的塌陷，一直延伸向九彩旗杆，而后，便见到九彩旗杆的中央，空间同样塌陷了下去，形成了一个巨大的黑.洞。

    黑洞幽深，深不见底，其内没有任何的气息，仿佛通向未知的领域。

    呼！

    苏莫缓缓的睁开了眼眸，望着漆黑的通道，他深深的吸了口气，随即，他毅然踏出脚步，走进了漆黑的通道之中，眨眼间消失无踪。

    