    原本李自成的计划是要伏击官军的主力步兵，但人算不如天算，因为一个小小的意外，他的计划被偏移了。

    这个小小的意外就是他低估了官军夜不收的能力。

    并不是所有的侦骑都能叫夜不收，夜不收专指的是大明辽东边塞的侦骑兵。

    大明的边防，是按照城--关--堡的布局来布防的，城即使长城，关即是锦州或者宁远这一类的坚城，亦或者是居庸关、山海关这一类的；而堡即是堡台，也就是最基础的边防哨所，而“夜不收”就是驻守在堡台内的侦查哨兵。

    因为条件险恶，真正的是把脑袋别在了裤腰带上，朝不保夕，能在辽东担任夜不收的，都不是一般人。而夜不收的选拔自然也就极其严格，史载：“夜不收须是有胆之人方可担任，耳目聪明，身手矫健，骑**良，熟悉地理。每临敌，暗行刺射，无不中者，方可收之为夜不收。”

    夜不收不止是侦骑兵，同时也兼顾了一部分特种兵的职能，在深入敌境、敌我相交的情况下，必须能做果断的处置。

    最初，明军夜不收对付蒙古人时，还不落下风，但当建虏崛起后，却显得有点力不从心了，因为辽东穷山恶水，到处都是蛮荒（肥沃的黑土地尚没有开垦出来），为生存，从野兽嘴里抠食，建虏人少小就练就了强健的身体和出众的箭术，起点比明军士兵高的多，又心狠手辣，不管从最远的萨尔浒之战到最近的松锦之战，只要建虏侦骑使出全力，明军的夜不收就会完全被压制，很难收集到建虏的情报。

    也因此，朱慈烺才会下定决心在京营之中建立一支强大的夜不收，虽不敢奢望超过建虏，但起码要有一定的抗衡能力。而经过将近半年的训练，在老将董朝甫的带领下，这一支百人队的夜不收已经初具战力，这一次开封之战，不论前期的侦查还是后期的跟进，夜不收都出色的完成了任务，将流贼动向掌握的清清楚楚，唯一的一次失误发生在贾鲁河畔，凌晨时分，李过带队突袭洪德亮队，董朝甫的夜不收布置在了开封方向，没有能够提前侦查到。

    太子虽没有责怪，但作为夜不收的首领，董朝甫还是颇为自责的。

    董朝甫今年五十五岁，须发斑白，满脸红光，崇祯二年，他就已经是参将了，多年的沉潜并没有让他体力和战力出现颓败，反而越发的弥坚。和营中的那些年轻将领相比，他资格最老，但却也最是沉默，除了练使张家玉，他几乎从不和其他人说话。哪怕是太子问话，他也很少多言，众将都说他是一个怪人，只有太子知道他所图的是什么。

    一顶大斗笠，老农打扮，身边跟着五六个亲兵，这就是董朝甫的惯常打扮，从归德一路行到了中牟县，始终走到最前线。其间虽然也有几场遭遇战，但夜不收几乎没有损失，战力依然保持完整。

    而一个时辰前，在郭佛陀村附近，夜不收却遭遇了一次考验。

    流贼大军一路向中牟县撤退，夜不收也一路悄悄跟随，在经过郭佛陀村时，流贼大军忽然停了下来，然后侦骑四出，数千流贼骑兵从村子里面冲了出来，一人一支火把，以郭佛陀村为中心，密集的向四周搜索开来。虽然一路之上为了清除官军的侦骑，流贼骑兵曾经大举搜寻过好几次，但却都没有这一次的规模大。

    几队跟随的夜不收立刻后退隐蔽，其中就包括董朝甫本人。

    但并不是全部后退，而是根据流贼骑兵的驱逐力度撤退，比如流贼骑兵靠近，距敌最近的一队夜不收（两到三人）就退到两里后，和另一队夜不收汇合，流贼再追，就再后退两里，这样依次后退，一旦流贼驱逐队伍退走，夜不收要迅速回到原来的位置，敌进我退敌退我进，就像是橡皮泥一样，始终咬在流贼的后方。

    一直驱逐了将近十里地，流贼骑兵才缓缓撤回。

    董朝甫觉得奇怪，流贼为什么要在郭佛陀村搞这个大动作？难道村子里有什么秘密？

    等到流贼大军全部撤走，村子恢复平静之后，董朝甫带着五个亲兵，悄悄摸进了郭佛陀村。七八间低矮的茅草屋，村民早已经难逃一空，连狗都没有，站在村子口，远望周围，实在看不出这里有什么值得流贼如临大敌的理由。

    站在村中，摸着花白的胡须想了一下，董朝甫做出了决定。

    “抓舌头！”

    作为一名经验丰富，且是夜不收出身的老将，他敏锐的意识到了事情的不寻常，郭佛陀村绝对是有诡异之处，所以他决定冒险追击流贼的后队，抓俘虏，询问郭佛陀村的真相。

    追出去两里，夜不收抓到了两名掉队的流贼，拷问之下，两个流贼将知道的都说了，不过却都是一些无关紧要的情报，董朝甫关心的郭佛陀村，他们却什么也不知道，只知道在郭佛陀村停留之时，小掌盘严厉命令任何人不得随意走动，否则军法处置。

    董朝甫疑窦更多。

    一名优秀的夜不收，不但要有战力，更重要的是要有脑子。见密林鸟飞知有伏兵，见风沙扬尘而知敌方兵力。品尝马匹粪便，便能判断出军马的疲劳度。此外还要细心，绝不能马虎大意的放过疑点，因为你任何的一点疏忽，都有可能会错失重要军情，以至于造成己方大军的惨败。

    董朝甫深知这一点。

    何况他在胡须花白的年纪重为参将，并不是为了升官金爵，更是为了心中的那个信念，因此就更不允许自己出现差错了，郭佛陀村绝对有诡异，不查探清楚，他绝不能轻易离开。

    “点起火把！”

    董朝甫决定冒险点起火把，详细查看郭佛陀村。火把可能会召来流贼的侦骑，但他顾不了那么多了。

    六个人，三支火把，将周围照的清清楚楚。

    董朝甫下马仔细查看，不时抓起地下的泥土或者是马粪，放在鼻子下仔细闻，又或者趴在地上，附耳静听大地的声音。很快的，董朝甫就发现了疑点，那就是在村口西边，有一大群密集的脚步向西南方向延伸而去了。

    中原久旱，土地夯实，原本是看不出来，但因为田地荒芜，遍地都是青草，而这一群的脚步将青草都踩烂了。

    看样子，最少也有几千人。

    董朝甫大疑，流贼应该向正西撤退才是，怎么跑到西南了？于是他循着脚步，慢慢向前搜寻……

    西南两里外的河沟里。

    刘芳亮率领的六千精锐步兵已经藏身其中，人人衔枚，静静地一点声音都没有，只有暗夜里风吹过，和远方战马经过郭佛陀村时传来的密集马蹄声。

    不同于普通士兵的紧张，刘芳亮正闭着眼，抱着腰刀，靠在河沟里小憩，作为李自成的老部下，闯营的后起之秀，刘芳亮作战不止是勇猛，而且带兵有方，颇受李自成的器重，今夜伏击官军，李自成亲自点将，交由他刘芳亮承担，就是看重了他的勇猛和大气。

    “大掌盘~~”

    一个略显焦急的声音将刘芳亮惊醒。他睁开眼，看着自己的中军官：“怎么了？”

    “有几个人牵着马，举着火把向这边来了……”

    不等中军官说完，刘芳亮就腾得一下跳了起来。

    疾步来到最前沿的河沟里，他清楚的看到，漆黑的黑色之下，几支火把越来越近，隐隐听见马蹄声。

    刘芳亮脸色凝重，作为伏兵，最怕的就是被敌人提前发现，既然这几个人举着火把向这边来了，不管是不是官军的侦骑，都不能让他们活着离开。“弓箭准备~~”刘芳亮小声下令，立刻，五十个弓箭手张弓搭箭，瞄准越走越近的那几个身影。

    一百五十步，一百步……

    其实一百步已经进入弓箭的射程了，但刘芳亮迟迟没有下令放箭，他要等几个人走的更近一些，然后一举射杀。

    正在搜索前行的董朝甫忽然站住了脚步，远望前方的漆黑。

    沉潜的这十几年，他经常望着大山发呆，一个人独坐到天明。对夜晚该有的声音和气息实在是太熟悉了。

    但前方的黑暗太静了，没有虫鸣，没有鸟叫，连风声好像都停止了。

    这不正常。

    董朝甫感觉到了危险的存在。

    几乎在同时，黑暗里忽然有寒光闪现，隐隐有锐器破空的声音。董朝甫瞳孔骤然收缩，大吼一声：“快撤！”一边吼，一边转身跃步，闪电般的跃上马背，拨转马头，狠狠一掌拍在马背上，战马剧痛，一声长嘶，驮着他，箭一般的驰了出去。

    虽然已经五十五，但董朝甫身手矫捷不输年轻人。

    董朝甫刚离开原地，密集的箭矢就落了下来，噗噗噗，像是雨点一般的射在了地下。

    但他五个亲兵就没有这么好的运气，后面跟随的两个亲兵本就骑在马上，听到他的吼声，立刻拨马而走，但前面举着火把的三个亲兵却有点反应不及，刚转射跑了一步，还没有上马，箭雨就落了下来，两人当场中箭，另一个却是战马中箭，不得不撒腿向前狂奔，跟上同伴，被同伴一把拉上了战马。

    见没有射死，刘芳亮大急，从河沟里跳出来：“再射，一定要把他们全杀了！”

    为了隐藏行迹，他们这一支伏兵没有携带战马，包括他本人都是步行，眼见对方逃走，他们却没有战马追赶，刘芳亮气的要疯。在他命令下，大约一百名善跑的流贼士兵从河沟里跳出来，一边追赶，一边射箭。

    “嗖嗖嗖~~”

    董朝甫转身射了三箭，而且是连珠箭，三箭连续不停，将追在最前的三个流贼射倒在地，其他流贼骇然，追赶的脚步立刻就慢了下来。

    “郭佛陀村有伏兵，要立刻向太子殿下汇报~~”

    连续拍马，将追兵甩掉之后，董朝甫大声的将自己的发现告诉三个亲兵。

    三人都是点头。

    四人从郭佛陀村南面疾驰而过，准备将这个紧急的消息回报给太子。

    但就在这时，前方忽然响起密集而剧烈的马蹄声，隆隆隆地如战鼓一般，一大队的骑兵忽然从前方杀了出来，堵死了前方通行的道路，十几支稀松火把的照耀下，清楚看到对方的军旗和装束。

    是流贼！

    原来是刘体纯的断后骑兵，他们和追击的官军一路纠缠，此时正好到了郭佛陀村。

    而在刘体纯后面紧追不舍的正是铁骑王王允成。

    董朝甫并不知道流贼伏击的目标是官军的主力步兵，眼见流贼骑兵杀到面前，后面有大队官军骑兵在追击，如果不阻止，后面大队的官军骑兵很快就会冲入郭佛陀村，陷入流贼的包围之中，但想要提醒也来不及了，于是心生急智，大吼：“烧。将村子全烧了！”

    带着三个亲兵转身冲回郭佛陀村，举着火把纵马疾驰，将村子里的七八间茅草屋全部都点着了。

    暗夜之中，火焰冲天。

    放火完毕，董朝甫从反方向冲出了郭佛陀村。

    董朝甫的本意是想要用郭佛陀村的大火提醒后面的官军，此地非是寻常，要谨慎前进。

    如果是谨慎的将官，肯定会这么想，但王允成急于立功，加上一路追杀，和刘体纯已经杀红了眼，才不管前面忽然腾起的火光，只继续紧咬着刘体纯不放。但刘体纯却知道郭佛陀村是闯帅设置好的伏击战场，他的任务就是带着王允成穿过郭佛陀村，给后面的官兵造成安全的假象，等官兵主力经过这里，闯营再伏兵四起，将官军全部歼灭，所以刘体纯并不恋战，他急于想要通过郭佛陀村。但村子里忽然腾起的大火，却是让他呆了一下。

    他清楚的知道，火光是“伏击”的信号，但见到火光，隐藏到河沟里的闯营精锐就要冲出来，从后方袭击官军，但现在官军主力还没有到呢，只来了一波骑兵，火光怎么就出现了？

    刘体纯蒙，李自成却意识到事情有变。

    因为此次伏击关系重大，可说是闯营的生死存亡之战，因此李自成亲自率领三万闯营精锐正在徐徐赶往郭佛陀村的途中，只等官军杀到，就对官军予以迎头痛击，埋伏在河沟里的刘芳亮趁势而起，前后夹击，将官军击败，但现在根据探马的回报，官兵主力还在十里之外的箭头村，自己的主力也还没有到达郭佛陀村，村子里怎么就燃起大火了？

    ————感谢“无忧无虑k书”大大的打赏，谢谢

