    兰家那边总算选定了日子，在老周家报的三个日子中选了腊月二十一这一日。

    这一次家里请的客人并不多，就相近的几家，还有老周家自己在这京城里认识的人家。

    满宝那边，基本只请了济世堂的大夫们和殷或几个而已。

    临近过年，最近办喜事娶个媳妇回家过年的人家特别多，郑大掌柜这三个月来已经吃了八场喜酒，这次过来看见周满那一溜正当年的侄子和侄女，一时觉得荷包有点儿疼。

    再看他那才回京没多久的儿子，郑大掌柜就平衡了一下，溜溜达达的过去找周满，“周太医呀。”

    满宝正拢着手看宾客们灌周立威（二头）喝酒，闻言扭头，眼睛微亮，“郑大掌柜，我正要找您呢，我侄女说和您买的茯苓没有了？”

    郑大掌柜就撇撇嘴道：“什么叫没有了，那是被你侄女买完了。”

    他道：“京城这边的药铺总要留一些备用，你侄女建的那个作坊，这一二月可跟我抢了不少药材。”

    药膏和药霜所需的药材就那几样，因此最近京城周立君大量购进的几味药材都涨价了，郑大掌柜都还苦恼呢，用到那几味药的药方都比之前贵了一些，有些用到药方的病人暗暗抱怨。

    满宝一听便叹气道：“一是如今交通实在不便，二是现在药材都是野生，自己种植的少，所以药材显贵。”

    郑大掌柜愣了一下问，“周太医的意思是药材可种？”

    满宝道：“像红枣、老姜这样的药材不一直是种植居多吗？”

    当然，采挖野外的也有，只是目前来说，这两种药材还是种植占了多数。

    “可这不仅是药材，也是食材，食材嘛，自然是可以种植的。”

    满宝便道：“山药我家也种植了。”

    郑大掌柜笑，“山药也可为食材。”

    不过很少有人拿来吃就是了，大多还是做药，或是做药膳，不过郑大掌柜知道的，山药除了鲁地一些地方有种植外，其余地方大多还都是采挖野生的。

    说真的，周满他们村会种山药本来就很出乎郑大掌柜预料。

    满宝淡淡地道：“还有女贞子，我家现在已经种满一座山了，我们村现在的女贞子占了快一半的山。”

    这是二哥和三哥告诉她的，所以现在七里村已经不是大梨村下最穷的村了，去年他们村还联合白老爷一起出钱将去县城的那条路仔细的修了修，现在特别宽敞，虽还比不上官道，但也不差多少了。

    所以现在每年入秋人工便难寻，以前老周家地里忙不过来还能在村里请短工，现在都得到别的村，或者去县里请了。

    连白老爷都私下抱怨短工难寻。

    郑大掌柜张了张嘴巴，半晌后沉吟道：“如此说来，药材是可种的，不知周太医现在能种出多少种药材来？”

    满宝便目光微转，这么多年来，她凡是见过的药材，只要能拿到活着的，基本上都收录给百科馆了。

    而所有的宿主都知道，收录给百科馆的东西，是可以反过来和百科馆购买的，嗯，它有的话。

    而通过百科馆培育过的物种，基因可能会不稳定，也有可能会更优良。

    自从猜出那边世界的最大问题是基因不稳定后，满宝就在留意这方面的书籍和信息。

    偶尔询问一下百科馆和D博士收录上的物种的研究进度。

    很多她给百科馆和D博士的东西现在都在那个世界培育出来了，除了少部分外，绝大部分现在基因都还稳定。

    她觉得基因异常是那边的环境问题，可能还有最原始的物种变异流传原因在，现在他们得到原始物种，是有很大概率可以保持住基因不变异的。

    科科就曾经说过，她收录的植物培育是最容易的，可以很大程度的保持住它本身的基因稳定，还能优化；动物次之，最难的应该是人类。

    满宝猜测，那是因为那个世界没有新的原始人类加入，不管是持续，还是研究，他们都没有标本。

    嗯，感谢科科说的联盟法律规定，智慧生物不在交易之列，而她的世界和那个世界离得太远了，就算有坏人不顾法律也找不到他们。

    满宝心底高兴起来，就和郑大掌柜道：“我家里一直有种各种野外挖回来的药材，就是我家花园里都种有一些，您要不要去看看？”

    郑大掌柜大喜，立即道：“好啊。”

    郑大掌柜和周满也不管正在吃宴的人了，一边往后面花园里去一边道：“药材之中，除了玉石、虫兽之外，剩下的就是本草，按说凡为草木都可种植，可一来种植草药需要耗费田地，而山野之中散落的药材基本够用；二来，草药种植不易，特别是人参灵芝这样的草药，根本种不活，就是其他草药，也大多需要两年以上的时间才可以。”

    “所以我知道的，可以种植的草药不过双十之数，都是红枣、红花、生姜、石榴、大蒜、莲子一类的草木，”郑大掌柜微微摇头道：“可《神农本草经》中记载的本草便有二百三十九种，我们郑家收藏的《本草经集注》中收录的草药是七百三十种，这么多药材目前会被人成规模种植的寥寥无几。”

    但满宝知道，这些草药还未收尽世间能用的药，虽然莫老师他们那个世界也缺失了许多的草药，但她知道它们是存在过的，不然百科馆内不会有记载。

    她这个世界没有他们那个世界的危机，也就是说，那些本草在他们这里都是存在的，至少绝大部分是存在的。

    满宝精神一振，暗道：若是这些本草都能被发现和使用，那能治多少病症去？

    还能规避某一种药紧缺带来的后果。

    到了花园里满宝特意在大嫂的菜地边上劈出来的一块地，满宝看了看，扭头和一脸沉默的郑大掌柜道：“大掌柜，您要相信我，药材是真的可以种的，就是这些药材可能是从野外挖回来的，水土有些不服，而且这会儿是冬天，等到春天您再来看，肯定是另一种样子……”

