    跟着施弘方行走在一条街道上，江北然发现这施家的地简直大的离谱，甚至比起晟国一个郡都要大，而且很多地方也不住人，就造些花里胡哨的建筑或者花园，可以说是相当浪费土地资源了。

    又走过一处林园，施弘方突然开口道：“说起来，湘铃主刚才不是带你熟悉过一遍了吗，我怎么觉得你哪都没走过。”

    “哦，说起来我还要向湘铃主道声歉，刚才她让我在饭厅等她，但因为遇上施堂主的关系，所以就把这事给忘了。”

    虽然依旧不知道铃主是什么意思，但跟着喊总是没错的。

    “忘了？”用狐疑的眼神看了眼江北然，不过也没想出江北然为何要在这件事上说谎的理由。

    “所以湘铃主这会儿还在到处找你？”

    江北然猛地一拍脑袋，说道：“是晚辈的罪过了，我现在就去找湘铃主解释。”

    拉住转身就要走的江北然，施弘方开口道：“罢了，湘铃主那边稍后我帮你去说吧。”

    听到施弘方这句回答，江北然发现了两个点。

    一是铃主这个身份看起来似乎挺高，但施弘方并没有怎么把她当回事，不然不会处理的如此随意。

    二是施家似乎没有林家那样可以随时联络的腰牌。

    江北然本以为那种腰牌是中原六国各大家族和强宗的标配，如今看来似乎是林家的独有之物，不然也不至于连施家都没有。

    再结合林家所擅长的乾坤术，江北然基本可以确定如果想要做出那样的令牌来，那么乾坤术将会在其中扮演重要的角色。

    跟着施弘方继续超前走，往前望去，江北然突然看到了大量造型奇特的建筑群，有被晶石覆盖的，有长满各类植物的，有布下多重阵法的。

    总之每一处建筑都有自己的特色。

    “拜见施府主。”

    建筑群的关卡前，两名守卫打扮的人朝着施弘方行礼道。

    朝着两人点点头，施弘方带着江北然走了进去。

    等到两人走远，其中一名守卫才悄声说道：“喂，刚才跟着府主进去的那个你认识吗？生面孔啊好像是。”

    “确实没见过。”另一个守卫摇摇头，“不过能被带到这里来，就说明他和府主关系非同一般，还是赶紧记下，以后别乱得罪人才是。”

    “那当然，能被带来这的哪个简单了，更何况那人看起来好年轻啊，又是陌生面孔，这倒是头一回，以前能来这的那可都是嫡系弟子，喂……你说他会不会是某个长老的……”

    “闭嘴！”另一个守卫连忙将他嘴捂住，“这种舌根你也敢嚼，不要命了啊！”

    那守卫似乎也意识到自己犯了多大的蠢，惊出一声冷汗后连连向另一个守卫道谢。

    在两名守卫猜测着江北然的身份时，江北然已经跟着施弘方来到了其中一座布下多重阵法的阁楼前。

    阁楼前两个守卫一见到施弘方，立马行礼道：“欢迎施府主大驾光临，小的这就去把馆长叫来。”

    “不必了，我就带着他随处逛逛，不必惊扰馆长。”

    “是！”

    朝着施弘方行完礼，两名守卫看向江北然的眼神和外面那两个守卫差不多，都是惊讶中带着疑惑。

    “进来吧。”施弘方向前一步朝着江北然招招手。

    感受着两名守卫惊愕的目光，江北然觉得很蛋疼。

    从这地方专门会设卡就足以看出这地方明显是施家的重地，瞬间就明白了老头子那句“不必设防”估计说的就是这里。

    虽说人家让他进这种重地是看得起他，但江北然是真不想要这种看得起，毕竟有些东西光是看一眼就要付出代价。

    在踏入这里的那一刻起，他身上多多少少就打上了一些施家的刻印。

    不过因为在进来前系统没有跳任何提示，江北然也就不敢强行驳了施弘方的面子。

    既然无法反抗，那便尽情享受。

    朝着施弘方拱拱手，江北然跟着他一起踏进了这种有着三重大阵看护的阁楼。

    玉……玉……玉……

    入眼间，各种各样的珍奇玉石映入江北然眼帘。

    ‘妈的……是真有钱啊。’

    幽幻玉，宝砂琼，秘魄璎珑……

    每一块都是上品好玉，而且作用各不相同。

    玉简虽然十分方便且强大，但它也只是玉石其中一种的衍生物罢了。

    像江北然之前送给林榆雁的那块鸿玉便是护身符一样的存在。

    所谓人养玉三年，玉养人一生。

    在这玄学的世界里，玉中蕴含的灵气对修炼者大有裨益。

    尤其像江北然之前得到的那块鸿鹄玉，那更是极品中的极品，用来做成护身宝玉再适合不过。

    在这里，不同颜色的玉石都天然有着完全不同的功效。

    例如白玉有着安神之效，青玉有着辟邪之能，岫岩可助人脉络通畅等等。

    可以说一块好玉是每一个高阶修炼者的必备物品，毕竟谁练功时不会出点岔子？而出岔时如果有一块宝玉傍身，那么便可以将玄气对身体的伤害降到最低。

    另外除了护身宝玉外，还有一种天道玉。

    这种玉就更玄学了，除了挡煞这种基本功能外，它还能提升人的气运。

    而提升气运这一点说法就太多了。

    一个修炼者在走向至强的道路上，硬实力肯定是不可或缺的，但气运更是决定着你能走多远。

    就算你是修炼一途上的天才，但刚修炼到大玄师就撞上个玄灵，若没有主角级的气运，那肯定就直接灰飞烟灭了。

    一身的天赋还没发挥作用就英年早逝。

    也就是说光是天才没用，你必须得保证自己能活下去，那才能成为真正的强者。

    所以比起护身宝玉来，很多修炼者更迷信天道玉，虽然玄学这种东西无法证明，但有些人就是愿意花钱买个心安。

    然后把接下来发生的一切好事都归功于天道玉，而依旧倒霉的则会觉得是自己买便宜了，所以天道玉才没挡住这次灾祸。

    如此正反都有理的情况下，天道玉一跃成为玉石中最受人追捧的存在。

    当然，江北然对这种玉是不屑一顾的，天道不坑他就烧高香了，护佑是不可能护佑的。

    与其指望什么天道玉。

    还不如高呼一声。

    系统，永远滴神！

    看着江北然四处环顾的样子，施弘方嘴角微微勾起，笑道：“看来你在玉石方面也是略有涉及？”

    江北然点点头，回答道：“嗯，稍微懂些皮毛。”

    “哈哈哈，我倒是很想知道你这皮毛究竟是什么样的皮毛。”

    正说笑间，一个穿着朴素的年轻女孩突然从二楼走了下来，并朝着施弘方行了一礼。

    “拜见施府主。”

    不过这一礼行的，让江北然有一种她马上就会摔倒的感觉，再看她的脸，总感觉她好像没睡醒的样子。

    “哦，是宁宁啊，今日是你当值？”

    “回府主的话，今日不是我当值，只是来帮忙的，我……”

    正说话间，柳薇宁突然用力的吸了一下鼻子，然后一双死鱼眼紧紧的盯住了江北然。

    仿佛猎物一般被盯住的江北然有些莫名，虽然随着魅力的提升，他现在的确是越来越俊朗，帅的逐渐无法描述。

    不过宁宁那双眼睛虽然看似死死盯着他，但眼神里却没有他。

    三步并做两步的来到江北然面前，柳薇宁继续死盯着他，她也不说话，就这么盯着。

    “姑娘有事吗？”江北然问道。

    “你身上有宝玉。”柳薇宁说话时咽了口口水，就好像是闻到了什么美食一般。

    ‘宝玉？’

    江北然楞了一下，他身上当然是有宝玉的，虽然这里的玉石都是上品好玉，但鸿鹄玉绝对是凌驾于它们之上的，属于可遇不可求的宝物。

    但问题在于他可是把鸿鹄玉放在乾坤戒里的，这个女人也能感受到？

    微微仰起头，柳薇宁开口道：“我想看看那块玉。”

    “姑娘怕是误会了什么，我身上没带什么宝玉。”

    “不！你有！”柳薇宁十分肯定的点了点头：“我想看看。”

    说着又咽了口口水。

    ‘嘶……’

    看着柳薇宁如此坚定的样子，再加上这地方如此重要，一般人恐怕是进不来……

    ‘莫非是命圭之体？’

    江北然知道这种体质能够感应到方圆百里内的玉石，但还真不知道这种体质连乾坤戒内的玉石都能感受到，实在是有点厉害。

    但正所谓怀璧其罪，怎么说这也是在人家的地盘上，江北然可不打算将鸿鹄玉这样的宝物拿出来。

    于是江北然索性不理柳薇宁，继续看起了周围的玉石。

    柳薇宁也不闹，就这么继续盯着江北然，江北然走到哪她就跟到哪。

    等江北然参观的差不多，施弘方适时开口道：“参观完了吧，走，带你上二楼看看。”

    答应了一声，江北然跟着施弘方走到了二楼，而柳薇宁则是继续跟在江北然身后，紧紧的盯着他。

    江北然也不理她，反正把别人当成空气这件事也是他的绝活之一了。

    来到二楼，江北然眼前更是一亮，如果说一楼是各种上等的原材料，那么二楼就是各种上等的成品了。

    玉简、天道玉、护身玉、玄法玉等应有尽有。

    而且每一件成品都让江北然都想惊呼。

    ‘竟然还有这种操作？’

    原本他以为自己在制玉这条路上已经走的很远了，如今却突然发现前面的路其实还很长。

    走到一枚玉简前面，江北然回头问施弘方道：“前辈，我能拿起来瞧瞧吗？”

    “那你得问你身后那个姑娘才行了，这里可不归我管。”

    施弘方话音刚落，柳薇宁就说道：“给我看看你的玉，我就让你摸我的。”

    江北然连看都懒的看柳薇宁一眼，直接对施弘方说道：“不知前辈带我来这是何意？”

    “老祖宗交待的，带你到处参观参观。”说着施弘方随手拿起了一枚黛色的玉简说道：“你觉得这玉简的工艺如何？”

    “非常好。”江北然回答道。

    “想学吗？”

    “不想。”

    “哎……”

    后半句话被噎回去的施弘方有些无奈，这臭小子油盐不进，软的不行，硬的也不行，倒的确是有着大家族子弟的底气。

    “哦，是何人看不起我恒雅斋的玉石啊。”

    就在施弘方想着该接什么话时，一道门突然打开，从里面走出了一位身材高挑的成熟女子。

    如果说玉真能养人，那么这位碧人儿恐怕就是其中代表。

    墨瞳淡淡潋滟氤氲，说话间抚了抚腕间玉镯，如樱薄唇勾起一抹颇有深意的笑容。

    若言国色，可谓是曼曼天姿，眉目里明明带着些怒意，却更添几分风情。淡妆裹面，素容却美胜任何铅华。

    身上穿着的是一袭颜色素淡，花饰简单的淡蓝色长裙，淡雅脱俗，秀丽天成，淡淡的蓝色丝质中衣用深兰色的丝线在衣料上绣出了了一朵朵梅花，从裙摆一直延伸到腰际，平添了几分清冷的气质。

    一根素色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，外披一件浅兰色的敞口纱衣，松松垮垮的披在肩上。袖口领口用蓝色丝线镶边，镂空的蝴蝶花样正好对着中衣的梅花，随着人的走动儿轻轻晃动，就像真的蝴蝶在翩翩飞舞一般一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感。

    三千烦恼丝被绾成盘丝髻，只用一只木簪装饰，显的有些朴素，却绽放着与众不同的光芒。

    施弘方明显呆了片刻，才拱手道：“想不到还是惊扰到馆长了，今日我是奉老祖宗的命带一小辈来参观，还请原谅则个。”

    这正式中带着些恭维的语调，自认不失风度中又带着些讨好的行礼姿势……

    像极了看到于护法时的堂主啊！

    只是朝着施弘方点了下头，高兰雯便继续问道：“是何人看不起我恒雅斋的玉石，上前一步说话。”

    静……

    虽然江北然知道高兰雯已经看向自己。

    但他自认也没说过什么诋毁这恒雅斋的话，更别说看不起了。

    “你！”高兰雯忽然上前一步看着江北然，“敢说……不敢当吗？”

    【选项一：解释自己没有看不起恒雅斋的意思。完成奖励：巨灵丹法（地级下品）】

    【选项二：继续保持沉默。完成奖励：玉虚丹书（玄级中品）】

    【选项三：“请问您是要无理取闹吗？”完成奖励：随机基础属性点+1】

