    “你个愣货愣头青，不要命了啊！”张峰气的一拳砸在柱子上，然而林蔚然已经走了。

    这个夜晚注定不平静。

    月色中，林蔚然似闲庭信步。

    张峰的警告他怎么会听不出来呢，不出意外的话，今天和胜和就要来跟他算账了。

    林蔚然没回家。

    第一次换了路线，径直来到码头，月色下海面波光粼粼，波涛汹涌，正如眼下的形势。

    身后悄无声息出现了很多黑衣人，不下五十人，大多手持棍棒，还有些人拎着砍刀。

    林蔚然摸了摸后腰。

    “可惜，八斩刀没带来。”

    “喂，你挺会给自己找个好地方！”背后，一个白头青年看着林蔚然似笑非笑的说道。

    冢虎被打死，其实没有太大损失，黑拳不过是他们业务的一部分，关键是被打了脸。

    “该来的总会来。”

    林蔚然见状心中明悟。

    “你他妈的，在我们白头哥面前，装什么逼，你个打黑拳的狂什么狂，臭几把傻逼！”

    白头青年身边，一个刀疤脸骂道，林蔚然看向白头青年，知道他在和胜和地位很高。

    大概是元老级别。

    这样的人亲自出面。

    让林蔚然都觉得很意外。

    “事到如今，已经没有缓和余地，动手吧！”林蔚然双手抱拳，掷地有声地说道。

    “等等！”

    白头并不着急动手。

    “其实也没有必要分得你死我活，我们出来混的，就凭三点，有义气，够勇，兄弟多，兄弟被人打死，我连声都不吱，会让兄弟寒心的。”

    “所以你的兄弟就能随便打死人，别人的兄弟就不是兄弟吗？凡事都要讲规矩不是吗？”

    林蔚然沉声说道。

    “嗯，你说的对，规矩就是秩序，但是黑拳也好，江湖也罢，其实在每个地方都有两种秩序。

    一种就是法制秩序，至于另一种，就是属于我们的地下秩序，如果你接受我们的秩序，大家就是兄弟。”

    白头忽然话锋一转说道。

    “你要招揽我？”林蔚然眉毛一挑，果然，能上得了台面的大哥就是跟小混混不一样。

    “没错，你考虑下，在我这打拳，肯定比张峰那里更好，他能给你的我都可以给你，而且更多。”

    白头一脸赤诚的说道。

    林蔚然摇了摇头。

    “算了，你的好意我心领了。”

    “我不明白，你走到现在的局面，张峰甚至都没露脸，就这样的人值得你卖命吗？”

    “你错了！

    我不给任何人卖命。”

    白头叹了口气：“可惜了！”

    话音一落，身边的刀疤脸冲过来，手中的铁棍朝着林蔚然的脑袋，凶狠的落下。

    林蔚然记得他。

    就数他骂自己最狠。

    林蔚然侧身躲开铁棍，单手托天，刀疤脸下颌应声碎裂，随后又被林蔚然踢飞出去，噗通跪在地上。

    说最狠的话，挨最毒的打！

    林蔚然夺过铁棍，在他四面八方，全都是和胜和的人攻击，事实证明拳术再好，以少打多都会处于下风。

    但铁棒虽短也能施展六点半棍法，林蔚然力量惊人，挥棒成风，几乎每下都能放到一个人。

    “砍他！”

    人群中不知道谁突然喊了一嗓子，刹那间刀光凛凛，林蔚然扔出铁棒往后一双手撑地。

    腰身一转，揣在两人身上。

    呼啦啦，七八个人顿时人仰马翻，林蔚然捡起两把砍刀，以咏春八斩刀法横劈竖斩。

    撕拉！

    衣服被砍出一条口子。

    身上一股痛意随之而来，可现在，林蔚然顾不上这些，穿梭在刀光中肆意横行。

    “啊！我的腿！我的腿！”

    刀光一闪，有人扔下了一条小腿，坐在地上抱腿痛哭，不知不觉，鲜血将地面染红。

    林蔚然身上带伤，好在都是轻伤，最重的一道伤口，也不过是十几厘米长半厘米深在背上。

    “白头哥，这小子…太…生猛了，砍不动啊！”刀疤脸瘫坐在地上，胆战心惊的说道。

    这场面虽没有当初抢地盘的时候，几十上百人对砍那么的混乱，但却更加残忍。

    一般人都是乱砍一通。

    林蔚然一看就是练过的。

    “五十几号人砍不倒他那就叫人，给我追着砍！看他命硬，还是咱们的人多！”白头吼道。

    再看林蔚然，双目已经微微泛红，仿佛砍红了眼，然而他身上已经被留下十几道伤口。

    衣服都被染成了红色。

    林蔚然将最后几人砍翻，拄着刀，看着身边人仰马翻，哀嚎不止的几十号黑衣人，咧嘴干笑两声。

    目光往白头身上瞥去，二人对视，白头仿佛感觉，有无数把刀子在自己的脸上划过。

    “你满意了吗！”

    林蔚然将砍刀扔在白头脚下喊道，白头身边的刀疤脸颤抖着往后怕，生怕林蔚然杀过来。

    “妈的！你怕什么！你个死废物！”白头一脚将刀疤脸给踹开，捡起砍刀向林蔚然冲来。

    林蔚然脚踢白头面门，刀锋飞舞，呯、呯两声，散落在两边，林蔚然转身离开码头。

    他赢了，但脚步异常沉重。

    额头上一行血水顺着脸颊留下来，还没走出去多久，林蔚然又听到，背后有脚步声传来。

    少说也有几十人。

    林蔚然意识有些模糊，他不是神，白头手下的打手并不都是草包，就算是草包，一人一刀也不可小觑。

    “还是太高看自己了吗？”

    林蔚然自嘲一声，转过身来。

    “砍他！”

    刀刃上泛着月光，一群人冲杀着，林蔚然强行提起一口气，却见身边突然多了一个人。

    “快走！”

    张峰拽着林蔚然急声说道。

    “你怎么来了！”

    “再不来你就让人砍死了…

    哎呦卧槽！”

    说话间张峰背上被人砍了一刀。

    林蔚然见状一把就将他拉到身后，反手一刀砍翻两人，“你不会还没练过八斩刀吧，这么菜？”

    “我不擅长玩刀…”

    林蔚然傻眼了，

    “那你来干嘛，送死啊！”

    张峰缩着身子：“我来，过一会，就有人来了，到时候他们来再多的人也没用。”

    “谁啊？几个人！”

    林蔚然跟张峰左右配合且战且退，当真是被人追着砍，那叫一个惨，疼得直叫唤。

    就在这时一道人影挡在二人身后，面对众多打手，竟然赤手空拳便将几人打倒。

    功夫之高更胜林蔚然。

    “老头，你特么谁啊，”

    那人道，“咏春，张天志！”

    PS：求推荐票，求月票?ω?

    

