    光线幽暗。

    浓烈的腥味扑鼻而来！

    三人凝目看去，晃动的花丛草丛中，突然出现了密密麻麻的毒蛇！

    有大有小，颜色各异。

    气势汹汹，如潮水般向着三人急涌而来！

    “快跑！是蛇群！”

    刀姐脸色顿变，立刻单手拖刀，想要冲下山坡。

    但是此刻的山坡下，不仅出现了密密麻麻的蛇群，还突然出现了一条长约十余米的绿色巨蟒！

    南宫美骄从小怕蛇，眼见这么多蛇吐着猩红的信子翘首爬来，顿时吓的花容失色。

    “上面！”

    刀姐见下面的路被封住，两边也满是毒蛇群，顿时当机立断，立刻调头向着山上跑去。

    洛青舟立刻跟在身后。

    “等……等等我！”

    南宫美骄脸色发白，慌忙追了上去，一把抓住了他的衣服，转头看去，漫山遍野都是色彩鲜艳面孔狰狞的毒蛇，顿时吓的双腿发软，心惊胆寒。

    “哗！”

    正在此时，上面的灌丛里突然蹿出一条黑色巨蟒，张开血盆大口就向着最前面的刀姐扑了过去！

    刀姐双手握住刀柄，不避不让，猛然挥刀一斩，“唰”地一声，直接把那巨蟒的脑袋劈砍成了两半！

    “右边！”

    她看了一眼上面，立刻调转方向！

    上面山势太陡峭，不好攀登，而且草丛茂盛，时不时有毒蛇蹿出攻击。

    一不小心就会中招。

    右侧是通往幽谷最深处的方向。

    现在这种情况，三人是不可能逃向幽谷入口了，只能向着毒蛇群少的地方奔去。

    洛青舟和南宫美骄紧紧跟在后面。

    身后花丛簌簌作响，漫山遍野都是毒蛇发出的“嘶嘶”声！

    即便是神魂胆魄强大的洛青舟，此刻也被这一幕，这声音吓到了。

    更别说是从小就怕蛇的南宫美骄了。

    刚跑了一段距离，她突然双腿一软，“啊”地一声，摔爬在了地上。

    刚好身后一条粗大的蟒蛇从上面的灌丛里蹿了下来。

    那狰狞硕大的蟒首，直接扑向了她。

    她瞪大眼睛，已经吓傻了。

    “轰！”

    一声爆响！

    一条紫色电弧一闪即逝！

    那条蟒蛇的脑袋顿时爆炸而开，血肉模糊！

    洛青舟一拳打死了蟒蛇，又一把抓起了她，把她夹在了腋下，双腿筋膜紧绷弹射，身形如猿猴，跟在刀姐的后面“嗖嗖嗖”地奔跑跳跃着。

    脚下石头，花草，一闪而过！

    “不行，前面也有蛇群！”

    刀姐突然停下了脚步，脸色也变的煞白。

    整个山谷，漫山遍野都是蛇群，四面八方都被包围，到处都是毒蛇摩擦花丛发出的簌簌声和嘴里发出的嘶嘶声！

    三人已无路可逃！

    洛青舟突然指着上面道：“刀姐，那里有个山洞，咱们进山洞！”

    刀姐抬头看了一眼，脸色难看道：“进了山洞，更是无路可逃，到时候被毒蛇群堵住，全部蹿进山洞，我们必死无疑……”

    洛青舟不由分说，直接夹着腋下已经被吓傻的小表姐，向着那处山洞掠去，解释道：“进了山洞，我们只用守着洞口，只要守住一面，即有一线生机。不进山洞，四面皆是毒蛇，那才是必死无疑！”

    刀姐一听，颇为有理，拖着宽刀跟了上去。

    此时，蛇群已经距离三人只有三四米远了。

    几条巨蟒混合在蛇群中，看着更为恐怖！

    三人以最快的速度掠向了那处洞穴！

    刚到洞口，洛青舟忽地扔了一支火折子进去，微弱的火星与空气中的氧气摩擦，瞬间燃起了光亮。

    “轰！”

    洛青舟又猛然对着洞穴里打出了一道宛若炸雷般的奔雷拳，附带了一缕紫色雷电和汹涌的气浪！

    漆黑的洞穴中顿时蹿出几条斑斓大蜈蚣，和一条花斑毒蛇！

    洛青舟这才夹着南宫美骄掠了进去，目光又在洞穴里仔细观察了一番。

    洞穴很浅，只有四五米的深度。

    四周都是岩石，并无其他野兽和毒物。

    他这才放下心来，胳膊一松，把腋下的少女丢在了地上，走向了洞口。

    这时，毒蛇群已经在几条巨蟒的带领下，杀气腾腾地冲了过来。

    刀姐挥舞着手中宽刀，“唰唰”地爆发出凶悍的气浪，独自一人守在洞口，银发飞扬，刀气如虹，杀的那些毒蛇尸体乱飞，鲜血四溅，颇有一夫当关万夫莫开的气势！

    只不过她的刀法走的是霸气凶猛的路子，极为消耗体力和内力，不到一会儿工夫就喘着气道：“换你了！”

    洛青舟连忙道：“再坚持一会儿！我没武器，对面是毒蛇，我练的是拳头，没法阻拦。”

    刀姐立刻急喝道：“千刀雪耻！你来！”

    南宫美骄站在洞里，瑟瑟发抖，花容失色道：“我……我怕蛇……还有，我叫秦真真……”

    “废物！”

    刀姐咬牙骂了一句，继续挥刀斩蛇。

    她感觉身后不对，一刀挥出，回头看了一眼道：“你在干嘛？”

    洛青舟正拿着一只大桶，在洞口的地面上倒着灯油。

    同时，旁边的角落里，放着三大袋石灰粉。

    洛青舟答道：“设置防线。”

    他留下了半桶灯油，看了一眼洞口外满地的毒蛇碎尸，道：“刀姐，再坚持一会儿，多杀点蛇。”

    说完，他放下灯油，去取了一袋石灰，靠近她道：“刀姐，待会儿我把这袋石灰扔出去，你记得用刀气划破，让它洒落下去。”

    “好！”

    刀姐没有问原因，一边斩杀毒蛇，一边答道。

    “唰！”

    洛青舟把手里的一大袋石灰扔了出去。

    刀姐见它飞到半空，顿时一刀斩去，“噗”地一声，漫天石灰粉洒落而下。

    她连忙闭上眼睛后退。

    洛青舟又扔了第二袋，第三袋，喊道：“刀姐！”

    “噗！噗！”

    刀姐挥刀，精准地把两袋飞上半空的石灰粉斩开。

    大量的石灰粉洒落了下来。

    洞口的地面上顿时堆积了一层厚厚的石灰粉。

    落在那些毒蛇尸体上的石灰粉沾染了鲜血，立刻开始沸腾起来。

    洛青舟又泼了一大桶水出去。

    地面的石灰粉很快开始发热发烫，冒起了烟雾，如沸水一般起了泡。

    蛇群对温度极为敏感，而且最害怕高温，见此一幕，立刻停止了进攻，惊惶后退。

    那些爬到石灰水上的毒蛇，顿时被烫的翻滚不止，很快脱了一层皮，血肉模糊。

    地面的毒蛇尸体，皆开始快速被大量的石灰粉末腐蚀。

    那几条巨蟒吓的立刻远离。

    刀姐终于有了休息的时间，擦了擦额头上的汗水，抹了抹身上沾染的鲜血，转身看着他道：“有点本事，可以持续多久？”

    洛青舟道：“就只有这三袋了。”

    然后指着地上的半桶灯油道：“最后一道防线，是火墙，迫不得已时使用，地上的灯油燃起来的话，我们在里面也难受。”

    刀姐眉头紧皱，目光向着外面看了一会儿，冷着脸道：“得加钱！”

    “好！等出去后，再给刀姐500！”

    洛青舟很大方地道。

    反正又不是他的钱。

    本来他还准备出去的时候，把剩下的金币都还给小表姐，不过现在不用了。

    毕竟他救了她的命，现在出钱给刀姐，也是为了保护她。

    所以让她出钱，理所当然。

    突然，他想起了什么，转身走向里面道：“秦真真姑娘，我突然想起来，你那里好像也有石灰粉吧？”

    南宫美骄愣了一下，点了点头，小脸发白地道：“有。”

    “都拿出来！”

    洛青舟立刻伸手道：“这样的话，我们可以多坚持一会儿时间了，一袋还是两袋？”

    南宫美骄低下头，摸了摸手指上的储物戒。

    “砰！”

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰砰！”

    转眼间，竟足足有二十只大袋子装的鼓鼓的落在了地上，差点把两人给淹没了起来！

    洛青舟：“……”

    洞口的刀姐：“……”

    洞穴里一阵沉默。

    半晌后，洛青舟方看着面前的少女道：“你到底是有多恨我？”

    南宫美骄苍白的脸蛋儿上，竟涌上了两抹红晕，娇艳似花，低声道：“里面还有十袋……”

    洛青舟：“……”

    刀姐哈哈大笑，道：“好了，这下我们安全了！不过话说，你们随身带这么多石灰做什么？”

    两人都没回答她。

    洛青舟又看了一眼眼前的少女，顿时有股脊背生寒的感觉。

    他沉默着拎了两大袋石灰粉出去，倒在了洞口。

    外面那些毒蛇群已经被吓的开始散去了。

    只有几条大蟒蛇还在四周游移徘徊，不肯离去。

    刀姐忍不住吐槽道：“难道刚刚山坡上，那两条正在交配的毒蛇是蛇王？看起来也不像啊。不过你打扰人家交配，的确有些可恶。”

    洛青舟无话可说，走进洞穴，看向依旧一脸惊怕的小表姐，把那袋金币还给了她，道：“我们握手言和吧。冤冤相报何时了，今天我又救了你，以前的事情就一笔勾销，你看如何？”

    南宫美骄沉默着接过了钱袋，装进了储物戒里，没有说话。

    洛青舟道：“待会儿记得再给刀姐五百枚金币。”

    南宫美骄顿时瞪着他，握紧了拳头。

    洛青舟与她目光对视。

    “哦……”

    南宫美骄低下头，可怜巴巴地道。

    站在洞口的刀姐张着嘴巴，一脸不可思议地看着两人。

    这位向来都高傲霸道的富家大小姐，现在怎么变成这副怂样了？

