    随着在沙丘后的异形出现，盆地内整齐列队迎敌的虫子们显得十分的紧张烦躁。

    在远处沙丘顶端观看的雷胖子瞧的很是仔细，他看到那些虫子们纷纷张牙舞爪的炫耀示威着。仿佛这样就能吓到那些异形一样，可惜异形不是被吓大的。

    这些异形与虫子一样都是冷血无情之辈，岂能被这样小小的威胁给吓到呢。

    但是这些异形在沙丘上成一列的停下了步伐，并没有着急进攻。

    “长官老爷，对面的那些异形好像在等待着什么。”，旺财这个时候低声对雷胖子说。

    雷胖子双手紧张的搓了一下，作为普通人的雷胖子看到这样的大场面要说不紧张那是吹牛。要知道这样的场面，从前也就在科幻片中能看到了。

    但是如今自己看到的这个，可是活生生的异形与虫子大对决啊。

    “这些异形估计是在等待皇后吧。”，雷胖子自言自语的说了句。

    “皇后？”，旺财不明所以。雷胖子点了点头：“异形的种族结构与虫族差不多，在其社会结构内的最顶端由一个雌性的异形所把持，它被称作皇后。”，雷胖子给旺财解释着。

    “双方都雌性作为最高的领袖，看来异形与虫族还是有相同点的呀。”，听了雷胖子的话后旺财小声的说道。

    “但是双方毕竟不是同一个物种，所以冲突是在所难免的。”，雷胖子接话说道。

    就在雷胖子与旺财二人在这个紧张的时刻交谈时，对面沙丘异形战阵之后出现了一个高大的异形。

    “看，这个就是异形的皇后。”，雷胖子看到那个身材高大的异形之后，怒了努嘴对旺财说。

    旺财将自己的目光投了过去，只看到一个比其他异形要高出一倍多的异形的身形，犹如鹤立鸡群般的出现在了沙丘上。

    这个异形除去身材要比其他异形壮硕之外，它头部的外形也于普通异形不太相同。

    普通异形的头部是呈长条形状，而这个壮硕的异形头部却是呈现三角形。

    并且它的外壳颜色是深黑色，而不是普通异形的那种暗黑色。

    “这个就是皇后吗？”，旺财看到异形之王后咋舌不已。“这个皇后要比其他的异形看起来厉害的多啊，并且看样子也比虫族母巢厉害的多。”

    旺财扫了一眼虫族的领袖，那团大肉瘤。

    “这个我到不好说，毕竟只是听说过它们双方。但是它们之间的战斗，我也是第一次看到呢。”，雷胖子心跳加速，紧张的手心都出汗了。

    虽然这场争斗自己一方没有一点关系，但是这样的场面雷胖子作为观看者来说，还是多多少少的感到紧张了。

    “让士兵们下车组成防御阵地吗？”，旺财问道。

    雷胖子缓缓摇头说：“不用了，就这样吧大家谁都不要下车。”，雷胖子拒绝了旺财的提议，他又不想在这里开战。“咱们不是来打仗的，不过就是路过看看热闹而已。”

    “万一要是人造人士兵们构造好了防御阵地，引起那些家伙的不快连咱们一起攻击就不好了。”，雷胖子可从心底里不愿意搀和异形与虫子们的战争。

    “再说了，大家都在车子上万一有什么情况的话，咱们第一时间就能脱离这个地方啊。”

    闻言旺财点了点头，“长官说的不错，那么咱们就就在这里看热闹吧。”，说完旺财对身边的人造人吩咐道：“告诉其他车辆，大家做好准备。如果有什么情况出现的话，立刻脱离这个鬼地方不要与那些家伙们纠缠。”

    “到时候一号车辆二号车辆作殿后，三号车辆四号车辆大头侦查前进摧毁一切能见目标。”，旺财做好了脱离时的必要准备。

    “遵命长官！”

    人造人虽然智力不高，表情也很是刻板。但服从命令并且执行命令的性格，却很是让旺财与雷胖子满意。

    旺财的这个命令马上就被传达到了其他的车辆中，并传达到了其他的士兵耳中。

    一号装甲车与二号装甲车纷纷向前开进了一些，刚好位置处于雷胖子所在装甲车的左前方和右前方，以方便应对特殊的情况出现。

    两辆装甲车顶部的重型镭射炮能量已经蓄满，士兵们警惕的观察戒备起来。

    两外两辆装甲车纷纷后退出数百米的距离，开到了沙丘之后。这两辆装甲车要作为脱离这里时的前哨侦查火力，所以必须提前准备出来。

    雷胖子对此毫不关心，因为这有旺财安排就是了。

    在雷胖子看来，自己对这些事情又不懂，干嘛要操这份心呢。

    与其添乱的胡乱发号施令，不如让旺财去安排好了。

    雷胖子相信旺财可以做的很好。

    与此同时沙漠盆地内的母巢，加快了制造催化兵虫的速度。在这短短的时间内，又催化了数十只兵虫出来加入了虫子大军。

    而异形这一方，在数量上来说明显的相对于虫族来说是处于劣势的。

    但异形的身材要比虫族的壮硕的多，也要精悍的多。

    “这些虫子怎么看都像是一级兵种‘小狗’啊，难道这个母巢的级别不高。根本就制造不出其他高级的兵虫吗？”，雷胖子忽然想到了自己在原来世界玩过的那个游戏。

    其实雷胖子哪里知道，虽然这个虫子与那个游戏中的虫族一样。但它们又不是完全相同的，毕竟这个是活生生的虫族，而雷胖子所知道的那个只是一个虚构游戏的虫族而已。

    在这个世界中，虫族的兵种很是单一。就是这种被雷胖子称作‘小狗’的兵虫这么一种而已，除此之外再也没有其他的兵虫了。

    这不得不说虫族的种类很是单一，但这也是没有办法的事情。

    要知道进化需要一个过程，而这个过程需要的时间很是漫长。也许以后虫族能够进化出游戏那样的兵虫，但绝对不是现在。

    当然这些问题雷胖子也是以后才知道的，但现在的雷胖子始终是认为这个母巢的级别不是很高，所以制造不出高级兵虫。

    “唧唧！！！！！！！”

    随着虫子们纷乱的刺耳叫声响起，仿佛是战斗的号角被吹响了起来。

    整齐排列的虫子们顿时山呼海啸般的一排一排的冲击而出，奔向了沙丘上的那些异形。

    虫子们奔跑带起的沙尘，遮蔽了盆地的天空。

    “嘎~~~~~！！！！！！”

    异形皇后缓慢的转动身体，不停的流淌着透明粘液的口中发出了金属声响。沙丘上那些异形也纷纷冲击而下，接着由上而下的优势冲向了那些在它们眼中的小不点虫族。

    平心而论，异形普遍的身高要比虫子高一倍多左右。并且前肢两个锋利的刀臂，也要比虫子们的粗壮。

    再加上异形们是从沙丘上向下冲，而虫子们则是由下而上。

    所以在刚一接触的时候，虫子们便吃了大亏。

    只见随着异形们快速的冲击进了虫子们的队伍中后，无数的虫子被异形们掀翻撞飞。

    而异形们更是借着这种优势，挥舞着自己锋利的前肢乱劈乱砍起来。

    第一轮的较量不用说，虫子们输了。

    异形的数量相对于虫子来说少得多，旺财扫描了一下告诉雷胖子：“这些异形的数量在五千只左右，而虫子的数量则在三万八千只左右。”。

    旺财是智能生命，雷胖子对于他给出的数字准确性确信的很。

    “差不多是一比七了呀，这些异形还真是凶悍的可以。”，雷胖子看着远处的大战轻声说道。

    “长官大人，第一轮的冲击虫子被干掉了不少呢。”，旺财注视着战场对雷胖子说。

    “这才刚刚开始，没到最后一步还真是不好说的。”，雷胖子深知双方都是恐怖的家伙。现在要说输赢还真的没有办法判断，毕竟这才刚刚接触。

    不过这一接触，虫族吃亏不小却是真的。

    虫子们的队伍是一排一排冲击的，采用的是梯队进攻模式。

    面对异形的冲击，前面四五排的虫子差不多是全军覆没了。但是也仅此而已，异形们面对汹涌而来的第五第六甚至第七第八等等梯队，确是没有了办法。

    虫子们悍不畏死的冲击着，倒下一个便扑过来三四个。反正在数量上虫子要比异形多的多，正所谓质量不行数量补嘛。

    看来母巢好像也知道这个道理一样。

    很快的战争便陷入了胶着状态，异形与虫子们的战争并没有多少花哨。完全是血肉横飞的厮杀，除了刚刚接触那段时间之外，剩下的完全就是拼凶悍了。

    “嘎~~~！！！！”

    一只异形劈翻了一只虫子将其高高的掀起，它的身体飞快的转动着。两只锋利的前肢惯性的劈砍，劈刺……冷不防一只虫子从身后高高的跃起，一下子跳到了它的身上。

    “噗！”

    在异形刚刚反应过来的时候，虫子前肢的锐利尖刺便刺入了它的头顶。

    “轰~~~~”

    异形的身体倒在地上。

    “唧唧！唧唧！”

    瞬间数十只虫子挥舞着前肢围了过去，只见虫子们对这个倒下的异形一顿乱刺。瞬间便将这只异形的尸体分割成了数十块的小碎块，眼看是死的不能在死了。

    就这这个时候，这些虫子忽然被一股强大的力量掀飞。其中两只虫子的身体更是被切割成了两半……

    一个异形在它们围殴那只异形的时候，从侧面冲了过来……

    “真是乱战啊。”，看热闹的雷胖子由衷的说了句。