    当公牛众将走出多伦多航线中心球馆，突然天降鹅毛大雪。

    吴昊调侃道，“就连老天爷都觉得咱们这场输的太冤了……”

    时间回到3小时之前。

    公牛客场对阵猛龙。

    上一次公牛输给猛龙还要追溯到2年前，以至于人们觉得这场比赛还没开始就已经结束了。

    特里亚诺教练同样没觉得自己的球队能爆这个大冷，轮休了健康的波什，上了进队三年一次首发都没打过的大前亨弗里斯。

    波什还美呢，热身时穿着一身西装跟老科、吴昊谈笑风生。

    哪知道，赢球不可怕，缺谁谁尴尬！

    比赛开始，科日天上演空接炸场秀。

    多伦多人没原则的，还没怎么打就叛变了主队，老科隔扣巴尼亚尼，现场居然响起了欢呼声……

    波什不屑的回头扫视自家球迷，“该死，这就是我不想继续为这里效力的理由，一帮混蛋！”

    只可惜，波什已经被慕斯的建队大计排除在外了，克利夫兰三巨头没有龙王的位置。

    吴昊抢断所罗门，再与慈世平打成反击，往篮板一砸，篮球回弹，野兽跳起接球暴扣打进！

    特里亚诺直接坐回了板凳，这帮家伙的天赋太可怕了，热火靠什么赢的？拿头赢的吗？

    骚韦表示，我是情场失意球场得意，想赢？很简单，先让波什离婚再说。

    甭管对位者是所罗门还是意大利状元巴尼亚尼，吴昊都能无差别攻框砍分。

    看着吴昊一打三飘逸上篮打中，小杨感叹道，“小五得分不取决于对手，取决于他今天的欲望，有欲望，想得分就能得分，对手怎么防不重要，因为根本就防不住！”

    “小五就是飞天遁地无所不能，十八般武艺全行！”

    吴昊单节17分，再加上老科的13分，科日天包揽了公牛首节几乎全部的得分。

    独？

    你让两个命中率接近7成的球员去执行进攻，不叫独，叫睿智。

    对面的猛龙又被科日天轰成了懵龙。

    波什很庆幸自己不用上去给两个得分机器充当背景板。

    第二节，科日天继续高效率爆发。

    吴昊单节12分，老科单节16分。

    公牛67:48猛龙，科日天的总得分愣是比猛龙全队高10分，介比赛根本没法玩啊。

    特里亚诺想到了结局，但没想到一直徘徊在东部季后赛边缘的球队连两节都撑不过去。

    中场休息的时候，波什说着便宜话，用怒吼刺激队友们打起精神来，毕竟赢一次公牛能吹一辈子！

    其实吧，波什心里的声音是小样们，没有我不行吧。

    说者无意，听者有心，巴尼亚尼等人真往心里去了。

    安东尼帕克顺着波什的话继续演讲，“不就差了22个胜场嘛，不就两节落后19分嘛，不就跟对面差了两个联盟前五的巨星嘛，有什么大不了的，拼就完事了呗！”

    波什抠着鼻孔想道，“好家伙，听你这么一说，基本就是历史超级强队和普通鱼腩的区别，直接投降算了。”

    认清差距反而刺激了猛龙队友。

    帕克突然化身更衣室领袖，攥紧拳头说道，“篮球场从不缺少奇迹，鼓足勇气坚定向前，奇迹一定会出现！”

    波什笑了，年轻真好，居然还相信梦想能照亮现实。

    这时，航线中心球馆上空冷空气凝结，新的风暴已经出现……

    第三节回来，公牛照旧让几位主力休息，至于猛龙则直接派上全主力阵容。

    特里亚诺不打算继续浪费时间，能追回分数就再打打看，不能就直接撤下主力放弃比赛。

    巴尼亚尼、帕克和所罗门连续飙中三分球！

    上半场，猛龙的三分是5中0，第三节一波流轰出5中4，这样的提升瞬间让球员看到了希望。

    公牛并没有篮下得分，但两队的分差正在迅速缩小。

    当加索尔兄弟在场时，巴尼亚尼的进攻根本打不出来。

    对付小乔丹，意大利人来劲了。

    只见巴尼亚尼顶着小乔丹强行打成2+1，下落的时候，巴尼亚尼的鼻子被小乔丹意外一肘打到飙血！

    原本被骂成软蛋的巴尼亚尼突然硬了起来，用球衣擦去鼻血，然后走到场边要了件球衣换上继续比赛。

    这一幕给波什看愣了，我是不是看到了假的巴尼亚尼？

    其实吧，巴尼亚尼不软，只是跟首位欧洲状元的头衔不搭。

    巴尼亚尼走上罚球线，球场的风向发生了扭转。

    多伦多人开始为主队呐喊助威……

    随着加罚命中，分差回到了10分以里。

    斯科特大意了，没有立刻换回主力。

    猛龙继续强势追分，安东尼帕克再中三分，兴奋的与队友一一击掌庆祝，上半场的沮丧一扫而光。

    波什已经坐不住了，心想不会真的能出现奇迹吧？

    这一轮，公牛首发回来。

    吴昊迅速助攻科沃尔回敬了一个三分。

    波什立刻叹了口气，哪有什么奇迹啊，不过是成年人哄孩子的小心机罢了……

    但是，比赛的画风从此开始变得奇怪。

    吴昊抢断被吹犯规。

    所罗门跟亨弗里斯打成空接暴扣。

    整座球馆陷入了疯狂。

    想到这帮小人物有机会掀翻公牛，多伦多人拿出了当年抬猛龙进联盟的热情——

    “猛龙！必胜！”

    北境之王好像在此刻苏醒了。

    帕克掏掉了加索尔的球，猛龙打出前场3打2，吴昊帽掉帕克的上篮，但是跟进亨弗里斯暴扣打进！

    特里亚诺被亨弗里斯惊艳到了，谁说猛龙离开龙王就不行了。

    波什一愣，我不会轮休了一场就把首发之位丢了吧。

    老科中距离不中，自投自抢补篮还没有。

    老科看着自己的手，心想怎么肥四，篮歪了？

    巴尼亚尼把小加拉到三分线外再来一发远射，唰，篮球空心入框。

    随后，几个回合，公牛这边突然开始全员打铁。

    猛龙继续保持高效进攻，比分翻过来了！

    其实，NBA球队没有绝对的弱旅，一旦打兴奋了，小角色也能爆发出巨星的实力。

    但，公牛有科日天还是稳的。

    第四节，公牛重新取得了两位数的领先优势。

    打不死的猛龙又开始追分。

    然后，诡异的篮框又对公牛众将盖上帽了。

    时间进行到最后20秒，猛龙领先3分，而且防下了这一波。

    巴尼亚尼底线发给安东尼帕克。

    老科、慈世平两人包夹，帕克带球过半场，心想只要把时间耗光就赢了。

    这时，吴昊滑步回防，人在弧顶位置上对抗，切掉了帕克的球！

    斯科特叫暂停，公牛拿回关键球权。

    仅剩7秒，必须投三分。

    老科和吴昊轮番饶掩护，大加把球发到了移动到后面的吴昊手中，吴昊接球之后张手就投——

    唰，篮球空心入框！

    当所有人都以为要打加时了，裁判突然跑向技术台，反复确认之后，比出了2分的手势。

    因为，吴昊居然踩线了！！！

    吴昊整个人都不好了，因为这波血亏啊……

    97:96，多伦多猛龙1分爆冷击败了芝加哥公牛。

    公牛这边，科日天第一次在合砍71分的时候输球。

    多伦多提前过年了。

    巴尼亚尼爆砍35分10篮板3助攻打出了状元身价！

    顶替波什的亨弗里斯19分8篮板。

    波什就很不爽，因为猛龙战胜公牛这么大的事，自己居然被轮休了，大写的惨字……

