    第1186章我只怕你会不要我

    秦烟又吸了一大口奶茶，满足的嚼着里面的珍珠和芋圆。

    她在想，这杯奶茶如果是加了冰的，那就更好了。

    “为什么忽然去给我买奶茶？”秦烟拿着喝了一半的奶茶杯子晃了晃，这份奶茶里面的料加得特别足，刚刚那一口，浓浓的奶盖味。

    就连嘴角，都沾上奶盖了。

    她舔了舔唇角沾上的奶盖。

    陆时寒看着她舔唇的那个动作，眸光暗了暗，眸色深了几分。

    他伸出手，也不嫌会弄脏自己的衣服，直接用衬衣袖口去擦拭秦烟的唇角还没舔舐干净的奶盖：“你不是心情不好？我想着喝了奶茶会不会心情能好一些。”

    秦烟看着他袖口上沾染上的奶渍，自己拿了纸巾出来，将他的手推开：“陆时寒，你衣服脏了。”

    “嗯。”男人无所谓的收回手，低头朝着袖口处看了眼，勾勾唇，“脏了就脏了。一会儿回去换一件就行了。”

    “你怎么知道我心情不好？”秦烟看着男人轮廓深邃的俊美脸庞，问道。

    陆时寒笑笑，眸光温柔：“当然是看出来的。烟烟，你知不知道你心情不好的时候，就会变得很可怕。”

    “哦，是吗？”女生挑挑眉，也笑了，“那你怕吗？”

    “我只怕一件事情。”

    “什么？”

    男人眯了眯眼，眸光深邃又深情，专注的看向她，声音低低的，却每个字都非常清晰的传入她耳里：“我只怕你会不要我。”

    秦烟：“……”

    他害怕的，竟然是这个？

    “所以，烟烟你不要离开我，一直都陪在我身边。可以吗？”在别人眼里神一样尊贵无比的男人，此时却低到尘埃里，抛开了他所有的自尊和骄傲，只求他心爱的女孩能一直留在他身边。

    在爱情里，谁是最先动心的那一个，谁就输了。

    一段感情里，输出的更多的一方，总是会没有安全感。

    即便是像陆时寒这样方方面面都足够强大了的男人，也不例外。

    *

    考场并不在一中，而在宁城外国语学校市中心的校区。

    秦烟下车后，看着学校门口已经站了黑压压的一群人，都是和她一样刚刚到的，有穿着外国语学校校服的学生，也有很多其他学校的学生。

    这次考试，是考场交换。

    比如一中的去外国语学校考试，外国语学校的去一中考试，还有去二中和实验中学考试的。

    秦烟被分到了外国语学校这边。

    “烟姐！”

    身后响起一道清脆激动的声音，秦烟转过身，就看到陆小棠从一辆黑色辉腾上跳了下来，因为天气热，她还撑了一把小花伞，一路小跑着到了秦烟跟前。

    “烟姐，我们被分到了一个校区耶！”陆小棠看到秦烟也被分到了外国语学校这边，高兴得很，她看了眼还停在路边没开走的黑色劳斯莱斯，隔着一段距离朝车内的人挥了挥手，算是打过招呼了。

    “时寒哥哥送你来的啊！”陆小棠挤眉弄眼的，“时寒哥哥对你可真好，天天接送你。”

    陆小棠就没见过她这个大堂哥对谁耐心这么好过。

    (本章完)

