    第499章当年

    叶知裴想到了大学的时候，那时候楚娆还在追他，她是千金大小姐，一天天的把最好的、最名贵的东西往他的跟前送。

    其实楚娆的本意是想要把自己觉得最好的东西送给她最喜欢的人，

    但从小作为金枝玉叶，在蜜糖堆里长大的楚娆，哪里能够体会到叶知裴作为一个男人的自尊心，

    那个时候叶知裴生日，楚娆知道叶知裴喜欢白梅，便特意让人从国外拍卖了一整套的白梅状玉石送给他，

    叶知裴当场就把东西给退回到了楚娆怀里，他还记得自己当初冷冷的呵斥着楚娆，“楚小姐不会以为钱能买到一切吧？、这种只有金钱、没有任何心意的东西，楚小姐爱送给谁就送给谁吧！！”

    隔了这么久，叶知裴还能想起当年楚娆的表情，她向来是爱哭的，哭起来的时候鼻头红红，像一只可怜兮兮的小鹿，

    当年，面对自己的冷言冷语，楚娆倒是没有退缩，她只是告诉他，“那我亲手给你做一个，算是有心意的吧？？”

    叶知裴长这么大，从来就没有遇见过这么难缠的人，话说重了吧，楚娆会哭，她一哭，自己就心烦意乱，话说轻了吧，楚娆就跟一头小牛一样，像是认定了他一样，怎么都不退缩，

    那时候他转身就走，看起来冷漠决绝，实际上有些落荒而逃的意味，

    现下，看着楚娆手里捏着的那个梅花式样的项链，叶知裴微微皱眉，

    所以这项链不是秦朗送的？？？

    不管如何，总不能因为他们的事情耽误了整个节目组的进度，眼看楚娆的心情好了些没有再掉眼泪了，导演宣布节目重新开始。

    楚娆把项链拿下来，很是珍重的交到工作人员手里，“这个不耐水，麻烦你们帮我收一下。”

    “好的。”

    叶知裴站在一旁冷眼旁观，眼睁睁的看着楚娆去换好了衣服，站在了赛道前，

    他在脑海里不断地告诉自己，

    这个女人当年把自己当玩物，还抛下自己远走高飞，现在身边还有了别的男人，你不能再栽在她身上了，

    然而想到楚娆不会游泳的笨样子，叶知裴最终还是站了出来，“下来，我上。”

    (本章完)

