    第二个“度厄之人”。

    听完王云川的这一番话，项云面上并无一动，心中却是暗自惊疑。

    虽然他并不认为，自己是什么破厄之命，可是对方说自己的命格，并不在这方天地，却并没有说错。

    自己本就是从遥远的地球穿越而来，不是这方天地法则诞生的生灵，灵魂深处，自然也就不属于这方天地。

    对方竟然能够算出这一点，看来这王云川的确是一位高人，不过项云却是不动声色的问道。

    “敢问前辈，那谁是第一个人拥有这种命格之人呢？”

    王云川与洛北辰对视一眼，最终道出四个字。

    “圣宗圣主！”

    “圣主！”

    项云豁然一惊，对于这位统治了整个天玑大陆，以一人之力力压天下群雄的超级强者，他早已经是如雷贯耳，没想到此人就是王云川所说的，第一位破厄之人。

    就听王云川继续讲述道。

    “圣主身具破厄之命，不受此方天道约束，大道完整，且资质逆天，他是七星大陆，唯一一位踏足了神级的强者，也是第一位凭借一己之力，斩杀神将之人。”

    “神级强者！”

    听到这四个字，项云不禁是瞳孔一缩！

    有关这个说法，他还是第一次听见，若是别人，他也就当做是道听途说而已。

    可开口之人乃是天机府府主，其可信度可就不一样了。

    况且，项云曾经也有过相同疑惑，要知道天玑大陆的疆域何其浩瀚，乃是七星大陆面积最广的大陆，几倍于天璇大陆。

    而且天玑大陆上强者无数，势力错综复杂，大抵都是些民风彪悍，极其好战的种族。

    要想在这样的一座大陆有一席之位，已是极其不易，而要想统治整个大陆，其难度可想而知。

    仅仅是巅峰之境，半神级的实力，想要做到这一切却是有些不现实，甚至就连如今的邪君，这位天璇大陆战力顶点，恐怕也难以做到。

    更何况天玑大陆还有“三十六洞天，七十二福地”，这等玄妙秘境，组成的天玑大陆气运大阵，稳固整个大陆的气运，其手笔之大，根本不是人力可以完成。

    而若是圣主踏入了神级之境，这一切便都可以解释了，神级强者的手笔空前绝后，斩杀神将自然也不在话下。

    王云川显然也对于这位圣主大人推崇备至，此时不禁目露惋惜之色道。

    “圣主之能的确是空前绝后，不但踏入神级，创下圣宗之万世之伟业，当年更是以一己之力斩杀天玑大陆第一神将。

    奈何那一战他因伤势过重，又遭遇天罚降临，终究难逃一死。

    否则，若是圣主尚存，待他修为更进一步，这天地到底谁说了算，恐怕……”

    说到这里，虚空中不知何时，已经有骇人的天地异象生成，乌云滚滚之中，隐有莫大威压压下，王云川抬头望天，脸色微变，也没有再继续说下去。

    他转而望向项云道。

    “项宗主，你与圣主一般，皆可不受此方天地之约束，拥有踏足神级之境的机缘。

    但所谓‘祸兮福所倚 福兮祸所伏’，你乃是天地之变数，自然也会受到常人难以想象的劫难，天道法则的本能，会磨灭一切变数，想必，你也应该早有领教！”

    项云脸色微变，王云川所言自然是没错。

    他的修行之路可谓坎坷无比，当年不过地云之境渡劫，就遇到了毁灭天雷，随后每一次渡劫，此方天地似乎都想要抹杀自己。

    若非自己气运不俗，又有系统相助， 几乎每一次都逢凶化吉，恐怕如今早就连灰都不剩了。

    见王云川话中有话，一旁的洛北辰却是有些急了，催促道。

    “哎……老家伙，你刚才到底还算到了些什么，快告诉我们。”

    王云川苦笑一声，脸色却是变得严肃起来，对项云说道。

    “项宗主，方才老朽以天眼窥得一丝天机，若老夫所料不差，你的大劫将至，而且事关你，乃至你身边之人的生死！”

    闻听此言，项云瞳孔骤然收缩，一旁的洛北辰也是脸色大变。

    “老家伙，你说的可是与天璇神殿降临有关？”

    如今天璇神殿降临在即，而王云川又说出项云大劫将至之言，两者难免有所联系。

    王云川默然无语，但有些事情，也根本无需解释。

    洛北辰脸色越发阴沉，对于自己这个老友的天眼之力，他可是笃信的很，当年也是亲身体验过的，此刻他不禁看向项云道。

    “小子，这老家伙的嘴可是灵验得很，这天璇神殿你怕是入不得，大丈夫能屈能伸，不如等到下一次天璇神殿开启，你再去不迟！”

    项云的眉头此刻却是紧紧皱了起来，脸上露出犹豫之色。

    他可以确定，王云川这一卦并没有算错，甚至是准确无疑。

    当年在杀手堂地宫，韦英所言还历历在耳，他会屠尽项氏，并将自己带回神殿问罪，这所谓的大劫，恐怕就是与韦英降临有关！

    可是，有邪君和天璇逆神盟的天组强者出手，难道还对付不了韦英吗？难道自己真的会被韦英所擒，对方会灭尽项氏一族，杀了与自己相关的所有人？项云的思绪不禁有些紊乱。

    茅屋中，长久的沉默，项云的面色变幻不定，最终，却终究定在了坚定不移！

    他终是摇头，拒绝了洛北辰的建议。

    “岳父大人！”这一次，项云改变了称呼！

    “恕小婿难以从命，天璇神殿我仍旧非去不可！”

    洛北辰脸色骤然阴沉。

    “小子，你不要命了吗，就算你不为自己考虑，难道就不为你身边关心对你的人，还有凝儿考虑吗？你又何必逞一时之能！”

    项云再度摇头道。

    “岳父大人，小婿并非逞能，所谓‘逆命而生，背光而行’，修行本就是逆天而行，若是一昧的心存畏惧，只顾趋吉避凶，如何能够勇猛精进，取得突破？

    小婿并非不信命，可命虽由天定，人力依可改之，况且王府主既然说我是破厄之人，那我的命，也就不是这片天地可定。

    既如此，该走的路，我项云又何必退让！”

    项云有着自己的坚持，系统的核心任务只有百年期限，如今更是不足百年，而天璇神殿千年降临一次，若是这一次不入神殿，他也等不到下一次神殿降临。

    届时莫离冰如何能够恢复？自己又拿什么打败七星神殿？项云知道，自己根本没有退路可言！

    而项云的话，也让洛北辰一时沉默，不知该如何劝说，倒是一言不发的王云川，此刻目光微亮，深深的看了项云一眼道。

    “既然项宗主做出了选择，老朽送你四个字。”

    “先死后生！”

    项云闻言，神色微怔，将这四个字印入脑海，洛北辰也是惊诧的看向自己的老友。

    “老家伙……”

    王云川却是笑着打断，冲洛北辰一拱手道。

    “洛会长，老朽先恭喜你得此佳婿，老朽也该回去休养一番了，人老了，身子骨不堪用了。”

    洛北辰闻言，叹了一口气，也没有多问，点点头道。

    “老家伙，这一次辛苦你了，我为你准备了三枚九品“天蕴丹”，怕你不肯收下，已经送到天机府了，你好生补一补元气吧，可别刚回去就一命呜呼了。”

    王云川闻言，笑指洛北辰。

    “奸商不奸，难得难得，放心吧，老朽可不会这么早离去的，怎么着也要厚颜，向项宗主讨一杯喜酒喝才行！”

    项云面带恭敬之色，朝着王云川深施一礼。

    “前辈恩情，晚辈铭记在心，待晚辈神殿归来，必恭请前辈与岳父大人，前来无名宗一叙！”

    王云川闻言仰头大笑。

    “哈哈哈……老朽一定赴约，洛会长，项宗主告辞了！”

    笑声中，王云川身躯渐渐虚化，最终融入虚空，消失不见！

    眼看着王云川身形消失，洛北辰叹了一口气，看向项云欲言又止，半晌才说出一句话来。

    “你……你先出去吧，让凝儿来见我！”

    项云闻言，深深点头，朝着洛北辰也是躬身施了一礼！

    当初的救命之恩，如今又为了自己之事，这般的煞费苦心，项云对于洛北辰早已是充满了感激和敬重，无以为报！

    ……

    当天夜里，联盟商会的宴席结束后，宾客几乎散尽，洛凝被洛北辰带去内殿交谈，而项云则在广场上与一些老友们相聚。

    此刻，青龙尊上，杨过，叶倾城，莫风凌，虬龙……等人同席而坐，与项云把酒言欢。

    青龙尊上碍于身份，不得不与项云暗中传音密谈。

    青龙尊上对于项云如今的强大实力，自然是极为惊诧，同时也将圣宗的发展情况告知了项云。

    当初灵池秘境一战，姜氏和姬氏打败，随后圣宗强势出手，两部已经完全被收服，其余参与其中的几大部落，也都受到了应有的惩罚。

    如今天玑大陆八大部落再次高度统一，圣宗重掌大权，实力也是快速充实，局面可谓一片大好！

    但与天璇大陆一般，如今天玑神殿也已经显露异象，即将降临，引得圣宗和八大部落高度重视，青龙尊上也是知道项云会来参加大典，这才亲自赶来此地，与之相见。

    随后项云又与杨过，叶倾城等人交谈了一番。

    杨过许久没有见到自己的师尊，如今也是激动无比，将自己的修为和剑道境界，向项云做了一番汇报。

    如今杨过与叶倾城一般，已经是圣级初期修修为，刚刚凝聚了剑意，玄铁剑法已是小成。

    而以项云如今的实力，以及在剑道之上的造诣，自然是高屋建瓴，有足够的能力指点对方，他当场指引，并解答了杨过的一些疑惑，顿时令后者如醍醐灌顶，受益良多，对项云充满了敬佩和感激。

    至于叶倾城，与项云的话语则相对较少，几乎是没有对话。

    毕竟两人虽然出生入死，但相识的日子，也不过在混沌空间的月许而已，实在很难找到一个，可以探讨的话题。

    二人面面相觑，最后为了避免尴尬，项云还是主动开口搭话。

    “叶姑娘，那玉女心经你还在修炼吗？”

    一听这话，叶倾城原本恬静的目光，煞是一颤，白玉般的面颊，蓦地升起两抹绯红，看向项云的目光，都变得有些异样起来。

    脑海中仿佛回想起了，那张画面了春宫图画的寒玉冰床上，两人宽衣解带，掌心相抵，在床榻上将阴阳二气，灌入输出，彼此体内形成阴阳循环的画面……

    他为什么突然问我这个问题，难道是想要和我继续修炼这门功法吗？我该拒绝他吗？他是不是在耍流氓，挑逗我……？

    项云随口一句问话，却是让叶倾城脑海中思绪万千，各种奇怪的想法冒出，脸颊也就越发绯红了。

    同桌的青龙尊上杨过等人，此刻目不斜视，都是假装没有看见。

    而一旁过来敬酒，与项拉关系的莫风凌和虬龙二人，则是目光古怪，莫风凌立刻装作没有看见，然而虬龙却是好奇的，探头在莫风凌耳边悄然低语。

    “莫兄弟，项兄和叶姑娘，他俩是不是有一腿呀。”

    然而，虬龙的声音何其粗犷，当初在混沌空间便已经展现过，如今即便压低了嗓音，音量也是不小，同桌之人，几乎全部清晰可闻。

    霎时间，青龙尊上手臂一抖，酒杯差点落地，而杨过一杯酒刚刚下肚，面色一变，猛然转头，直接一口酒喷在了莫风凌的脸上！

    而莫风凌却是淡然无比，伸手擦拭面颊的同时，抬头望天，一副我什么都没有看见，也没有听见，更不认识他的模样。

    下一刻，只听“锵”的一声！

    叶倾城腰间的宝剑已经自动出鞘三寸，其一双美眸锐利如刀，羞恼的盯着虬龙，虬龙身躯瞬间僵硬，惊的头发都根根竖立起来，冷汗不住滑落！

    而最尴尬的还是项云了，此刻忍不住想要抽自己的嘴，怎么一句话就把天给聊成这种局面了！

    好在这时候，远处突然一道熟悉的声音，打破了现场尴尬无比的局面。

    “姐夫，好久不见，你想我没？”

