
陶七妮从他手里抓过兔子，将兔子放在桌上，手温柔地撸着兔子毛，安抚着有些狂躁的兔子。

小兔子瞬间安静了下来，陶七妮抬眼看着乔二妞道，“去拿三双筷子来。”

“俺这就去。”乔二妞转身朝厨房跑去。

“干什么？”陶六一不解地问道。

“五花大绑，让兔子安静下来。”陶七妮看着他们解释道，“不然它乱踢腾，还怎么接骨。”

姚长生闻言哭笑不得地她整的似模像样的。

稍顷乔二妞将三双筷子拿来，陶七妮一手安抚着兔子，一手拿着筷子，一手一根将筷子就这么啪啪……直接插进了木桌子。

这力气大的让他们是瞠目结舌。

陶七妮不顾他们瞪的脱窗的眼神，看向沈氏道，“娘，麻绳。”

“哎！这里。”沈氏从袖笼里将麻绳拿出来递给了陶七妮。

就看着她将兔子给五花大绑在筷子上。

“小兔子你乖乖的，给你接好腿，大功一件，就不吃你了，我让狗蛋儿养着你，把你养的白白胖胖的。”陶七妮温柔地说道，又用精神力压制着这只死命想要挣脱的兔子，才让它安静了下来。

大家紧张攥紧双拳，看着奋力挣扎的兔子渐渐安静下来，松口气。

姚长生眼底闪过一丝诧异，为孩子气的话语摇头失笑，不会吧！兔子这么听话。

结果就是这么惊掉他的下巴！

陶七妮拿起刀，将兔子两条腿的毛给剃干净。

“你剃毛干什么？”陶六一好奇地看着她问道。

“我没有见过兔子的骨架，毛剔了，可以清晰感受兔子的骨骼，这样才知道该怎么接上去啊！”陶七妮头也不抬认真地说道。

陶七妮放下手中的刀，没有绒毛遮掩，不但她能看见兔子腿骨的样子，他们也能看见。

陶七妮摸了摸兔子完好的腿，摸的极为仔细。然后才去摸那条受伤的腿，就在众人目光只盯着她粗糙的双手的时候，就听着咔哒一声。

“什么声音，怎么回事？”姚长生紧张地问道。

“还能什么声音，接上了呗！”陶七妮轻轻提着兔子腿，拉直了又蜷起来，“看看没事了。”拉着另外一条腿，“看看一样吧！”

“这兔子都没叫，是不是说明不疼啊！”陶六一惊奇地说道。

“别废话赶紧解绑。”陶七妮看着他们催促道，说着拿起了黑刀，看向了狗蛋儿道，“怎么样？有信心了吗？”

“有了，有了，师父你好神？”狗蛋儿双眸闪着崇拜的小星星看着她说道。

陶七妮在他说话的时候，刀围着他的肩膀转了一圈，兔皮袄和里面的冬衣轻松的自然脱落，露出了光溜溜的手臂。

小麦色的肌肤，胳膊手肘处不自然的扭曲着。由于瘦只剩下皮包骨，可以清楚的看见骨头。

“疼吧！”陶七妮看着狗蛋儿额头那密密麻麻的汗珠就知道这孩子多能忍了。

“不疼。”狗蛋儿苍白的嘴唇吐出两个字道，哆嗦着嘴唇道，“地主抽的鞭子可比这疼多了。”

“娘，拿根指头粗的木棒让他咬着。”陶七妮搓着自己的手道。

“不用！俺能忍。”狗蛋咬着牙说道。

“哎！”沈氏找了根没有树皮光溜溜的木棍，撅成了一扎长，拿着木桌上的茶壶，倒着水冲冲，递到了狗蛋儿的嘴边，“来咬着。”催促道，“赶紧咬着，看你疼的脸色都变了。”

狗蛋儿张嘴咬着木棒，“来吧！”

陶七妮本来想说点儿什么转移狗蛋儿的注意力，结果陶六一那边给小兔子松绑了，蹭的一下兔子狂窜。

“还愣着赶紧追啊！”陶七妮看着他们大声地说道，提醒他们道，“哎哎！我们要活的，这可是有功之兔。”

结果闹得满屋子的人，追着兔子跑。

“它……它不是腿断了，这咋窜的这么快。”

“被师父给接好了。”

“活的，活的，收起你手里的袖箭。”

所有人就连狗蛋儿的注意力都被兔子给吸引的时候，陶七妮开始给狗蛋儿接骨，折断的很齐整，还好不是碾压，粉碎性骨折，对陶七妮来说在简单不过了，只听着“咔嚓……”一声，这骨头就接上了。

这兔子在众人合力围攻之下，抓住了。

韩金虎抓着兔子耳朵，“师父，我们抓到了。”指着兔子腿道，“你看，你看这小短腿蹬的还挺有劲儿的。”

其实这兔子腿断了也不会喊疼，拖着断腿照样跑的那都是。陶七妮在心里腹诽道。

“一点儿都看不出来刚才还是折了的。”陈鹤鸣看着他们笑着说道，“狗蛋儿，你的胳膊……”

“啊！”狗蛋一张嘴，口中含着的木棒掉了下来，眼睛看着自己的左手，呆愣愣地看着正常的样子，“这是好了。”

“你感觉如何？”陶七妮退后一步看着他说道。

“感觉？”狗蛋握了握自己的手，使使劲儿，“没那么疼了。”

“突然外力折断不可能一下子就好了，又是紧要的关节处。”陶七妮看着他说道，“得好好的养养。”

姚长生开口道，“既然接好了，得固定着，防止他不小心磕着碰着了，就又麻烦了。”目光转向陶十五道，“陶叔，去妮儿的房里拿两个巴掌宽的木片过来。”

“哦！”陶十五转身出去。

“干什么？”陶六一看着他问道。

“上下夹着他的胳膊，有利于骨头长好了。”姚长生看着他们解释道，视线又转向沈氏道，“陶婶，去拿些布条来，这么宽……”大拇指与食指张开，“至于长度吊在胸前。”比划了比划，“明白吗？”

“知道，俺这就去。”沈氏脚步匆匆地出了大厅。

姚长生忽然又想起来道，“陶婶，麻绳，还需要麻绳。”

“知道了。”沈氏摆着手出了大厅。

陶七妮偷偷地松了口气，她还想着怎么固定呢！由姚长生出面问题解决了，目光看向姚长生充满了感激。

姚长生迎向她投来的目光，得意地挑挑眉，有些遗憾地说道，“现在是冬天，不然的话给你采些治疗跌打损伤的药，敷敷，也好得快。”敲敲自己的脑袋道，“采了那么多药材，咋把它给忘了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65505341"  chaptername="第222章  接骨（三更）">加入书签</a>
</div>
