    对于龙傲天来说，大天城内的恶灵并不是他最痛恨的。

    他恨的是那个破封而出的恶灵之王，以及将恶灵之王解封的万鬼门修士。

    现在恶灵之王藏身大天城中，它有可能寄宿在每一个大天城中游荡的恶灵体内。

    而且那些万鬼门修士在被感染之后也同样游荡在大天城中，可能是龙傲天面对的任何一个恶灵。

    所以换句话说，龙傲天每杀死一个恶灵，都是在为自家师傅和宗门报仇！

    那么龙傲天理所当然不会有任何迟疑。

    只听他一声大吼，举着大砍刀就冲向了恶灵们。

    “砍！都?的给老子砍！砍翻这群恶灵！”

    出了清魂门总部大厦，门口就是中央大街。

    龙傲天带着傲天俱乐部的核心玩家们重新冲进了中央大街，对着那些再次包围过来的恶灵们就是一番猛砍。

    手中的大砍刀是一刀比一刀快，一刀比一刀更狠！

    甚至为了能更快击杀眼前的恶灵，龙傲天还做出了一个惊人的决定。

    只见他丝毫不设防守的冲进了一大群恶灵中，一点也不在意它们在自己身上造成的伤害，只求以最快的速度击杀更多的恶灵。

    而这样的行为就造成龙傲天看上去像是跟送死一般无比壮烈的姿态在冲击眼前的恶灵大军。

    然后被一群阴煞级别的恶灵围攻至死！

    龙傲天的等级不低，可也吃不消一大群阴煞级别的恶灵的围攻，更何况他直接拒绝了任何的治疗。

    紧接着，一道游戏系统提示便在龙傲天的耳边升起。

    【尊敬的玩家，您已经死亡，激活特殊继承方式，开始综合游戏角色的游戏属性继承。】

    【请您不要乱动，不要下线，维持此次激活程序，持续时间大概30秒钟。】

    强大的阴煞恶灵们没有看到鲜美的灵魂从这个人类男子的身上漂浮出来，但它们也只是疑惑了一下，并没有时间去拘魂了。

    因为其它死去的玩家们已经化作无比强大的恶魔怪物冲了过来，和阴煞恶灵们战成了一团。

    阴煞恶灵的实力确实很强，如果不是顶级玩家继承游戏属性的角色，根本无法做到一对一击杀阴煞恶灵。

    毕竟即便是顶级玩家，除了龙琮龙傲天这样的俱乐部大佬超过四十级之外，其他的高玩大部分都保持在三十多级左右。

    这已经是一个非常骄人的成绩了，毕竟第三资料片开启总共也没有两个月的时间。

    而且这段时间里，第三资料片里还发生了这么多的事情，不少玩家光是追着小道士在城市的各个角落里乱窜就花费了不少的时间。

    而每一个阴煞级别的恶灵都具有强烈的阴气和一两个本命神通技能，再加上它们的等级普遍在四十级以上。

    除此之外每个阴煞级别的恶灵身边还会有不少的冤魂和凶灵跟着，绝对不是轻易便能击杀的存在。

    可以说每个阴煞级别的恶灵对玩家们来说就是个小BOSS，难打的紧。

    这也就逼的许多玩家在今天晚上被迫献出了自己在第三资料片中的第一次阵亡，因为只有这样才能增加玩家阵营的继承游戏角色的战力。

    只是由于这些阴煞恶灵的实力实在太强大，有些玩家根本无法按照原计划顶住足够的时间，只能死亡继承力量。

    因此按批次复活继续战斗的计划，也在逐渐的战斗中宣告破灭。

    如果玩家们大量死亡，虽然继承属性后可以继续战斗，但毕竟在高强度的作战下，玩家的灵魂也会感到疲惫。

    而且继承属性的时间也只有一个小时而已，过了这一个小时之后，要么选择原地复活，要么就要回去深渊之中复活。

    这对于这场战斗来说是非常不利的，因为玩家们现在突然发现，他们的战力是会逐渐被消耗干净的。

    玩家总体的战力曲线是波动着缓慢下降的！

    然而大天城里还有更多的恶灵没有杀干净，恶灵之王还没有找出来。

    大批次的玩家死亡，会导致整个大天城内的战局逐渐偏向恶灵一方！

    “靠！这群阴煞恶灵怎么这么多啊！它们到底是从哪儿冒出来的啊？”

    “我觉得可能是先前我们的战斗吸引了大天城内其他地方的恶灵，越是等级高的恶灵，智商也就越高，所以它们才会来抱团围攻咱们。”

    “我的乖乖，这起码一千多头阴煞恶灵，还不知道有多少阴煞恶灵藏着没出来啊！”

    “我怎么感觉咱们今天晚上干不掉大天城里的所有恶灵了？这得是奋战几天几夜的节奏啊，我可吃不消！我女朋友上次一天一夜我就受不了了，这次恐怕真的不行！”

    “嘶……你这是在凡尔赛吗？”

    “兄弟们，你们继续撑着，老子先死一步了！”

    玩家们在团战频道里交流着，但大都感受到了恶灵数量增加后的压力。

    他们毕竟只是傲天俱乐部的成员和一些实力较弱的生活系玩家。

    那些生活系玩家只能在大天城外围打打实力较弱的玩家，即便是死亡继承了前几个资料片的力量，也无法对战局造成太大的帮助。

    毕竟他们前几个资料片也是生活系玩家来着。

    大天城内真正的战斗力还是要看龙傲天和他俱乐部的玩家们。

    只是傲天俱乐部的玩家们虽然强，但数量终究是比不过大天城内的恶灵的。

    而且死亡继承的属性都是有时间限制的，玩家们不可能死亡之后就无敌了。

    那谁还会努力在真灵大世界里打怪升级，寻找各种法宝？

    直接死一死不就横扫整个真灵大世界了吗？

    一时间，整个团战频道的状态都不是特别好，所有玩家们都陷入了一种低落的状态。

    平日里都是他们恶魔才是天灾。

    可这么一看，大天城近千万的恶灵，堆也能堆死玩家们，即便玩家们复活了，恶灵们还是能不断消磨玩家们的灵魂体力。

    这样的话，好像大天城内的恶灵们才是在玩家们之前形成了恶灵天灾？！

    毕竟玩家们的精神力的确是有限的，再这样下去的话，大天城的恶灵们还没被消灭赶紧，玩家们的精神就要先撑不住了。

    一时间，这个无比棘手的难题终于是摆在了龙傲天面前！

