    “你跟三月都聊了些什么？”

    “我告诉你三月在辅导我的高数你信不信？”

    “额？”

    宁为摸了摸脑袋，想了想答道：“其实数学并不难，尤其是数学B，无非就是刷题而已。其实包括许多数学家，如果决定要进入一个全新的数学领域，其中大部分也是通过反复的刷题来训练自己的思维，掌握研究这个方向的思路跟方法。这么说吧，数学是一门要让自己思维尽量去复杂化，来将问题简单化的学科。而且我感觉你的数学基础应该不错，其实不太需要三月的辅导，不过你们真的聊了一个小时的高数？”

    江晨霜低头笑着，不吭声了。

    好吧，不吭声这招挺有用，还是只能晚上回去偷看三月的微信了。

    “对了，你有没有想过未来要做什么？博士毕业之后，当一位大数学家？”江同学开口转移了话题。

    “先说说你吧，你为什么那么喜欢弹钢琴？”宁为反问道。

    “这个啊……”

    江晨霜顿了顿，清清淡淡的开口答道：“那还是我初二那年，我爸爸还没去世之前，带我去城里的亲戚家做客，大人在那里聊天，我就跟妹妹坐那里看电视，当时电视里放着《海上钢琴师》这部电影。当时真觉得1900在船上弹钢琴的样子迷人极了，又对钢琴充满了好奇，那个时候我就想等我以后读大学了，一定要学会钢琴。”

    听了这话宁为默然。

    他忘记是谁曾说过一句话，有时候去看一部优秀的电影甚至能改变一个人的命运。宁为记的他看到这句话时候还嗤之以鼻，总觉得这是电影从业者忽悠票房来着，但现在听了江同学的话，他竟然有些相信了。

    宁为问了句：“我看得电影少，以后有机会咱们重温一遍。还有1900是什么梗？”

    江晨霜歪着脑袋看了宁为一眼，解释道：“1900是电影里主人公的名字，就是那位无师自通的海上钢琴师。因为他是孤儿，被一个黑人养大，所以他出生的那年成了他的名字。到你了，以后你准备做什么？”

    “应该是做科学家吧，研究数学只是基础，通过数学工具去做更多有意思的事情，比如三月，是不是很有趣？”宁为答道。

    江晨霜点了点头，感叹道：“三月可比寝室里室友的智能音箱，比她们苹果手机的Siri要聪明太多了，虽然我对人工智能不是太懂，但如果三月发布出来，肯定能让全世界都为之震惊吧？”

    “嘿嘿！”

    说到三月，宁为可就骄傲了，答道：“那是肯定的。当初三月被创造出来的时候我就跟余哥说过，三月未来可能是真正人工智能的鼻祖，不过现阶段它还只是半成品，我也没打算宣传。所以你暂时也别宣传，等过些年三月的技术彻底成熟了再说。”

    “可是那么多人都知道了？比如你的室友，还有余师兄。”江晨霜疑惑的问道。

    宁为笑道：“哈哈，我的那些室友知道了也不怕，他们就算到处去说，也没人会信他们，只会当他们在吹牛。而且三月是用我的微信跟他们聊的，只要我不承认，没人会相信的。”

    “至于你跟余哥肯定不像他们三个那么大嘴巴，更不会到处说。重要的是让三月跟他们接触，能有效锻炼三月的学习跟思维能力，这对于三月的成长来说也很重要的。对了，又到我问你，上次你说妹妹还在上高中，今年高几了？准备考哪个学校？”

    江晨霜答道：“晨露今年高三，她成绩比我好，比我自立，也比我懂事多了，我以前在学校只能排到年级前十，她一直在年级前三名呢。上次跟她聊过一次，她希望能考到隔壁那所学校去读工科，就是不知道等她明年高考的时候，隔壁那所学校还会不会有特招政策。”

    “女孩子学工科？”宁为有些诧异的问道。

    “嗯，她说老师告诉她女孩子学特定工科专业以后会比较好就业，比如数控、机械、计算机跟机电这些。文科类跟管理类专业以及纯理科本科生就业选择面太窄。”江晨霜点了点头道。

    好吧，宁为觉得无话可说，人家的想法可比他务实多了，当年他报考专业的时候压根就没想过就业问题。想到曾经他刚进江大的时候觉得1000块生活费还少了着实有些矫情……

    宁为给出了不同意见：“咳咳，其实我觉得你们两个都把自己逼得太狠了点。而且隔壁大学不太正经，起码咱们燕北大学思想更具包容性，不像隔壁，什么素食主义、什么小眼睛审美，别把妹妹给带偏了。而且咱们学校的计算机专业也还行。”

    “啊？”江晨霜有些愣，大概是第一次听到身边有人对隔壁大学这种评价，苦笑道：“不说她了，能不能考上还不知道呢。”

    “考不上？怎么可能考不上，高三不就靠自习吗？她报的哪几科你告诉我，回头我拜托人弄几套专门针对高考的系统化复习资料跟习题集，你给她邮寄过去，不会的题都勾出来，我找人固定时间远程给她讲题，她现在已经是年级前三了，强化训练一年，考来燕北大学问题肯定不大。”宁为颇为自信的说道。

    宁为的自信当然是有原因的。

    江晨霜虽然是通过特招来到燕北大学的，但她来到燕北大学后能通过一年时间就从班上高考垫底成绩，跟上进度到达班上的中游水平，还用一年时间硬生生靠自学，能把钢琴弹得有声有色，除了肯学肯吃苦外，更说明家族智商绝对没问题，认真、肯学、智商达标，这已经达到人才的标准了，缺的无非是名师跟更好的教育方式而已。

    这块短板宁为觉得他的确可以补上。

    虽然他不认识这种精通高中教育的，但他身边太多人都是教育系统了。鲁师兄、田导、还有江大的一帮教授、孔院长、陆院士……虽然找这些人帮忙有大炮打蚊子的嫌疑，但对于宁为来说却是无所谓的，反正他觉得自己也没什么事会求到这些大佬。

    实在不行还有余哥这位博士，总之在教育方面能帮忙的人很多。

    “那我先替晨露谢谢你了。”

    “对了，你妹妹每个月生活费多少？营养跟不跟得上？高强度学习可是对营养要求很高的。”

    “肯定跟得上的。刚刚给她汇了两千块呢，足够了。”

    宁为点了点头，鲁师兄跟他提过，前两天也给晨霜结算了6300的工资，想来最近是不差钱的。

    就这样两人边走边聊着，等回到研究院，宁为走进办公室便愣住了。

    办公室里换了张桌子，他的东西都不翼而飞，余兴伟正端端正正坐在他的位置上，鲁师兄则在自己位置前看着书。

    听到响动，余兴伟扭过头，一脸笑容的解释道：“小宁总回来了，我跟鲁教授觉得你现在不太适合继续跟我们挤在一个办公室了，所以刚刚趁你不在把你日常研究的位置换了个地方。”

    “换到哪去了？”宁为二丈摸不着头脑的问了句。

    “隔壁啊！”

    “隔壁？哪有……”宁为飞速反应了过来，江同学已经走进专门腾出来的琴房，却半天都还没琴声传来，大概也在疑惑着。

    “咳咳，如此阴损的招不用说，肯定是你想的。鲁师兄没这么多花花肠子。”宁为瞪了余兴伟一眼，然后美滋滋的扭身就出了门。

    特定的时候，欣赏美女弹琴，肯定比跟两个大男人关在一间屋子里心情要美丽得多，而且这可不是他要求的，从头到尾完全不知情，走进琴室的时候也能理直气壮。

    果不其然，等他走进旁边的屋子，江晨霜正看着对面多出的办公桌跟柜子发愣。

    “那个，你也知道的，隔壁两个人嫌三个人都挤在一间屋子里做事太挤了，有时候来个访客什么的，也不方便，所以就自作主张把我的桌子搬过来了。都是余哥出的馊主意，我已经狠狠批评过他了。”

    宁为走进门，随口解释了句，然后很自然的走进去坐到了自己的位置上，又补充了句：“没事，你练琴，我正好累了，看看书放松下。”

    “哦！”江晨霜坐到了钢琴旁，打开琴盖，将谱子整理好，放在架子上，双手才抚在了琴键上，随后一串钢琴音迅速铺满整个房间。

    宁为微微眯着眼，靠在椅子上，把大脑完全放空，任凭一个个蹦出的音符敲击着他的大脑。宁为喜欢江晨霜弹奏的音乐更多的原因大概是能听懂。

    没有那么高深的技巧，也根本不需要去炫技，就是简简单单的流行歌曲，主旋律搭配上和弦，但却能让他高速运转了一天的大脑得到最彻底的放松跟休息。

    女孩今天弹的第一首歌，宁为也曾听过，歌名是《遇见》，看着对面女孩渐渐沉浸到演奏本身的乐趣，不在关注外在一切的样子，宁为的思绪也开始跟着旋律发散……

    很快一首歌在尾音中落下帷幕，几秒钟后又一串音符开始响彻房间，特定的环境下，美妙的音符似乎击中了大脑最深处的什么东西，一幅幅画面突然开始在他的脑海中高速掠过。

    极为古怪的画面，宁为敢肯定都是些他从未经历过的画面，比如他正以第一视角凝望着对面穿着白大褂的年轻女人，年轻女人眼中蕴满了眼泪回望着他，一只手悬在操作台前……

    与此同时脑子里不停闪过“科技之锤”这个词，跟一句句片段式的对话，“这是最后一搏。”、“为了华夏，一切都值得。”、“我想陪着你。”、“会死的。”……

    似乎是隐藏在大脑里许多记录被激活了些，这也让宁为感觉自己突然明白了许多东西，几乎是无意识的，他在面前的草稿纸上写下了一串公式，“k^2 ≥ cΛ/Gn-√(1-v^2 )t”

    终于当音乐停歇，宁为从畅想中回过神来，然后开始看着面前这个不等式发呆，看不太懂，而且每个字母代表的量也不太明白，他只是单纯觉得这个公式极为有用，宁为仔细看了两遍这个公式，直接把这个公式刻印在了脑子里，才随手将这张稿纸揉成一团扔到了桌边的垃圾桶里。

    虽然看不太懂，但宁为认为这个公式大概率会很有用，只是现在他还没找到用处在哪里。

    完全不知道发生过什么的女孩已经练完了今天准备的谱子，合上了琴盖。准备道别：“我先回去了。”

    “我送你吧。”宁为深吸了口气道。

    “不用，别耽误你的时间了。”

    “不会啊，送完你，我也打算直接回家了。“

    ……

    把江同学送回了寝室，宁为甩了甩脑袋，不让自己再去思考今天莫名写下的那个公式到底代表了什么意思。他感觉到这公式大概率已经脱离了数学范畴，应该是要解释物理学方面的一些东西，但如果那些字母都代表一般意义上的物理量，宁为又觉得许多东西都说不通。

    暂时无法想通的东西他打算放一放，先一步步来，完成现阶段的任务。今天如同顿悟般的体验，给他带来最大的好处大概是，他似乎能大致猜测到自己目前的情况，虽然还有些问题想不通，但起码不至于像一年前那么患得患失。

    换句话说，他应该能更自信了。

    回到家中，余兴伟还没回来，宁为走进了书房，当摄像头检测到他的那一刻，屏幕亮起，三月爬了起来，那张猫脸上，宁为似乎能看到有骄傲的光在闪耀。

    一只猫的嘚瑟？嘚瑟啥呢？

    等宁为坐在工作台前时，立刻得到了答案，三月已经通过模拟实验解决了困扰了谭教授团队起码几个月的难题，按照它给出的模拟数学模型，材料性能已经远优于实验室之前建立的模型。

    这就很有意思了。

    宁为立刻调出了三月的所有计算数据，相对于老谭的问题被解决而言，三月的思考跟模拟过程对于宁为来说才是最重要的，然而看到这些原始计算数据，宁为感觉头有些大了……

