    日子就这么不温不火的过着。

    虽然伏特加已经摆烂了，但书该看的还是要看的。

    正看到精彩的时候呢，谁能抵住那诱惑？

    只可惜他看得比较慢，等快要回去时，还有几百章没看完。

    看着伏特加抱着书坐在沙发上疯狂翻页，眼珠子都快转成了陀螺，明决真的很想问他这样子能看得清楚啥。

    但他只是在一旁默默地坐着悠闲的喝茶。

    仿佛对伏特加的动作漠不关心, 十分悠然自然。

    他抬头看了一下时间，墙上的挂钟已经到了11点50分，还有十分钟就要到12点整了。

    他轻声开口，提醒了一句，“还有十分钟了。”

    伏特加都快要哭了，世界上最痛苦的事情莫过于什么？

    大概就是亲人去世, 恋人分手, 喜欢的小说太监，喜欢的明星塌房，喜欢的歌下架再也听不到……

    对于目前的伏特加来说，最大的痛苦莫过于书就摆在他面前，他没有那个时间看完结局。

    这种遗憾估计要伴随他一辈子。以后每次想到这个事情都会忍不住窒息，痛苦得锤大腿。

    萧炎很快就要救出药老了，他却看不到了，这谁能忍？

    明决不是什么大恶人，看伏特加快哭了的样子还是有点于心不忍。

    他轻轻敲了敲桌子，将伏特加的注意力吸引了过来，作势思考了一会。

    “你没看完的话，我倒是可以送给你带回去，只不过需要你帮我一个忙。”

    伏特加的眼睛蹭的一下，瓦亮瓦亮的，“需要我做什么？大人您尽管说！”

    在这待了这么久，他其实也是有一点回过味来，这里并不是什么他想象的试炼场所。

    明决也很少会找他说话，也就平时吃饭的时候会见一见。

    他基本上99%的时间都在房间里看的书, 之所以不出来看，主要因为是他看书的时候控制不住自己的表情, 带入主角的情绪，一会儿笑，一会儿愤怒，看着特别傻，不太好让人看到。

    至于明决大人，有时候会待在房间里，有时候会出门，有时候会在客厅里看电视，基本上不会刻意来找他说话。

    他也曾经曾经怀疑过这本书的真实性，试图向明觉询问过这个《斗破苍穹》的世界在哪里，真的有这个世界吗？

    然而明决轻描淡写的反问他，你觉得他存在吗？

    信则有，不信则无。

    “世界上很多常人无法理解的东西，也有很多常人无法看见的东西。他之所以能让你看到，只是因为他变成了你所能理解的东西。”

    很玄妙的一句话，翻译过来大概就是：

    因为你喜欢的就是这样的故事，所以你看到的是这样的故事。

    书是随着观看者本身而变化的，每个人看到的内容都不一样。

    这才是这本书神奇的地方。

    如果大家看到的都一样，那这就是一个被创造出来的，普普通通的故事，没有任何神奇之处。

    伏特加听的似懂非懂，但是家里只有他和明决，没有人去能让他求证。

    他也只能将这个问题压下，先把这本书看完再说。

    他看书很慢，几乎是一句一句的看过去，遇到有些无法理解的东西还得去思考，这就看得更慢了。

    而随着时间越来越少，他完全没有时间去思考故事以外的这些乱七八糟的问题，争分夺秒的看书。

    可以说，这十天里他加起来一共的睡眠时间都没有超过十小时。

    可见看得有多拼。

    明决将伏特加原本的那些武器拿出来放到桌上，除了这些之外，桌子上还有一个黑色的盒子。

    他将盒子往伏特加身前推，道：“这个东西麻烦你帮我带给琴酒。”

    “就这个事？”伏特加挠了挠头。

    他还以为明决要他做的是什么很难完成的事呢？

    结果就这？

    总感觉自己占便宜了。

    明决唇角勾起一抹莫名的弧度，“是的，你只需要拿给他，告诉他这是我给他的。”

    这里面他放着琴酒的一把枪。

    琴酒的三把枪他留了两把，主要是这玩意平时也起不到什么作用，有一两把就够了，那么多也没什么用，还不如还他一把。

    当然，明决没有放子弹就是。

    除了枪之外，这里面还有其他的东西。

    他放了一张琴酒进拘留所时拍的照片。

    照片里，琴酒站在拘留所门口，旁边就是拘留所的招牌。两个警官站在他两旁，他的手被手铐拷着，俨然已经落网。

    这是明决这几天搞来的，虽然琴酒这个人被淡忘了，但记录的各种记录还是有的，只是人们看见的时候会想不起来这个人是谁，当时又是什么情况，彻底从记忆中消失。

    他特意弄过来，就是为了搞琴酒心态的。

    希望伏特加送了之后能扛得住琴酒的雷霆怒火。

    “顺便告诉他，我很想他，期待他下次再来做客。”

    “好的。”

    伏特加将盒子放到身前，这盒子包装很精美，看上去像放着什么礼物。

    虽然很想打开来看一下，但感受着明决盯着他的目光，这种事情显然是不能做的。

    他将原本的武器这些都收好，理了理帽子，重新带好墨镜。

    书还剩下最后两本没看完，两本书加起来，身上根本没有地方可以放，他索性拿在手里。

    同时拿起来还有明决给的那个礼盒。

    “大人，现在可以说我会来到这里是为了什么吗？”伏特加问起来时问过的问题。

    那时明决说还不到时候，现在应该是时候了吧。

    “日后你就会知道了。”

    明决不说，伏特加也没办法，只能像白爪挠心那般各种猜测。

    时钟上的指针滴答滴答响个不停，有点像伏特加难以平静的心情。

    当指针落到五十九秒时，明决随意地挥了下手，似是在送他回去。

    下一秒，伏特加消失在原地。

    伏特加消失之后，明决的架子再也绷不住了，毫无形象地放声大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，忍不住了……这才是正确打开方式啊……”

    自己这十天演的可真好，差点连自己都信了。

    要是琴酒来的时候他有这么多能量，还怕治不了他？

    “琴酒啊琴酒，我就不信气不死你～”

    至于伏特加，明决只能替他祈祷一句，愿他平安。

    

