    第1章 真假地府

    松江市，晚上八点。

    “欢迎收看松江市新闻，根据联邦调查局反馈，昨夜松江市西虹区集团大厦发现三具无头尸体，初步确定为灵异事件，地府组织已经接管。”

    “下午四点，我联邦调查局接到市民举报，松江市南虹区出现诡异事件，当地居民无缘无故自动跳入水塔中，目前该地区已经被确定为第十六号禁区，请附近居民不要出门，接受封锁调查，地府组织将确保居民安全。”

    昏暗的客厅里，一个身高一米八九的青年正在擦头发，瘦高且精壮的身体只裹着条浴巾，水珠一颗颗的滑落他温玉般的腹肌。

    看着电视机里的新闻，陆谦叹了口气，要不是这一个星期已经习惯了穿越生活，他指定以为这电视台有点大病，想被请去喝茶了。

    虽然这一切都挺扯，但事实就是，他并不是这个世界的人，上一世作为个高中生，放学回家的路上给一辆货车干到了这里。

    这是一个和地球相同的平行世界，这里没有国家，只有一个联邦政府管控全球，在这里他同样叫陆谦，在松江市松江高中上高三，因为上周学校里有几个学生无故失踪，目前学校已经被联邦调查局封锁了。

    刚来的时候他差点气死，这年头长得帅是犯天条了怎么滴，世上的不公凭什么都要帅哥来承受，更气的是这个世界居然危险重重。

    因为这里，闹鬼。

    这当然不是自古就有的鬼，听说很多年前一股邪气入侵世界后，这里就出现了那些阴魂厉鬼，它们夜晚而出，祸乱世界，人类的热武器对它们毫无作用，不知多少无辜人惨遭这些脏东西的毒手。

    为了防止它们继续为祸人间，人类的联邦政府决定效仿古神话故事中的阴曹地府，成立了一个地府部门，由全球最高权威机构——联邦调查局管辖。

    他们专门培养那些死后没有怨念的鬼魂，对外号称阴兵部队，虽然这些阴兵也是鬼魂，但他们没有怨念，再加上它们拥有活人没有的力量和手段，能够和阴魂厉鬼作战，所以很容易就被社会接受。

    陆谦得知后心里唏嘘，这年头地府都出高仿了，然而这个地府部门并没有他想象的强，毕竟高仿始终是高仿，这些阴兵部队实力虽然不错，但面对真正的厉鬼还是差太多。

    毕竟阴魂厉鬼都具备怨念，吞噬活人血肉精魄壮大自己，而阴兵没有怨念，只能吃点鸡血鸭血什么的提升实力，这境界就差下太多了，哪能和真正的阴兵相比。

    所以这个地府部门的阵亡几率很高，这也是他这几天郁闷的原因，这里的他从小父母去世，被寄养在老爸的战友家里，长大后和叔叔的女儿来到了松江市上学。

    姐弟没有血缘关系这不是重点，重点是他可以不怕鬼，但不可以不怕死，这几天学校暂时不用去了，家里阳气旺鬼进不来，问题总不能这么过吧。

    放下了毛巾，陆谦忽然叹了口气：“要是有真的地府就好了。”

    古代神话故事中，管辖天地生灵的阴曹地府，鬼差城隍，勾魂索魄，黑白无常，十殿阎罗，随便来几个正统阴兵这帮厉鬼都得跪，世界哪能让这帮脏东西胡作非为。

    就在这时：

    【地府正统传承完毕，晋升地府阴兵，请重建地府法度】

    突如其来的声音，陆谦心头一跳，突然意识到什么，顿时喜出望外，还真的有！

    地府传承，重建地府法度，这两句话让他激动地呼吸急促，是啊，如果真的有地府，岂能容得这些阴魂作乱阳间，他居然真得到地府传承了。

    【重建任务一：镇压三只阴魂】

    【完成可晋升阴差】

    【阴兵符下发（可镇压一切小鬼）】

    【降阴锁下发】

    【阴司兵衣下发】

    这一刻面前多了好几个东西，他先握住那枚兵符，一股黑气顿时涌入体内，浑身顿时充斥了一股脱胎换骨般的力量感，这黑气流露出一种荒凉，一种古老而荒芜的威肃，陆谦大喜，这莫非就是克制天下生灵的阴曹冥气，他真成地府阴兵了。

    镇压三只阴魂就能当阴差，那以后呢，黑白无常，十大阴帅，甚至是十殿阎罗，酆都大帝，高仿地府不管用，正派地府登场了。

    就先从阴兵做起，他立刻回到浴室收拾，镜子中多了个二十出头的青年，一头柔顺的齐眉短发下一张清玉的脸，五官端正，精致的修眉，高挺的鼻梁，再加上一双修长睿利的眼眸，流露出一股禁欲般的清净帅气。

    本来想靠两人一样的大高个和帅脸吃个颜值饭，现在还吃个der，重来一世谁甘愿唯唯诺诺的苟活，麻溜的换上兵衣他兴冲冲出了家门。

    松江市位于东海省，是东海省的首府，市民人口足足有四百多万，来到这里第一次深夜出门，美滋滋的伸了个懒腰，他开始在四周寻找，很快闻到一股淡淡的死气。

    死气，是阴魂厉鬼的一种气，活人身上当然也有，只是死气很少，岁数越大死气越重，等死气完全盖住了脸，也说明这个人阳寿已尽，阴兵阴差就是通过死气来勾魂索魄。

    陆谦扭过头，看到远处的马路上静静躺着一具红衣女尸。

    【道行：小鬼】

    【索命：5人】

    阴森的夜空，空无一人的街道，泛黄的路灯下那具红衣女尸就静静的躺着，双臂僵硬的竖着，苍白泛黑的五指和五根朱红色的长指甲。

    鬼！如果是别人早就吓得魂儿都飞了，但陆谦内心毫无波动，甚至还有点兴奋，可能这就是阴差撞鬼自带亢奋BUFF的缘故。

    在我面前躺尸，还害了这么多人，一血上门了，这时那具女尸忽然动了，脖子僵硬的扭向他，发出咯吱咯吱渗骨的声音，黑发遮住的脸发出了阴森的笑：

    “你是地府部门的阴兵吧，桀桀桀，死了都要为别人卖命，正好，就让姐姐吃了你吧。”

    可森音刚刚说完，随着一声铁索啷当，一根阴冷粗大的锁链，带着一股让她阴魂炸起的黑气，狠狠捆在了她的身上。

    (本章完)

