    最终，彭禹也没找到玄药王和同党联络的痕迹。

    毕竟，他怎么想也想不到，血盟会竟然是通过梦境进行交流。

    于是他只能回去找聂景元，通过柴清收集的证据和玄药王的账本，整理成奏折后给神皇送去。

    当然，关于星河柴氏一脉的下落，彭禹刻意抹去，只说自己斩杀界墟的守卫者，获得不少证据。

    之后，彭禹找聂景元询问“血盟会”的事。

    听到这个词，柴清和聂景元眼中同时闪过迷茫。

    好一会儿，柴清才琢磨着道：“这玩意竟然不是昆吾氏的传说？原来真的存在？”

    聂景元：“我和你世叔年纪轻，对那等古早事了解不多。只是听过传闻，血盟会好像是昆吾氏内的一个松散集团。你师伯见识广博，或许知道。”

    和柴清告辞后，聂景元带着彭禹四人返还道界。

    颛云三人对“血盟会”不感兴趣，也不敢多问，只有聂景元带着彭禹去找云岭子。

    云岭子修行混元大道，在道界可谓如鱼得水。几位道君对这位大昆第一仙人也保持相应的敬重，许他在混元道宫修行。

    听闻彭禹二人来意，云岭子哼笑两声：“你们这几日折腾，敢情去对付血盟会了？”

    “师兄果然知晓？”

    聂景元冲彭禹打眼色，自己坐到云岭子对面。

    彭禹很狗腿地，帮二人倒茶。

    “打过交道，那群人当年可霸道的很。”

    云岭子是灵皇挑选的道童，之所以能有如今成就，在于他食用一颗灵皇炼制的仙丹。

    “那群人当年想拉贫道给灵皇陪葬。后来侥幸逃过一劫，食用长生药成仙。那群人又怀疑贫道手中有灵皇秘传仙术，几次三番追杀。若非景皇和云阳夫人相助，怕是讨不了好。

    “比起当年那些人，眼下的昆吾神王可乖巧多了。”

    ……

    北地，神皇看了彭禹送上来的折子，反复阅读三遍，仔细确认后，陷入沉思。

    “血盟会？”

    他脸上挂着嗤笑，眼神泛着冷光：

    “一群老鬼好死不死，也想干涉朕的江山？”

    血盟会是光明之下的阴影，同时也是明冠上的污渍。他们暗中操作的许多勾当，挨个踩昆烈雷区。

    只是血盟会涉及许多神王，神皇碍于局势，不方便着手。

    “毕竟，这老虎也是朕亲手放出来的啊。”

    神皇靠着椅背，有点怀念父皇了。

    至少在父皇时，血盟会可不敢这般闹腾。

    ……

    “血盟会追根溯源，是灵皇留下的产物。”

    云岭子缓缓为彭禹讲述往昔。

    “灵皇晚年，因研究禁忌被高阳王软禁。但他手中的实验室并未停止运转。在高阳王捕杀研究人员时，一部分研究人员逃脱围剿。后来在景皇时，他们重新整理灵皇的实验室，向颛孙氏复仇。”

    灵皇晚年、景皇登基的那段历史，许多真相掩埋在时光长河。云岭子作为老古董，亲眼见证了那个时代。

    “灵皇驾崩不久，高阳王薨，颛孙氏和昆吾氏争斗激烈。那些研究人员为了报仇，和昆吾氏联手。但事后不久，他们的研究资料统统被昆吾氏获取，那几间实验室也落在神王们手中。”

    一群天真的研究人员，如何斗得过老谋深算的神王？

    “昆吾氏夺取灵皇资料后，以崇拜灵皇为首的年轻一辈建立‘血盟会’。其目的，是确保昆吾氏荣光永存。

    “景皇打压颛孙氏，脱不开血盟会的帮助。在景皇一朝，血盟会也算是半官方性质的组织。直到惠皇时期——”

    ……

    神皇转动朱笔，回忆先帝的教导。

    先帝不喜欢血盟会，临终前还嘱咐他，小心血盟会裹挟。

    原因很简单，惠皇和颛孙家的大姑娘从小青梅竹马，自然招了血盟会的反对。

    惠皇，并非血盟会支持上位的皇子。

    一个妄图干扰自己登基的昆吾氏内部组织，惠皇的脾气岂肯罢休？

    更别提，他和颛孙羽嘉的事之所以黄了，除却景皇阻挠外，血盟会没少掺和。

    因此在惠皇时期，这个得到神皇资金支持的组织，彻底罢黜。

    “血盟会转入地下，想来那些暗里的产业，都是那时候组建的吧？”

    人口买卖、走私军火、禁药交易、赌博嫖娼……

    血盟会维系着灵皇的实验室，需要大量资金，自然是怎么赚钱怎么来。

    无疑，更给惠皇打压血盟会的借口。

    纵观惠皇一朝，血盟会根本走不到前台。

    蓦地，神皇想起一事，凝眉思忖：“曾祖遗留的实验中，有一个研究长生药的部门。当年柴圣人缴获的那个窝点，莫非是血盟会的？”

    ……

    云岭子：“血盟会在惠皇时频频遭受打压，贫道受惠皇之邀，没少跟他们交手。”

    惠皇敌视血盟会，云岭子和血盟会有生死大仇，二者一拍即合。

    聂景元：“等等，师兄在先帝时频繁入宫，受先帝册封真君，莫非都是为了……”

    “对，都是为了对付血盟会，”云岭子，“经过数百年打压，本以为血盟会已经凋零，想不到本朝又蹦跶出来了。旁人不清楚，但宣明王绝对脱不了干系！”

    宣明王，祖上乃灵皇之子，景皇之兄，三代神王传承。

    “初代宣明王最崇拜其父灵皇，厌恶高阳王。灵皇遗留的那几个实验室，便是在他手中重新开启。长生药的制作，古巫术的研究，神脉解析，仙道第五境的探索……”

    灵皇的实验主题很正经，但架不住灵皇本人比较疯，踩着人伦底线跳舞。而到血盟会时，那些实验室更加邪恶，以活人做实验，完全是司空见惯的事。

    “昆昊，”云岭子，“若是血盟会，你就不要管了，陛下心中自有考量。”

    云岭子和昆烈也是多年交情，明白对方对血盟会瞧不上眼。之所以血盟会能重新活跃，恐怕还是跟昆昊有关。

    依旧是当年中秋夜宴的影响。

    在昆昊中毒之前，昆烈对神王们只是态度亲和，并未加以倚重。

    完全是为了对付世家，昆烈突然联合神王们下手，一口气斩杀世家们许多精英。

    这件事后，神王们才从安逸享乐的富贵闲人，一个个蹦到台前。

    血盟会中有许多神王，自然趁着这件事重新活跃起来。

    云岭子推测，玄药王之所以成为禁药案的主谋，恐怕也是龙阴郡那场大战后，才在血盟会提升地位，把持大昆禁药生产。在此之前的主控人是谁，只有血盟会里的几位神王才清楚。

    ……

    神皇默默思量。

    他对自己扶持神王打压世家的决策并不后悔。

    “如今大劫将至，需要努力团结一切可用的力量。”

    血盟会？

    只要不主动跳出来，昆烈愿意装作看不到，利用一下他们的武力。

    但前提是——不能过分。

    比如，阻碍昆昊登基什么的。

    “但当年他们都没反对朕登基，对昊儿的反感应该也不大。”

    但想到昆昊和颛孙氏的纠葛，又让昆烈有些担心。

    “还是要找机会试探下。”

    当然，神皇也不清楚，血盟会里都有谁。

    神皇曾私底下询问长公主和镇北天王，但二人都说自己没有加入，昆烈只得作罢。

    重新翻阅一遍奏折，神皇划掉几个名字，

    “按照昊儿说的办，这件事止步玄药王。既然他主动领罪，回头削了他的日月华章，让他当一个平头神王。”

    李公公上前接过奏折。

    “对了，让颛阳走一趟。对付血盟会，颛孙氏应该很上心。”

    而且，还能降低血盟会对自己的怨念，把怨恨甩锅颛孙氏。

    李公公有些意外，抬头看向昆烈：“陛下，云阳侯还在营里呢？”

    在云阳侯眼皮底下，把颛阳当刀用？

    “放心吧，他不会阻拦。对付血盟会，他巴不得呢。”

    血盟会啊，当年血盟会对颛孙氏的迫害之一，就是勾搭着云阳夫人的侍女，建立“小云阳洞”。利用那群疯女人的怨念，频频针对颛孙氏后人。

    也是在血盟会神王们的针对下，颛孙氏定下族规，只要生下凡种立刻处死，避免颛孙氏血脉被血盟会抓走实验。

    上了血盟会的实验台，可不是生死那么简单。

    李公公领命下去，就在即将出门时，忽然听到神皇的问话：“这几日，七丫头还在找颛阳麻烦？”

    “是。七公主自打从道界跟来，整日寻颛三公子晦气，就跟在天宫时一样。”

    “到底是大了啊。”昆烈耐人寻味地低语着。

    颛阳与七公主在天宫时不和，那时他俩年纪小，十岁左右。还可以说是小孩子打架，但现在——

    “希望是朕想多了。”

    所以，还是让颛阳先离开一段时间吧。

    ……

    “你这疯女子，有病啊。”

    颛阳掀开帘子，从自己的营帐匆匆离开。

    多少次了，那个疯丫头整天在自己营帐设陷阱。多大的人，干这些勾当，羞不羞！

    颛阳想要去找神皇告状。但转念想想，七公主私下的行为去告诉她爹，似乎有点破坏潜规则？

    毕竟，同辈之间的刁难，跑去告家长、告老师什么的，很受圈子里大家鄙视。

    “执明，你回去收拾下。等寒气散了，我再回去。”

    七公主找来好几桶玄冰，扔到颛阳的床铺上。

    颛阳平生最怕寒气，不乐意回去，便在军营转悠。

    “嘿——”

    身后一只手轻轻拍向他的肩，颛阳不假思索抓住那只手，狠狠一拽，往地上猛摔。

    “别乱来，是我——”

    听到娇呼，颛阳犹豫下，将那人重新捞起，单手环腰放地上。

    颛阳满脸嫌弃：“赵离，说过多少次，不要在我背后乱来。”

    “只是想试试你的警惕性。”赵离道了两声抱歉，大咧咧拍他肩膀，一副哥俩好的模样：“颛阳，有空吗？咱们去妖域猎妖吧。”

    赵离一副男装打扮，以镇妖军团的士兵身份混在大部队。这些天，时不时过来找颛阳打猎。

    “算了，没心情。”

    “怎么，那位公主又找你麻烦？不会是把对表哥的仇，算在你头上了吧？”

    “估计是。”

    ……

    七公主在帐里等着颛阳上门挑战。

    但左等右等不来人，她忍不住出门去找。

    结果看到颛阳和一个小卒坐在篝火边上说话。

    “赵离？”

    赵离以男装走动，并非机密之事。加上赵氏的身份，神皇也默许此举。

    “这丫头被父皇圈中，要给老六当侧妃。不好好在家里准备嫁人，整天在这等地方晃什么！”

    见他俩勾肩搭背，七公主心情不爽。

    咔嚓——

    旁边一根木杆被捏碎。

    本着“帮昆昊出头”的念头，七公主冲过去想要找麻烦。

    但还没过去，便见李公公寻颛阳议事。

    七公主迟疑着，没敢直接上前。

    直到李公公带颛阳离去，她悄悄跟上。

