    不必说，门外头的，自然又是季溶的跟班二毛。

    昨日晚间才在酒楼之中同温恒云见过，今日一早他便又找了来——若果真有事，昨晚在映月楼里，为何连提也没提？隔了一宿，大早上的想起来有公务了，谁听了不叹一声出奇？

    季樱脑子里只管瞎琢磨，人却没出声，那陆夫人在外间坐着，见她半晌不答话，难免起了疑心，还没坐稳当呢，又赶忙起身走到了帐子前。

    “怎么了，不说话？”她温声问，“那姓温的，是有些不妥吗？”

    她倒也没想那么多，只想着这温恒云是个年轻人，难保不会对如花似玉的小姑娘起什么心思，自家儿子又说话间便要远行，这当口，可不能出岔子，当下心中便警惕起来：“若是他不好，只管同我说，总不能叫你吃了亏去！”

    季樱晓得她是想岔了，忙忙慌慌地洗了脸，面脂也来不及擦便从里间出来了，将她的手一拉：“这倒没有，我想着，这位来找，十有八九为的是公事，只是……我昨儿才那样大阵仗地从我爹那儿搬出来，今日便又得见面，心里怪别扭的。”

    “你是为这个呀！”

    陆夫人松了口气，带出笑容来，嗔她一眼：“这有什么好别扭，那是你爹，父女俩难不成还有隔夜仇？要我说，不管你俩是因为什么，就凭他任由闺女搬到客栈里住，这事儿就是他不好。还为了公事呢，这会子有公事了，想起闺女来了，那他怎么不自个儿来请？”

    话音刚落，外头敲门声又起，二毛的声音里多少添了点焦急：“三小姐，您……您能不能快些，温大人和二爷那儿还等着呢。”

    不等季樱答话，陆夫人先就一嗓子斥了回去。

    “催什么催？这大清早的，你三小姐饭都没吃呢，难道要饿着肚子同你去办那劳什子公事？这话说得也忒好笑了，怎么，平日里个个儿念叨着女子无才便是德，这会子用得上我们了，倒不在乎这个了？”

    她说着说着竟还真气上了：“你回去同季溶讲，就说是我说的，公事儿我们樱儿一概不懂，就不添乱了，今日要随着我出去玩去！赶紧回去，再敲门，仔细我抽你！”

    这陆夫人，自打季溶来了京城，两边就一直有来往，她时不时地也在那四合小院出入，二毛这几个，早听熟了她的声音。知道这位虽同他们二爷是故旧之交，却也轻易惹不得的，当下便没了抓拿。

    可他却又不死心，果然不敢再敲门，便在外头小声唤：“三小姐，您看这……”

    话没说完呢，就听见那陆夫人凶巴巴地低声嘱咐：“樱儿不许应声，听见没？你今儿跟着我了，过会子我们逛去，你不是说要给你祖母和萝儿她们买东西来着？等星垂办完他那点事出来，咱娘仨吃好的去！”

    这是压根儿不让季樱开口了。

    二毛没了法子，只得丢下一句“那我回去问问二爷的意思”，忙不迭地溜了。

    听得他走了，这一头，陆夫人方才牵着季樱来到桌边坐下，将她上上下下打量了一番：“伯母替你做了主，你不恼吧？”

    “这有什么恼的？我本也不大想去，您这是替我做了坏人呢。”

    季樱忙笑着答。

    不管今日温恒云来找她所为何事，她还真就不是很想去。老街的事她也帮着查过了，原本便是看在她爹的份上才帮忙而已，怎么倒将她当成个固定劳力，用得没完没了了？

    况且，不知为何，她就始终觉得，温恒云来找她，必然不是只为了熏沐节的事那样简单。

    若今日只她单独一人在此，那还真是不大好拒绝，眼下正好，有个孩子气的陆夫人不由分说替她推了，真个省却不少工夫。

    思及此处，她便冲着陆夫人又是一笑：“我正愁着此地没个朋友，要买东西，岂不没头苍蝇似的乱撞？您肯陪我去，那再好也没有了。只一点，今日我做东，这京城的酒楼我也不熟，您只管选平素觉着口味最好的一家领着我去就成，先说好，付账的时候，可不许同我抢。”

    怕陆夫人还要推拒似的，她忙招手让阿妙取荷包来，拍了两拍：“喏，我有钱着呢，从我爹那儿坑来的，不花白不花，花完了我还管他要去！”

    逗得那陆夫人前仰后合，照着她拍了两下，满嘴直呼“促狭鬼”，痛痛快快点头：“是，你爹有钱着呢，咱就得用他的！”

    便催着季樱梳妆，又让阿妙拿了前日她送来的妆匣，挑了两支俏皮的簪子给她配衣裳。

    一时收拾停当了，两人便携着手往外走，预备先去楼下大堂吃了早点，再去街上慢慢儿地逛。

    桑玉昨晚得了季樱的吩咐，这会子听闻她们要出门，便跑去后院里套了车，早早儿地停在客栈大门口候着。即便她们要逛街不坐车，他在后头跟着总也是好的。

    季樱同陆夫人两个在大堂里用了些京城风味早点，不紧不慢地又喝了一壶茶，这才优哉游哉地往外晃。

    正当口，却见原本坐在车头上漫无目的四下张望的桑玉忽然神色一凛，从车头上跳了下来，冲着前方便施了一礼。

    两人还没反应过来呢，就见季溶同二毛两个打外边儿进来了，与季樱和陆夫人正正对上。

    不过一日不见而已，这会子瞧着，倒像是已分隔许久似的。季溶神色倒还挺和煦，进门来瞥了季樱一眼，没忙着同她说话，只转头去瞧陆夫人，笑着道：“你又添什么乱？”

    “嗬，你还真来了，看来这公事挺紧急呀！”

    陆夫人没给他好脸儿，张口便是阴阳怪气：“怎么，闺女搬出来的时候没见你拦着，这会子有事儿了，想起她有用来了？季老二，你还真好意思呢！”

    两人实在相熟，说起话来便没那么讲究，这陆夫人又孩子心性，不痛快了嗓门就大，一时之间，招得客栈大堂之中不少人来看。

    季溶失笑：“你小声些，好歹是个将军夫人，当街便嚷起来了，成何体统？再说我怎么就不管她了，昨儿若不是我打发人去报信，你们到现在还不知道这小妮子搬出来了呐！”

    “我理你那么多。”

    陆夫人得意得很：“总之凭你说破大天去，今儿我们樱儿也不跟你去！”

