
　　这次虽然狠狠地敲打了一番威廉，顺便把安德鲁的小野心给直接摁死了。

　　不过安德鲁前来投降的时候就跟戴琳说过他要报仇。帮安德鲁报仇，干掉剑齿部落，干掉巴颂和查哈达，本来也是戴琳收下安德鲁时答应安德鲁的条件之一。

　　所以戴琳并没有中止这个计划的打算。既然都做了，那就继续做下去吧。剑齿部落一共60多万人口，近年来又出了一位传奇巨魔萨满，势力在南凛风高原一家独大，也的确不适合再放任它继续发展下去。

　　诚然，安德鲁这番操作挺败戴琳人品的。不过斯塔克公国在南凛风高原地位特殊，是所有部落都绕不过的存在。人品这东西，过个几年还会回来的——老大哥嘛，占你点便宜你好意思记仇那么久么？

　　总之，国与国之间的竞争很难说有100%的好处与坏处，某一项政策的实施很多时候都是利弊交结，只能在好处与坏处之间做出评估与抉择，并在决断之后努力扩大好处，削减可能的坏事——这些，可比修炼要难得多得多了。

　　但是，不管做什么决定，有一点戴琳是肯定的：对于安德鲁这种消耗国家软实力去赚取自己功勋兼报私仇的行为，除了敲打，让他知道自己的分寸外，戴琳不会给他任何奖励。戴琳不希望自己的国家里有太多这样的“聪明人”。

　　另外就是奈德和罗勃特，以及大使馆内的其他二十多名工作人员。

　　安德鲁并不知道奈德是爱尔莎的男朋友，奈德的死活是能直接“上达天听”的，否则他绝对不会轻易将奈德送入死地。对于安德鲁来说，奈德和罗勃特这样的小人物，大概就是“为了打垮剑齿部落所不得不付出的代价”。在安德鲁看来，只要他收拾了南凛风高原上最大的剑齿部落，立下的大功足以掩盖他害死几位使馆工作人员的“失误”。

　　但对于戴琳来说可并不是这样。

　　且不说奈德是自己的“准女婿”，抛弃自己人也绝对不是戴琳的行事风格。

　　戴琳不知道则罢，既然知道了，就肯定不会让奈德和罗勃特等人死在火星盆地。从这方面来讲，奈德在“遗书”中跟爱尔莎说的躲进火洞的缓兵之计，还真是神来之笔。23sk.Com

　　在做出一系列决定之后，戴琳叫上贝拉、爱尔莎、蕾依、美乐、布蕾尼娅，以及新收伏的沙立・克雷布，坐上“空军一号”，向火星盆地飞去。

　　原本火星盆地是南凛风高原诸部落共享之地。斯塔克公国曾经代表雷角部落的继承人、食草俱乐部落曾经代表新生大势力，也曾有权力入驻过火星盆地。但后来而雷角部落的新主人布蕾尼亚宣布雷角部落并入斯塔克公国，食草俱乐部的玛哈拉特大酋长在不久后也归顺斯塔克公国，其领地成为丰河市，斯塔克公国便丧失了在火星盆地留有驻地的资格。

　　——说起来，极力将斯塔克公国排除出火星盆地的，还是当时仍在剑齿部落的地精传奇安德鲁。他因为垄断了斯塔克与南凛风高原的商路，所以不希望斯塔克公国在火星盆地摆摊。当时为了与安德鲁交好，戴琳也同意撤出火星盆地……

　　现在在火星盆地拥有驻地权的，除了老牌的剑齿部落、霜角部落、灵长部落和金羽部落外，还有新晋势力邪纹部落（豹人）、妖火部落（巨魔）与黑山部落（兽人），每个部落也都有传奇坐镇。

　　所以势力地图之上，只要有空位，不用多久，总会有新的势力长江后浪推前浪地填补这些空白。

　　根据最新情报，剑齿部落的巨魔与兽人开打后，因为赤胸巨魔有两位传奇，兽人打不过，不得已请了一些黑山部落的兽人远亲帮忙。巴颂杀红了眼，恨小小的黑山部落都敢跟他作对，干脆一不做二不休，派一只小分队到剑齿兽人，以及黑山兽人领地的雪田里，将新种的主粮作物一把火全烧了，并叫嚣“要死大家一起死。”

　　剑齿巨魔的这番丧心病狂的操作彻底惹怒了黑山兽人。没有后路的黑山兽人随即与剑齿巨魔全面宣战，整体加入剑齿兽人，跟剑齿巨魔杀得天昏地暗。双方已经无底线厮杀了整整一个多星期，无论是战士还是平民的伤亡都非常大。

　　其他部落都被剑齿部落疯狗一般的行径吓得够呛。金羽、妖火、邪纹部落直接“对不起，我走错路了”，让部落的自然法师们将幼苗连夜搬走，直接放弃了火星盆地的营地。

　　霜角、灵长作为与剑齿并称“三大部落”的大部，这次倒是没有被吓跑，但是也全部收缩居民区的面积，给那些疯子让出厮杀的空间，同时将军营围着自家的雪田摆了一圈，就是怕剑齿部落的人再发疯把自家的雪田给毁了。

　　所有人都知道，无论巨魔和兽人最后谁能战胜，剑齿部落今后怕是不复存在了。斯塔克人没动一刀一枪，一兵一卒，仅仅是一道法案，直接就让南凛风高原最强的一大势力分崩离析，这实在是太厉害了……

　　空军一号的速度非常快。三小时之后，空军一号已经到达了火星盆地的上空。

　　空军一号飞至火星盆地上空之时已经是深夜。此时朝下看去，只见火星盆地战火冲天，打得一片狼藉。正是一场夜战最激烈的时候。

　　“咱们大使馆的位置能够锁定吗？”戴琳问飞行员美乐。

　　美乐点了点头，指着显示器上侦察魔法的显示器说道：

　　“按照地图，大使馆原来是在这个位置，现在看样子房子已经塌了。不过好消息是大使馆目前仍然处在巨魔与兽人战场的中心，经过了这么多天的战斗，无论哪一方也没办法将自己的阵地包含大使馆。所以他们应该都还没有时间和精力去地洞里抓人才是。”

　　“很好。”戴琳非常满意，“既然是这样，那我们开启浮空法阵！我们先好好睡一觉，等他们先把狗脑子都打出来再说！蕾依，美乐，今天晚上你们俩侍寝，我们来解锁【火星盆地上空】场景！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第677章 亲自救援免费阅读。https://xs.23sk.com 