    『PS：我昏了，没发布。』

    ————以下正文————

    俗话说，宁为鸡口、毋为牛后。

    有的人宁可在小地方为首，也不愿到某一股更大势力下任人支配，尤其是对于一些桀骜难驯的山贼来说。

    因此当刘黑目提出那个建议时，张奉、马弘二人本身是有些反感的。

    然而仔细想想，他二人又发现他俩目前并没有拒绝的余地，毕竟他们如今是寄人篱下，受庇于黑虎寨、受庇于杨通。

    住着主人家的屋子，吃着主人家的粮食，喝着主人家的酒，还要拒绝主人家的提议，这种事张奉与马弘自然……

    做得出来！

    咦？做得出来？

    当然！

    开什么玩笑，他们是山贼啊！

    哪可能有什么不好意思！

    真正让张奉与马弘二人有所迟疑的，仅仅只是他们担心拒绝后是否会得罪杨通。

    得罪杨通是什么下场？

    相当初许和、俞荣、袁许那三家寨主就已经用自己的身家性命做出了示范，这三人被杨通请到大屋，误以为杨通已经原谅了他们，高高兴兴地喝着酒，结果就被郭达带着一队山贼闯进来砍翻在地。

    前车之鉴、后车之师，有了当日许和、俞荣、袁许的例子，张奉与马弘深怕自己不慎得罪杨通，毕竟后者那可是一个会笑着杀人的狠主。

    出于畏惧，张奉与马弘交换了一个眼神，但谁也提不起勇气拒绝。

    也不晓得刘黑目是不是会错了意，他见二人不说话，误以为二人是在犹豫，于是便立即趁热打铁，以自己为例讲述投奔杨通后的种种优待。

    还别说，刘黑目以自己经历为例所讲述的这些，还真让张奉与马弘有点心动。

    在交换了一个眼色后，张奉对刘黑目说道：“刘黑目，我俩商量一下？”

    “好、好，你俩商量。”

    刘黑目连连点头，旋即便抱着双臂目不转睛地看着张奉与马弘二人。

    见此，张奉舔了舔嘴唇，又说道：“我的意思是，我与马弘回去之后商量一下。”

    听到这话，刘黑目似乎有点不高兴了，皱了皱眉头才说道：“那……我明日等你俩的好消息？”

    朝着刘黑目勉强笑了笑，张奉与马弘起身告辞。

    告别刘黑目后，张奉带着马弘回到了自己的住处，只见二人屏退左右，轻声商量起这件事。

    不得不说，在八寨寨主当中，最倒霉的莫过于孙义，因遭到昆阳官兵的埋伏而惨死当场，他的手下侥幸逃离，转而投奔了黑虎寨，成为了杨通或陈陌、或王庆三人的手下。

    而除了孙义以外，八寨中第二惨的，那就莫过于张奉与马弘二人。

    他二人简直就是难兄难弟，彼此辛苦经营的山寨皆被昆阳官兵一举端掉了不算，还为了援救孙义而各自损失了十几个弟兄，以至于当前二人手底下分别就只剩下三十来个人，简直就跟当初的刘黑目一样惨。

    鉴于这种情况，二人原本打算待这件事结束之后，他二人带着手底下的弟兄合力再重新建一座山寨，彼此互为兄弟、不分高下，却没想到，今日刘黑目却代杨通向他们提出了招揽之意。

    “要不，姑且先答应看看吧？”

    马弘犹豫着说道：“刘黑目所言即便有虚，但不可否认杨通对他确实优厚，倘若那杨通厚待你我，你我为他做事，也无不可……终归咱俩与众弟兄如今在黑虎寨吃喝，倘若拒绝，我怕得罪了杨通。”

    张奉失笑道：“你怕他像杀许和他们三人那样，将咱俩杀了。”

    “那应该不至于，毕竟那杨通也要脸面。”

    马弘摇摇头说道：“但‘商队之利’，你我日后未必能拿到了。……没了商队之利，你我二人要重建山寨，就只有下山抢掠一途，观如今昆阳县的态度，即便马盖这次再被黑虎寨击退，他也未必会对你我视若无睹，倘若昆阳县下定决定要荡平应山，咱们受庇于黑虎寨，无疑是最明智的选择。”

    张奉想了想，说道：“好，就按你所说的，先看看杨通的态度。……你我最起码也要与郭达、刘黑目等人平起平坐。”

    “唔。”马弘点点头。

    二人商量罢，各自回屋子睡觉，待等次日，他俩一起来到了刘黑目的屋子，向刘黑目表达了愿意投奔黑虎寨的意向。

    刘黑目顿时大喜，立刻领着二人去见杨通。

    杨通一听说刘黑目带着张奉、马弘前来求见，心中立刻就明白怎么回事。

    要知道‘兼并八寨’的计划，虽然是由赵虞负责制定，由郭达负责执行，但杨通又怎么可能不知晓这件事呢？

    因此当得知刘黑目带着张奉、马弘二人前来求见时，杨通顿时心中大喜。

    当然，在张奉、马弘二人道明来意之前，他还是得装装样子，免地叫人觉得他趁人之危。

    因此他将刘黑目、张奉、马弘三人请到屋内，装模作样地询问三人的来意：“黑目，你今日带张寨主与马寨主过来，不知有什么事？”

    还别说，他装得还有模有样，至少刘黑目、张奉、马弘都没有看出什么破绽。

    在刘黑目的示意下，张奉与马弘对视一眼，抱拳对杨通说道：“杨寨主，我二人承蒙杨寨主留守，每日好酒好菜款待，我二人心中过意不去。得知杨寨主为寨里人心不齐而不敢与官兵正面交战，我二人特来表明心迹，希望加入贵寨，与杨寨主共同抵御官兵，日后有福同享、有难同当！”

    心中的猜测得到证实，杨通顿时大喜，不过他并未立刻接受，而是装模作样地说道：“两位千万别误会，当日我诸寨缔盟，彼此相约共进共退，如今诸位寨主因援助我黑虎寨而被官兵有机可趁，杨通自当照顾好诸位，岂敢拿这事胁迫两位加入我黑虎寨？”

    不得不说，他这番做作的话，别说他自己听了有点反胃，就连刘黑目、张奉、马弘三人听后也纷纷流露出尴尬的笑容，以至于屋内气氛顿时变得有点古怪。

    见此，杨通立即话风一转：“不过，既然两位看得起杨某，愿意率众投奔我黑虎寨，杨某又岂敢亏待两位？”说罢，他举起右手，三指冲天，信誓旦旦地起誓道：“杨某对天起誓，自今日起，两位便是我杨通的兄弟，日后有福同享、有难同当，如违此誓，神人共戮！”

    说罢，他又对刘黑目、张奉、马弘三人许下种种承诺，听得三人皆大为欣慰，原本张奉、马弘心中还有稍稍的芥蒂，但在杨通的许诺攻势下，立刻烟消云散。

    张奉与马弘二人当场就信誓旦旦地承诺，希望协助刘黑目，替杨通去招揽其他几家山寨，听得杨通更是欢喜。

    待等刘黑目、张奉、马弘三人离开后，杨通立刻派人叫来郭达，将方才的事通通告诉了郭达。

    郭达并不知刘黑目其实已经看穿了一切，只是没有揭穿而已，因此他颇为得意地对杨通说道：“阿虎果然说得没错，这件事咱们不好出面，由刘黑目出面最好。”

    杨通亦点了点头，附和道：“千金买骨，今日总算是有所回报。”说罢，他问郭达道：“周虎这几日……都做了些什么？”

    听杨通提到赵虞，郭达心中微惊，挑好听的说道：“没做什么，就是在考虑一些日后的事，我这两日与他闲聊，他觉得，仅仅只有一个姓马的作为咱们的内应，这依旧十分被动，因此他在权衡，要不要拿下那个……姓刘的。”

    “姓刘的？刘毗？”

    杨通微微吃了一惊，笑说道：“这小子着实胆大……”说着，他又问道：“最近有陈陌、王庆的人试图拉拢他么？”

    郭达笑着说道：“我派陈才盯着呢。……再者，阿虎自己也知道分寸，知道老大你顾虑陈陌、王庆二人，又岂会与那俩人接触？”

    说到这里，他委婉地替赵虞说话道：“其实老大不必担心，阿虎虽然年幼，但能做什么、不能做什么，他心中清清楚楚，我觉得老大你实在没必要太过于约束他。”

    杨通若有所思地点点头，旋即又说道：“对了，我听底下的人说，牛横这段日子时不时给刘黑目甩脸色看，还几次公然挑衅，对吧？你跟牛横去说，叫他收敛点！”

    “好，老大。”

    郭达点了点头。

    当日，刘黑目与张奉、马弘三人决定立刻去劝说褚角、吴胜、冯兴、刘茂这四位寨主，

    在这四位寨主当中，褚角与冯兴二人的势力算是最完整的。

    毕竟褚角一伙曾击退了一拨昆阳官兵对于他们山寨的袭击，虽然死了十几个人，但大多数的人还是保全下来了，包括他们寨里的妇孺。

    而冯兴，则是八寨中唯一一个并未遭到昆阳官兵袭击的，是他自己畏惧于昆阳官兵的偷袭，自行带着手底下的人投奔了黑虎寨。

    因此，除陈祖以外，褚角与冯兴二人算得上是八寨中最幸运的。

    而其余吴胜、刘茂二人，，他们并不像褚角、冯兴那样幸运，但又不像张奉、马弘那样惨，算是比上不足、比下有余吧。

    唯一的例外便是陈祖，想来刘黑目、张奉、马弘三人也不认为陈祖会投奔黑虎寨。