    第315章按摩师先生有空

    名为“安静”的空气分子在房间内漫步。

    两人之间一时无言，静默了许久。

    席辞用余光偷偷看着颜画的反应，见小姑娘正愣怔地看着他，唇瓣微张，一副非常意外的样子。

    席辞忍不住脸更红了。

    怎么办啊，早知道他就不问了，但是……他觉得至少应该征求一下她的意见顺便让她有个心理准备的……

    见颜画迟迟没有回答，席辞又忍不住开始忐忑地起来，脚后跟踮了踮。

    她会不会其实不愿意啊……是不是更想等到结婚那天……平时两个人亲热的时候是不是只是陪着他胡闹玩没想那么多啊……

    席辞越想越慌，也不敢看颜画，紧张又快速地吐出一串话，“没、没事，你没时间的话以后再说。挺晚了，你早点睡。”

    席辞说完就立刻转身想要逃离这个令人窒息的空间。

    但还没等他迈开步，腰身就被小姑娘从后面搂住了。

    他身子一僵，站在原地。

    等了一会儿，他终于听到她细若蚊蝇的声音，“我有空……”

    颜画红着脸说出这三个字。

    她虽然之前就感觉可能快了，但是也没想到会这么快，所以席辞说出来的时候她有点惊讶。

    再加上他问的是要不要预约，她想回答，却怎么也不好意思说出那个“要”字，实在是太羞于启齿了。

    席辞握住颜画搂着他的手，咬了下下唇，“不勉强吧？”

    颜画抵着他的背摇了摇头。

    感受到颜画的动作，席辞垂下眸子，最后一遍确认，“不要为了让我高兴答应。”

    颜画用力搂紧席辞，使劲摇了摇头，声音轻的像是随时会飘散，“我说过的，我想要占有你的全部……我、我一直在等你……”

    颜画说完这些话整张脸都红透了，幸好席辞看不到。

    席辞此时浑身的血液都往上涌，他转过身，捧着颜画的脸狠狠亲了她一口，不敢多待，说了声“晚安”就赶紧回自己房间了。

    颜画关上房门，扑到床上，把自己埋进被子里，用被子把自己的整个脸包裹住，眼中满是羞涩闪动的水光。

    怎么办怎么办……

    颜画抱着被子在床上左右翻滚着。

    为什么要这样问她啊……搞得她好紧张……是为了让她有个心理准备吗？

    想到这，颜画猛地从床上坐了起来。

    对了！

    那天穿什么衣服好？

    颜画立刻跳下床，跑到衣柜前开始挑衣服。

    “完了……我完全没想到，没有带性感一些的内衣……”

    颜画用手捂住脸，看着满床可可爱爱的内衣万分后悔，无比希望时光倒流回她整理行李的那一晚。

    ——

    初二，席辞开车带着颜画去了温泉庭院。

    这边的设计大气古朴，却也融合了现代风格，庭院的池塘造景很好看，流水惊鹿，绿植苍苍，颇有禅意。

    席辞带着颜画逛了整座院子，在庭院里用了下午茶，两个人靠在竹亭的栏杆上休息，席辞忽然看着手机笑了起来。

    “在笑什么？”颜画看着笑个不停的席辞有些好奇。

    席辞把手机伸到两人中间，“在看粉丝的私信。”

    他动动手指把内容滑到最上面，声音还带着笑意，“一位热心粉丝给我发了个《撩‘妹’18法》，教我怎么撩‘妹’呢。”

    颜画听了却皱了皱眉，撇了撇嘴，偏过头去望着外面的风景有些不高兴，“那有什么可开心的，你又不需要这个。”

    明明都有她了，还看什么撩妹技巧。

    席辞看着满脸都写着“我在吃醋”的小姑娘，轻笑一声把她抱到怀里，“你过来看看，她这个‘妹’字可是打了双引号的。”

    颜画听到有些不解，低下头去看屏幕上的内容，果然看到上面所有“妹”字都加了引号，非常显眼。

    “明白了吗？这个‘妹’说的是你。她教我怎么把你追到手呢。”席辞笑着捏了捏颜画的鼻子，亲了一口她的小嘴，“这两天好多私信都在让我加油追人，之前的努力没白费，不少粉丝看出来我喜欢你了。”.

    颜画拿着手机看了看粉丝教的18法，小声念了出来，“要保持帅气……展现自己的特长……不经意露出自己性感的部位……适当的裸露和肢体接触……”

    颜画越往下看越脸红，到后面已经念不出来了，“怎、怎么感觉她完全在教你勾引我？”

    “啊，这个啊……”席辞坏笑了一下，“毕竟都是黑粉，在她们眼里我除了帅没别的优点，自然会让我利用到极致。”

    说完席辞一把抱起颜画，侧头看着她微诧的眸子，用额头抵着她的脑袋，轻轻蹭了蹭她的鼻子，眼眸深邃了几分，眼角带上惑人的水光，声音压低，带着性感的微哑，“时间差不多了，我们去泡温泉吧，顺便实践一下她说的第18法……”

    颜画被席辞的样子勾得脸一红，紧张地低下头，只是听到“第18法”又有些疑惑，她还没看到那。

    快速地往下一翻，颜画看到序号为18的那行写着这样的话。

    【完成以上17条，最后一步，在气氛恰到好处时引诱她扑倒她，必须对她负责或者死赖着让她对你负责。】

    颜画脸红了个彻底。

    这个粉丝绝对不正经！！！

    ——

    室内的泡池里热气蒸腾，雾气缭绕在水面上。

    颜画正扶着泡池的边缘，看着落地窗外的竹子造景还有远处的山景。

    水面上撒满了心之水滴的白色花瓣，温泉水里因为加了牛奶氤氲着奶白色，不再那么透明，隐隐也有股奶香味。

    颜画回想着进到卧室里看到的情形，不禁笑了起来。

    卧室被装饰得唯美至极，用了大片的心之水滴还有其他花朵装配，新式的架子床上挂着的飘逸纱幔被风一吹柔到了她的心里，连角落的台灯都那么漂亮。

    他说，整栋房子的内部他都找人重新设计装潢了一遍，每个物件都是他精挑细选的，因为原来的风格太过简单冷硬，他希望能让她觉得温馨一些。

    颜画踢了踢水，也不知道他花了多少心思，用了多长时间。

    忽然，颜画想到什么微微一愣。

    等一下，所以他早就开始筹备着一切就等着休假回来以后带她来这里？！

    颜画开始回想……想到是他先引着她初尝滋味，平时也极尽所能地取悦她，忽然就明白了一切。

    与其讲他们现在是瓜熟蒂落、水到渠成，不如说这完全是席辞煞费苦心、蓄谋已久吧？！

    颜画眨眨眼，脑袋因为泡着温泉有些微微发晕，看着眼前的一切景色，忽然就觉得上面写满了两个字，“陷阱”。

    正想着，身后传来了水波搅动的声音。

    是席辞下来了。

    颜画心跳不禁开始加速，也不知道是自己紧张的，还是因为水的温度高泡的。

    声音越来越近，很快，她的后背贴上一具光滑火热的身体，腰间被搂紧，颈间落下细碎的吻。

    “画宝……泡够了吗……”席辞暗哑又微微带着气音的声音传入她的耳朵。

    颜画微微一愣，“不是刚开始泡吗……”

    ?  ?夏星：（掀桌）席辞太狗了！亏我还被他感动过！

    ?      席辞：（开心）终于到这天了，一定要给我家画宝最好的体验~

    ?  

    ????  

    (本章完)

