一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玄荒中州，诸天山。

    人潮如海。

    遥看而去，入眼皆人影，铺天盖地。

    诸天山前，万丈石台坐落，染满鲜血，被锁着的转世人，各个凄惨。

    他们，此刻皆如即将被行刑的犯人，血骨淋漓，披头散发，惹四方指指点点，受世人唾骂，卑贱无尊严。

    恒岳真人艰难抬首，暗淡的老眸模糊，静静看着那一双双丑恶的嘴脸。

    “这便是我们拼死守护的苍生吗？”恒天上人老眸含泪，笑的悲凉。

    所有人转世人皆默然，悲愤悲凉。

    如今一幕，这真是一个天大的讽刺。

    曾经，他们殊死抗争，用血肉之躯，为万域苍生铸起了一座血色长城。

    他们战死了，却也成功了，守住了诸天门，护住了苍生，可却无一人感念他们的好，要送他们上黄泉。

    “死便死了。”恒岳真人笑中含泪，声音沙哑，“万不能拖累叶辰。”

    “还未到，再杀一人。”冷笑声响起，出自凤仙，弹出了一缕仙光。

    旋即，血花绽放，一转世人被灭。

    转世人们皆双目通红，欲想反抗，却动弹不得，只得眼睁睁的看着亲人被杀，那一缕缕鲜血，让人心痛。

    “无趣，真是无趣。”神子神子幽笑，斜躺在王座上，悠闲的转动着拇指上扳指，弹指仙光，也斩一人。

    “我已是迫不及待了。”仙族神子等人，笑的戏虐，满眼皆是嗜血、

    “圣体呢？咋还没来。”看着血淋的石台，四方躁动，话语此起彼伏。

    “若再不来，他的故友要被团灭了。”

    “圣体该不会是怕了吧！不敢来？”

    “圣体会怕？”有人嗤笑，“从玄荒星海到西漠灵山，他有哪一次怂过。”

    “仙族神子等人，此番做太过了。”老辈修士唏嘘，“手段太卑劣。”

    砰！

    四方议论声中，突闻虚天一声巨颤。

    来了！

    仙族神子他们一同起身，遥看远方，嘴角皆浸着戏虐之笑，满眼阴森。

    砰！砰！砰！

    砰砰声响接连响起，缓慢而有节奏。

    仔细聆听，才知那是人走路的声音。

    许是身体沉重如山岳，以至于脚掌每次落地，都会踩的这天地动荡。

    四方惊异，也侧首看去，以寻源头。

    但见天边，云雾翻滚，杀气滔天。

    那里，有一老人踏天而来，道袍烈烈，白发飞舞，仙风道骨，恍如真仙。

    “那是圣体？”有人不由惊异一声。

    “如此磅礴气血，是荒古圣体无疑。”

    “这才几日不见，怎变得如此苍老。”不少人惊愣，看的有些愕然。

    “还有的他修为，怎就成了准圣。”老家伙们捋胡须，老眉也皱下了。

    万众瞩目下，圣体叶辰，踏天而至。

    看着石台上被锁着的一个个转世人们，他眸中含满了热泪，圣躯巨颤。

    那是故乡人哪！此刻竟是这般凄惨。

    滔天的怒，悠然而生，为了抵抗天魔，大楚修士近乎战的全军覆没。

    可如今，他们守护的苍生，竟是这般对待他们，怎会不怒怎会不寒心。

    “走，快走。”恒天真人、恒岳真人，以及被锁着的所有转世人们，都在嘶吼，用尽最后一份力在咆哮。

    他们已是废人，死便死了，不能在拖累叶辰，他肩负着大楚的夙愿。

    此刻，他们倒希望叶辰做一次缩头乌龟，无人会怪他，也无人肯怪他。

    “我会救你们。”叶辰含泪一笑，抬首看向了凤仙他们，他眸中的泪，化作了血色，缓缓凝成了寒冰。

    “本王以为，你要做一世的缩头乌龟。”仙族神子幽幽一笑，高高在上，俯瞰叶辰，仙眸中满是戏虐。

    “你我恩怨，你我了结，放过他们。”叶辰淡淡一声，平静的吓人。

    “那要看你听不听话了。”凤仙狰狞一笑，“交出我族的凤凰仙御。”

    “我既是来了，便不会走，先放人。”叶辰话语平淡，眸中闪射寒芒。

    “看来还是不听话。”凤仙阴森一笑，随意弹出了一缕仙光，洞穿了一转世人头颅，那转世人当场毙命。

    “凤仙。”叶辰暴怒，滚滚杀气暴虐，就欲杀上石台，却又见凤仙弹出仙光，又一个转世人被洞穿头颅。

    “本公主的忍耐，是有限度的。”凤仙嘴角微翘，惬意的扭动着脖子，指尖仙光萦绕，“不想他们死，便交出凤凰仙御，不然我会发疯的。”

    叶辰双眸血红，额头青筋一根根暴露，拳头紧握，指缝间溢出鲜血。

    他没想到凤仙这般狠辣，丝毫不给他反应机会，说杀便杀，不带犹豫。

    若只有凤仙一人，他自不会如此被动，怪只怪这里还有诸多强大神子。

    最主要的是，转世人们在他们手中，不是一两个，而是几百个亲人。

    借用天道，他可救走其中的一两人，可剩下的转世人，都会葬身于此。

    “交是不交。”凤仙笑的更狰狞。

    “我可以交，但先放一部分人。”叶辰杀机四溢，死死盯着凤仙。

    “你...没有与我讨价还价的资本。”凤仙幽笑，伸出了一根纤纤玉指，仙芒萦绕，瞄准了一个转世人。

    “我...交。”叶辰当即低吼，眉心射出了一缕仙光，化作了一只凤凰。

    “这就对了嘛！”凤仙挥手接下，将其烙印在了神海，神色很享受。

    “放人。”叶辰怒喝。

    “莫急。”魂族神子舔了舔猩红舌头，“你的混沌大鼎，本王很是喜欢。”

    “还有那口准帝剑。”葬天神子、天残、血殇子纷纷笑了，阴冷无比。

    “你的圣体本源。”

    “你的魔心和魔血。”

    “你的移天换地秘法。”

    “你的储物袋。”

    众多神子接连开口，笑的阴森可怖。

    一句句话语，无限响彻在虚天上。

    “我去，这是要瓜分了荒古圣体啊！”四方看戏着唏嘘，“太狠了。”

    “叶辰若是交了，便再无依仗了。”

    “你说圣体会交吗？”

    “多半不会，为一群废人，不值得。”

    “仙族神子他们，摆明要灭圣体。”老辈修士暗叹，“赤.裸裸的要挟。”

    “走，快走。”恒岳真人以及转世人们又嘶吼了，歇斯底里的咆哮。

    他们了解叶辰，他重情，纵是他们已成废人，可叶辰依旧会为他而交。

    重情，乃他优点，却也是致命的罩门，为了亲人，他比任何人都疯狂。

    “叶辰，你的决断呢？”一众神子皆幽笑，饶有兴趣的看着下方叶辰。

    他们的指尖，皆有冰冷神芒萦绕。

    若叶辰不交，他们会毫不留情的斩灭叶辰故友，一群废人，皆是蝼蚁。

    叶辰满目血丝，神海嗡隆，一个个血淋淋的转世人，已让他失了该有的睿智，他的心智被鲜血所蒙蔽。

    终究，他的眉心，有仙光闪烁了。

    下一瞬，大鼎飞了出去，嗡隆而颤。

    “还真交啊！”四方人顿时哗然。

    魂族神子笑了，迫不及待的接下了混沌鼎，一双神眸，满是火热之光。

    叶辰置若未闻，体内射出一道仙光，乃准帝剑，剑铮鸣，准帝威飞舞。

    继而，便是一团魔光，乃魔心魔血。

    接下来便是储物袋、移天换地秘法。

    他真是疯了，交了这些，还不算完，竟又生生扯出了荒古圣体本源。

    这下，四方人眼亮了，气息急喘，那是圣体本源，乃逆天的神物啊！

    然，叶辰丝毫不迟疑，将圣体本源推了出去，璀璨的本源，磅礴澎湃。

    他的身形踉跄了，气息一落千丈，险些跌落准圣，本就一副苍老态，这下更苍老了，暗自也暗淡了一分。

    此刻，他已不是圣体，只是一平凡血脉，再无圣体血脉霸道的威压。

    “真是美妙。”一众神子满脸享受，瓜分了叶辰的宝物，无比畅快。

    “放人。”叶辰嘴角溢血，仰看上方。

    “急什么。”仙族神子幽幽一笑，“本王想要什么，你该是知道的。”

    叶辰没说话，与仙族神子心照不宣。

    仙族的神子，觊觎的自是六道仙眼。

    他抬手了，摸向了左眼，生生抠出了出来。

    鲜血飞溅，顺着叶辰脸庞淌落下来，每一缕皆刺目，看的人倒抽冷气。

    “仙族的眼，还你仙族。”叶辰声音沙哑，甩出了仙眼，这只助他发迹的逆天仙眼，又一次离了他的身。

    他不会想到，既是在这种局面下归还仙眼，不知是悲凉，还是讽刺。

    仙族神子气息急喘了，迫不及待的接下，放在了掌心，双目光火热。

    六道仙眼，这是六道仙眼，仙族至高无上的眼瞳，他梦寐以求的仙眼。

    “竟是六道仙眼。”四方修士震惊，不少人都认出了那只逆天眼瞳。

    “天哪！叶辰竟身负仙族的仙眼。”

    “难怪如此强横，难怪能一次又一次的逃生，皆因那霸道的仙眼。”

    “不是仙族，他哪来的六道仙眼。”

    “真是美妙的感觉。”议论声中，仙族神子已将仙眼本源融入了左眼，满脸皆享受，六道仙眼霸道的力量，让他兴奋，兴奋的直欲发狂了。

    “放人。”叶辰再次吐血，气息萎靡。

    只要转世人们安然无恙，他有机会翻盘，交出去的宝物，一样不少都会夺回来，

    纵是失了圣体本源和诸多宝物，纵是跌落了准圣，纵是没有六道仙眼，他依旧有强大的自信逆袭一局。

    “欲救他们，跪下来求我啊！”又是凤仙，笑的狰狞，绝世的容颜，在此刻显得无比的丑恶，如一只恶鬼。

    叶辰默然，双腿弯曲了，砰的一声跪在了地上，低下了高傲的头颅。

    此一瞬，他身影是萧瑟的，老躯佝偻。

    堂堂荒古圣体，此刻竟是这般不堪。

    四方人看的叹息，忍不住惊叹叶辰的魄力，也不禁唏嘘叶辰的痴傻。

    啊....！

    转世人们皆如疯了一般，发了狂的咆哮，血泪纵横。

    那是叶辰哪！气盖八荒的天庭圣主，睥睨天下的大楚皇者，却如一条狗一般跪伏，一切皆是为了他们这帮废人。

    哈哈哈....！

    凤仙笑了，仙族神子他们也笑了，笑的肆无忌惮，“叶辰，你也有今天，如一条狗一般。”

    “放人。”叶辰还是那句话，一语沙哑。

    “放人？”王座上的神子和神女们，皆露出了两排森白牙齿，闪烁着阴森之光，眸中凶光毕露，暴虐嗜血。

    一缕缕冰冷仙芒，自他们指尖射出了，射向了被锁在铜柱的转世人。

    画面血腥了，一道道血花一道道的绽放，每一道，都是一条鲜活生命。

    “他们皆是因你而死。”肆无忌惮的大笑，响彻天穹，阴森而变态。

    叶辰身躯巨颤，眼眸凸显了，布满血丝，那一朵朵绽放的血花，充斥了他的眼眸，几百人，无一生还。

    蓦然间，他的瞳孔已肉眼可见的速度化作了黑色；他的白发，以肉眼可见的速度化作了血色；他体内流淌的鲜血，也以肉眼可见的速度化作了黑色。

    血继限界，开！