    张政就是得知张瑶被警方拘留，才来警局看张瑶的，此刻见程豫这么说，顿时猜到了些什么。

    “你们也是来看瑶瑶的？”

    想起在审讯室里，张瑶说的那些话，郭婷冷笑一声，说：“张政，二十年过去了，你和肖璐对我造成了怎样的伤害你心里清楚，肖璐是个杀人犯，不仅杀了我妈，也杀了她自己的妈妈，不管是哪一条，她都罪无可恕，我不知道你们是怎么给孩子灌输思想的，张瑶把所有的不幸都怪在我身上，认为是因为我在背地里动手脚，才导致肖璐和你被抓，把我们之间的恩怨加诸在孩子身上，让孩子背负着仇恨活着，你这样是在害了她！”

    张政皱眉，这些年他一直在牢里，心里也十分内疚为了名利地位所犯下的错，张瑶还小，根本不可能去牢里看他，他从没灌输过什么思想给张瑶，唯独能给她灌输那些思想的，就只有张老太太了。

    张政痛苦的闭上了眼睛，无奈的叹了一口气，再看郭婷时，只有深深地自卑和悔恨。

    他说：“对不起，我不知道这些事，我去看瑶瑶，问清楚到底是怎么回事。”

    张政朝警局走去，忽然，他停下了脚步，回头看向郭婷，不知道为什么，此时此刻，他竟是如此不舍得离开。

    悔恨了整整二十年了，这二十年里，每一天对他来说都是一种煎熬，他想念她，想回到过去，想再见她一眼，哪怕是再和她说一句话，他也满足了。

    此时此刻，她就在眼前，如果不叫住她，也许他们再也不会相见了。

    “郭婷！”

    郭婷回头，问：“还有什么事？”

    张政忽然激动地跑回来，吓了郭婷一跳，急忙推着程豫后退一点，一旁的助理拦在郭婷和程豫面前，沉声问：“你想做什么。”

    张政一怔，看着郭婷迟疑了一会儿，说：“郭婷，我有话想和你说，只是一会儿，可以吗？”

    郭婷感觉到了程豫身上变化的气息，想了想，说：“这里没有外人，你有什么话，就站在这里说吧，我听着。”

    张政看了程豫一眼，见他满脸都是敌意，叹了一声，冲郭婷真诚的说：“这些年我在牢里想了很多很多，也后悔曾经做过的一切，犯下的那些罪过，我更加后悔，曾经为了利益那样伤害你，郭婷，有一句话我憋在心里很久了，一直想跟你说，郭婷，对不起。”

    郭婷心里一动，没想到二十年后再见，还能见到张政，更没想到会听到他的道歉。

    郭婷没有出声，程豫却十分看不上张政的神情，凉凉的说：“说完了？”

    张政深深地看了郭婷一眼，转身朝警局走去。

    他不知道郭婷有没有原谅他，不过说出了压抑在心底二十年的话，他觉得全身轻松了很多。

    来到警局，张政见到了张瑶，张瑶见到张政来，没有丝毫反应。

    张政心中有愧，说：“瑶瑶，爸爸知道，这些年爸爸没有尽到一个做父亲的责任，让你受了很多苦，爸爸也知道，这些年你心里委屈，你有什么话，可以跟爸爸说……。”

    张瑶冷冷一笑：“跟你说，跟你说什么，跟你说我这些年过得有多苦，跟你说我有多恨你？还是跟你说，我有多讨厌我是你的女儿？”

    张政一直以为张瑶只是怪他没有尽到一个做父亲的责任，此时此刻，看到张瑶眼底的冷漠和嘲讽，他才知道自己有所失败。

    “你讨厌我，恨我是应该的，是爸爸的错，爸爸今天来看你，是要告诉你一件事，你奶奶走了……。”

    张政正想说张瑶是张老太太一手拉扯大的，跟张老太太的感情肯定很深，所以告诉她一声，安慰她，让她不要太难受。

    谁知，张瑶听了毫无反应，反而嘴角上扬着，松了一口气似的，说：“走了好啊，走了就不用再看着她那张恶心的老脸了，走了就可以摆脱过去的噩梦了，这老不死的，就应该早点死！”

    张政震惊的听着张瑶说的这番话，一旁的警察都看不下去了，愤怒的指着张瑶怒道：“你这个女人的心怎么这么冷漠，死了的是你奶奶，你怎么能对死者如此不敬，就不怕晚上做噩梦吗？”

    张瑶忽然激动起来：“你懂什么，你知道我这些年是怎么过来的吗？你知道这些年每天每时每刻对我来说都是噩梦吗？我做的最大的噩梦就是生在张家，做他们家的女儿！”

    张政彻底惊呆了，坐在那里仿佛石化。

    尽管警方抓到了张瑶，但却没能调查出她银行卡里那笔钱的来由，也没有确凿证据证明她故人制造车祸打算害郭婷和程豫，因此，她还是被释放了。

    晚上，程豫接到了消息，郭豪涉嫌杀人，被警方拘留，死者正是启东集团的董事长，费董。

    郭婷听说后，惊呆了：“什么？郭豪怎么可能会杀人，他为什么要杀人？不行，我得去警局看看情况，到底是怎么回事。”

    今天郭婷累了一天了，程豫担心她的身体，安慰着说：“没事，警方只是怀疑，我已经叫人处理这件事了，你放心，那个人是刑侦高手，一定会把这起案件弄清楚，现在很晚了，你该做的事情就是好好休息，听话，乖。”

    郭婷摇头说：“我怎么睡得着，郭豪是我唯一的亲弟弟啊，这些年我除了将华彩集团交给他，没有对他有过任何特殊的照顾，是我这个姐姐做的不称职，他公司出现问题，完全可以向我开口，只要他开口，别说几个亿，就是十几个亿也没问题，他为什么不找我呢？哎，肯定是因为这些年我们生疏了，他有事都不愿意来找我……。”

    郭婷越想越担忧，越想越内疚，程豫见她情绪不稳定，深深地皱眉，她在这样下去，只怕修养不好。

    程豫暗暗决定，等这件事处理完，立刻带郭婷去一个偏僻的地方修养，再也不要替这些烦心事担忧了。

    郭婷坐不住，想去看看张政，程豫知道，就算她不去警局，也睡不着，没办法，只好带她去警局看看事情到底是怎么回事。

