
        萧辰这一剑，没有丝毫的花哨，但是让那出手之人心中一紧，产生了巨大的危机感。

    他硬是收回了自己的攻势，脚步连踏，形成一种步伐，让其身形诡异的转移。

    萧辰眼睛一眯，看来对方xiu lian了不止一种神通，对方眉心也有三个秘钥，只是如今都黯淡了下去。

    看来全部都用来兑换了神通，只是这才两天的时间，对方xiu lian了多种神通，也不知道xiu lian成什么程度了。

    “哼，身法不错，可惜你没有xiu lian到家。”萧辰冷哼一声。

    虽然对方与自己无冤无仇，但是对方出手就要杀他，萧辰当然也不会留手。

    那一剑，隐没虚空，当在出现的时候，直接出现在对方的面前。

    对方神色大骇，没有想到萧辰竟然可以斩出如此强大的一剑。

    身形再次闪烁，但是这一件跨越虚空何其之快，依旧斩到了他，好在他危机时刻使用了身法，避开了要害。

    但是这一剑，依旧斩下了他一条胳膊，看着左侧自己空空如也得肩膀，他的作弊一已经被斩掉，鲜血不住的流淌，躺落在地。

    这一剑，也是让他知道，自己选错了目标，但是在这里，就是如此，除非你自信在这片区域当中，无论遇到谁，都不惧，否则就带着这样的赌博性质。

    那怕遇到光芒并不耀眼的人，也不一定就是战力弱小之辈。

    所以他也是在第二个神通时，选择了一个身法神通，为的就是要是运气不好，选择错误，还有机会利用神通身法逃离。

    但是没有想到，自居运气竟然这么背。

    如今一条胳膊被斩，他战力大损，虽然他使用神力封住了伤口，但是他的脸色依旧苍白如血。

    就算自己可以活着离开，这次的帝者之路也彻底与自己无缘了。

    而且以后他的xiu lian也会受阻，但这些如今都是次要的，因为秘钥的缘故，对方根本不可能放过自己的。

    “阁下，是我有眼无珠，告辞。”那武者开口，如果能活着，谁想死。

    也不犹豫，也不和萧辰多说，见萧辰没有第一时间动手，留下一句话后，直接使用身法，想要离开这里。

    只是，已经动手，萧辰又怎么会轻易让他离开，在出一剑，那背对萧辰的身影突然僵硬，他缓缓回头，脸上带着不甘的神色。

    进入帝者之路，本以为是机会之路，但是没有想到，在第一阶段，就会埋骨于此。

    除了他，又有多少人有过这样的想法。

    三道光芒一闪而过，直接进入到了萧辰的眉心，萧辰摸了摸眉心，现在这里，已经有了六个秘钥，除去用的一个，还有五个。

    现在的萧辰，完全可以找到一个宫殿，选择一个不错的神通。

    但是已经走到这一步，萧辰目光闪烁，有着一个大胆的想法，也是一开始想要做的，那句是攒到九个秘钥，去兑换那最强的神通。

    但是萧辰也知道这有多么的难，要是你只只有一个秘钥的话，或许不会那么危险。

    不过随着身上秘钥的增多，虽然你可以增加自己的实力，但是同样，自己也会被当做猎物，被一些人追杀。

    尤其是在这条帝路当中，最强的那几个人，他们绝对会将目光放在光芒最为闪耀的那些。

    只有这样，收集秘钥的速度才会更快。

    而且要是按照萧辰的想法，他得到这么多秘钥不使用，不仅会被强者盯上，他还无法去使用秘钥来增强自己的实力，这样的话，就更加的危险了。

    不过正所谓一些逆天的好东西，就需要险中求的，尤其是自己现在也有机会。

    看了一眼天空，在自己斩杀了刚才那个武者之后，代表他的光芒自然更加明亮了一些。

    之前还在不断靠近自己的光芒，有一些显然是放慢了速度。

    虽然这些人没有看到战斗情况，但是在这么短的时间了里，解决了战斗，也足以证明了什么。

    “依旧有人在靠近，估计实力不会弱。”萧辰目光闪烁。

    在不远处就有一个宫殿，但是萧辰没有选择进入，直接向着远处奔去。

    “恩！”

    而就在这个时候，寰宇城势力所在的方位，墨家还有金家武者都是神色一凝。

    这个萧辰，竟然很有可能会遇到他们家族之人。

    而且是墨家的中位神墨平阳，还有金家中位神金齐悦。

    墨家之人神色到是没有太大的变化，但是金家不同了，虽然都有恩怨，不过恩怨也是分大小的。

    “看来你们的帝子运气似乎不是很好呀。”金家武者冷笑。

    那怕萧辰天赋在bian tai，在面对金家和墨家两大中位神的时候，可不会像之前那么轻松了吧。

    在金家主看来，只要相遇，萧辰就完了。

    在这里，战斗时间一长，引来更多的武者，定义域萧辰来说都是十分危险的事情。

    金齐悦和墨平阳毕竟是中位神，这两人的实力，也必然会比萧辰更加强大的。

    “树敌过多，也不是什么好事，希望星辰学宫通过这次的教训，可以涨涨记性了。”墨家的武者也是冷声开口。

    在星辰学宫对付月光学宫的时候，他们墨家也是受到了波及。

    所以当墨平阳遇上萧辰的时候，也是会动手的，更何况萧辰身上还有六个秘钥存在。

    至于墨平阳与金齐悦，那就是在解决掉萧辰之后在说了。

    只是现在星辰学宫一如既往的沉默，辰文杰还是那样，什么都不说。

    众人也懒得再多说了，目光看向投影，暗暗期这三个人的相遇了。

    其实在帝者之路的萧辰，早就注意到这个情况，两个光芒不弱的光点，在迅速靠近自己，而且是从不同的方向。

    现在无论往那个方向，都很难躲开。

    “是你！”

    “是你。”

    当这两个光芒靠近后，看到萧辰的身影，两人同时喊出声，语气也是略微不同，显然没有想到会遇到萧辰。

    这两个人自然就是金齐悦还有墨平阳了，当看到萧辰眉心上的秘钥数量，两人也是露出了笑容。
  