    第8000章姐姐出事了……（4）

    后面，乔知行在说什么，纪长慕已经听不清，只有耳边不停传来“嗡嗡”的声音以及乔知行的哭泣声。

    乔沐元出事的消息盘旋在他的脑海中，纪长慕一句话没说，又一口血吐出。

    男人脸色苍白，视线模糊一片。

    “纪长慕！”乔知行哭着叫他的名字，“你去看看她……送她最后一程……她一个人得多孤单……纪长慕……”

    乔知行叫他的名字，纪长慕这才稍稍回过神，他嘴唇微微颤抖，嗫嚅着问：“你再说一遍……阿元……怎么了？”

    “纪长慕，你到底有没有心？你在听我说话吗？我没时间跟你说了，飞机即将起飞，你去看看姐姐……最后一眼了……”乔知行告诉他医院的位置，声音哽咽，带着沉重的哭腔，“没有抢救过来……陶管家说……雨下得很大……她出去做测绘……你懂我的心情吗？我上半年刚刚失去亲哥哥，现在又失去亲姐姐……纪长慕，我哥哥去世的时候你没有来，这一次，我也不奢求你做什么，你去送姐姐最后一程……”

    “知行……她一个人得多孤单啊……”纪长慕嗓音很轻，犹如窗外的雨丝，提不起力气。

    “你说什么？”乔知行没听清，眉头紧皱，“我这边信号不好，飞机就要起飞了，我先挂电话。”

    说着，乔知行挂了电话。

    纪长慕长身玉立，静默地看着这席卷天地的冷雨，眸中是飘散的水雾，氤氲在瞳孔里，淡漠疏冷。

    “阿元……”他轻轻叫了一声乔沐元的名字，看向白茫茫的天地，“你还那么小，为什么要走在我的前面。”

    纪长慕的唇角有一丝血迹，喉咙里也满是血腥味，心脏处已经麻木，疼到没有知觉。

    眸中的那些震惊和惶然也在一点点消散，只剩下无穷无尽的孤独。

    这天地之间，仿佛只剩下他一个人。

    很久很久，他走到衣橱边，将病号服换下，穿上自己的衣服。

    纪长慕手指头颤抖，整个过程像一个没有生机的玩偶，脸上无悲无喜，只有无边际的平静。

    他刚踏出病房，小护士立马拦下他，急急忙忙道：“先生，您不能出去！”

    纪长慕置若罔闻，一把推开她。

    小护士见纪长慕脸色不对劲，刚想叫人拦住他，纪长慕却冷声警告：“别跟过来。”

    他径直走到楼下，拦了一辆车回博尔顿，自己的庄园。

    曼彻斯特的雨下得很大，但博尔顿小镇上没有下雨，只有黑压压的天空和一望无际的庄园。

    车子一直将纪长慕送到他的庄园，一路上，纪长慕身体很不舒服，咳了几次血，脸色苍白如纸。

    他也不说话，只静静坐在车上，一双眼睛里没有光泽。

    到了庄园门口，车子开走，纪长慕从门口走进客厅，上了楼，直奔书房。

    他脚步沉重，每一步都有千钧重。

    他知道，他和乔沐元从此阴阳两隔。

    他从相框里拿出那张他们唯一的合影照，手指头颤抖着，目光黯淡。

    (本章完)

