    时间回到了四十分钟前。

    刚被认命的附属医院党高官孟华信，新上任的院长兼党委副书记刘锦，负责医务工作的副院长侯剑锋，负责教育和科研工作的副院长陈昌瑞，还有院纪高官韩向鸿，召开了医院新领导班子的第一次碰头会。

    这一届院领导，除孟华信外，其他四人都是附属医院的老人。

    不过只有负责教育和科研的陈昌瑞，是职位未变，另外三人的职位都发生了变动。

    主持会议的孟华信，在简短的寒暄后，抛出的第一个议题，就遭到了旗帜鲜明的反对。

    “处分言非凡？”

    刘锦直接质疑道：“孟书记，言医生没有做错，为什么要处分他？”

    “我们要坚持原则，而不是屈从于舆论。”

    孟华信语调严肃的说：“没做错？”

    “流传甚广，全国热议的视频可是清楚的表明，周三推脱没有时间，周日就在游乐园游玩。”

    “这就是典型的没有责任心，没把患者放在心上，没有全心全意为人民服务的意识。”

    孟华信语气一缓，劝说道：“刘院长，我知道言医生是你的得意门生，素有天才医生之称，你也对他期待甚高。”

    “但是，医生首重德。”

    “刘院长，你可不能太过放纵他了，该敲打的时候，就得敲打一下。”

    孟华信又语重心长的说：“言医生还年轻，又有才华，我们有责任引导他健康成长，尤其是德行这方面。”

    听完这话，刘锦双眼微微一眯。

    他在心中暗道，这哪里是敲打言非凡，这是在敲打自己啊，趁机树立自己的权威呢。

    狭路相逢勇者胜。

    况且，言非凡那小子可是自己的王牌，是要下死力维护的。

    刘锦吸了一口气，缓缓的说：“孟书记，言医生不仅是我的学生，他还是神经外科卢主任，创伤外科陈主任，整形外科王主任，创伤专家秦颖医生的学生。”

    “此外，我们附属医院的诊断科祁主任，神经科苗主任，心外科梁主任，急诊科汪主任，脑外科专家邱医生等，也对言医生是赞誉有加。”

    刘锦停顿了一下，迎着孟华信沉凝的目光，说：“言医生能得到我们医院这么多资深专家的认可和赞誉，会是一个医德有瑕疵之人？”

    “孟书记，我们可不能偏听偏信，被自媒体人胡乱剪辑的视频误导了啊。”

    以势压人吗？

    孟华信端起茶杯，小小的抿了一口，不紧不慢的说：“爱才惜才的晕轮效应，我还是晓得的。”

    “也不排除某人比较善于迎合和伪装。”

    “刘院长啊，我也不是像你所说的偏听偏信，被几则短视频误导。”

    他目光扫了一下会议室的其他三人，发现他们都是眼观鼻，鼻观心的一副事不关几的态度。

    “据我所知，言医生恢复工作，也才两三个月吧？你可知道，这短短的两三个月，卫健委那里收到有关他的投诉，一共有多少条？”

    孟华信一脸沉重的说：“三十八条啊，这还只是实名投诉，匿名的就不说了。”

    刘锦语带不屑的说：“这投诉都查有实据吗？”

    “我猜，绝大多数都应该是椎管内肿瘤患者和家属的投诉吧？”

    孟华信声调陡然提高了一度，冷声道：“引发这么大规模的投诉，难道就不该多反思一下吗？”

    他忽然用力拍了一下桌子。

    “自己医院的病人，都排到了几个月后，却还有时间跑去百宁医院做飞刀。”

    “这不就是赤裸裸的为了钱吗？”

    “才工作几个月，就买了一辆上百万的卡宴。”

    “一位企业家患者给了六百万的所谓科研经费，一位脑瘤患者的家属，给了五百万的奖励。”

    “刘院长，你来告诉我，你这位众人夸赞和认可的好学生，是不是一心向钱看？”

    孟华信又拍了一下桌子，怒道：“要不是我惜才爱才，我刚才提议的，就不是处分了。”

    “按照我以前眼里不揉沙子的性子，这样的医德有缺的医生，直接就是开除，永不录用。”

    就在这时，啪一声响起，刘锦也拍了会议桌。

    “孟书记，我们可不能带着有色眼光，先入为主的给他人做判断，贴标签。”

    “你所说的六百万，五百万，我都是知晓的。”

    “孟书记，你可有去探究它们的前因后果？”

    “我告诉你，那些钱都是患者和家属心甘情愿，热情主动的送来的，没有一分是言医生暗示或主动索要的。”

    “靠自己无上的医技，别说赚几百万了，就是几千万，几个亿，那也是人家的本事。”

    “这样的事情，我们应该感到高兴和欣慰，而不是眼红，挑刺。”

    “至于飞刀……”

    刘锦语带嘲讽的说：“我们附属医院的主治医师、副主任医师、主任医师，不说百分之百，至少七八成都有做飞刀。”

    “难道言医生做飞刀，就错了吗？”

    “孟书记，你真有那个本事，就让全院的医生，都不许做飞刀。”

    孟华信的目光，陡然变得犀利。

    刘锦也是目光锐利，迎着对方的目光，没有半点的退缩和闪躲。

    小会议室的气氛，越发的冷凝。

    侯剑锋，陈昌瑞，还有韩向鸿三人，知道两人这是针尖对麦芒的杠上了。

    说实话，他们对处事平和的刘锦，如此硬桥硬马的硬钢头天上任的党高官，是有些奇怪的。

    不过一想到因言非凡而起，他们也是释然。

    言非凡那小子可是刘锦的心头宝，只能说，孟华信这次借题发挥树威信，是选错了对象。

    侯剑锋和陈昌瑞，一起把目光投向了院纪高官韩向鸿。

    这种情形，也就职权相对独立的他，能够参合缓解一下气氛了。

    无奈的韩向鸿，清咳了一声，刚要开口，忽然听到了敲门声响起。

    “进来！”这是孟华信出声了。

    随着他这话，一四十出头的男子，推门而入。

    他先是微微欠身，向在座的刘锦等人表示了歉意，然后快步来到了孟华信身边，附耳低语起来。

    这位男子，是孟华信从卫生委带来的助手，新任的书记办公室主任吴鹏。

    听完吴鹏的耳语，孟华信就是脸色一黑。

    他迎着刘锦等人的目光，有些尴尬的说：“那个……我在办公楼前，对那些自媒体人说的话……”

    “被人掐头去尾做了剪辑，播了出去。”

    “剪辑的误导性视频表示，是我下车伊始，就响应网上舆论，开除了言医生……”

    PS.

    感谢书友“cwkwok”、“彭湾杨松”的打赏支持！

    感谢新老书友鼠年的陪伴，祝福书友们牛年大吉大利！诸事顺遂！阖家安康！

