    第153章 螺旋丸

    秦武尊在对着那位指导武尊，露出了一副神秘的笑容后，也是用一种高深莫测的语气说道：

    “你就在这里等着看就知晓了！”

    那位指导的武尊一愣，微微摆头。

    好家伙，你还给我整上了一个哑谜，真有意思。

    不过，他也是从秦武尊的话语中, 看出了他对于这位黄头发少年的自信。

    本来他也在疑惑着，这出现的极为比起他们还要更加强大实力的存在，怎么会年轻的这般过分。

    不说是比他们年轻个一两岁。

    这样子的话，他或许还能够接受。

    但是，他们可足足比起被教导的三大天才，都还要更加年轻个两三岁吧！

    这就属实让他有些难以接受了。

    同时，也正是因为这幅样貌年龄的关系, 导致他的心中都有些动摇了。

    这三位被秦武尊所带来的少年，真的有那么厉害吗？

    正好，他也想看看这三位少年，其中一位的实力。

    “来吧，你们就先攻击过来。”

    鸣人双手叉腰，用一种满是不在乎的语气开口道。

    “去吧。”

    那位指导武尊也是点点头，对那两位绝世天才开口说道。

    既然秦武尊表达出来的意思，是已经完全没有问题了。

    也就让他来看看吧，这位少年的实力，究竟有多强！

    林安安与姜昊强两者也是开始将自身躯体当中的力量疯狂爆发了出来。

    刹那之间，方圆几百米之内，到处都充斥着大量湛蓝的水滴以及无比恐怖的寒冷冰块。

    鸣人望着在自己周边所漂浮着的水滴与冰块，脸上流露出了一丝极为感兴趣的样子。

    “我们两个出手，可不会留手，我们要发起攻击了！”

    出于礼貌，这两位绝世天才也是先开口提醒了一声。

    到时输了，在找一个理由，他们可不会喜欢的。

    也就在下一个瞬间，一脸冷若寒霜的林安安, 猛的握紧拳头。

    而在一旁的姜昊强, 也是配合着林安安，连忙张开了的臂弯。

    滔天碧海的力量，立马就让林安安的寒冰之力侵袭而入，两者相互开始互相的加持与结合了起来。

    一方为水，一方为冰，相辅相成之下两者的威力直接提升数倍不止。

    这两者相互结合之下，就连寻常半步尊者境界的强大超凡者都得进行一个避让。

    鸣人望着周边由水凝冰，冰上又附水，飞速的侵占了他所处的整个空间后，也是露出了很开心的笑容。

    他能够察觉得到，两者的力量在相互结合之后，所形成的力量，远远比起一加一还要更加厉害。

    这不由让他想起了自己与佐助的联手。

    随后，他轻轻的一抬手，金黄色的尾兽外衣，迅速在他的身上展露了开来。

    也在同时，这些水冰凝结在一起，迅速在鸣人的周身爆裂了开来。

    狂躁无比的冰块，四散的水滴，纷纷溅落到金黄色的尾兽外衣之上。

    可还没有等到林安安与姜昊强有所下一步的行动的时候，他们的瞳孔就出现了一阵收缩。

    一阵难以言喻的恐怖压迫力，瞬间就作用在了他们的精神之上。

    在隐约之间，他们仿佛都齐刷刷的望见了一头狰狞恐怖，有着九条尾巴的恐怖妖狐巨兽。

    这头妖狐巨兽，仿佛只要出现，就能轻松的将他们完全的吞吃殆尽一般。

    他们望着那闪烁而出的尾兽外衣，整个人都陷入了无法动弹。

    而那些所不断在水冰暴散而出的力量，纷纷激散到金黄色尾兽外衣上，连一丝一毫的波澜都没有起来。

    他们两者相加，相性相合的力量，可是要足足媲美相当于半步尊者境界的实力。

    甚至于这股力量，都能够对正统的尊境强者，也能够造成一些皮外伤。

    可是就是这般如此强大的攻击，在袭击到这黄头发少年鸣人身上的时候，却是连一丝波澜都没有。

    他不仅比起他们来说都要更加的年幼，而且实力之间的差距，也是如此之大，这令他们完全就有些不敢相信。

    这一瞬间，一种强烈无比的挫败感，立马就从他们的心头涌现上来。

    而也就在这个时候，鸣人伸出了自己的一只手。

    随后，一阵狂躁的力量迅速在他的手掌中心凝练了起来。

    这是最为基本的螺旋丸，没有附着任何元素查卡拉的力量。

    要知晓，现在的鸣人体内有着强大的尾兽之力，他的螺旋丸早就刻印融和尾兽的力量。

    九大尾兽之力外加查克拉性质的螺旋丸刻印一一凝聚出来，这等层次的攻击，都已经达到了高等真神的地步。

    但纵使如此，这颗螺旋丸所凝练而出的力量，就连不远处的秦武尊和那位指导型的武尊，脸色变得无比的惊骇。

    身为武尊的他们，比起那两位绝世天才来说，要有感悟的更加深刻。

    这其中所蕴含着的能量，让这两位强大的武尊甚至怀疑，其中所爆发出去的力量，是能够将半帝级别层次的强者干死的那一种程度。

    林安安与姜昊强，止不住的开始发颤了起来。

    鸣人手中所逐渐形成螺旋丸，让他们产生了一种窒息的感觉。

    这时一种实力的绝对碾压与压制。

    完全就没有任何机会的反抗。

    在螺旋丸逐步形成的时候，周边这些水凝冰的两种超凡之力，也是立马就消散的一干二净。

    这个时候，在鸣人的嘴角露出了一丝自得的笑容。

    他望见了那两位绝世天才脸上所展现而出的惊骇之色。

    随后，他就硬生生的将这颗螺旋丸重新消散了开来。

    鸣人也有自知之明，要是这一颗螺旋丸，在这片空间中完全的爆炸开来，那可能这片空间，就完了。

    这一颗普通的螺旋丸，绝对能够杀死半帝级别的存在。

    这一片只能承载尊境实力的空间，是绝对没有办法可以来承受这一颗螺旋丸的。

    因为纵使鸣人有意的控制自身的力量，自身那强大的阳之力与一些尾兽之力会渗透进去。

    或许自己小时候用螺旋丸的力量，能够在这里释放出去，那时没有任何问题的。

    螺旋丸的力量在鸣人的控制下，逐步的消散。

    (本章完)

