    “表哥，”温小筠说道，“关于白鹜的身世，你知道多少？”

    鄞诺立刻意识到温小筠话里真正的含义，“你是想说在给鲁王做买办，帮助鲁王筹备反叛事宜之外，白兄还有其他目的？”

    温小筠点点头，“在表哥方才猜测的两条动机之外，其实还有第三条动机。那便是把第一条与第二条结合起来组成的第三条。”

    鄞诺急急补充，“这样说，我就彻底想明白了。白鹜的出身，我倒是还真的仔细调查过，他的出身很苦，也很复杂。江湖传言，他的生父并非前任鲁王，而是一名刚刚考得状元头衔的白姓男子。无奈回乡途中，在山林里遇到了数丈之高的巨大狼妖，随行人等只逃了一名差役，其余的人与那白姓状元都被狼妖撕咬成一堆碎片。

    因着他妻子拥有着足可倾城的绝美容貌，后被前任鲁王娶了回去，一时风头无两，前任鲁王甚至立了白妻为妃。之后白妃诞下一子，却因为长相与前任鲁王半点相似也无，便被人偷偷传开，此子并不是前任鲁王血脉，乃是白姓状元遗孤。

    不过纵使流言蜚语甚多，却丝毫影响不了前任鲁王对白妃与此子的宠爱。但好景不长，没多久，前任鲁王便病逝了，白妃与此子的境遇立时从天上跌到了深渊之内。

    据猫耳朵通过多条隐秘的消息线查探，昔日白妃曾一度被现任鲁王禁锢强占，其子则被其余小郡王各种欺辱。那一子当然就是现在的白兄。

    他身上的病与脸上的伤疤，就是在那时落下的。

    因着他的相貌不类鲁王，又极美无比，便成了众人欺辱他的由头。为表决绝之意，尚未成年的他手执钢刀，亲手毁了自己的容貌。

    不想这一下，却叫现任鲁王心疼的不行，遍寻名医名药救治，无奈伤口实在太深，终是不能修复如初。于是自那以后，他便以面具示人。多年以来，再无人能见得他的真容。

    好在他本事过人，长大之后反而成了现任鲁王的心腹，在暗地里帮着鲁王做了很多收敛钱财，拉拢人心的事。”

    随着鄞诺简单的讲述，温小筠不觉又想起白鹜之前对她讲的那个故事。

    有了鄞诺的佐证，就将那番话验证了大半。

    她忽然想起了一个问题，“白兄的生父到底是谁，你怎么看？”

    “前任鲁王。”鄞诺毫不犹豫的回答，目光十分坚定，“白兄的样貌虽然不像前任鲁王，是因为太像母亲而已。只从白兄的生辰日期上推算，就能得知白兄的生父是谁。那些欺负他的人，是故意的污蔑造谣。因为白兄母妃的受宠，令前鲁王的其他妻妾都遭了冷落。这样做不过是泄私愤而已。”

    “白兄，白鹜，”温小筠轻声的念着，目色幽深，“有些人，即便是兄弟，也形同陌路，甚至互为仇敌。他们唤白兄为私生子，白兄对他们更是不屑一顾。他宁愿去当那漫游山水间的寻常野鹜，也不屑于他们的荣华富贵。”

