    在吴楚放归那些被他囚禁在谷中，以及受困于山川地势大阵中的那些小妖之后，白鵺王便拒绝了入紫玉山做客的邀请，以山中还有事为由，带着一干小妖，匆匆告辞离去。

    虽然这些礼物的价值完全无法跟那些小妖相提并论，但吴楚并没有过多为难白鵺王。

    毕竟只是金仙级别的妖王，也榨不出多少好东西来。

    当初天目道人被艺宝联手后土干掉之后，吴楚也没能从中得到什么好处，就只有一件下品先天灵宝，还是一件吴楚不怎么看得上眼的爪型灵宝，还不如那对巨蜈眼和那副巨蜈骨值钱。

    可见，在这洪荒大地，出名的先天灵宝虽然有不少，但也不是谁都能有资格得到它们的。

    即便是像吴楚这种修为其实不咋地的，抛开那些功德灵宝不谈的话，都比绝大多数金仙要富裕得多。

    这白鵺王能一下拿出两株下品先天灵根来，其实已经算是出手阔绰大方的了。

    回到神木之巅，吴楚便让小月灵将那些东西整理一下，灵晶宝王放入宝库，瓜果大家分食，需要留种的就留下种子。

    而他则将得到了两株灵根栽到花谷山方的崖上。

    两株灵根，一株是白皮松，外形有些难看，特别是表皮脱落之后露出灰白色的内皮，像鳞片一样不规则地分布在树干上。

    很显然，这不可能是传说中那株极品灵根五针松。

    松高百丈余，从近基处分成数干，枝丫浓密，整体形成一个宽塔状。一扔到那片崖上，便自行将根须伸入崖缝之中，扎根于山崖之上，迎风招展。

    听着松涛阵阵，吴楚还挺期待它什么时候能长出松子来的。

    另一株是一根藤蔓，被吴楚栽种在白皮松不远处。

    刚栽下，藤蔓便自行顺着崖后的山林攀爬而去，没多久，便将崖后一小片参天古林给占据。

    那藤上还长着一只只青绿色的豆荚，显然是一种豆类，不过那豆荚堪比他的大腿粗，也不知道里面长的是什么种类的豆。

    吴楚摘下一只豆荚，掰开看了看，发现这种浅绿色中带着些许粉色斑纹的豆，应该是御豆，也叫荷包豆，鱼豆，皇帝豆……

    这东西是豆类中的佼佼者，吴楚很期待它成熟的那天。

    这一颗豆就有碗口那般粗大，而且还是灵根生长出来的，吴楚很期待它们会有什么样的特殊功效。

    吴楚将这两株灵根种下之后，暗自憧憬了会，便来到桑木底下查看那两条这些蚕虫的老祖宗天蚕。

    那两条天蚕经过这些年的成长，体型又长大了不少，要不是桑木成长迅速，还真不够它们祸祸的。

    “不出道友，陪吾到那花山上逛逛吧！”

    青丘璃的身影出现在他身边，轻声说。

    吴楚闻言，微微怔了下，而后点了点头。

    两人漫步在杏花雨中，吴楚轻叹：“道友要与我道别了吗？”

    青丘璃微微笑了笑，不承认，但也不否认，只是伸出纤纤玉手，让那粉色花瓣掉落在葱白玉指上，而后指尖轻弹，花瓣飘飞而起。她转了个圈，地上的花瓣重新飘了起来。

    “道友还未看过吾改良过后的天狐舞吧！”

    “……”

    “这些年，吾与那些小花仙们将这只舞改良了一番，配合上她们的演奏，道友可愿一观？”

    “好呀！”

    吴楚眯眼笑着说，但心情多少有些惆怅。

    好友离别，总是令人难以愉快得起来。

    吴楚在花海中的一块巨石上坐了下来，花海中，漫天花瓣无风自舞，像一只只灵动的粉蝶，朝着青丘璃汇聚而去。

    霓裙飞舞，飘带翩飞，乐声缓缓响起，先是琵琶声，如银瓶乍破，水浆迸发。花海中，青丘璃的身影也动了起来，依然是那个曲脚弓身，只手画圆的起手式，青丝如瀑飞舞。

    而后琴声幽幽，花瓣飘飞，那道曼妙的身影，也随着这些花瓣而舞动起来。虽然没有道韵流转，虽然身处花海，但那道绝世身姿，依然是这缤纷世界中的焦点。

    没有道韵流转，吴楚就不会被其迷失。

    他知道，这是青丘璃对他的关照。否则以他的修为，在那起手式开始的时候，就已经迷失在那曼妙的舞姿当中了。

    身影旋转，青丝与飘带在风中飞舞，粉色花瓣如灵蝶翩翩追随，萧声虽悠扬悦耳，却仿佛带着一丝怎也抹不开的愁绪。

    真美！

    吴楚用肘撑着地面，斜躺了下来，曲着腿，神态懒散，看着那曼妙的身姿，在心里不由自主地轻轻赞叹。

    远处，神木之巅，两道小身影坐在树台边上，曲着腿，小手枕在下巴上，“狐祖前辈跳的可真好看！小雨跳的也好看。”

    小月灵很厚道，后面又补了句，虽然听起来有点像敷衍。

    “老祖宗她，她可能要走了！”小狐狸有些惆怅，只是那种惆怅与吴楚的惆怅又略有不同。

    “啊？你怎么知道？前辈有跟你说过吗？”

    “虽然没有，但她以前说过，等天狐舞改良完成，她就要回族中去闭关了。现在她邀请阿楚前辈观舞，显然是在告别。”

    “那你要跟狐祖前辈回去吗？”小月灵侧着小脑袋，看向小狐狸，“你的父母还在青丘吗？要不要回去看看他们？”

    小狐狸摇摇头，小嘴微噘，“听老祖宗说，我父母已经随我祖父去不周山了，他们以后也不会回青丘。”

    “啊？那以后都没法见面了吗？”

    “祖父说，有缘自然能再负了！”

    顿了下，她又道：“当初祖父让我跟随两位前辈来这紫玉山之时，就与我说过，以后我就不要回青丘了，跟在阿楚前辈身边学本事，只要能学会阿楚前辈的半成本事，我就无忧了。”

    “十七前辈说的倒也没错，阿楚哥会的本事可不少，仅仅是厨之一道，就够我学习领悟一辈子了呢！”

    小狐狸微微颔首，“虽然阿楚前辈修为还未恢复，但他会的本事确实不少，他教我的歌舞之道，与我们青丘狐族的幻术之最天狐舞，也有不少暗合之处。我要是能将此道领悟到绝巅，对我们一族的幻术，助益定然不会小。”

    小月灵嘻嘻笑道：“我们一起努力吧！”

    小狐狸默默颔首，但是兴致却不高。

