    “阿姨，您跟我们一起回家吃饭吧。”

    唐锦夏依偎在顾霆的身边，冲着沈夫人笑起来，主动的邀请着她。

    “不了不了，你们回去吧，改天你们去我家吃吧。”

    沈夫人听到这话，愣了一下。

    接着连忙冲着唐锦夏笑起来。

    “没事，还有我朋友呢，阿姨，您跟我们一起去吧。”

    唐锦夏上前，拉着沈阿姨的手，真诚的开口。

    沈夫人想了想，还是觉得不太好，直接拍了拍沈轩的肩膀，“小锦，你可以带小轩去吗？多认识几个朋友，我这个老人家，就不去打扰你们了，你们这些年轻人就好好玩吧。”

    沈夫人是真心为沈轩打算的。

    和唐锦夏她们混熟了，对沈轩很有好处。

    “阿姨，没事的，沈轩是我弟弟，我肯定会好好照顾他的，放心吧。”

    唐锦夏对这个沈轩还是比较喜欢的。

    就算沈夫人不说，她也肯定会照顾好沈轩的。

    “行，那你们去吧，沈轩，你听你姐姐和姐夫的话，不要给她们添麻烦，听见了吗？”

    沈夫人又叮嘱着沈轩，有些不放心的样子。

    “我知道了。”

    沈轩有些紧张，冲着沈夫人点了点头。

    “阿姨，一起过去吧。”

    顾霆也开口，劝着沈夫人。

    “不了不了，你们年轻人去玩吧，我跟着司机回去就行了，改日你们到我家来啊，阿姨给你们做饭吃。”

    沈夫人听着顾霆的邀请，有些受宠若惊。

    不过还是拒绝了顾霆和唐锦夏的邀请。

    冲着他们慈祥的笑了笑。

    “嗯，好。”

    没有办法，唐锦夏只能眼睁睁的看着沈夫人离开。

    等着沈夫人离开后，唐锦夏又带着沈轩去找孔辛欣，等孔辛欣收拾好，这才一起回家。

    看到沈轩的时候，孔辛欣吓了一跳，几乎都要惊呆了。

    傻傻的看着沈轩。

    “你……你不是……”

    她可没有忘记唐锦夏说沈风扬去世的消息。

    这会突然看到沈轩，孔辛欣还以为自己受了这一次伤，自己能看得见鬼了呢。

    脸色惨白的盯着沈轩，吓得话都说不出来了。

    “哎呀，回头再给你说吧，这是沈轩，我弟弟。”

    唐锦夏看到孔辛欣的反应，顿时感觉到有些尴尬。

    连忙上前，拉着孔辛欣的胳膊，冲着孔辛欣解释起来。

    “哦。”

    孔辛欣听着唐锦夏说是沈轩，这才松了口气。

    她还以为自己见到鬼了呢。

    差点就给吓坏了。

    “沈轩，她是孔辛欣，我的闺蜜。”

    唐锦夏挽着孔辛欣的胳膊，冲着沈轩介绍起来。

    “欣姐，你好。”

    沈轩闻言，连忙冲着孔辛欣笑起来，态度特别的好。

    本来看着沈轩这张和沈风扬一模一样的脸，孔辛欣心里还是有些膈应的。

    不过接触下来，发现沈轩的性格特别的好，这才慢慢的接受了沈轩。

    很快就聊到了一起去。

    以至于顾琛都有些吃醋了。

    这会孔辛欣坐在后座，身边是唐锦夏，另一边就是沈轩了。

    顾琛则是开着车，顾霆坐在副驾驶，眼睁睁的看着孔辛欣和沈轩聊得痛快，却也没有办法。

    “真的吗小轩，我以前也在那个店打过工啊，真的没想到诶！你现在在哪个学校？”

    孔辛欣和沈轩聊起来之前打工的事情。

    结果孔辛欣发现自己打工的地方沈轩都去打过工。

    而且，又听着沈轩说的这个学校，孔辛欣眸光又亮了起来。

    “哎呀，我这可是你学姐啊！”

    “学姐好。”

    沈轩笑的有些腼腆，看着身边的孔辛欣，眸子里闪烁着的都是灿烂的光芒。

    看起来特别的乖巧可爱。

    “乖哦，对了，你老师是谁？是不是王教授啊？”孔辛欣随口问了一句。

    “是啊，姐姐的也是？”

    沈轩一听，愣了一下，有些意外。

    他没想到真的对那么巧，姐姐的老师也是王教授。

    “是啊，她应该还记得我的！”孔辛欣也高兴起来，没想到自己和这个沈轩会这么有缘分。

    唐锦夏看着身边这俩人聊得这么开心的样子，有些无奈的摇了摇头，嘴角噙着淡淡的笑意，将目光落在窗外。

    顾霆坐在副驾驶，神色也比较淡然。

    余光时不时的打量着开车的顾琛。

    他这会已经察觉到了自家弟弟的情绪异常了。

    好像有人已经吃醋了。

    这车里的醋味也太大了。

    “咳咳……”

    唐锦夏本来还打算熟视无睹的，可是看到孔辛欣的手又要去捏沈轩的脸蛋的时候，忍不住低咳了一声。

    余光瞪了孔辛欣一眼，提醒着她。

    这孔辛欣也太心大了吧。

    开车的顾琛脸色都难看到了什么地步了。

    这丫头还一个劲的去撩沈轩。

    “怎么了？你不舒服吗？”

    一听到唐锦夏的咳嗽声，孔辛欣顿时紧张起来，担心的看着唐锦夏。

    “我没事。”

    唐锦夏算是无语了。

    白了孔辛欣一眼，又冲着孔辛欣使了个眼色。

    孔辛欣见状，有些疑惑，随后顺着唐锦夏的眼神，将视线落在了开车的顾琛的身上。

    见顾琛阴沉着脸，这才察觉到他的不高兴。

    只是，她有些不明白。

    这顾琛怎么好端端的不高兴了？

    “喂，顾琛，你怎么啦？”

    孔辛欣有些神经大条的冲着顾琛开口。

    一听到孔辛欣这话，唐锦夏差点无语了。

    扶额，有些头疼。

    她怎么会有这么蠢的闺蜜呢。

    不行了不行了。

    有些忍不下去了，她要开窗透透气。

    “没事。”

    顾琛闻言，微微眯眸，眸光冷了几分。

    刚才他只是在记他们说的那些打工的店而已。

    一会回去要找人一家家的给收购过来才行。

    嗯，就这么定了。

    “哦。”

    孔辛欣听着顾琛这么说，淡淡的点了点头。

    随后又将注意力放在了沈轩的身上。

    “小轩轩，以后跟我去学服装设计吧，你画画那么好，不能浪费了这个天分，到时候姐姐开公司，你来给我帮忙！我认识好几个男的服装设计师，都特别有范的啊！”

    孔辛欣笑眯眯的伸出手，拍了拍沈轩的肩膀。

    就在这个时候，车子一个猛刹车，孔辛欣和沈轩都冷不丁的被晃了一下。

    作为孕妇的唐锦夏也被伤及无辜，差点撞到了前面的车座上。

