    还好关键时刻，程温书还是稳住了自己的身体。

    “真是娇气。”

    程温书背着顾惜时起来，小声的嘀咕道。

    虽然他嘴上说着嫌弃的话，但是在顾惜时没有看到的地方，那笑容灿烂得很。

    不同于以往恰到好处的温和浅笑，此刻的程温书的笑容显得格外的真诚。

    “你说什么？”

    顾惜时没有听到程温书小声嘀咕的内容，只是好像听到了程温书的声音，所以疑惑的问了他说什么。

    “没什么，我是让你抱紧了，别等会摔了。”

    程温书稳稳地背着顾惜时上前，等走到树下之后才将人放下来。

    “没活路了。”

    黄思妤看到程温书背着顾惜时走过来，将顾惜时放在自己的身边，于是她直接趴在顾惜时的肩膀上呜咽着开口说道。

    “单身没人权。”

    这么点距离也能给她秀恩爱，她招谁惹谁了？

    “好了好了，乖啊，不哭不哭。”

    虽然知道黄思妤捂着脸哭泣的样子是假的，但是顾惜时抱着黄思妤的肩膀安慰着她。

    “我请你喝冰水解解渴要不要？”

    “要。”

    听到有好处，黄思妤立马就不假装哭泣了。

    顾惜时听到黄思妤这么说，立马转过头看着程温书，眨了眨眼睛，等到程温书自己领悟。

    “要喝什么？”

    经过了这段时间的相处，这么明显的暗示，程温书还是看得懂的，当下就问顾惜时想要喝什么。

    “我想喝可乐，但是碳酸饮料对牙齿不好，喝矿泉水没有味道不喜欢，我想喝果汁，现榨的。”

    顾惜时想了想，经过了她的深思熟虑之后，顾惜时选择喝现榨的新鲜果汁。

    “现榨的新鲜果汁？”

    程温书点点头，表示自己知道了。

    还好学校里有超市，能够买到榨汁机和水果，现榨的果汁应该不难。

    “还要冰的，天气热喝冰饮最舒服了。”

    顾惜时加上一个要求，程温书也照单全收。

    “你呢？”

    程温书没有忘记顾惜时说要请黄思妤喝冰水的事情，于是弄清楚顾惜时的要求之后，就转头问黄思妤的要求。

    “和惜时一样。”

    她决定了，她要和惜时喝一样的果汁，好姐妹就是要一起。

    “要什么口味的？”

    程温书转身要离开的时候，忽然想到了这个问题。

    “不知道，都可以。”

    顾惜时没有给出答案，程温书点点头。

    都可以的意思就是全部都想要，看样子得找人帮忙，不然的话会让惜时等很久的。

    “惜时，你有没有觉得，程温书在你面前，好像是没有脾气的。”

    等程温书离开了之后，黄思妤有些好奇的询问顾惜时有没有和她一样的感觉。

    她总觉得，程温书在顾惜时面前是没有脾气的。

    不管顾惜时提出什么样的要求，程温书从来就不会生气。

    好男人都是别人家的，羡慕，想要。

    QAQ~~

    “这不是很正常吗？”

    顾惜时疑惑的看着黄思妤，“如果我什么都会的话，什么事情都要自己做的话，那我找男朋友做什么？”

    作精是不需要反省自己的，要是会反省自己，那就不是作精。

    再说了，她愿意作妖，有人愿意宠着，一个愿打一个愿挨，不是很般配吗？

    “有道理。”

    黄思妤点点头，这话好有道理。

    尤其是顾惜时长得好看，家里有钱，人也聪明，除了性格有些别扭之外，似乎没有什么缺点。

    要是一个女人完美无缺的话，什么都会，自己的事情都能自己做，要男人做什么？

    难不成找个男人，是因为缺个男人在自己将所有的事情都做好的时候，给她鼓掌加油吗？

    “不过，程温书不会有意见吗？”

    虽然站在女孩子的角度上来看，这一点完全没有问题，但是要是站在程温书的角度上来看，程温书会不会觉得，顾惜时很过分？

    “我没有逼他啊。”

    顾惜时歪着脑袋反问道，“难道不是他自己自愿的吗？”

    顾惜时明亮的眼眸中带着一丝丝的迷惑。

    “感情的事情本来就是你情我愿的，我愿意使唤他，程温书愿意被我使唤，他自己都心甘情愿，我为什么要觉得我做的很过分？”

    “他愿意宠我，愿意听我的，不管多么过分的要求，他都愿意去做，这是他自己心甘情愿的不是吗？”

    要是程温书不愿意的话，完全可以拒绝不是吗？

    再说了，程温书和她交往，本来就是因为她作啊。

    “那你不会担心万一程温书哪天不愿意忍你了，或者是别人说你对程温书不好吗？”

    虽然她觉得顾惜时和程温书两个人的感情是一个愿打一个愿挨，他们自己愿意就好。

    但是实际上有很多人在暗地里说顾惜时的坏话，说顾惜时特别能作妖，程温书是猪油蒙了心。

    被顾惜时这么作践还特别犯贱的凑上前，完全就没有做男人应该有的尊严和骄傲。

    等程温书醒悟的时候，顾惜时就知道后悔了。

    遇到这样的事情，她作为顾惜时的朋友自然是要和他们吵起来。

    但是她却不敢让顾惜时知道这件事。

    因为顾惜时很娇气的，等会别说是和别人对骂，万一被人气哭了就不好了。

    虽然她觉得那些人就是在口吐芬芳，但是她也担心他们说的事情会变成真的。

    人都是善变的，谁也不敢说自己一辈子都不会变。

    万一程温书以后不喜欢顾惜时，不愿意忍耐顾惜时的脾气的话，顾惜时会不会觉得难过？

    “程温书自己没有意见，一群外人怎么跟长舌妇一样，咸吃萝卜淡操心。”

    “以为自己背后顶着大太阳，还真的以为自己是圣母圣父转世，神圣的光芒照耀在大地上？”

    顾惜时说这句话的时候，完全没有放低自己的声音。

    她说话不怕被人听到，虽然程温书和黄思妤一直都小心翼翼的不让自己知道这些事情，但是有发财在，顾惜时想要知道什么消息都很简单。

    因此，顾惜时也知道，其实班级里有一群人一直都在背地里说她的坏话。

    “一群外人怎么那么的不见外，总是喜欢将自己当做是自己人，打着为了谁好的名义，操着不需要操的心，呸，有病！”

    “你说什么？”

    顾惜时说话的声音没有压低，甚至还有意的提高了自己的声音。

    不远处的白晓月听到顾惜时的话之后，做了亏心事的人立马自己对号入座，以为顾惜时说的是她，立马站起身来想要和顾惜时对峙。

    顾惜时颇为怜悯的看着白晓月，“年纪轻轻地听力就不好了？真可怜。”

    顾惜时看着白晓月反应这么的激烈，一下子就明白了造谣的人之中，一定有白晓月的份，不然的话，白晓月为什么要那么的激动？

    “你做的事情过分，还不许被人说了？”

    白晓月先发制人，一开口就往顾惜时的头上扣一顶帽子。

    “过不过分和你有关系吗？程温书乐意呀，我高兴啊，我们一个愿打一个愿挨，你管那么多做什么？”

    顾惜时微微一笑，开口说道。

    “你是不是羡慕嫉妒，觉得我这么能作妖，还能够拥有这么听话的男朋友。”

    “而你觉得你自己乖巧听话懂事，样样都比我好，程温书应该配你这样的才是天造地设，和我在一起就是糟蹋了？”

    顾惜时早就发现了白晓月对程温书的小心思。

    之前不说不过是懒得说，不过白晓月既然背着自己在暗地里做手脚对付自己，她要是不反击，那就不是她的性格。

    “你······你胡说！”

    没想到顾惜时居然直接说出来自己的心思，白晓月又气又怕的对着顾惜时怒吼道。

    “胡说不胡说的，你自己最清楚。”

    顾惜时抬眼看着涨红了脸的白晓月的，淡定的开口说道。

    “我懒得和你计较，但是不代表我不会计较，这是第二次了，第三次的话，我是真的不会轻易放过你的。”

    顾惜时笑眯眯的放狠话的样子，没有人当做是一回事。

    白晓月刚刚被顾惜时戳穿了小心思，现在正是心虚气短的时候。

    看顾惜时不说话了，白晓月也不敢多说什么，免得到时候惹火上身。

    程温书回来的时候，白晓月已经带着人离开了，顾惜时没有说刚刚发生了什么，黄思妤看顾惜时不想说，也就没有多嘴，程温书也不知道刚刚发生的事情。

    “惜时，去洗手间吗？”

    等喝完了果汁之后，黄思妤问顾惜时要不要一起去洗手间。

    顾惜时点点头，将东西都递给了程温书，让程温书帮忙拿着，她自己则是和黄思妤手牵着手一起离开。

    不管是顾惜时也好，还是程温书也罢，两个人都没有注意到，有人悄悄地跟在顾惜时的身后一起去了洗手间。

    习思若本来是想要继续等待一个好时机的，但是她今天发现了自己的通缉令。

    她知道，留给她的时间不多了，她必须尽快将顾惜时处理了。

    因此，即便她看到顾惜时身边还跟着一个女孩子，习思若也顾不上那么多。

