    元凤一声令下，除了一早就被说服的孔宣外，所有原本还举棋不定的凤族大能，无一不再淡定。

    纷纷对着小黄鸡身后的虚影，露出一脸视死如归的模样。

    随着孔宣的第一声附和之音传出。

    “伐天！”

    立时凤族上下，包括其余羽族之人，一律开始高喊伐天二字。

    场面氛围立时便高亢了起来。

    看着凤族群情响应的模样，九凤彻底呆滞了。

    喃喃道：“这，都抽的什么疯啊...伐天不是过家家啊，弄不好要族灭的。”

    此时的九凤依旧举棋不定，虽然她目前是巫族明面上身份最高的存在。

    可却没办法向元凤那般，能直接代表整个族群。

    比如奢比尸国的赣榆尸，才是真正不死民的领袖。

    大巫伯益的支脉，也还正在向这边迁徙。

    刑天也回地仙界组织人手要向这边移。

    自己若是不等他们就决定了巫族的未来，怕搞不好内部又要乱了。

    这时，纣王看看九凤，深知她这种身份比较难做决定。

    旋即，趁着她犹豫之际，率先一步迈出。

    朗声高喊道：“大商朝的子民们！凤族尚能同仇敌忾，那我们呢？”

    话音一落，全场再度安静了下去。

    伐天可不是小事，很多人摇摆了。

    这时纣王指指一旁的黑色纪念石碑。

    继续说道：“瞧瞧，这么多无辜百姓惨死，是谁造的孽？当日你们可曾看清楚了！”

    此话一出，很多人低下了脑袋，哪怕恨，也不敢反抗啊。

    这可是圣人造孽，凡人又能如何？凤族起码都有修为，尚能还手，自己这些人多是凡人，又如何能对抗了仙道？

    看看大伙低头不语，元凤眼中露出一丝不屑，无情的当众吐槽道。

    “尔等都是先天道体，修行速度远超巫妖两脉，这都不敢反抗，难怪人家烧你几十万百姓，也不用道歉，时候还能继续享受你们的朝拜。果然是无用的懦夫种族，呵呵。”

    元凤这话说的有些诛心，下方黄飞虎一听，立刻切齿怒怼，“你！你说什么！”

    被这两人一顿插话，纣王也不计较，反而继续示意大家安静。

    旋即说道：“这碑文上，有些是你们的兄弟姐妹，有些是你们叔伯兄弟，而更多的是你们那少不更事子侄后辈！原本他们和你们一样，对生活充满向往。现在呢？他们在干嘛？他们尸骨未寒啊，兄弟们...他们正瞪大了眼睛，等待你们为他们讨回公道啊！”

    说着说着，纣王情绪便是越发的激动了起来。

    “你们怕，你们担忧，孤都明白。可孤不怕么？孤也怕！那一日孤的儿子，也冲进了火海，所以孤懂什么叫生离死别，懂什么叫牵肠挂肚。所幸最后孤的儿子活下来了，可那些千千万万的无辜百姓么？他们都是孤的子民，这个公道，你们不伸，那行，孤来伸！莫说是圣人作孽，就算是天道，凡无故涂炭我大商子民者，孤都要狠狠咬他们一口！好叫他们知道！”

    “孤这个王还活着，那么...”

    “我人族就不可欺！！！”

    纣王慷慨陈词，看着一众文武百姓都心生动容。

    “大王爱民如子，末将等愿誓死追随！”几名大将感动不已，噗通一下就跪伏在地上。

    只见纣王也不叫他们起身，而是继续说道。

    “伐天，呵呵，不就是伐天么？天有什么可怕？你们见过天长什么样么？”

    见众人摇头，沉默不语。

    纣王这才遥遥一指天空，“天很高，高到触手难及。但他不可怕！孤的先祖武乙就射过天，现在呢？成汤依旧，大商万年！现在天道依旧不公，看来射天之举，不足以让他自悟。那么，你们还想再来几次劫难么？要知道，昨日水患，今日火海，明日呢？是地动还是海啸？是瘟疫还是蝗灾？你们问问，你们自己。家里还有多少父母兄弟，妻儿子女的性命，可以供天道消遣的？这一代，你们忍了，可以！那么下一代呢？难道就这么一代又一代的前仆后继，而不反抗？你们甘心么？”

    纣王话音一落，全场再度鸦雀无声。

    突然一名农妇打扮的女人，从人群中走了出来，对着纣王痛哭倒拜。

    “不！不甘心，大王！俺家丈夫就是在火海里死的，俺要报仇！”

    “对，俺的家人也死光了，俺要讨回公道。”一名老汉也站了出来。

    有人带了头，很快，群情开始涌动。

    仅是几许过去，前来吊唁的百姓便已纷纷跪了一地。

    纣王扫视一圈，很显然现在跪的都是火海中死了亲人的。

    但只有这些人的话，人心不足以凝一啊。

    又是看看这些尚还站着的文臣们，冷声问道：“你们呢？丞相，亚相，各位大夫们？你们是要等到自己家中有人罹难，才肯挺身而出么？”

    纣王这话一出，可把文臣们给吓的，当场就给跪了。

    口中更是连连高呼，“大王，天道不公，而臣等，皆为成汤父母官。如今亲眼见过，子民无故遭受圣人荼毒，自然要为他们讨回公道。所以，臣等附议，愿同大王，效仿先祖武乙，为民请命！”

    “好！”见状，纣王大乐。

    旋即，神色郑重的回头，对着王城的方向遥遥一拜，许久这才回过身来。

    对着各族的面，直接朗声开口道。

    “孤，帝辛，大商第三十代的大王。现在，以人王之名，正是宣告！倾举国之力，以武伐天！誓讨公道！”

    纣王话音一落，各族还是纷纷效仿，高喊。

    “以武伐天，誓讨公道！”

    “以武伐天，誓讨公道！！！”

    ......

    看着满场的高昂斗志，小殷洪也不再多说半句。

    而是当着众目睽睽之下，来到伐天碑前，一口咬开指尖，纵身一跃，腾入半空。

    洋洋洒洒的在这高大碑文之上，挥毫泼墨。

    几阵血光之后隐遁之后，小殷洪这才飘然落下。

    只见上头已然刻上了，比那红色碑文更加鲜红的几排大字。

    天道无情，圣人作孽。

    百里火海，十万孤魂。

    举目凄凄，诉冤无门。

    殷洪疾首，立碑言誓。

    倾国之力，吊民伐天！

