    第二轮的比赛在休息了几天之后，也是马上开始了，9月2号，华夏队在康赛克球馆，迎来了俄罗斯大兄弟。

    俄罗斯大兄弟和司机领衔的德国队一样，都是以小组第三进入到了第二轮，可司机被分在了死亡之组，而他们俄罗斯所在的那个D组除了阿根廷，剩下的新西兰和委内瑞拉都算很强，可俄罗斯硬是只在委内瑞拉这个鱼腩身上拿到了1分，剩下的两场比赛全部都是以失败而告终。

    俄罗斯的主教练正是他们篮球史上最伟大的球员之一——斯坦尼斯拉夫埃雷明，这个老头作为球员时代，曾在1980年的奥运会上获得了铜牌，那是他国家队历程最风光的时刻，而现在他所带的这支俄罗斯男篮，只能用一般来形容。

    除了基里连科这个点之外，俄罗斯的其他几个位置都不占据什么优势，尽管这些人的身高力量都是有优势的，可是不会合理的运用就是白瞎，输给新西兰就是这么输的。

    本场比赛，斯坦尼拉夫埃雷明和之前的那些教练一样，对李雷进行包夹，因为俄罗斯队这边有两个控卫身高力量上能够与李雷一较高下，瓦西里卡拉瑟夫以及叶夫根尼帕舒廷。

    这两个家伙和李雷一样，身高一米九多，而且臂展足够长，除了这个之外，他们的投篮能力很烂，但因为身体条件的关系，让他们打一般的控卫都有着天然的优势，所以在国内，这两个家伙都是靠身体素质碾压的，本场比赛面对李雷，这两个北极熊是很想在李雷这里吃鸡的

    所以一上来，这两个家伙就不断的给李雷身体接触，企图消耗李雷的体能，因为他们知道黄种人的耐力，是比不了他们北极熊的。

    然而李雷的身体素质表面上看是黄种人，其实是安德烈米勒的极品身体素质，面对瓦西里卡拉瑟夫的身体对抗，李雷迎了上去，同时靠着这股冲撞的力道一下子飞了起来，后仰和卡波诺三分同时开启，刷，叶夫根尼帕舒廷想要去封盖都来不及，因为李雷的臂展本身就不弱于他们，加上后仰的幅度，他们想要封盖，根本不可能，有了后仰这个技能，李雷面对包夹，就只有一个字——干。

    斯坦尼拉夫埃雷明在场边皱了皱眉头，关于李雷，他在赛前可是做了很多功课，从基里连科那里，就知道了这个华夏人的很多事情，比如他是NBA最刻苦努力的人，除了比赛之外就是训练，不去夜店，不饮酒，不.良嗜好一个没有，虽然桃花运比较旺，可并没有影响到他个人的状态，这是一个三百六十度看起来都没有死角的存在，这让斯坦尼拉夫埃雷明很头疼，没有死角的球员，斯坦尼拉夫埃雷明没有遇见过，哪怕是在欧洲近乎无敌的博迪洛加，他也不是绝对的没有死角。

    难道李雷真的像媒体说的那样，他是华夏那个神秘古国无数祥瑞加身的存在么，因为除了这个之外，你很难解释一个华夏人，在如此短的时间内，把NCAA，NBA两大联盟都搅得天昏地暗。这种表现几乎是超脱了人类的范畴了。

    斯坦尼拉夫埃雷明在边上想着，内线的姚明接到李雷的传球跳都不挑，靠着那双不怎么长的胳膊，把球摁到了篮筐里。

    俄罗斯这边的两个五号位面对姚明都只能起到消耗体力的作用，因为李雷的存在，姚明不需要去弧顶掩护，或者扯出来中投这些，他只要在内线里安心吃饼就好了。

    基里连科在三号位打的还是很努力的，他和李雷在华夏队的定位一样，既当爹又当妈，可是虽然他的能力全面，但毕竟没有到巅峰期，如果是巅峰期的AK47，这场比赛华夏队或许真不好打，但现在AK47不过是个在NBA打了一年的菜鸟而已，虽然李雷也在NBA才打了一年，但后者有挂，他没有啊。

    这场比赛打的，比起和梦之队的交手，轻松很多，华夏队在半场就确立了8分的领先优势，李雷半场14分5个助攻2个抢断。

    王非很高兴，这次华夏队有李雷的加入，但他依然没有定太大的目标，他给上面领导定的期望值是保三争二，因为华夏队在第一轮的这个小组，无论是梦五队还是德国都不是好啃的骨头，结果没有想到，到了国家队的李雷和在公牛一样，依然是乱杀，甚至他居然还开发出了后仰跳投，而且姿势和乔丹一模一样。

    没错，因为李雷后仰的关系，很多的记者都去采访了乔丹，这家伙在休赛期和艾弗森一样，录制单曲，但老流.氓的音乐天赋连他篮球天赋的万分之一都没有。这首《boyfriend》录制的那叫一个艰辛。

    ”嗯，我看过布鲁斯的后仰，嗯，他和我很像，我其实很看好他的未来，他是一个很棒的小伙子。“乔丹因为吃人手短的关系，也开始说李雷好话了，其实他和李雷本就没有什么恩怨，虽然老流.氓的情商不算特别高，但是在黑人球员里面，他算是高的了，为什么，因为其他人更低啊。

    乔丹的这番话，更是让洛杉矶的那个偏执狂把训练量又提高了一倍，因为后者很清楚，有了后仰的李雷在新赛季面对湖人的时候，让自己更加的抓狂，诶，谁让自己的臂展，手掌都不如对方呢，可恶啊。

    而这场比赛，华夏队也是轻松获胜，他们取得了世锦赛的四连胜，四连胜啊，即使是张合理那个时代，华夏男篮都没有这么扬眉吐气过。李雷全场比赛32分13个助攻，他的发挥还是一如既往的稳定，而姚明在他的喂饼下，目前的场均得分也是在20分上下。

    而同组的另外两场比赛，阿根廷和梦五队都获胜了，在这里要心疼司机一秒钟，和阿根廷的比赛里，他一个人砍下了35分，而整个德国队只有 80分，他几乎拿了一半的分数，但却无法阻止阿根廷拿走胜利。梦五队那边打新西兰虽然有些惊险，但还是拿下了，总体上的结果还是能够让本土球迷满意的。

    