    三人穿梭于林中，一路上并没有遇到什么高阶魔兽，只有一些低阶魔兽，根本不需要担忧。

    小魔兽看见他们就跑，大魔兽一只都没看见。

    他们一路来到山下，云暮挽抬眸看上去，隐约看见，峭壁之上一株粉紫色的草。

    “那个就是药了，等会儿我上去采，你们在下面注意一点，一旦有守护魔兽出来，就给我动手，懂了么？”

    云暮挽看着两人，面具遮挡，他们看不见她的表情，却也感觉得到她的认真，然后，两人均是开口道：

    “我们知道了。”

    云暮挽闻言，不再言语，她回头凝望山崖之上的春生草，眸色一凝，直接拔下头上的天月，霎那间，身影飞出，她手中的天月顷刻之间化作一条长鞭！

    女子的身影快若闪电，她瞬息之间便已经到达了与那株春生草差不多的高度。

    女子素手一捏，直接摘走灵草。

    彼时，她的身躯也在同一时间往下坠落，地面上的两人看得目瞪口呆，看到她掉下来的那一瞬间，更加是惊慌失措。

    眼看着就要落在地面之上，云暮挽手中长鞭一振，旋即攀上了一根粗壮的树干，然后，她亦是抓着鞭子荡了下来，稳稳落地。

    贺清和啊三倒吸一口冷气，天哪，这些都是什么操作啊！

    未免太逆天了一点吧。

    云暮挽刚刚落地，手中的药草还未来得及放入空间之中，末了，一股子狂风从她的背后袭来，站在她面前的两人瞪大眼睛，猛地喊道：

    “小心！”

    云暮挽来不及多想，直接就朝着前方奔去，她面前的两人则是朝着她这边冲了过来，手中的灵力纷纷闪现！

    她朝着前方冲去，背后那一股子风却好像长了眼睛一般，对她穷追不舍！

    云暮挽猛地转身，并运用自己身上的灵力，朝着后方飞去。

    她转过头来，看清了眼前的场景，一双锋利的巨爪猛地向她袭来，硕大的翅膀遮蔽了天空的光芒，云暮挽同样被笼罩在阴影之下！

    爪子差点抓到她的脸，云暮挽挥舞手中长鞭，攻击自己面前这只庞然大物！

    “啪——”

    长鞭挥舞而上，打在了那庞大的身躯之上，但是，却没有对它造成一点损伤！

    后方的两个人见状，猛地甩了几个灵力球过来，砸向那只庞然大物。

    但是，他们的动作实在是太慢了，还没等砸到人家，只见那翅膀一挥，一道疾风顷刻袭来，直接就将那几个小球打散！

    余威更是席卷周围，所到之处，草木皆亡，贺清和啊三也不过是修士低阶而已，根本就没有什么抵抗之力，直接被扇飞！

    云暮挽瞳孔一缩，手中的长鞭瞬间化作长剑，蓦然之间，她凌空而起，脚踏疾风，长剑划过空气，直指面前的魔兽！

    羽毛在风中颤动，一个巨大的鹰头赫然呈现于她面前，庞大的翅膀占据周围的空间，云暮挽眯了眯眼，快速分析这只魔兽的来历——

    疾风鹰，其翅可制大风，所经之处可使草木断折，一只成年的疾风鹰，力量更是大得吓人。

    看眼前这只，已经成长到了四阶。

    属于幼年期的。

    幼年期的魔兽，所以，需要寻找与自己的灵力相匹配的灵草，借助灵草提升修炼速度。

    所以，这只疾风鹰，就是这株春生草的守护魔兽。

