    “这位将军，反正我们也是贱命一条，早就应该下去陪那些死去的亲人了，您有什么事情尽管吩咐，只要能够拯救那些受尽苦难的族人，我们万死不辞。”

    　　“将军，我们已经受够了那种猪狗不如的日子了，只要能够让我们的子孙后代不在为奴为婢，您就算是让我们去死，我们也没有任何怨言。”

    　　“将军，我们已经没有回头路了，不成功便成仁，您下命令吧！”

    　　......

    　　听到如同救世主降临一样的巴斯等人需要他们的帮助，地面上的兽人们立刻七嘴八舌的喊了起来。

    　　正如其中某一个兽人所说的那样，在他们主动去攻击那些驻扎在这里的虎人战士之后，他们就已经没有任何的退路了。

    　　如果不能趁此机会推翻李柯基等人的残暴统治，等到巴斯等人离开之后，他们这里所有的人都要死，而且肯定会在临死之前遭到李柯基等人的疯狂虐待。

    　　现在巴斯率领的银飞马骑士团是他们的全部希望，所以他们就像是抓住了救命稻草一样，无论巴斯等人有任何的要求，他们全都会尽力去满足。

    　　哪怕巴斯让他们主动去送死，他们也会毫不犹豫的直接去送死的，因为他们真的没有任何的退路了。

    　　见底下的兽人们群情激奋，巴斯顿时大为感动，他伸手示意众人保持安静，然后大声说道：“请大家放心，我们神鹰帝国的军人是绝对不会让平民百姓冲在最前面的。

    　　如果要是真有战斗发生，我和我手下的精灵骑士们会冲在最前面，除非是我们死光了，否则一定会保护好你们的生命安全的。

    　　现在已经是下午时分了，再过几个小时，天就要黑了。

    　　等到天黑下来，会有另外一支神鹰帝国的空军来接替我们保护大家的安全。

    　　那支飞行军团比较特殊，他们无法在白天活动，不能被阳光照射到，所以我希望大家能够在接下来的几个小时在这里修建出足够的木屋，好让那支支援过来的飞行军团有一个安身之处。

    　　我们这次既然过来了，不将大家彻底解救出来，我们是不会离开的。

    　　因为极乐山庄的李柯基等人不知所踪，他们的手上还有不少的军队，他们很可能会在夜晚进行反扑。

    　　而我们精灵一族在夜晚的视力会受到很大的影响。

    　　所以我希望大家能够将所有认识的人都发动起来，帮助我们在这里修建一座营地，抵挡可能会在夜晚出现的敌人。

    　　只要大家能够帮助我们修建出足够数量的木屋和一座坚固的营地，我巴斯用性命担保，一定会帮助大家摆脱被奴役的身份，从此过上幸福快乐的生活。”

    　　宁远制定的普洱攻略原本是要攻占极乐山庄，斩杀掉李柯基等普洱地区的首脑人物，然后以极乐山庄为基地，对整个普洱地区进行不分昼夜的持续打击的。

    　　在银飞马骑士团占领极乐山庄之后，在夜晚会有一支吸血鬼军团从绿春县飞往极乐山庄，负责极乐山庄的夜间守卫任务，以及在夜晚对普洱地区的敌人进行空中打击。

    　　这两支飞行军团的主要任务就是在普洱地区站稳脚跟，搜集到足够的粮草物资，让普洱地区的敌人无法聚集在一起，然后等待猿人军团的到来。

    　　等到猿人军团赶到普洱地区后，他们会以极乐山庄为基地，对普洱城发动全面的进攻，直至占领整个普洱地区。

    　　而现在巴斯虽然率领银飞马骑士团攻占了极乐山庄，但由于极乐山庄下面有着大量的密道，山庄内的所有人全都不知所踪，所以那里并不安全。

    　　虎人族、鸱鸮一族和狼人族等兽人在夜晚具有很大的优势。

    　　到了晚上，无论是在地面上，还是在天空上，银飞马骑士在视野受限的情况下，他们都不是虎人战士和鸱鸮战士的对手。

    　　一旦遭到兽人军队的夜袭，他们很可能会损失惨重，甚至是全军覆灭，所以巴斯根本就不敢在极乐山庄过夜。

    　　本来巴斯是想击杀一些敌人，抢夺一些食物，然后寻找一个安全的地方去过夜的。

    　　他万万没想到银飞马骑士的无心之失，竟然会促使兽人们发生了暴动。

    　　虽然这些参与暴动的兽人都属于弱势兽人族，但弱势兽人族也有弱势兽人族的优势，那就是人多势众。

    　　在弱肉强食的自然界中，一些弱小种族之所以能够在充满天敌的地方一直繁衍下去，靠的就是那庞大的种群数量。

    　　兽人们作为高等生灵领，他们的生育能力虽然没有自然界中的那些动物那么夸张，但相较于人类，像狐人族、天鹅人、鼠人等种族还是有很大的优势的。

    　　双胞胎，三胞胎在人类之中非常的稀少，但在这些弱势兽人族中却是一种常态。

    　　正是因为拥有庞大的人口数量，所以万兽盟才会选择奴役他们去从事各种生产劳作活动。

    　　也正是因为他们的数量足够多，巴斯才会选择继续执行之前的计划。

    　　他准备在这处聚集地修建一个临时的军事基地来抵挡敌人在夜晚的反扑。

    　　只要熬过了今晚，等到吸血鬼军团赶到这里，那么一切就又会重新回到他们的掌控之中了。

    　　而且在这里修建军事基地还有一个好处，那就是这里有大量的粮仓，每一座粮仓里面都堆满了白花花的大米。

    　　在刚才的战斗之中，那些虎人战士全都急着逃命，根本就没有人想到要焚毁粮仓。

    　　而现在那些粮仓已经被他们给占领了，里面的所有粮食都归他们所有，这些粮食会对神鹰帝国接下来的一系列军事行动起到至关重要的作用，所以于公于私，他都必须要守住这些粮食。

    　　谋事在人，成事在天，巴斯知道这第一个夜晚对他们有多么的重要，所以他才会选择向那些已经没有退路的兽人们求助。

    　　这些弱势兽人族的个体实力虽然不高，但他们能够生存到现在，都是有着自己独特的本领的。

    　　只要他们肯全力帮忙，那么巴斯就有足够的信心平稳的度过这个夜晚。

