，(首字母+org点co)！

“人族已不足为虑。”魁魃盯向三戒，“交由你办的事怎么样了？”

三戒讨好一笑，翻掌拿出一个密封坛子，“属下重寻顶级食材，炼出这一坛精华，您过目。”

“分量有点少，总体尚可，继续寻吧。”魁魃卷起他手中坛子，来到清风涧，清风涧名字美好，如今却是一处散发着恶臭的沟渠，配着周边荒凉的景色，有种毛骨悚然。

魁魃恭声请道，“在下与渊明帝君有一线缘分，闻诸位困居在此，以汤食相请。”

他打开坛子，里面迸出光亮，香气四溢，莫名令人心动垂涎。

不知是他的话奏效了，还是汤奏效了，地面大动，开出一道裂缝。

魁魃闭目静心二三，捧着坛子飞了进去，裂缝复又合上，一如初始。

他沿着向下粗糙石阶小心而走，拐过一个弯后，眼前豁然开朗，出现一个高阔的山洞。

山洞壁上是一个个洞窟，里面之士，或坐或立，或形容枯槁或面色红润，或垂眸望着他，或阖眼如石像，或人形或妖态，细数有六十三位！

他们就是被迦楼帝君流放进来的渊明一系战虏！

“你欲何为！”

惊雷似地一声让魁魃望向高处一尊大能，但见他盘坐洞窟中，怒目圆睁，面相凶恶。

魁魃心里一转，了然。这人，应当是不予上尊，面相最恶，其实最善，也是少数几名在二帝大战中，以局外人身份卷入战争的准圣之一。

他这声质问，大概是“嗅出”坛中汤水，乃聚人之精华而成。

魁魃佯装听不出他的怒意，答道，“汤里锁了食材的先天资质与气运，集食材灵性，乃浇灌道种的大补之物。”

“哼，也不怕浇死了。”

“以道浇道，怎会浇死。”

不予上尊冷笑，“没想到时至今日，噬天族的食技还存世。”

“万物有自己的习性，不应当以自己的喜恶质疑别人的对错。”魁魃将坛子放在一旁，“这一道汤，仅是在下的一点小小诚意，食技内涵颇丰，吃出一条无上大道来也未必不可。”

“二来，我告知各位一声，渊明帝君已再次出世。”

众大能震惊.欣喜皆有之，一下活泛了起来，但联想到这道汤，他们又有些迟疑，帝君......怎会和这种食技扯上关系？

魁魃说，“道途漫漫，你们还在乎种族之隙.正邪之分吗，诸位若想再续道途，就抛却成见，与我共迎帝君出关，有什么比自己的道途更重要。”

“谁给你的胆，说出此等浑话，若不秉心中一杆秤，不记出身根脚，那与畜生何异！”不予上尊严词厉声，身子前倾，仿佛下一息就要从洞窟中扑杀下来。

“话非如此。”一道冷淡的声音撞破了凝滞的气氛，却燃起了火药味，“若记出身根脚，呵呵，这食材当真就是食材而已。”

说话者眉间勾着一道黑羽纹，俊美又高傲。此乃雷泽上尊，本体是大妖雷鸟，当年被渊明打败，便跟在了渊明身边。

魁魃的心踏实了一半，他主要想挖的，就是雷泽上尊。出身妖族的雷泽上尊蔑世俗束缚，行事恣意，更容易接受噬天族的饮食习惯，且他能成准圣，有渊明的功劳在，这一份因果本就大，他脱不开。

不说雷泽上尊，在场的大能，能够晋升返虚或准圣，都借了渊明几次晋升天朝品阶的光，只是要他们跟随在如今的渊明身边，得花精力说服。

他能请就先请出去几人，剩下的让渊明做主。

洞窟中的大能们也在权衡利弊，他们从那道汤里就看出了很多端倪，若追随现在的渊明帝君，也许要远离他们当初受无数星界生灵膜拜的日子......

有一返虚尊者试探道，“当初我们被迦楼丢进来时，体内被下了一道封印，不能动用任何力量，如何出去恭迎？”

“迦楼这封印，叫不动明王，是也不是？”魁魃显然是有备而来的，他自信道，“我有解印之法。”

众大能骚动了，他竟然能解开？！

“谁想跟我走，我便为谁解。”

话一出，大部分都沉默了，只小部分依旧热切。

“快替我解开，我已待够此地了！”

“俺早就发誓要跟随帝君上刀山下火海，舍得一身剐，敢与天叫板！”

......

不予上尊气闷，这些人是被关出心魔了吧。

魁魃没有一丝意外，若能自由，谁愿眼睁睁看着自己困在一方，力量随着时间流散，一点点回归死亡。

“诸位不要急，解封印需要时间，请让我一位位来。”

魁魃忙着替人解封印，妖鬼和战魃的攻势也慢了下来，就像暴风雨前的宁静。

湛长风对外界的风起云涌一无所知，她还在与一间间殿室里的东西做斗争。

这东西怨力很强，影响心性的程度不亚于参造恶源之炁，她每处理一个，就得清修一段时间，祛秽清心。

也确实是快不了，只当是锻炼耐性了。

当她清理到第十五座殿时，外面已经过去三十年了，早在二十年前，魁魃就帮自愿出来的返虚准圣将封印破了，等待他们恢复力量。

此时，人族分成了两大阵营，一方涌入了三戒的麾下，一方朝驿站靠拢，除了寻求这些界外人的帮助外，更想他们放自己离开。

驿站坚决不向本土人族放开外出权限的做法，也让更多人族投向了三戒。

魁魃组的局中，妖鬼.战魃.人族竟保持了奇异的和谐，也许是他们如今的本质，俱都偏向破坏了吧。

一个寻常的下午，平地起了狂风，驻扎在驿站周围的修士放下手头事，惊疑地望着四周，止不住的心悸。

驿站里的修士也走了出来，不安开始蔓延，如同死劫将至。

硕狱嗅着空气中的寒意，那是大战前夕的风雨欲来。

天地间忽然起了一声嘹亮的清唳，仿佛有千万雷暴炸响，众修士尽遭重击，弱者当场魂飞烟灭，强点的也是七窍流血。

他们升起了一个荒唐的念头，准圣.......准圣？！

对战斗跃跃欲试的秦无衣也按捺了下来，有预料会出现败局，没想到败得如此之快。

“走。”她祭出一方令牌，将身后的兵团收入其中，干脆地进了驿站，除非稽查队请出准圣，否则毫无胜算。

硕狱也紧跟着奔向驿站里的传送阵，这地方再待下去，会全军覆没。

反应过来的灵印修士都往传送阵跑，迫切地想要离开这里。

外头稽查队看见不断有人仓皇逃出，心中一紧，询问之后竟是说有准圣出世！

哪来的准圣，被迦楼帝君拘在此的？

“缭曲尊者，怎么办？”樊光天君神色灰败，他可以想象，这准圣若要硬破界门，他们必死无疑。

缭曲天君也是被焦虑填了心，“先让灵印修士离开，再让阵灵放权限，允本土修士离开！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    