    

    那奴婢听得这话，忽然安静了一会儿，再抬头时已是视死如归，点着苍白的脑袋，反复说道：“嗯，不认识，不认识就好，不认识就好……”

    另一奴婢听完却怒了，一双眼睛深陷，抖着血淋淋的双手怒道：“小姐，奴婢为您成了这模样，您怎么能说不认识奴婢，是您让小翠趁乱推的赵小姐，就是要让她看着像是意外落湖，可是赵小姐的婢女却一把拉住了赵小姐，奴婢只好帮着推了一把，就因为推那丫鬟，奴婢被她抓了一个口子，这才被发现……”

    “奴婢为您成了如今这副模样，您却要见死不救，奴婢真的、真的是一颗心错付啊……”

    哭泣的声音响彻大厅。

    所有人看苗巧燕的目光皆变了颜色。

    “她一直都很不喜欢赵小姐，还一口咬定赵小姐是自己掉下去，原来是她推的，真是好恶毒的心肠。”

    “可不是，她还骂云珠姐是扫把星呢，我看她才是扫把星，要不是因为她，我们怎么可能被关在这这么久，我昨夜可是一宿没睡呢。”

    “她居然这么坏，赵小姐一直体弱多病，她怎么下得去手啊。”

    “也不知道赵小姐现在怎么样了，可千万要挺过去才是啊。”

    “万万没想到啊，以后要远着她一些，保不准哪天也给我来这一下，我恐怕就一命呜呼了。”

    ……

    苗巧燕看着周围的人，又看向自己的父亲、母亲，所有人不相信的目光让她抓狂，赶紧极力解释道：“我没有，不是我！真的不是！我根本不认识她们。”

    然而如此苍白的呼喊，根本没有人相信。

    祁王妃端坐在一旁开口道：“苗小姐，纵使再多的怨，也不能下如此重的手，那可是永德侯府的嫡大小姐啊。”

    “孽畜！”

    “啪！”

    礼部尚书苗大人面色铁青，上前就是一巴掌，打得苗巧燕眼前有一瞬间白了一片，脑袋嗡嗡嗡的响。

    为什么？

    为什么会这样？

    她明明什么都没做。

    是谁？

    是谁陷害她？

    到底是谁？

    礼部尚书苗大人上前行礼道：“小女犯下如此重罪，是下官失职，下官这就绑了她上永德侯府谢罪。”

    祁王挥了挥手，道：“去吧。”目光扫过大厅里的两人，“处理了。”

    萧应辰看着事情进展得如此顺利，倒是有些诧异，不过一天时间，两桩案子几乎都完美落幕了。

    但这顺利得让萧应辰不免眯起了眼睛。

    特别是那两丫鬟被带下去时那安静赴死的模样，更让他不免起疑。

    是什么人，让苗大人愿意牺牲自己的女儿来保，连最起码的辩解机会都没给。

    目光扫过祁王妃，那双美目中含着狡黠的亮光。

    有趣，真真是有趣。

    **

    木兆低着头恭敬的立在一旁不敢发出一点声响，偶尔微微抬眸瞧一眼在一旁端着茶水惬意翻着书的赵嫣然。

    柔和阳光在她的脸上打出阴影，神情看不真切，但那上翘的唇角好像在说心情很好。

    许久，赵嫣然将茶盏放下，目光远瞭。

    屋脊上的鸱吻冒了头，却也能知道，那就是如意院的地方。

    赵云珠仍昏迷着，她每日过去瞧两眼，即便温太医用药汤续命，针灸迫穴，赵云珠想来也是活不成了。

    一想到那女人终于不再出来碍眼，内心便是愉悦，有种一桩心事终于要了结的轻松感。

    而另一边的萧正腾听闻差点就一命呜呼了，虽有些可惜，却也证明了，她若想要他的命，其实易如反掌。

    那日她不过是化作了丫鬟模样，在给他们上酒的时候，趁人不注意换了萧正腾的酒杯，这事前世为了萧正腾她可没少做，从一开始的心惊胆战到后来的沉稳淡定，到如今回归萧正腾身上，仿佛冥冥中自有定数。

    那日嘈杂混乱，她又随着襄王离开了祁王府，即便祁王封了府，也查不到她。

    而事实证明，祁王当真查不出来，最后推了府中的一个妾室出来顶了罪，更是声称那妾室原本是对祁王怀恨在心，又对祁王妃嫉妒已久，方特意趁着祁王妃生辰这日下手。

    更搞笑的便是苗巧燕，被五花大绑押上永德侯府，众目睽睽之下受尽耻辱，一回去便直接沉了荷塘，如今同赵云珠一样卧病在床命在旦夕。

    重生这么许久，她第一次感觉到一切其实很容易，容易到她只要愿意，那些伤害过她的人都不过蝼蚁而已。

    “三小姐在屋里吗？”赵嫣然起身，将身上淡蓝色的衣裙整了整，开口问道。

    木兆立即上前应道：“回小姐的话，三小姐辰时便已经出门了。”

    赵嫣然手微顿，不过一瞬立即笑道：“这是换人了。”

    木兆听得不明就里。

    “走吧，过去看看大姐好些了没。”

    赵嫣然抬脚往外走，裙摆流动，木兆觉着二小姐好像有点不一样了。

    如意院里气压极低，没了往日里的欢声笑语轻松惬意，只留下人人脸上的浓稠郁色。

    萧炎昊守在床边三天两夜，一手握着赵云珠的手，目光一直盯着赵云珠，期待着她忽然睁开眼睛，喊他一声“王爷”。

    赵柳然端着一杯茶水递上，小心翼翼的道：“王爷，喝茶。”

    萧炎昊伸手接过，饮了一口。

    赵柳然看着床上的赵云珠，内心巴不得赵云珠就此末了，面上却是带着难过忧愁：“前日我若是陪着大姐姐就好了，这样大姐姐也不至于……都是我的错。”

    萧炎昊不过淡淡扫了赵柳然一眼，眼神中有一抹冷然滑过。

    赵柳然伸手理了理赵云珠的被角，转眸看向萧炎昊，似水柔情一般的说道：“王爷，您可要用膳，您今日早膳也没吃，这样下去，姐姐醒来看到定会难过的。”

    赵柳然将自己准备好的糕点让丫鬟送上，轻声道：“这是臣女一早备下的，王爷可先垫垫。”

    她对自己的手艺向来自信，俗话说要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃。

    只要襄王尝过自己的手艺，定会对她刮目相看。

