    

    皓月当空，夜色已深。

    李闲拉过皮裘裹了裹，朝着里面拱了拱。

    “眼下咱们在整个荒原上闹出的动静不小，想必吐谷浑王城也早已知晓。”

    “不出所料远在前线的吐谷浑大军，也会派出骑兵追击，说不上还有些王城坐不住的好战分子。”

    “茫茫荒原，敌在暗，我们也在暗处，先摸清这些追兵到底多少才行。”

    暖烘烘的皮毛盖在身上，幸福的感觉洋溢在脸上，程处默扭头望着看向月色静静述说的李闲，嘴角勾起笑意。

    “自入了这军营，上了沙场，还从未有过你这般打仗的。”

    “吃着肉干，盖着皮裘，我听你的，你说怎么办就怎么办。”

    仅仅露出头的秦怀道嘿嘿一笑，任凭皮裘上的绒毛拂过脸颊，轻柔的痒痒感觉很是惬意。

    “我这战场雏儿，一向便是随大流，指哪打哪。”

    有这样两人跟在身侧，李闲格外安心，见两人并未有异议，继续说道。

    “王城有狮虎，背后有豺狼，这段时日改成昼伏夜出，让麾下的兄弟们都养精蓄锐，整备下来准备之后的王城一战。”

    “听闻这此伏允倾巢而出，留下的不过是些老弱残兵，保守估计也在万人望上，不可掉以轻心。”

    “明日便在这周遭洒下斥候，保证咱们这片安全，告诉他们不到万不得已，不得动刀动枪。”

    唉~

    李闲轻叹出声，头颅靠上身后的石穴，隐隐还能从中传出些均匀的打鼾声。

    安排下这些事宜，李闲心中也暂时安定下来，想起了之前的话语，想了想问道。

    “今后有何打算？”

    被问起此话，程处默黝黑脸颊漏出一抹傻笑。

    “程府从险境中逃脱，我程处默也从这大唐一位默默无闻的街使走到了统御一方的将军。”

    “眼下大事在即，除了打仗便是杀人，以后的事还未想过。”

    “秦兄，你呢？”

    扭过脑袋想了想，秦怀道摊上一口气，脸上挂起些许落寞。

    “说起来这次乃是我偷偷跑了出来，还不知晓阿爹知晓后会如何。”

    “上了战场，自然是想多砍上几颗人头。”

    “为咱们边关子民们出上一口恶气，至少也要将伏允身上戳上几个透明，还有哪些曾经在咱们大唐边陲中，犯下滔天大罪的部族首领，他们都该去死。”

    毕竟是血气方刚的年岁，说起话语来，带着一股狠劲。

    伸过手敲打敲打秦怀道的头颅，李闲笑了笑。

    “年岁小小，浑身上下一股戾气。”

    “依我说来，你小子更应该惜命，年岁轻轻尚该看看人世间繁华。”

    “待这次战事已过，回到大唐也给你找寻一房妻妾，养个大胖儿子，也让你患病在身的父亲心中踏实一些。”

    ……

    荒原王城。

    伏俟城。

    纹绣乌青狼头的红底旗帜高高扬起风中，深邃眼眸望着城下一队队穿行而出的士卒，下意识的挺起了脊梁。

    自得知百骑在草原上驰骋，如一把尖刀般将一个个草原部落撕扯的七零八落时，身为戍卫皇城安危的老将军乌坦便再也坐不住了。在皇城几员剩余大将的商议下，调遣出一支三千人组成的部族，在茫茫草原上搜寻这支百骑的踪影。

    在缓缓合上岩石打造的巨门的一刻，整个城头的士卒为之躁动起来。

    “咱们王城的铁骑出马，看来老将军乌坦彻底动怒了。”

    “敢在咱们荒原境内如此放纵，自然要给他看看咱们士卒的勇武，草原部落受难，乌坦将军又怎会坐视不管。”

    “可近年来听闻乌坦将军和新任的伏允可汗有些不合，似是对于可汗频频侵扰边塞有些分歧。”

    “嘘~这样的话语你也敢说，你莫不是嫌活的太长……”

    外边的议论持续上片刻，便各守其职，不在言语。

    目光穿梭宫殿前十字道路，一眼望去略显粗糙的岩石堆砌宫宇，门口深邃眼眸的妇人望向一眼身侧的老将，言语平淡，带着一抹似有似无的感激。

    “此番你能站在部族子民的一方，放下前嫌，我很感激。”

    “吐谷浑数十万荒原上的子民也会因为你的援救，而感到希望。”

    银发老人手握着腰间镶嵌宝石的弯刀刀柄，威严的面孔上并未看出多少喜色，望去空荡荡阔地上林立的整齐士卒，淡淡道。

    “草原子民深受唐人侵扰，传回的消息中，不少难民在整个荒原上流离失所，不少被荒原豺狼啃食。”

    “土生土长在这片荒原绿洲，我热爱这片土地，更热爱绿洲滋养的土地，怎会眼睁睁的看子民受难，看唐人一个个挫掉咱们荒原勇士的锐气。”

    说道此处，乌坦缓缓转过身来，望向这位黝黑面孔上有着深邃动人眼睛的皇后，冰寒的说出话语。

    “我做这些，乃是为了这些子民，并非是可汗。”

    对面晒出古铜色的较小面庞上，细长微微一皱，转而望进那双冷冽眸子时，展颜一笑。

    微微靠前一步，欺进乌坦半步之内，微微仰头望向身前人影。

    “乌坦将军有何必执着于此，如今先王已逝，可汗又正值壮年，有些雄心壮志不是正好？”

    “劫掠唐境子民，也是可汗对于麾下子民的热爱，念及寒冬来临，生怕粮草不充盈，冻死了子民。”

    “乌坦将军又何必带着前朝的老将们当面对质，闹得整个王城都有些不悦。”

    雪白的胡裘搭上乌坦按扶弯刀的手背，一抹带着冰凉的触感摩挲着划过手背，眼帘中的皇后美眸含春，望向老将一眼，话语如鹅毛般轻柔。

    “将军在王城中威望颇高，各部首领打心底中敬仰你这位英豪。”

    “在不久后的王储大典上还望将军能为大柱王，说上两句中听的话语。”

    细绒拂过手背，略显冰凉的柔嫩感觉也一闪即收，披着雪白裘衣的身影缓缓前去，带着一丝狐媚的声音从背影中传出。

    “将军保家卫国，辛苦了。”

    “来人，敬献上一方唐朝的陶瓷玉器，送至将军寝帐。”

    皱起的浓眉下清明眼帘中闪过一抹厌恶之色，按扶在刀柄上手青筋暴起，低沉道。

    “放浪的女人！”

    “外边有狼骑肆虐，还在想着你儿子王储的事情！”

    直到背影消失在石道尽头，乌坦方才咬咬牙，转身大步跨向城中宽敞道路。

    “去军营，打问打问现在大军派出虎骑的位置。”        

