
叶迎星一看时间，已经很晚了，就打算回家睡觉，“我回去了。”

苏嘉言没说让她回去又没有阻止，叶迎星见他不吭声，就打算起身走了。

他拉住她的手，“再陪我坐会。”叶迎星无奈又坐下。

“我接下来要去一趟C市，所以我要几天都见不到你，再陪陪我吧。”苏嘉言捏住她的手，眸清似水的眼睛盯着她。

叶迎星“喔喔”两声，就乖巧的坐在他旁边，苏嘉言见她自从刚刚答应两人在一起时，就一直都是这副乖巧的模样，苏嘉言又忍不住上手捏捏她的脸，摸摸她的脑袋。

叶迎星轻微移动身体，“能不能别老是**头发，会油的。”苏嘉言笑了声，“我就是摸了，怎么样？”说完，又揉了她的头发。

叶迎星被他不要脸的行为给震惊了，她瞪他一眼，觉得还不过分，直接就在他下巴上咬了一口。

咬完之后，还振振有词说：“这么大个人了，还这么幼稚。”

苏嘉言：“……”

他用手摸了摸她咬的下巴，眼眸深邃，意味深长的看着她，“你这都占我三次便宜了，我才占一次。”

叶迎星：“闭嘴！”无语！！！

苏嘉言想了想，抬眼看着她的脸，俊目看着她，带着玩味的笑，“不过你小时候我还看过你白花花的小屁股呢。”

叶迎星立刻瞪大她明亮的眼睛，震惊的看着他，“什么？？？”

苏嘉言背靠在沙发上，翘着二郎腿，神情看起来懒散又性感，他抬了抬眼皮，缓缓说：“你五岁那年，你外婆给你屁股擦药，我就站在旁边。”

叶迎星这下是真的被雷到了，她感觉自己要快哭了，谁谈恋爱的第一天要说这么羞耻的话的？他这下说出来，真真是羞耻极了！

叶迎星拍了下自己的手背，表面佯装淡定说：“喔，是吗？”她顿了顿，又说：“我……我也看过你的上半身呢”她不服气的说回去。

苏嘉言高深莫测的看了她一眼，直接把她的手按在自己的胸膛上，坏笑说：“那要不要再看一遍。”

叶迎星现在脑子当机了，脑袋里只有嗡嗡的声音，所以她下意识的还摸了两下，瞬间回神，忙抽回自己的手。

拍了两下自己的脸，红着耳朵说：“流氓，而且还是个老流氓。”

苏嘉言一愣，声音冷了起来，“叶迎星，你又说什么？”叶迎星又怂了，立刻闭嘴，安静的坐着，双手捂住自己的脸颊。

看着她乖巧的动作，苏嘉言脸色没那么难堪了，甚至心里十分柔软。

他本就介意他比叶迎星大五岁，他以前觉得自己和同寝室的人比，他年纪还小，可是遇见叶迎星，他却生出一种自己年纪很大的想法。

毕竟如今她还在上学，而他却已踏入社会。

叶迎星心中生出一丝愧疚，她伸手去勾勾苏嘉言的小拇指，还用自己的大拇指轻轻抠他。

苏嘉言看着他的动作，心里有种说不出的暖意来，他弯起嘴角笑起来，“下次还说吗？”

叶迎星郑重摇头，举起自己的左手，发誓说：“我绝对不说你……”还没说完，就发觉自己说的话有坑。

苏嘉言的动作依旧很散漫，但是眼角带着丝丝笑意，偏偏叶迎星感觉自己心都要跳出来了。

叶迎星坐了会，苏嘉言就把她送到她家门口，走到门口，苏嘉言又拉住她，“再抱会。”

叶迎星听话转身抱住他，苏嘉言终是忍不住的低头吻她，叶迎星被吻的一愣，还是乖乖的不娴熟的回应他。

片刻之后，苏嘉言放开她，擦了擦她的嘴角，温柔的笑着说：“回去吧，我从C市回来了就带你出去玩。”

叶迎星点头说好，就回去了。

苏嘉言看着她进门后，眼角笑意消散，转而是冷冽的表情，他关上门从茶几上拿起手机，打了个电话。

叶迎星躺在床上，想到今天晚上所发生的事，激动得嗷嗷叫，她在床上滚了几圈，没控制住距离，从床上摔下去了。

叶迎星趴在床底，没感觉到疼，还是忍不住笑起来，一双眸子宛若星辰。

到半夜，她还是激动得睡不着，想到明天还有课，她就强迫自己睡，最终才勉勉强强的睡着。

到第二天早上，叶迎星很荣幸的拥有了一双熊猫眼，她出门的时候都是焉巴巴的，她进电梯门口打了个呵欠，伸了个懒腰，转头就看到苏嘉言和他的助理盯着她看。

她立刻乖巧站好，讪讪的打了个招呼，“早上好呀！”

苏嘉言点头，笑着说：“昨晚激动得没睡着？”

叶迎星瞪了他一眼，“才没有，我……昨天还没有备课呢，回去备课了。”

“喔。”苏嘉言意味深长喔了声，也没拆穿她，电梯门打开了，苏嘉言就握住她的手进电梯。

叶迎星看着电梯里的人，没想到他这么明目张胆，他的助理的视线从见到她就没有离开过。

她试图甩开他的手，没成功，就由着他了，反正假装不是自己就好了。

电梯人多了，苏嘉言就干脆揽着她的腰，紧紧贴着她的身体，叶迎星感觉自己浑身一僵，转头就看到他的助理那姨母笑的表情。

叶迎星抬头看了眼苏嘉言，看他一脸淡定，叶迎星也佯装淡定起来，她还转头朝助理微笑了下。

助理看到她笑起来有梨涡，捂住自己的胸口，笑起来太甜了吧，苏总原来喜欢的是这种女孩子。

助理又转头看叶迎星，就看到自己老板那淡淡的表情，他立刻转头抱住自己手中的文件。

下电梯后，苏嘉言又送她去学校才去自己的公司。

叶迎星今天上课的精神是真的不好，带她的那个老师都发现了，她温柔的问：“小叶，是不是昨晚没休息好呀？”

叶迎星乖巧点头，“是有点，不好意思呀，老师，今天状态不好。”

老师慈爱的拍了拍她的手，表示没关系。

接下来的几天，叶迎星果然都没有见到苏嘉言，倒是苏嘉言每天定时的给她发早安，晚安。

叶迎星发信息回去，他回信息已经是很晚了，叶迎星感叹，不愧是大老板，真的好忙呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979070"  chaptername="第45章  再抱会">加入书签</a>
</div>
