        庆功宴上，江浩是绝对的主角，一曲结束后，对外环节结束，记者们被请出去，宴会正式开始，酒菜上桌众人开始吃喝起来，不过这样的场合，没人会真的只关注吃喝，更多是和周围的人交际交流，拓展人脉关系。

    有几个像赵丽颖那样，在这样的宴会上就知道猛吃。

    腾讯影视王总和江浩与周欣妍举杯，王总问道：“江总最近在忙什么呢？”

    “弄了几个实验室，正在搞研发，全息影像、人工智能、自动驾驶、机器人这些。”江浩随口道。

    桌上的其他人一听，都有些接不上话，如果是科技界的大佬坐在这里，肯定有很多共同语言，他们是吃娱乐饭的，隔行如隔山啊。

    可是想想眼前这位，人们心里不禁感叹，人家怎么就玩的这么溜呢，玩科技，人家拥有一家千亿大公司，玩电影，人家有电影公司，随便拍一部戏，票房就跻身中国票房榜前五位置，根本比不了啊。

    远处演员席上，宋溪偷偷打量了一下周欣妍，看着人家那雍容的样子，她忽然感觉相形见绌，自己的那份感情，放在心里或许更加美好。

    这时旁边桌一个年轻男演员过来敬酒拉关系，这个演员叫万平，可以算作国内四流小鲜肉行列，有些人气和流量，长得也蛮不错，轮到和宋溪喝酒时，万平热情说道，“宋小姐，您的小狐狸演的太漂亮了，让人惊艳，我敢说，这部戏您撑起了不少亮点。”

    宋溪矜持的笑了笑，说了声谢谢。

    万平使劲看了宋溪几眼，掏出手机和宋溪要微信号，两人是一家公司的演员，宋溪不好拒绝，把微信号给了对方。

    酒会圆满结束，大家告辞离开，万平和经纪人上了车，经纪人开车，万平坐在副驾驶，一起离开会场，在路上时，万平笑着说道：“熊哥，你说我泡那个宋溪怎么样，如果以最快速度把她拿下手，能不能通过她，给我介绍进入‘兽血沸腾’剧组呢？”

    老熊把车猛的停在路边，因为刹车有些急，万平猛地往前一扎，差一点磕到前面。

    “熊哥你~~！”

    却看经纪人老熊，一脸严肃的看向万平，语气严厉的说道：“万平，我郑重警告你，放弃这个想法，你他妈那不是给自己找戏路，那是找死。”

    万平被经纪人骂的有些懵，“怎么了？”

    对他来说，宋溪最近很火，如果追上她，制造一些暧昧，绝对可以提高自己的人气，自己还能玩个漂亮妞，现在宋溪是兽血沸腾剧组的女主角之一，有一定人脉，可以给自己争取演戏的机会，如果泡上宋溪，绝对是一举三得的好事。

    就算追不上，他也可以蹭蹭人气，闹一闹绯闻提高曝光度，平时如果他和经纪人说这话，经纪人绝对会同意，娱乐圈无所不用其极，为了出名，什么样的手段都有。

    他不知道为什么今天经纪人这么反常。

    “我问你，咱们腾讯影视的最大私人股东是谁？”经纪人看着万平问道。

    万平笑笑，“这谁不知道啊，当然是江浩江总啦。”

    “那你知道宋溪是谁的人吗！”

    万平愣住了，瞪大眼睛，一脸惊讶的问道，“你不会说，宋溪是江大老板的人吧？”

    经纪人指着万平的脑袋严厉警告道：“这件事情很隐蔽，可高层还是知道的，两人有没有男女关系没人知道，不过可以肯定的是，宋溪是江大老板送入腾讯影视的，很多女演员都会参加陪酒局，你什么时候见宋溪参加过那种事情，公司老总都他妈不敢动她，你小子有什么资格动这种心思。”

    “你信不信，如果明天你和宋溪传出什么绯闻，不用传到江总耳朵里，公司的几位老总就会先出手把你掐死，因为老总们怕被你连累。”

    万平用力咽了一口唾沫，终于意识到事情的严重性了，立刻说道：“熊哥，我知道了，绝对不敢起这个心思了。”

    “你刚刚做什么出格的事情，说什么出格的话了吗？”老熊问道。

    “没有没有，就是要了个微信。”万平赶紧道。

    “那还好，这件事情就到此为止，知道吗。”

    “明白明白。”

    ......

    宾利车在回滨海的路上，江浩喝了不少酒，毫无形象的躺在车里，枕在周欣妍的大腿上，周欣妍轻轻揉捏着他的额头，“你今天可喝了不少，以后少喝点。”

    “没事，我千杯不醉。”

    “你现在的身份，根本不用拿酒说话。”

    “呵呵，全当饮料了。”

    “那你还让我给你按头，我以为你头痛呢。”

    “不疼，就是想让你给我按按，舒服。”江浩闭着眼睛道。

    周欣妍瞅了瞅男人，眼中满是爱意，轻轻给他揉捏着。

    回到家已经是深夜，两人躺到床上，以前周欣妍睡觉喜欢穿睡衣，江浩却是个裸睡主义者，最后周欣妍也被他传染了。

    把热烘烘的身子搂在怀里，真舒服，亲了一下女人的脖子，柔声道：“老婆，我来给你疏通经脉。”

    周欣妍有些郁闷的道：“都修炼这么久了，也不见效果，恐怕我就是典籍里记载的没有仙根之人，都说拥有仙根者，都是上天的仙人下凡来历劫的，我肯定只是一个凡人。”

    听出周欣妍语气不愉，江浩赶紧劝道：“你难道没听说过一人得道鸡犬升天吗，有老公在，就是头猪，也带你飞上去。”

    听男人说自己是猪，气的女人拽过男人手臂轻咬了一口，嘴里怒道：“不让你抓着了”。

    江浩笑着往里挤了挤，笑着说道：“要想成功必须努力，正所谓日复一日、日积月累、与日俱增、天长日久、白虹贯日，自可指日高升。”

    周欣妍知道江浩在讲荤段子，气的又去咬他。

    ......

    时间一晃又是半个月过去，浩然科技在官网上发布一条声明，浩然科技将会在11月8日，在滨海会展中心举行浩然科技技术展示会，届时会邀请全国上百家科技公司大型企业参加。

    这个简单的声明后面，确实附着长长的名单，前面的企业公司很多都是耳熟能详，科技界的有腾讯、阿里、华为、智谷、大疆、百度、中兴、浪潮、小米......等等。

    人们在名单里，还看到了很多车企，比如中华、奇瑞、吉利、丰田、大众等十几家。

    还有一些企业，很多人根本不知道是做什么的。

    邀请的企业如此大杂烩，人们纷纷猜测这次发布会浩然科技究竟会放出什么新技术。

    11月8日，

    滨海市会展中心来了很多大佬。

    原本人们以为来的这些企业，应该是一些副总或者技术员就不错了，可是他们发现，在来宾当中，有很多是大佬亲自过来。

    很多人非常惊讶，如此多的大佬聚集一堂，恐怕也只有乌镇大会的时候才能看到了。

    几百人的会场座无虚席，灯光暗下去，江浩从侧面走出来，笑着和大家打招呼：“感谢大家来参加浩然科技的技术发布会，我是江浩，今天来的有老朋友也有新朋友，还有很多媒体界的朋友。”

    “很多人好奇，浩然科技究竟要发布什么技术，邀请来多个领域的朋友，这样，我先请出今晚的嘉宾，和我一起来主持这次的发布会。”

    江浩伸手做了一个请的手势，台下的众人一位江浩请来了一位明星什么的，这年头开发布会请明星助阵基本上已经是常态。

    忽然，

    会场出现骚动，很多人不自觉的叫了起来。

    会场上光线闪动，最后汇聚出一个女人，女人一头金发，穿着黑色真丝拖地长裙，裙子上还镶嵌着颗颗钻石，一闪一闪亮晶晶，金发美女肌肤白皙，烈焰红唇更显万种风情。

    “哇~！是玛丽莲·梦露。”

    “这，这是全息投影技术吧？”

    “好厉害的3D投影技术，这样的技术，恐怕国外都无法达到。”

    “感觉和看真人没什么区别啊。”

    玛丽莲梦露走到江浩身边，对着江浩露出一个甜甜的微笑，开口说道：“哈喽乔恩，好久不见。”

    “好久不见。”

    江浩和梦露做了一个贴面礼。

    “哇~！”

    虽然知道是假的，可还是有人忍不住妒忌羡慕的叫出声。

    梦露和江浩打过招呼后，转头对台下的人挥手，笑意盈盈的说道：“你们好，很高兴见到你们，我希望今晚是一个愉快的夜晚。”

    这个全息影像的动作无比逼真，根本看不出一点生硬，简直就是梦露本人再生，亲自站在这里一般，如果不是她身体的光点虚影，人们肯定以为是真人。

    可现在这样，更加让人们惊讶浩然科技的技术，很多人明白了，这次浩然科技肯定是发布关于全息投影技术，这一刻，很多人已经认定，今天的这场发布会肯定会成功，因为现在这个梦露一出现，已经惊艳了所有人。

    就好像当年苹果机出现一样，它刚一问世，人们就被其惊艳到了，很多人就已经能认定，未来他必将能成功。

    现在浩然科技拿出的这个全息技术，人们也是这种感觉。

    