    

    “那这件事情就交给你了。”李世民闻言点了点头，随后又问道：“新兵训练的如何了？”

    “一开始倒还有些想借着身份做文章的，不过眼下都已经老实了。”陈桥说道：“虽说还未真正上过战场，不过也不再像刚开始那般不中用了，再加上基因融合，即便做不到像老兵那般自如，也不会吓得尿裤子了。”

    “如此，自然是最好的。”李世民笑着说道。

    陈桥端起茶杯抿了一口，开口言道：“伏岚昨日与我说，想将拜占庭正在征兵的事情告知东女国，也好让东女国有个准备。”

    李世民闻言，自然是无不答应，“是该与东女国说上一声，免得到时候东女国在毫无准备的情况下，遇到这场无妄之灾。”

    “再过三个月，待到初夏的时候，想来那拜占庭便也就到了出兵的时候，我想趁着他们还未全然做好准备的时候，出其不意地杀他们一个措手不及。”陈桥说道。

    “你的意思是？”李世民刚刚才舒展开的眉头复又皱了起来。

    陈桥笑了一声，“自然是率领黑龙军直接杀到拜占庭去。”

    李世民沉吟片刻，想了又想才终于开口，“你要知道，与其长途奔袭去拜占庭，不如等着他们自己上门，行军打仗有时候天时人和固然重要，可地利也是不可获取的。”

    听到李世民此言，陈桥也安静下来，他抿着嘴想了一下，认为李世民所言也不无道理，虽说黑龙军之强悍，足以横扫这天底下任何一支军队，可若是能轻松取胜，又何必千里迢迢去别人的地盘？

    “陛下说的在理，即是如此，那咱们便安枕以待吧。”陈桥笑着说道。

    等到两人说完话的时候，已经到了是暮色沉沉，陈桥走出宫门后大大的抻了懒腰，随即便朝着晋王府走去，既然要查探那幕后之人，首先就得知道先前在茶摊上说话的农家汉长什么模样。顺着这个人一步步查上去，便不怕找不出那幕后之人。

    “姐夫？”

    看到站在正厅中，正笑眯眯看着自己的男人，李治不免有些惊讶。

    “姐夫可用过晚饭了？”

    李治眼见陈桥还站着，连忙请陈桥入了座。

    听到李治问起，陈桥先是摇了摇头，还不等李治去吩咐仆从去给陈桥准备晚饭的时候，便听陈桥说道：“不必麻烦了，长乐眼下还在府中等着我用饭。”

    “不知姐夫此刻前来是所为何时？”李治不解地问了一句。

    陈桥笑了一声，说道：“你可还记得先前在茶摊上说话那人长什么样子？可能画下来？”

    李治沉思半晌才终于开口，“我想起来了，姐夫稍等片刻，我这便去将那人的样子画下来。”

    “麻烦殿下了。”陈桥说道。

    李治却连忙摆摆手，说道：“都是一家人，姐夫实在不必说这样见外的话，姐夫若是不嫌弃的话，往后唤了为善便是，不必再喊什么殿下了。”

    陈桥细细打量着李治的表情，确定他所说为真心话之后，才答应下来。

    而后，李治命人给陈桥准备了茶水点心之后，便动身去往后院书房作画了。

    又过去两刻钟，陈桥目光一扫便看到双脚有些虚浮的的李治正拿着一张画了那人容貌的宣纸走了过来，他起身上前将那宣纸接过，又扶着李治坐下。

    认真看了一会儿那画上的人，陈桥不得不叹一声，此人长相确实普通，便是往人堆里一丢便绝对难在找到的长相，也多亏李治过了多长时间还能再想起来此人的模样。

    “辛苦了，”陈桥看着面色有些发白的李治说道：“长乐这几日总说起你，你若什么时候得了空，便过府去看看长乐吧。”

    李治笑着点点头，“即便姐夫不说，我过两日也要去看望长姊的。”

    随后，陈桥便告辞离开了晋王府。

    “殿下，没事吧？”待陈桥走后，武则天从后堂走出来，她看着李治有些难看的面色，不由担心地问了一句。

    李治握住她的手，温和地说道：“无事，只是作画作得太急了，难免觉得有些疲累。”

    “我扶殿下回房歇息一会儿吧。”武则天说着，便伸手将李治搀扶起来，两人一道回了房间。

    待陈桥回到府中的时候，李丽质和伏岚早已经用过了晚饭，不过却还是留在花厅中等着陈桥回来。即便时间已经不早了，不过只要陈桥没有说过自己要在外用饭，那李丽质和伏岚便总要等到他回来。

    “怎么现在才回来？去了哪里？”伏岚起身接过陈桥脱下的大氅，又交给候在一旁的一个丫鬟，随后才又坐了下来。

    “先是去宫中与陛下说了些话，方才又去了一趟晋王府上。”陈桥说着，夹起一快去了糖醋小排放到嘴里。

    “为善府上？”李丽质有些疑惑地看向陈桥。

    陈桥咽下口中的食物，看了眼李丽质之后才说道：“今日晋王说起长安城中有人散播陛下下旨，说两日后要在城中举办花灯展的事情，如今已经有不少百姓都听说了此事，正兴致高昂地做着花灯呢。”

    “花灯展？”李丽质的眼神更加疑惑，“可我从未听说父皇下了这样的旨意啊。”

    听到李丽质这句话，陈桥又喝下一碗汤，之后才又开口，“莫说你没有听说，便是陛下自己也未曾听说过这样的事情。”陈桥说着，又夹了一筷子才送到嘴里，咽下去之后才又道：“想来有人是想在京中生事，不过我与陛下已经说好了，不就是个花灯展，百姓们既然想看，那便不妨将计就计的办上一场。”

    “眼下雪灾刚过，这办花灯展也算是给安定民心一个好法子。”伏岚在一旁说道。

    陈桥闻言点点头，随后又道：“这花灯展办了，自然是皆大欢喜，可是若陛下到最后都不知道此事呢？”

    听到陈桥这一问，李丽质面色也不由难看起来，她绞着手中的帕子说道：“若是两日后没有这场花灯展，到时候必会有人在暗中煽风点火，说父皇乃是一言而无信的君王。”李丽质眼中出现一丝担心。

    陈桥又点了点头，说道：“既然他们居心不良，那便不能让他们得逞，刚刚陛下已经给各部衙门下了旨，两日后如期举办花灯展。”

