    古墓群。

    陆鸣一直在听着。

    什么大阵啊……

    什么名额啊……

    他最初是完全听不懂的。

    什么市区灾难，人们在郊区等待，乱七八糟的，像一团乱麻，感觉邹胜龙不过是放一些垃圾话罢了。

    不过。

    陆鸣换一个思路之后，感觉清晰多了。

    简单来说。

    就是阵法大师程浩做出来的产品即将上线，邹胜龙作为产品经理，提前卖出去了名额，准备开测。

    然后呢……

    到了时间点，临时出现了问题！

    那些正在郊区等着下载的客户们就炸了……

    为此。

    程浩不得不紧急调试阵法。

    而作为产品狗的邹胜龙则是风风火火的过来，寻找产品以外的问题，最终，才找到了古墓群之中。

    大致如此。

    简单。

    明了。

    而问题嘛，更好理解。

    这并非程序本身的问题，大体就是小小剑把服务器电源拔了，而我们的产品狗邹胜龙过来把电源插上。

    如此而已。

    ……

    陆鸣确实在拖延时间。

    众所周知，反派死于话多是人间真理，所以，他想试试，如果跟邹胜龙一直废话下去，会不会引起那些大人物注意……

    然而。

    很可惜，没有任何人来。

    或许。

    正如邹胜龙所说，那些人根本不会注意到这个边缘小城市！

    ……

    轰！

    无穷流光涌动。

    一个比常亮闪耀千倍的威能绽放！那独属于六星的恐怖威能，瞬间将陆鸣淹没，陆鸣竟连反抗的机会都没有！

    光亮。

    光暗。

    仅仅一个瞬间。

    轰！

    陆鸣身影倒飞出去，撞在一个坟墓上。

    邹胜龙！

    六星光元素师！

    ……

    “四星……”

    “太弱。”

    邹胜龙神色淡漠。

    他知道陆鸣有一定越级挑战能力，可是，差的太远！如果是寻常的五星修炼者，或许真被陆鸣单挑了！

    可惜……

    自己是六星！

    “咳。”

    陆鸣吐口血出来。

    果然……

    这就是六星的威力么？！

    他知道六星威能必然比五星强大，但是从未想过，竟然强大到这种地步！根本是不可力敌的地步！

    不过……

    其实想想也是。

    陆鸣什么实力？

    四星初阶！

    战斗力呢？

    五星初阶！

    跟邹胜龙差了整整一个超级大境界！

    要知道。

    就连寻常的五星巅峰，面对邹胜龙可能都是一个照面就凉的事情，更别说，陆鸣这种爆发所有战斗力才五星初阶的人了……

    差距太大！

    “投降吧。”

    邹胜龙再次抬起手。

    他知道陆鸣有一些诡异的手段，所以打算将陆鸣控制住，再去考虑继续重启大阵的事情，不给陆鸣一丝机会。

    “不试试怎么行？”

    陆鸣深吸一口气。

    刷！

    神偷卡启动！

    嗡——

    对面纹丝不同。

    “那张卡对我无效的。”

    邹胜龙神色平静，“我是光元素师，职业核心之稳定，没几个人比得上，你以为都是能量战士那种？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    果然。

    对非能量战士施展神偷卡有些天真，不过……

    元素师么？

    刷！

    陆鸣目光凝聚。

    嗡——

    原卡绽放光辉。

    “小小剑。”

    “嗯。”

    “你现在大概什么战斗力？”

    “四星无敌。”

    小小剑意念传来。

    得益于当初月影传承、魅影传承的淬炼，又得益于如今重启大阵的福利，小小剑的淬炼速度暴增！

    一骑绝尘，无人能敌！

    现在单单它自己，就已经四星无敌！

    “很好。”

    陆鸣心神了然。

    四星无敌……

    那么……

    刷！

    他抬手就是一张月光卡！

    轰！

    小小剑身上骤然绽放出璀璨的光辉，浓郁的月光降临，落在小小剑身上，让原卡绽放出耀眼的蓝色光辉！

    淡淡的威严逸散！

    “嘶——”

    小小剑一个哆嗦。

    五星！

    融合月光卡之后，它竟然冲到了五星初阶的门槛！

    而这……

    远远不够。

    刷！

    陆鸣抬手就是一张月光卡！

    这一次。

    他加强的是自己！

    轰！

    月光降临，将陆鸣直接贯穿。

    恐怖的月光之力，直接落到陆鸣体内，跟他的十万能量融合，让陆鸣的身体和能量都得到加强！

    威风凛然。

    “何必呢？”

    邹胜龙一声叹息。

    呵。

    这就是你越级挑战其他五星的底牌么？

    可惜……

    太弱。

    刷！

    他挥挥手。

    嗡——

    一团团光球在眼前凝聚。

    每一团光球，都凝聚了无穷尽的力量，浓缩到了极致，犹如七颗闪耀的明珠，出现在他眼前。

    “去吧。”

    他挥挥手。

    七颗光球即将出发。

    然而。

    就在这一瞬间。

    陆鸣骤然捏住了眼前被打了激素的原卡。

    咻！

    光影闪烁。

    陆鸣眼中骤然闪烁金色光辉。

    他体内经过月光卡蜕变的十万能量骤然爆发，沉寂许久的光盘意念在这一刻浮现，跟原卡融为一体！！！

    闪！电！斩！

    这是原卡和陆鸣的融合！

    这是两个四星极限堪比五星的极限月光卡的全部力量！

    这是堪比五星剑修的光盘意念！

    这是……

    月影剑修的绝代传承！

    毫无疑问。

    此刻的陆鸣，在这一瞬间，爆发出了自己现在现阶段所能使用的最大力量，也是他有史以来最强大的一招！

    双重月光卡下的闪电斩！

    轰！

    光影炸裂！

    时间似乎在这一刻慢下来。

    嗡——

    那充斥着蓝色月光的原卡骤然杀向邹胜龙，在虚空中漂浮，出现在邹胜龙眼前，对着他的脖颈斩了过去！

    然而。

    就在那一瞬间……

    邹胜龙的眼神微微转动。

    刷！

    一颗光球忽然浮动，竟挡在了原卡杀过来的路上，就在小小剑准备闪开的时候，那光球竟然忽然炸裂！

    轰！

    一声巨响！

    一股巨大的冲击力骤然震荡开来。

    将原卡和邹胜龙之间的距离，骤然拉开！

    这就是邹胜龙超强的战斗经验和阅历，能够将原本用于攻击的凝聚球，用来保护自己，只是……

    很可惜。

    他面对的并非普通能力！

    “哼！”

    小小剑一声冷哼。

    轰！

    光影闪烁。

    它竟操控原卡再次划过一个弧形轨迹。

    刷！

    残影闪过。

    它轻而易举的躲过一个光球。

    “不好！”

    邹胜龙脸色大变。

    这原卡……

    这能力……

    竟然也会自动改变攻击方式？！

    “炸！”

    “炸！”

    他身影暴退。

    毫不犹豫的摧毁了眼前的所有光球。

    轰！

    轰！

    身前的一连串光球骤然炸裂。

    “咻！”

    小小剑犹如光影穿梭，划过一道道Z字闪电轨迹，避开了光球炸裂的核心，穿过爆破的余波，直接斩向邹胜龙！

    噗！

    血痕飞溅。

    古墓群骤然沉寂下来。

    那七团光球炸裂的光粒犹在空中，落在古墓群中，唯美唯幻，陆鸣和邹胜龙远远的对立而战。

    ……

    滴答。

    一滴血从邹胜龙身上落下。

    ……

    赢了吗？

    陆鸣心神俱颤。

    此刻。

    他也已经耗费了几乎所有的力量。

    他知道自己和六星的差距，所有没有任何犹豫，直接爆发了最强大的力量来攻击，他很清楚，这是唯一的机会！！！

    而现在……

    下意识的。

    他看向前方。

    不远处。

    邹胜龙身上滴落的血迹越来越多，竟哗哗流下……只是，当他回过头来的时候，陆鸣心神狂跳。

    对面。

    邹胜龙已经彻底转过来。

    可以清晰的看到，一道长长的血痕，将他的手臂贯穿，划过深深的印迹，最终，在他的脖子上划过！

    他的胳膊，彻底废了！

    如此伤势，根本不可能用了！

    只是。

    那血迹从胳膊往上，在最开始很深，到了脖颈的时候，已经很浅。

    很浅了……

    陆鸣瞅了一眼，竟只有一条血痕。

    “这家伙……”

    陆鸣深吸一口气。

    这个家伙，眼看无法抵挡，竟然生生用自己的胳膊，挡住了这致命的一击，生生抗住了闪电斩！

    是的！

    扛住了！

    以废弃一条胳膊的代价！

    ……

    “你竟然能用出这种力量！”

    邹胜龙有些震撼。

    受伤。

    他习惯了。

    他曾经无数次生死中挣扎，也习惯了。

    废掉一条胳膊，根本不算什么！可是，这次让他几乎死掉，几乎废掉的人，只是一个四星修炼者！

    只是陆鸣！

    见鬼！

    不是说陆鸣是废柴么？

    这……

    他娘的叫废柴？

    忽然。

    他有些后怕。

    还好从小养成的警惕，让他没有对陆鸣掉以轻心，否则的话，刚才可能已经被陆鸣斩杀了！

    那一击……

    刚才的力量……

    已经到了标准的六星级别！

    六星什么概念？！

    当然。

    能够到六星级别，跟能不能击中人，有没有效果，又是两回事，但是毫无疑问，如果这种威能用来偷袭……

    一个不慎，很有可能自己会成为第一个被四星杀掉的六星！

    这就太可怕了！！！

    越级挑战，见过。

    四星以上，因为没有能量限制，所以越级是常事儿。

    一个小境界，初阶打中阶这种，很常见，甚至对于厉害的家伙来说，一连跨越好几个小境界！

    非常厉害！

    然而。

    跨越大境界挑战，就非常少了。

    类似四星巅峰到五星，这种就属于大境界，因为这个境界的突破，会引起能量的质变，威能大增！

    所以。

    能够在大境界挑战的人，都是真正的天才！

    比如……

    陆颜！

    而陆鸣呢？

    这个传说中的‘碌碌无为的咸鱼’，连着跨越两个大境界，六个小境界，差点把自己弄死！！！

    陆鸣……

    剑卡师……

    这到底是什么见鬼的职业？！

    ……

    “可我还是失败了。”

    陆鸣叹口气。

    终究……

    还是败了。

    他已经将自己的能力发挥到了极限！

    可是……

    又能有什么办法？

    这可是真正的六星啊！

    刷！

    陆鸣一个踉跄。

    他脸色惨白，感觉到一股来自心底的虚弱感传来，这是闪电斩的后遗症，意念能量全部耗空！

    哪怕——

    十万能量！

    “光元素师……”

    “反应速度也这么快的吗？”

    陆鸣喃喃自语。

    “你以为呢？”

    邹胜龙摇摇头，“光元素师纵然不修练身体素质，那也是六星！如果真的靠偷袭就可以，早就死……”

    忽然。

    他眉头紧皱。

    刷！

    他一抬手，光影流转。

    当！

    一声巨响。

    他回头一看，竟是刚才杀过去的原卡，此刻趁着他和陆鸣说话的时候，悄无声息的杀回来了！

    居然想偷袭！

    这也太阴险了吧！

    “你居然还有力量反击？”

    邹胜龙眼中寒光闪过。

    陆鸣身上的虚弱，根本不像是作假。

    他也是因此才停手。

    这种全方位的过度消耗，他一眼就看得出来，想要模仿根本不可能的！结果呢？陆鸣回头就是一个反杀……

    干！

    这小子花样太多了吧？！

    “跟我无关。”

    陆鸣有些遗憾。

    不愧是六星大佬，意识和经验都非常丰富……

    “……”

    邹胜龙面无表情。

    跟你没关系难道是原卡自己跑出来杀人不成？！

    他觉得。

    陆鸣这家伙还是先处理掉比较好吧。

    太黑了。

    “想要跟我聊天，回去之后，我陪你聊个够。”

    邹胜龙看了他一眼，“你的天赋，你的能力，以及推演你的时候所谓的咸鱼，我都非常好奇……”

    陆鸣身上有秘密。

    而且，定然是惊天大秘密！

    因为正常人，哪怕是再天才，哪怕是陆颜，也不可能越级挑战这么多！因为这根本不科学！按照陆鸣这种，几乎所有职业体系，力量体系，都会崩坏，这里面，定然有什么不为人知的秘密！

    他很感兴趣！

    或许……

    能够让他更上一层楼！

    “回去……”

    “我会好好陪你聊聊。”

    邹胜龙神色冷漠，“现在么……”

    刷！

    他再次抬起手。

    然而。

    就在这时，陆鸣顺手就翻出一张卡牌。

    咻！

    一张卡牌跟能量卡逸散！

    ……

    居然还有卡片？

    邹胜龙骤然警惕起来。

    陆鸣这家伙……

    真的是打不死的小强，每次看着尽全力了，结果一回头，又搞出一些事情！

    这张[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]卡牌……

    他感知扫过。

    判断卡牌很容易，从卡面看就能看出一些信息，到了他们这个级别，足以在陆鸣出手瞬间，猜到卡牌效果。

    只是……

    这个卡面……

    上面只有无尽的荒芜……

    ？？？

    这什么？

    邹胜龙心中有一股强烈的不安感，他从未见过如此特殊的卡牌，尤其是，这张卡还是出自陆鸣手中……

    该死！

    刚才那诡异的杀戮，定然跟那两张月光卡有关！

    而现在……

    又是一个独特的卡牌……

    刷！

    光影闪过。

    邹胜龙周围光元素环绕，他防御全开，刚才那种差一点被直接弄死，他现在一点也不敢在松懈！

    嗡——

    莫名的。

    一股诡异的气息骤然荡开。

    看不见、摸不着，却让人下意识的揪心。

    “该死！”

    邹胜龙心跳开始加速。

    这种感觉……

    刷！

    他再一次提升了防御级别。

    ……

    而此刻。

    陆鸣也在等待。

    这……

    是他唯一的底牌了！

    闪电斩+月光卡都已经用过了，现在唯一剩下的，只有这个——从坟头卡进阶而出的那张从未使用的卡牌！

    它是拆迁系列，牛群卡、拆迁卡、坟头卡的进化！

    它是四星极限！

    你可以称之为——荒芜卡！

    理论上，它跟月光卡是一个级别的！

    但是。

    根据陆鸣以往的经验，以及上次莫名其妙召唤过来的三星坟头卡而言，这张卡牌的威力，跟威能无关……

    是的。

    这个系列，只靠脸！！！

    坟头卡强吧？

    弱！

    只能召唤附近一群牛……

    然而。

    在月影传承中出来，陆鸣一张卡，召唤了一头深海巨牛，崩塌了海岛，砸死无数人，而现在……

    依旧看脸！

    刷！

    淡淡的气息荡过。

    一股诡异的气息似乎在周围涌动。

    陆鸣和邹胜龙都紧张的看着周围，然而，令人惊奇的是，无事发生，周围一点变化，甚至连能量波动都没有。

    然而。

    越是这样，那种不安感就越强烈……

