    讲真的，这些菜名看起来一点食欲都没有。

    还是中餐的菜名，听起来食指大动。

    什么“红烧排骨”“京酱肉丝”“川香粉蒸肉”“油焖大虾”“宫保鸡丁”“麻婆豆腐”……想一想嘴巴里都是口水了。

    刘艳看了两眼菜单。

    “服务员，点餐。”

    服务员凑上前，刘艳优雅的说道。

    “我要……。”

    “给这位先生……。”

    “开胃酒和前汤让主厨给搭配吧。”

    我估计自己当时的表情，异常精彩。

    刘艳说的是法语，而且听起来，似乎很正宗。

    服务员似乎也是第一次见到用法语点餐的顾客，慢了半拍才开始记菜名。

    等服务员走开，我好奇的问。

    “你会法语？”

    刘艳语气小骄傲的对我说。

    “我可不止会法语，我会九种语言呢。”

    九种？

    我有点腿软，有一种学渣见到学神，忍不住要跪下顶礼膜拜的感觉。

    “哪九种？”

    刘艳掰着手指头，一种一种的数给我听。

    “英语、法语、日语、俄语、德语、阿拉伯语、葡萄牙语、西拔牙语、中文。”

    最后一种语言，把我给逗乐了，原来母语也算在其中了。

    “其实我也懂很多语言的。”

    这下轮到刘艳感兴趣了。

    “你会说什么语言？”

    我同样掰着手指头。

    “山东方言、京片子、天津腔、东北话……”    “这也算啊！”

    刘艳被我逗乐了，忍不住伸手打了我一下。

    我好奇的问她。

    “你怎么会这么多种外语的？”

    除去母语中文，刘艳懂得八门外语，放眼全世界，能掌握这么多外语的人也是凤毛麟角，屈指可数。

    “工作需要嘛！”

    “工作需要？”

    “一个靠着老爹随意换工作的女人，学九种语言竟然是工作需要？”

    刘艳捂嘴笑了。

    餐点端上来了，刘艳果然是会吃的，开胃酒、前汤、正菜、甜品都点上了，比我上次来吃时，感受要好得多。

    真是个下得了厨房上得了厅堂，带出去还倍儿有面子的好姑娘。

    要不就像秦琼建议的那样……娶回家？

    我感觉脸蛋有些发烧，怎么想到这个了？

    “江辰，你怎么脸红了？”

    我尴尬的笑了笑：“喝酒喝的。”

    刘艳噗嗤一下笑了。

    “一个杯底的餐前酒，就能喝脸红，你也太弱了。”

    我岔开话题。

    不过刘艳直接打断我的话，开口说道。

    “其实我去找你除了出口气，还有另外一件事。”

    另外一件事？

    “你说。”

    “帮我找个人。”

    刘艳坚定的开口。

    她有关系，而且还在系统里，找人这个事情，不是轻而易举吗，为什么要让我来呢。

    似乎是看穿了我的想法，刘艳开口：“这个人和你一样，也是玄学界的，你们的行踪单靠世俗力量调查，不现实。”

    “而且这个人对我很重要，也是我师父，你帮我找到他，以后我就不麻烦你了。”

    刘艳的师父？

    我诧异。

    “找人我还算拿手，只不过这个也是有范围性的。

    你师父叫什么名字？”

    “你确定他人也在我们这边吗。”

    “可能吧。”

    “要不是有同事说见到了他，他是死是活我都不知道。”

    “十几年了，除了打电话，一些本事都没教过我。”

    把徒弟一扔，十几年没消息了？

    这师父，心真大啊。

    刘艳的表情有些伤感。

    “说真的，我还是挺想念他的，他年纪也不小了，至少让我这个徒弟，尽尽孝心吧。”

    “我帮你找。”

    我问她：“有没有你师父的照片，说不定我见过呢。”

    “有的。”

    刘艳从钱包里抽出一张黑白照片，是一张两人合影，一个扎马尾辫的清纯小姑娘，明显是小时候的刘艳，一双大长腿格外吸睛。

    怪不得刘艳一副御姐范，小时候就出落的这么高挑了。

    刘艳的身边，站着一个身穿道袍的中年人。

    我眉头微皱，这张脸，怎么看着眼熟呢？

    见我表情发生了变化，刘艳凑到我面前。

    “江辰，你见过我师父？”

    我仔细辨认了几下，照片中的道长，我真的好像见过。

    可一时半会儿，就是想不起来了。

    “刘艳，你师父叫什么名字？”

    “方西。”

    方西……方叔……方道长？

    ！    猛然间，一个猥琐的笑容，浮现在我的脑海中。

    我不假思索的喊出三个字。

    “老骗子？

    ！”

    刘艳脸上浮起怒容。

    “说谁老骗子呢？”

    我赶紧道歉。

    “口误，口误！”

    我把头贴近照片，越看越像。

    随后，恨得牙痒痒。

    见我这个表情，刘艳一脸疑惑。

    “江辰，你这是怎么了？”

    我深吸一口气，脑海中原本有许多带有疑惑的事情，串联在了一起，豁然开朗。

    “刘艳，你还记得陆静静吗？”

    “当然记得。”

    我咬牙切齿。

    “当初我之所以会和陆静静有交集，就是因为你师父！”

    我记得很清楚，当时有一个自称阴阳师的老骗子找上门，让我帮忙去乡下帮忙去迁一座坟。

    就是这笔买卖，让我一步一步陷入太阴观音的漩涡中，最终与夜叉陆静静大战三百回合。

    我一直以为那是个意外，现在想想，恐怕是老骗子知道我和刘艳认识，故意让我陷进去的。

    想到这，我的牙更痒了。

    听了我的叙述，刘艳捂嘴噗嗤一笑。

    “听起来是我师父的行事风格。”

    我不解的问刘艳。

    “为什么你师父自称阴阳师？

    我觉得他的手段菜的很。”

    这个问题我问过老骗子，他说阴阳师是玄学界最早的职业，传承到了他这一代没落了而已。

    刘艳有些不好意思。

    “他骗你的啦，我师父他……被掌门逐出师门，其实他是茅山弟子的。”

    噗！    我一口吐沫，差点把自己给呛死。

    逐出师门？

    在玄学界这个尊师重道的环境中，要犯多大的错误，才能被逐出师门？

    “刘艳，老骗子……哦不，是你师父做错了什么？”

    刘艳脸蛋也红了，还红到了脖子根。

    “就像你说的……骗人呗。”

    我愣住了，骗人？

    “他啊，打着茅山派的名号，招摇撞骗，把掌门气的亲自下山把他捉了回去。”

    我听的目瞪口呆，拿着师门的名号去招摇撞骗，这在玄学界中，也是独一份了吧？

    刘艳挠了挠下巴。

    “其实师父他也不是一直都骗人。”

    “真碰到家里闹鬼的，他也会出手捉鬼。”

    “可碰到家里没事的……他就给说出个事儿来，然后再捉鬼……”    说白了，就是贪财呗……见人说人话，见鬼说鬼话，良心钱他赚，没良心的钱也照赚不误。

    不过这话我只能在心里吐槽吐槽，不能当着刘艳的面儿说。

    刘艳拖着下巴看着我。

    “江辰，你说我能见到他嘛？”

    刘艳脸上的红晕还没褪去，一绺发丝从她的额头垂到嘴边，她托着脸看我的模样，好美。

    不由得，我竟然是看呆了。

    “问你话呢，怎么走神了？”

    我急忙收回视线，失态了，失态了。

    我笑着回答刘艳。

    “不是说了嘛，我帮你。”

    我不加思索，就答应了下来。

    吃晚饭，我们两个遛弯消食，走到一处广场，看着跳舞的大妈们。

    刘艳盯着看了好一会儿，跑了过去，随着大妈们一起跳了起来。

    动作僵硬的广场舞，在刘艳的大长腿衬托下，别有一番滋味。

    我偷偷掏出手机，给她录了下来。

    刘艳跑回来，拍了我一下。

    “拍我做什么，跳的这么丑。”

    “不丑不丑，好看着呢。”

    “拿来我看看。”

    我把手机递给刘艳，刘艳看了一会儿，撅起了嘴。

    “删了吧，好丑啊。”

    我把手机拿回来，就是不删。

    女人都有一个通病，不管拍了多少张照片，仍旧会不满意，好看的永远都在下一张。

    “你看，不丑嘛！”

    刘艳伸手去抢，我们两人嘻嘻哈哈的。

    忽然间，我脸上的笑容凝固了，动作也僵硬住了，手机被刘艳抢了过去。

    她奇怪的问我。

    “江辰，你怎么了？”

    “刘艳，你把手机给我。”

    刘艳见我不是在开玩笑，立马把手机还给了我。

    手机屏幕上，还在播放着我刚刚给刘艳录的视频。

    我之所以愣住，是我在视频中，看到了奇怪的东西。

    我把视频进度后退，反复观看，然后将画面定格。

    刘艳凑上来。

    “江辰，怎么了？”

    我指向视频画面。

    “你看这。”

    在视频中，广场舞方队中，有一个空缺。

    大家跳舞，当然是一个人挨着一个人，大部分的人都有强迫症，空着一个位置，会给人很不舒服的感觉。

    我抬起头，看向正在跳舞的大妈们，这个位置，却是有一个人的。

    刘艳也抬起头。

    “怎么会有个空缺的？”

    我怔了一下。

    “你看不见？”

    刘艳有些迷茫：“看见什么？”

    她很快反应了过来。

    “是鬼！”

    我伸出一根手指，在空中舞动。

    我手指划过的地方，有笔迹在空中凝结。

    不过半秒钟的时间，凭空画出了一道篆符。

    画好篆符，我伸手一握，将篆符拍在她的额头上。

    蓝光涌入她的双眼。

    刘艳眉毛一挑，看向人群。

    “果然是鬼！”

    或许是我画篆符时惊动了这只鬼，她向着我们这边看了一眼，撒腿就跑。

    我问刘艳。

    “追吗？”

    这只鬼身上没啥怨气，应该是没害过人的。

    刘艳的回答斩钉截铁。

    “追！”

    

