    咕咕~咕咕~

    通道中，庞然大物的箭毒蛙，将他的后路堵的死死的，一双冷冽的眼眸盯着他，似乎将他视为了一块到嘴的肥肉般。

    “这！”

    江流心生退意，主要是他猜测，被箭毒蛙杀死，现实中他的真身也可能出问题。

    虽然他在游戏里赚到了点钱，可游戏官方可没说，有可能会丢掉性命的啊。

    江流一阵牙疼，后无可退，对方的伤害又太高。

    足足3000的攻击力，之前舌头穿透了他的肩膀，他的左臂到现在还抬不起来呢，好像是残废了一般，疼的不行。

    二者对峙了一会，箭毒蛙似乎没了耐性，它咕咕叫了一声，长舌吞吐，好似一道鲜红的利箭，朝着他的脖子袭来。

    好在他眼疾手快的用一个闪现闪开这一击。

    在他躲开的同时，他身后却噗地一声、

    原来是箭毒蛙的舌头命中他身后的墙壁，墙壁受此重创，直接龟裂开来，大块的岩壁都掉了下来。

    “我擦！”

    江流大吃一惊。

    而这还没完，箭毒蛙一击不成，舌头缩回后，那巨大的嘴巴一张一张的，竟喷出一股黑雾，朝着他弥漫过去！

    黑雾范围太大了，他落入其中，直接中毒了、

    系统提示：你中毒了，伤害-200.此状态持续10s！

    “尼玛！太欺负人了吧！”

    江流勃然大怒，黑雾中，他只能依稀看到箭毒蛙那巨大的虚影，别说弱点了，连想要看清楚都难。

    而随着他中毒状态加深，他竟原地打了个晃，似乎就要站不住似的。

    “太欺负人了！太欺负人了！！”

    江流使劲咬了一下舌头尖，趁着一刹那的清醒，他知道不能再退让了，不然迟早被这只癞蛤蟆搞死。

    既然如此，他招呼一声小马驹：“小绅士，准备战斗！”

    黑光红光同时加深，宠物buff和守护盾同时出现，而他也主动发起了进攻！

    等他冲出老远，箭毒蛙逐渐清晰，可他的中毒状态还没过去，不敢太靠近对方，便绕着箭毒蛙转悠起来。

    箭毒蛙体型庞大，移动是它唯一的弱点。

    当江流意识到这一点时，心尖一喜：“有了！”

    他围绕箭毒蛙快速转圈，绕到对方身后时，手中抢毫不留情的刺了出去！

    嗤地一声，全身力气灌入枪中，在空中直捣黄龙，直接戳破箭毒蛙身上那层皱巴巴的皮！

    咕咕~

    箭毒蛙惨叫，而江流借着上品猛兽丹之威，在它头顶造成一个不小的伤害出来。

    -3918！

    一个三倍伤害，他打出了将近四千的伤害出来。

    “有门！”

    江流见状狂喜，在吞下两颗沐桂丹延缓了中毒后，便又发起了第二次攻击！

    这次，他直接跳上箭毒蛙的背部，枪锋忽然收起，化作一抹寒芒，被他猛地灌入箭毒蛙后背上的一个脓包里！

    噗！

    匕首如肉的声音，导致箭毒蛙发狂大怒，原地奋力跃起，江流猝不及防，从背上摆脱下去。

    而箭毒蛙趁机张开血盆大嘴，在下方接着江流。

    眼看，他就要被箭毒蛙吞下，无奈之下，他呼喊了一声：“小绅士！！！”

    咴咴~

    此刻的小马驹，宛如一头红色的火焰马，一个助跑下，铁头直接顶在箭毒蛙的身上。

    可它的力量还是太小了，无法撼动箭毒蛙分毫。

    江流持续掉落，由于没有接力点，也没办法进行闪现，这下，直接掉进箭毒蛙的深渊巨口里！

    小马驹发呆的看着这一幕，它可不心疼江流，而是心疼北海仙术。

    这一想，小马驹怒了，勃然大怒。

    暴怒之下的它，毫不犹豫的从箭毒蛙的身边划过，准备自己先跑掉……

    正这时，箭毒蛙的眸子里忽然闪过一道痛苦之色，它张开嘴，便是一道人影被它吐了出来。

    再看江流，他浑身湿漉漉的，危机关头，他启动了浮沉笔上自带的开关，枪锋直接卡在箭毒蛙的喉咙里，并且对它造成了伤害。

    被吐出来，证明有机会活命了。

    而战斗还未结束，他看向箭毒蛙的血条，两次攻击，造成了将近九千点的血量，而这对于箭毒蛙，连五分之一的血量都还没到。

    江流看向小马驹：“擦！你那是什么眼神，还不赶紧救驾！”

    咴咴~

    小马驹虚心的又跑了回来，与江流站到了一起。

    “小绅士，一会你吸引那个货的注意力，看主人一枪捅死它，听见了没？”江流低声说道，他相信小马驹能听明白他的话。

    果然，在他说完，小马驹下意识点头，可当它回味过来，又拨浪鼓似的一个劲的摇头，说什么也不同意！

    “先干掉这只怪物再说，爆出来的东西都是你的还不行？想想内丹，上古异兽的内丹，而且你忘了吗，你的种族可都是被上古异兽屠杀干净的。”

    “虽然这只癞蛤蟆，和那只上古应龙比不了，但他们都是上古异兽一族，你难道不想报仇吗？”

    江流晓之以情动之以理。

    在他的三言两语之下，小马驹果然动容。

    江流见状继续道：“想想你惨死的父母，惨死的族人，虽然那时候你还没出生，但是你别忘了，父辈给你打下的江山，都被这些该死的上古异兽多夺走了，是不是？”

    咴咴！！！！

    小马驹直接怒了，他都还没发话，便化作一道红色的箭影，主动朝着箭毒蛙去了！

    后者见状，眼中闪过一道轻蔑，长舌吞吐，直接将小马驹缠住了。

    咴咴~

    咴咴~

    其实也不用小马驹的提示，江流也明白，他的机会只有一次，就是现在！

    他闪现靠近箭毒蛙暴露出来的三倍弱点，感电符定身符打过去。

    紧接着，浮沉枪电光环绕，被他用力怼了出去。

    刺啦！

    滋滋滋！

    被雷电附着的浮沉枪，好似一条震撼天下的雷龙，咆哮着，便刺入了箭毒蛙的身体里！

    下一刻，枪锋上雷霆大作，闪耀的电光将整条山洞都照亮了。

    -41760！

    -41760！

    这两个伤害一出，连江流都被惊到了。

    这一击，逼近了他的攻击上限1900点，虽然依靠猛兽丹，才爆发出此等伤害的。

    但也不得不说，他的几大神技实在是太强了。

    三倍弱点，三环被动，感电符，雷刺，再加上一个闪电之影。

    只一波，那箭毒蛙再怎么不甘，也终于倒下了。

    系统提示：是否发布全服通告？

    “否。”江流想了想，还是觉得不要太引人注意的好。

    就这样，他悄无声息的干掉了箭毒蛙。

    这货死后，来了个大爆，虽然只是爆了两件物品，可这两件物品，却有一个是他从未见过的红色宝光！

    “红色宝光，是怎么一回事？”

    江流奇怪了一下，将两件物品捡起来查看。

