    

    苏婉在满腹心绪中，不知不觉的睡去了，可能是心情沉重，她睡得并不熟，微弱的烛光都能将她惊醒。苏婉缓缓睁开迷离的双眼，理智没有跟着清醒过来，眼底写满了迷茫和不在状态，宋子恒此时正立在床边，也不知他站了多久，苏婉迷迷糊糊的朝他道：“你不睡啊？”

    苏婉正处在半梦半醒之间，并没有注意到宋子恒愣了一秒的细节，听到对方表示马上就睡，并且及时吹灭了灯，屋里又回到黑暗和平静的状态，苏婉心满意足的翻了个身，又沉沉的睡去了，临睡前还在想不知道剧组从哪里挖来这么个美人，灯下低头而笑的样子简直了，这哥们是要火的节奏啊。享过眼福的苏婉心中不免雀跃，也没注意床上多了个不熟悉的男人。

    一夜无梦，苏婉再次睁眼，很意外发现竟然不是躺在自家刚购置的新房内，屋里又破又陈旧，摆设都没几件，床板也硬邦邦的，枕头更是硬的令人头皮发麻——竟然直接就拿石头当枕头！

    这一觉睡得苏婉浑身酸痛，她很不优雅的被子里伸了个懒腰，终于想起自己的处境了，也顾不上嫌弃宋家的环境，她环顾了一下四周，屋内已经看不到宋子恒的踪影，而用一块深色麻布挡住的窗外，依然看得到阳光，也不知道现在几点了，这里没钟表，苏婉对时间没概念，见太阳都出来了，还以为已经很晚，赶紧从床上爬了起来，穿上衣服，按着昨晚睡前的样子铺了床，这才打开门走出了屋。

    宋家房子其实挺大的，不然也住不下家里这么多人，房间够多，还能专门给宋子恒收拾一间书房出来，这个时代不像后世寸土寸金，盖了房子，有条件的还能在屋前圈出大块地来，周围种上篱笆或者切了墙，院子里还能种点菜栽点果树养养鸡鸭什么的，宋家房子大，院子也跟着大了，宋母是个细致的人，一面放鸡鸭，一面种菜，一面栽树，打理得井井有条，宋小妹喜欢种花，找小姐妹拿了几包种子，这个季节正好一盆盆堆在墙角的蕙兰花开得热烈，而墙壁上也爬满了藤，只等到了夏季痛快绽放。宋子恒疼几个侄子侄女，专门给设计了秋千图纸，宋有根宋有福兄弟俩也是巧手的，照着图纸在院子里搭了两架特别精巧的秋千，一架在玉兰树下，一架在葡萄藤下，这两架外观与质量并重的秋千，不但是宋家几个孩子们的最爱，也是全村孩子们最想玩的玩具。

    苏婉昨日进来时满怀心事，无暇打量，这会儿阳光仿佛让整个院子裹上了一层金光，一切便美得似一幅画，苏婉站在房门口看了许久。

    宋家人都出去了，大人干活，孩子们呼朋唤友在田野里撒野，宋小妹脚边放了两大桶衣服，这是全家人的，农忙时节她娘和两个嫂子都得下地，她就负责在家洗衣做饭看孩子们，以及顾好家里养的鸡鸭和猪。宋小妹把衣服拧干水又甩平，摊在竹竿上，一回头就看到苏婉站在门口发愣，便道：“三嫂，你醒啦？”

    “嗯，你在晾衣服啊？我来帮你。”

    宋小妹赶紧拦住她：“我忙得过来，三嫂你去洗漱吃饭吧，早饭放那里怕要凉了。”

    苏婉看宋小妹一边说一边飞快的干着手上的活，是真心不想要她帮忙的样子，便收了手：“也行，我吃了饭再来帮你。”

    宋小妹头也不回的点头，想了想又道：“三嫂是要用盐漱口的吧？盐罐子我早上用了，随手搁在角落里，估计你找不到，我去给你拿。”

    苏婉确实不清楚，也不逞强，大大方方跟宋小妹道了谢，便自去井里打水，若说穿到这个贫瘠而落后的年代、代替原主这个极品而骄纵的女人而活，有什么是值得苏婉满意的，大概就只有这具身体姿色不错了。原主五官底子好，皮肤弹性有光泽，不过是因为她年轻，而苏婉希望的，是十年二十年后，都能保持这个状态，所以保养就很重要了，刚从打上来的纯天然的井水，冰凉沁人，用这个好好洗脸，比她用再贵的洗面奶、贴再好的面膜都管用。

