    战云开深邃的视线落在她的身上，慕明月被他看着浑身发毛，她小手抵拒在他的胸膛前，拧眉道，“战云开，我警告过你的，不要过分靠近我！”

    “明月，我是你老公。”战云开纠正她。

    慕明月嗤笑一声，“是我老公你还那么随便和别的女人亲吻？”

    “我跟你解释过了，我和沈思媛不是在接吻，她就是靠过来不小心碰到我。”

    慕明月看着他，“你知道她对你有想法，你还带她出去，这不是给机会她有机可乘吗？你是怎么做到占了她的便宜还能撇清关系的呢？你不觉得自己这样很渣吗？”

    “你见过宠妻如命的渣男吗？”

    慕明月一怔，唾骂一声，“战云开，你这脸皮真的是厚过砧板。”

    这男人就是一个妖孽，长得英俊帅气不说，还是个调情高手。

    战云开把她圈入怀里，嗓音低沉，“明月，我的心你是知道的，我有感情洁癖，除了你之外，和别的女人发生关系，哪怕是亲吻我都觉得浑身难受。”

    “唔唔——”

    慕明月眼睛睁大，她没想到战云开会突如其来地吻她。

    她满眼愠怒，瞪着他，小手乱捶着他的身子，“战云开！你这个登徒浪子！你说话就说话，为什么要动嘴吻我！你这个混蛋！王八蛋！”

    慕明月气极了！

    等下次他再来家里时，她一定要让儿子狠狠咬他！

    战云开垂眸，对上怒意翻腾的美眸，哑声道，“不用嘴吻你，用什么，嗯？”

    慕明月很想甩他一巴掌，可是看着那张脸就打消了这个念头，长得好看的人真的是做什么都是对的。

    算了，她不和他一般见识了。

    慕明月懒得理他，拿起包包就往外走，撂下狠话，警告道，“战云开，你要是再把手伸过来，我看到就砍断你的手，我们离婚了就要有离婚的样子，我才不希望和你离婚不离家！”

    慕明月这次才可以得以顺利地去商场采购，她首先给儿子买礼物。

    在慕明月出来商场，回到公司时，她的办公室坐着沈三升。

    沈三升一见到慕明月，就怒气冲冲地指着慕明月说道，“慕明月，我没想到你居然如此狠心！你知道你妈她现在病倒在医院了吗？”

    慕明月把包包放在桌子上，淡漠地看了一眼沈三升，“我妈早就仙游了。”

    沈三升见慕明月如此冷漠无情，脸色瞬间阴沉下去，“你说的是人话吗？你怎么可以诅咒你妈死了？”

    慕明月刚把文件翻开，听到沈三升的话，重重地阖上，喝道，“沈三升，你想让我认宋清那女人做妈？你做梦！我只有一个妈妈，她叫慕薇！如果不是看在你捐赠了一个蝌蚪让我来到这个人世间，你以为我会纵容你到现在，让你们一家子过上好日子？别给脸不要脸！如果你们想在牢里待着才安心的话，我可以马上将你们送进去！”

    她想让人进牢里，有一万个理由！

    沈三升气得浑身发抖，“这是一个女儿对父亲说话态度吗！你气得宋清住院不说，还要抢你姐姐的男人！我没有生过你这种畜生！”

    慕明月笑了，看着沈三升的眼神充满戏谑，“抢男人？沈三升难道不知道原委吗？我嫁给战云开不是你们一家几口一手造成的吗？当初是谁嫌战云开是个活死人，担心守寡传出去不好听，就把我迷晕送过去，代替沈思媛嫁过去。”

    “五年前那一场谋害，你有没有参与其中？”

    想起当年的那一场谋害，她至今都怀恨在心。

    沈思媛那一次，实在是太狠了！

    把她置于死地！

    这么多年却活得如此逍遥快活！

    “什么？”沈三升突然听不明白慕明月为什么会问这么一句话。

    “你难道不知道五年前我是怎么死的？”慕明月嘲笑地问道，“你的宝贝女儿沈思媛，把快要临产的我从车上拖到雪地里，把我推倒在地，我的孩子都差点被她踹没！就因为我怀了战云开的孩子？”

    沈三升听着慕明月的话，皱了下眉头。

    这些事情他是知情的。

    在沈思媛打电话通知他们去医院时，看到躺在沈思媛床边血淋淋的孩子时，都震惊了。

    沈思媛当初因为和别的男人发生了关系怀孕，但是她意外流产了。

    她声称那个战云开的孩子，就算孩子生下来，被战云开查到沈思媛的孩子并非他亲生的，别说沈思媛，就连沈家都会倒霉！

    幸好沈思媛聪明，偷了慕明月的孩子来替代。

    当年等他们回过神想起慕明月时已经是三天后的事情了，本来想去问医院慕明月的情况，被告知已经走了。

    因为没有家属认领，医院处理了。

    他们都以为慕明月死了。

    谁知道五年后她就活着回来了！

    一回来，就将他们杀个措不及手！

    “你现在不是活得好好的？翅膀也硬了把我们的一切都抢光了，还搞得家里家犬不宁的！”沈三升半分关心慕明月的心思都没有，反而是责备慕明月。

    慕明月闻言，冷笑一声。

    果然在沈三升的心目中，她就是一个可有可无的陌生人！

    她心凉也不是今天的事情了。

    她重新打开了文件，开始审阅，沉声道，“没什么事情就先出去吧，我还有很多工作要忙。”

    “你还知道工作？要是知道工作，昨天还跑出去和男人喝酒！慕明月，你这是想把公司搞垮？”沈三升被慕明月夺权，心中怨气本就多了。

    甚至是不服！

    他至今都希望慕明月会被他从董事长的位置拉下来！

    “怎么搞是我的事情，公司姓慕不姓沈！”慕明月淡淡说道。

    沈三升深呼吸，他感觉到自己的血压开始攀升，“好，我不跟你说慕氏公司，我跟你说沈氏公司以及旗下的产业，你的手伸得也太长了吧？那是我们老沈家的东西！”

    这个逆女还把他在外面的公司给一起端了！

    所以宋清才被她气得进了医院！

    慕明月却不以为然，“老沈家的东西？真可笑啊，那明明是楚家的东西，你个混账儿子骗人感情不说，还骗财！我帮我朋友拿回属于她的东西也有错了？”

