    餐厅老板刘哥，来到叶青阳面前，小声道：

    “小兄弟，你可小心着点，这群人不会善罢甘休的！”

    “嗯，谢谢提醒！”叶青阳微微一笑。

    刘哥却是无奈的摇了摇头，看了一眼吴婷瑜，叹息着转身上楼。

    “唉，这么漂亮的女朋友，没点本事，可是罩不住啊！年轻人，苦头在后面呢！”

    听闻刘哥的语气很沧桑，一看就是经历过世事的人。

    叶青阳则是淡然一笑。

    这世间的芸芸众生，每个人都有自己的故事，谁也不是谁眼中的样子。

    之后叶青阳与吴婷瑜边吃边聊，一直持续到晚上九点，二人才离开西餐厅。

    叶青阳打算先送吴婷瑜回宿舍，自己再回圣劳伦那边。

    夜风习习，此时路上行人已经少了许多。

    因为很多宿舍都是晚上十点之前要熄灯关寝，回去晚了连门都进不去。

    吴婷瑜的宿舍也是这个规矩。

    但是她舍不得这么快就回宿舍去，便是选择一条僻静的小路，故意绕道走。

    她听室友说，和男朋友晚上逛街，选黑漆漆的小路最刺激。

    那样，二人可以尽情的释放。

    眼前即将进入一段没有路灯的小路，吴婷心里开始做起了挣扎。

    她手心香汗淋漓，最终鼓起勇气，直接伸手挽住叶青阳的胳膊，小鸟依人一般，将头直接枕在叶青阳肩头，一脸的紧张和甜蜜。

    “额！”

    叶青阳完全没想到吴婷瑜会来这么一手，顿时一怔。

    感受吴婷瑜那股少女特有的香甜气息，以及身体一侧的柔软，叶青阳笑了笑道：“你这是......”

    吴婷瑜说道：“前面好黑，我怕！”

    “哦！”

    叶青阳点了点头，一只手搂在吴婷瑜肩头，像是呵护妹妹一般道：“别怕，有哥在！”

    “噗哧！”

    吴婷瑜笑出声来。

    男人就是这样，无论何时，都喜欢在女人面前装的强势一些。

    吴婷瑜知道这条路除了僻静点，其实没有什么危险，毕竟都在大学附近。

    只是叶青阳这憨憨作态，让她忍俊不禁，越发觉得叶青阳可爱。

    “叶先生，你刚才说，你是我的男朋友，那句话......是认真的吗？”

    吴婷瑜抿嘴朱唇，瞪着美丽的大眼睛，含情脉脉的盯着叶青阳的侧脸。

    “你觉得我是认真的吗？”叶青阳反问。

    这一句话，直接把吴婷瑜问害羞了，俏脸红的鲜艳欲滴。

    “叶先生！”

    吴婷瑜突然站下来，直视叶青阳足足有几秒钟，然后，轻点脚尖，竟直接一口亲在了叶青阳的脸颊上。

    那冰凉滑腻的感觉，使得叶青阳浑身一颤。

    “婷瑜，你......”

    “叶先生，我......我希望你说的是真的！”吴婷瑜害羞的说道：“因为你，我才有了今天，所以，我的一切，都可以是你的！”

    吴婷瑜活到十八岁，从没有一刻像现在这么大胆。

    “婷瑜，你还小，你才刚满十八岁......”叶青阳道。

    “我已经长大了！”

    吴婷瑜故意挺起傲人的胸脯，一抹深深的事业线，将女人的魅力，展现的淋漓尽致。

    “婷瑜，你还有学业，还有好多事要做，今后还会遇到好多人，你有很多的选择......”叶青阳解释道。

    “我只要你！”

    吴婷瑜打断叶青阳，一头扎进叶青阳怀里，双手紧紧搂住叶青阳。

    黑夜是荷尔蒙泛滥的最佳时机，特别是在这种气氛下，所有的情愫，都会被放大十倍，百倍。

    吴婷瑜既然开了口，就不想再扭捏了，她要敞开心扉，彻底的把自己展现在叶青阳面前。

    “叶先生，我生日那天，是你让我感动，让我重生，那一天我便发誓，今后我的一切，都是你的！”吴婷瑜说道：“我不懂怎么交男朋友，希望你也不要笑我，如果可的话，今晚我就不回寝室了！”

    “啊？”叶青阳一脸惊讶，直男癌发作，问道：“不回寝室......那你去哪？”

    “和你去酒店开房啊！”吴婷瑜抬起头，一脸理所应当的说道：“我的室友都是这样的，处了男朋友，当晚就去酒店了，她们还以此为荣呢，而我经常被她们嘲笑！”

    “现在的大学生，真是开放啊！”叶青阳十分咂舌。

    吴婷瑜说道：“如果今天我们确立关系，我就全听你的，好吗？”

    吴婷瑜此时柔情似水，柔软的身子依偎进叶青阳怀里，贝齿轻咬嘴唇，满心期待叶青阳的答复。

    然而这时，却听见几声叫骂从背后传来。

    “吴婷瑜，你眼瞎了吗？我东哥难道配不上你吗？”

    一行人从后面赶了上来。

    借着淡淡的月光，可以看清，这群人正是谢东等人。

    谢东早就派人在西餐厅那里盯梢了，等叶青阳和吴婷瑜离开，他们便跟了过来。

    谢东叫来了跆拳道社团的骨干，加他一起总共十三人，七男六女。

    毕竟打架的机会并不多，谢东这一次为的就是在社团人员面前，大显神威。

    “臭小子，今天在西餐厅的时候，你竟然敢戏弄我，你也不打听打听我是谁！”谢东龙行虎步，朝叶青阳走来：“今晚，我要让你见识见识，什么是跆拳道！”

    见谢东要出手了，身后社团的其他人纷纷激动的叫好。

    “社长威武，打死他！”胖子大喊。

    “社长好帅啊，这个时候的社长，简直迷死人了！”一个女生花痴的喊道。

    另外一个壮硕的男生，一脸得意的说道：“我们跆拳道社，是战斗力最强的社团，谁敢得罪我们社团，三拳两脚就将他摆平，所以你们这些美女加入我们社团，是最有安全感的！”

    跆拳道社团这群男生，耀武扬威，用尽浑身解数的在女生面前吹嘘自己的能耐。

    然而就在这时，几个身穿风衣的男子，却是从漆黑的岔路口杀出来，速度极快的朝这边冲过来，瞬间到了众人眼前。

    “卧槽，怎么回事？”

    跆拳道社的这群人一惊，纷纷看向疾驰而来的那群风衣男子。

    谢东也是一愣，站在原地没有上前。

    “他们什么人啊？”有的女生开始害怕了。

    “会不会是那边请来的帮手啊？”一个女生揣测道。

    谢东听到这些话，不禁皱了皱眉，朝风衣男子问道：“你们是干什么的？”

    几个风衣人仿佛没有听见谢东的话，而是朝叶青阳合围过去。

    “卧槽！无视我？”

    谢东顿时怒了。

    这不是不给我面子吗？

    当着老子这么多小弟和女人，理都不理我，你让我颜面何存？

    “喂，你们几个，我问你们呢，干什么的？”谢东再次喝道，比之前更加大声。

    几个风衣男子顿时停下，全部眼神森冷的朝谢东看过来。

    为首的刀疤脸眉头紧蹙，简单的从牙缝里挤出一个字：“滚！”

    “尼玛！”

    谢东气得牙直痒痒，对身后的胖子等人一挥手：

    “哥几个，他竟然敢骂我，大家一起上，让他们见识见识，什么是跆拳道的威力！”

    【作者有话说】

    十一长假开始了，祝各位小伙伴假期快乐，嗨皮每一天！！

