    “他奶奶的，不要理会，速逃！”

    楚天怒喝，猛地加快了速度。

    符向阳和曲灵儿两人闻言，都是猛地加快逃跑。

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，一道道的暗金色长剑猛地砸在地上，连续不断的巨响声立刻传出。

    很快，地面之上出现了一个个的醒目大坑。

    三人听着身后传来的巨大声响，脸色都是越来越难看。

    这么巨大的声响，极有可能将南雄国的边军招来！

    一旦真的招来了南雄国的边军，楚天三人绝对是落入了无底深渊！

    “秦安彻的心思实在是阴沉狠毒！”

    曲灵儿怒骂。

    一想到自己被南雄国边军擒住之后的悲惨下场，她就不由地浑身颤抖，心生恐惧。

    “借刀杀人，确实高明！”

    符向阳点了点头，脸色阴沉似水。

    “不要感慨了，速速逃离！”

    楚天冷喝，继续加速狂奔。

    三人速度飞快，没多长时间，便是冲到了树林的边缘位置。

    然而，仅仅两三息后，三人猛然间停了下来，面露深深的惊恐之色。

    在前方的不远处，森林的边缘位置，竟是站着一名名身穿灰色甲衣的南雄国士兵。

    唰！

    下一息，三人直接冲天而起，站在了半空中。

    楚天向下望去，发现整座树林竟是已经被完全包围了起来。

    三人冲天飞起的一瞬间，下方地面的一名名灰甲士兵也是跟着纷纷飞起，双目冰冷地望着楚天三人。

    “妈的，被包围了！”

    符向阳学着楚天的口吻，怒骂一声。

    “有人通风报信！”

    曲灵儿脸上尽是苍白之色。

    楚天冷哼，点了点头。

    此时，就算是用脚趾头想一想，也能猜到有人暗中通风报信。

    否则的话，短短时间，刚才的声响怎么可能吸引来如此多的南雄国士兵！

    “小子，果然是你！”

    陡然间，一声怒喝传出。

    楚天急忙看去，脸色又是大变。

    怒喝之人虽然他叫不出名字，但却是曾经见过。

    这是一名身材臃肿的糙脸男子，身穿青色战甲，灵脉境初成修为。

    明显是南雄国边军的一位千夫长！

    糙脸男子之前曾经跟随万夫长邹阔，一同伏击援军队伍，和楚天打过一个照面！

    此时此刻，空中足足有上百人，将三人团团围住。

    一时之间，形势岌岌可危。

    “符兄，你和曲灵儿带着这三枚金灵果回去复命，我帮你们拖住这些人！”

    楚天看清形势，立刻将金灵果扔向符向阳，同时喝道。

    “什么！”

    符向阳收好金灵果，瞬间目瞪口呆！

    他死死地盯着楚天。

    楚天这是准备要……一人独战百人？

    “不行，这太危险，我们一起杀出去！”

    曲灵儿连连摇头。

    “不要浪费时间，你们两个速速回去，放心，我死不了！”

    楚天焦急提醒。

    “好！”

    符向阳点头，知晓此刻不是罗嗦犹豫的时候。

    他一把拉住曲灵儿的胳膊，直接朝着风岚城的方向疾飞而去！

    “想走，门都没有！”

    糙脸男子冷哼一声，猛地一挥手。

    呼啦啦！

    顷刻间，足足十几名的灰甲士兵如同蝗虫一般，迅速冲向了符向阳和曲灵儿两人。

    嗤！嗤！嗤！

    就在这时，剧烈的破空之声传出。

    楚天手持断刀，如同猛虎出笼，冲入人群中，断刀极速劈出。

    一道道如同索命镰刀一般的青黑刀光爆闪而出，疯狂而凶厉地杀向了各个灰甲士兵！

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫之声立刻响起。

    短短一两息的时间，竟已有不下数名的灰甲士兵变成了刀下亡魂。

    “找死！”

    糙脸男子面容阴翳，口中怒骂。

    他一边挥手示意那些士兵继续拦住符向阳和曲灵儿，同时转身爆冲向楚天。

    他亲眼见识过楚天的惊人实力，心中明白，普通的半步灵脉境士兵根本就不可能是楚天的对手！

    只有像他这样的灵脉境武者，才有可能击杀楚天！

    眼看糙脸武者就要靠近，楚天冷笑一声，身形猛地一闪，竟是直接脱离战圈，冲向了符向阳和曲灵儿两人。

    砰！

    靠近之后，楚天一刀挥出，一名士兵立刻被劈成了两半，血洒当空。

    “快走！”

    楚天冷喝。

    他疯狂挥刀，开始与围攻符向阳两人的十几名士兵激烈交战。

    “楚天，我们在风岚城等你平安归来！”

    曲灵儿大喊。

    唰！

    唰！

    话音落下，符向阳和曲灵儿两人化作两道虹光，极速飞走。

    “给我追，不能放过一个人！”

    糙脸男子怒喝。

    很快，数名士兵紧追而去。

    楚天遥遥地望了一眼。

    追杀两人的几名士兵都是半步灵脉境修为，两人自己应该能够搞定。

    “小子，纳命来！”

    陡然间，糙脸男子吼声传入了楚天的耳中。

    哗啦啦！

    与此同时，大批的灰甲士兵都是朝着楚天快速地围了过来。

    “哼！”

    楚天冷哼。

    唰！

    他竟是猛地落下，很快重新进入了树林之中。

    “嗯？”

    糙脸男子见状，眉头一皱，旋即暗暗冷笑起来。

    楚天以为进入树林，就可以逃得性命，简直是大错特错！

    “杀！”

    糙脸男子满脸杀机，带着一帮手下，气势汹汹，立刻俯冲而下，冲向树林。

    已经提前一步进入树林的楚天，直接赶到了先前发现金灵果树的那片位置。

    他看到了那只巨大蜥蜴，正趴伏在地上，似乎是陷入了假寐之中。

    楚天不由地撇了撇嘴。

    这只畜生的心可真是够大的！

    树林上方正在进行一场生死厮杀，这只畜生竟然还有心思躲在这里睡大觉！

    此刻，巨大蜥蜴的体表虽然可以看到不少的伤痕，但是那些伤痕全部都是皮外伤而已，对其实力的影响完全是微乎其微。

    唰！

    下一息，楚天脚下一蹬，径直冲向了巨大蜥蜴。

    “别他妈睡了，给老子起来干活！”

    快要靠近的时候，楚天张口狂骂，直接一刀劈了出去。

    嗤！

    顷刻间，一道一丈来长的凛冽刀光爆闪而出，直接劈在了巨大蜥蜴的身体上。

    “吼！”

    巨大蜥蜴吃痛，低吼一声，立刻醒了过来，圆睁的眸子中尽是愤怒之色。

    而就在这时，糙脸男子则是带着一帮子手下，将楚天和巨大蜥蜴一起团团围了起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

