    范宇所说的这些话，对于赵祯的触动也是极大。

    他身为大宋官家，却有时会感觉到身不由己。往往朝臣们会用大义的名分，来迫使官家做出选择，这使得赵祯有些憋屈。

    并不是说朝臣们做的不对，但是赵祯当皇帝的乐趣也不多，这就让他渴望另外再掌握一些权力了。

    至少在他看来，范宇所说的这些事，对他很有吸引力。

    赵祯看到范宇恭敬的神色，便笑道：“安乐侯，你这提议也不错。既然你有这等诚意，我也就笑纳了。只是对外面，不得打皇家的旗号。先将事情做起来，免得做不成反倒丢了人。”

    这块巨大的蛋糕，给官家切了一大半过去，那么自己的蛋糕也就有了保障。

    范宇知道吃独食是长久不了的，而且这钱庄可关系到以后对大宋的改造和推动，是不可或缺的。

    “官家可以放心，此事臣不会急于求成。争取用数年的时间，先在繁华的州府将钱庄做起来。前边的基础打好，后面便会很快了。”范宇解释道：“前期有永昌隆的钱财往来交给永通钱庄打理，便可使得永能钱庄快速壮大。当在繁华州府都开起分号，那么赚的钱便也越多，再去一些其他州府开分号，便容易不少。”

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    赵祯对于这些事，其实有些欲拒还迎，一副想吃肉又怕烫了嘴的样子。

    为了打消赵祯的顾虑，范宇很是耐心的给赵祯讲解了一番。

    “如此，这些事便都交与你来做。”赵祯故作淡然的道：“若有何难处，可对我说，我会酌情处理。”

    “臣会定期向官家逞上帐册，使官家一目了然。”范宇一本正经的道。

    可是他的心里，却是笑开了花。官家既然上了船，那可就下不去了。

    又陪着赵祯说了几句话，便看到这位官家有些坐不住的样子。一想，今日官家刚刚收了那张氏，想必是有些按捺不住。

    于是范宇告退，从崇政殿里出来回府。

    一回到府里，刚刚进门，王小丁便迎了上来。

    “侯爷，今日来了一个叫许当的，自称是将作监丞，特来拜见侯爷。现在人在大厅里正在用茶，已经等了一阵子。”王小丁急忙禀报道。

    范宇这才想起来，许当今日应该去接收货物。现在到自己府上，也不知道是什么事情。

    刚进了里的正厅，便看到许当匆忙起身行礼。

    “下官许当，特来拜见侯爷。”许当年纪也不大，刚刚二十出头的样子。

    范宇摆了摆手道：“听徐绶说，你与他也是好友。而且也是做事踏实可信之人，这评价可是不低。”

    “不敢当。”许当拱手道：“那不过是好友之间的互捧，当不得真的。侯爷就莫要取笑于我，这不过是玩笑之语。”

    “你也不用太过谦虚。”范宇伸手对许当做了个请坐的手势，自己坐了主位，接着道：“将作监丞，不是那么好做的。若是干不得实务，只知夸夸其谈，可是做不久。”

    许当并没有不以为然，而是开口道：“侯爷这样说，好似将作监丞是个了不得的职位。徐绶去地方做了判官，却是更令下官羡慕啊。下官出身于一般人家，自小便见了不少人间冷暖之事。夸夸其谈算不上，但实务还是可以做一些的。”

    徐绶早就向范宇说过，许当这人有些认死理。如今听到范宇的话，便有些不高兴了。这样的人有一个好处，说话虽直但是肯做事。

    范宇笑了笑道：“你莫要瞧不起将作监丞这个职位，今日你去接收辽国送来的货物，有何感觉。”

    这一问有些莫名其妙，让许当不由皱眉，“侯爷，下官此来，便是要说这件事。那辽国的铁锭都是杂质较少的好铁，而那些土硝，也显得要比东西两广备收集的土硝要纯一些。若是可以，侯爷不妨多从辽国买一些。能长期的送来，那就更好了。”

    东西两广备，是造作院下专门给宋军制造火器的。范宇这一次在辽国买铁，是为了造作院炼铁。买辽国的硝，便是因为辽国境内有天然的硝矿，这可比大宋从民间收集土硝要便宜不少。

    许当说的这件事，范宇自然是知道的。否则的话，他也不会主动要耶律重元提供这些货物。

    “那这些货物，造作院能用多久，你可算过。”范宇又一次问道。

    “铁锭十万斤，不过是用十余天而已。土硝精炼之后，其实也没有多少，顶多够用二十天。”许当知道这是范宇有考校的意思，便随口答道。

    范宇点了点头道：“看来你这些日子上任以来，并没有闲着。对于造作院的了解，比之徐绶要清楚。”

    “侯爷过奖，这不过是分内之事罢了。若是连这些事情都不知道，我也不用做这将作监丞。”许当淡然道。

    “嗯，这些东西确实还不够多。”范宇笑了笑道：“不过，这些东西的货钱，可都是要由造作院来出。不知道我去辽国之前，靠作院所制的皮鞋与皮靴都做的怎么样了。”

    许当听到范宇问起这个，便拱手道：“正要向侯爷禀报，徐兄走的时候，便已经向我交待过，说造作院所制的这些皮鞋皮靴，都是有大用的。因此，下官也没敢怠慢。如今皮鞋已经制了一万五千双，皮靴则只有八千余双。”

    以大宋现在的生产水平，一个多月能制出这个数量的皮鞋皮靴，已经是相当的多。这也证明，造作院里能抽调出来的闲散工匠，人数也不少。

    范宇点点头，“如此甚好，这也足够抵了货值。许兄，你在造作院，最大的感觉是什么。有话可以直说，不必遮掩，我想听实话，而不是敷衍之辞。”

    这就让许当有些为难，侯爷的话也没一个特指的范围，却是不好说。

    但是范宇要的就是这个模糊效果，若是说些不痛不痒的小问题，便没意思了。而且，范宇有打算将造作院重新整顿整理一番。

    “侯爷既然动问，下官可就说了。”许当皱了皱眉道：“造作院最大的弊病，便是读书人太少。这些工匠们，领会他人的意思，并不是那么顺畅。制作军器之时，少有总结，大都是靠经验来的。若非造作院有一定之规，只怕做出来的军器便不能看了。”

    范宇没想到，这个许当竟然说的是这个。范宇也知道，工匠若是没什么文化，很难搞些改进和创新。但是，这个许当也能看到这个问题，并且提出来，那就不容易了。

    而这也提醒了范宇，这是又一个推动时代的机会。

    做这种事，范宇明白不可操之过急。这就像是在修正一座已经有些倾斜的高塔，要倾斜的那面的砖缝里打数十上百个木楔子，才能将高塔一点点的扶正。

    改变大宋，也是这个道理，不可操之过急。

