    第863章吻戏就在那，也不会跑

    真惨。

    传就传吧，反正都不是事实。

    另一边苏夏笑嘻嘻的抬脸：“不用麻烦阿姨了，你和我说说就行。”

    她睁着乌黑明亮的眼睛：“你说吧，我先听听。”

    “...”陆景尧看着她娇俏的脸庞，不禁的伸手捏了捏她小巧的鼻子，轻启薄唇，嗓音沉沉的很是悦耳，“想听？”

    他笑了笑：“我不是白说的。”

    苏夏闻言不禁的瘪了瘪嘴，她余光里扫了几眼的摄像机，有点迟疑。

    眼前这情况，他们两个除了牵手再加上现在这样抱着，就没做什么更亲密的事情了。

    喔，除了昨晚在摄像机拍不到的情况下让陆景尧睡在了她的床上。

    她顿了顿，倏地坐直了身子，然后猛地在陆景尧的脸颊上‘吧唧’的亲了一口，在镜头下面这样心里就是有点不自在。

    “行了吗。”

    “嗯。”陆景尧的唇角都弯了起来，眸底的光晦暗一片，忍不住的伸手在小姑娘的头上揉了揉，轻笑着开口，“从小到大，没有别人，只有你一个。”

    苏夏满意了，她拿出了手机，把正在热搜第一疯狂曝光的词条给他看了，眼尾微抬，带着暗示。

    “哥哥，他们都在说我。”

    那就把陆景尧也拉下水！

    没多久，许久都没发过日常博的陆景尧终于发了条微博。

    “从小开始到现在，到以后，我都没有别人，只有她。”

    这个她到底是在指谁，不言而喻。

    自己家爱豆终于发了条微博，鲸鱼纷纷激动的赶来，可是在看到了他发的具体博文之后，满头的问号。

    半年不发一条日常，结果发了还是秀恩爱的？

    真就满嘴狗粮，中午都不用吃饭了。

    而路人们也都有点明白了过来，他究竟为什么发这条微博。

    “是不是今天苏夏初吻上热搜了，然后苏夏不好意思了，所以陆影帝才发了这条微博出来，想要与自己家媳妇共进退？”

    越想越觉得非常有可能。

    本来大家因为救赎的吻戏还要再等一周而暴躁，可在看到男女主在剧外的齁甜的糖之后，平静了下来。

    等就等，反正吻戏就在那，也不会跑，下周肯定放。

    现在是颜霸公开发糖了啊！

    不吃等什么！

    就在大家开心不已的时候，瞧见了穆晨东悄咪咪的在陆景尧的微博下面评论了一句。

    “那我呢？你当初可不是这么和人家说的！”

    网友们都不禁的乐出了声。

    救赎官博的负责人看着逐渐转移了战场的大部队，松了口气。

    他瞧了眼微博下面将近十万的催更以及威胁的话，瑟瑟发抖中。

    惹不起啊惹不起。

    而苏夏他们几位嘉宾在吃完了早饭之后，也是被导演组们集合到了别墅前面的那个湖边，这里的太阳挺晒的，苏夏站在原地被太阳光直射的皱起了小脸，不过也幸好临出门之前擦了防晒，对于女演员来说，皮肤白皙还是蛮重要的。

    面前是黑压压的工作人员们，还有扛着机器认真拍摄的摄像老师，苏夏一看这阵仗，就知道暂时是回不了家里了。

    (本章完)

