    双方准备完毕后，比试开始。

    西莱纳战斗经验丰富，刚一开始，就立即施放了强化体质的技能。

    “中级力量提升术！”

    “初级强化斩击！”

    “初级强化防御！”

    “敏锐之风！”

    “沉重附着！”

    连续五个技能放完，西莱纳一身奇妙的微光，手上的单手剑更是‘锋芒毕露’。

    按照正常的战斗流程，强化完成后，战士应该马上出击，给予对方排山倒海般的进攻。

    可西莱纳这一次却停在了原地，他瞪大了双眼，不可思议道：“你不打断我吗？”

    他自进入城主府以来，与人切磋比试，从来没像今天这样，能够在与对手交锋之前，将会的强化技能全部放完。

    要知道，战斗不是儿戏，哪有任凭对手强化而不打断的？至少对方那边也要叠强化吧？

    ……

    “没有必要。”

    木钟抬起单手剑，左手在剑身上摸了过去，魔法‘锋锐强化’施放，剑的剑刃处亮起了白色的锋芒。

    魔法‘随心飘移’施放。

    他迈步向前，同时提醒道：“小心点，我的技巧专于杀戮。”

    “谁的技巧不是专于杀戮呢？”

    西莱纳应了一句，然后不再迟疑，挥起长剑，冲了上去。

    在五个强化技能的加持下，他的身体素质全方位强化了数倍，一剑挥出，只见残影，不见剑身。

    现在的他，能够完全碾压没有强化的他。

    他自信就算面对的是一位英雄级别的战士，他也能一较高下。

    可是……他挥出的剑……落空了。

    没有剑锋交击，也没有打到肉身，就是……被避开了？

    “？！”

    震惊之余，他挥出了第二剑、第三剑、第四……

    那‘汤姆先生’像幽灵似的，身体稍稍浮于地面之上，灵活敏捷，将他的剑都避开了。

    西莱纳剑出无获，心中烦躁：“像泥鳅一样！”

    突然间，他退后数米，摆了个姿势，停顿了几下后，他爆发出极快的速度，挥剑砍向了‘汤姆先生’。

    他还喊道：“三连斩！”

    ——他使用了攻击技能。

    技能提供的速度加持，使他更快了一倍有余，他的‘三连斩’，每一下斩击，都会带起一道炫丽的刀光。

    可就算是这样，他的攻击……还是被避开了。

    …….

    西塔世界的技能是魔法与规则的混合体。

    很多技能虽然强大，但因为‘规则’的限制，技能的使用很不灵活。

    而‘不灵活’，就让敌人有了可乘之隙。

    木钟凭借数十年的经验与非人的直觉，能够很轻易的发现西莱纳攻击中的‘可乘之隙’，进而避开对方的攻击。

    ——这是来自更高维度的碾压，没有道理可说。

    在对方准备挥出‘第三斩’的时候，木钟就判断好了这一斩的攻击轨迹，并做出了闪避动作。

    西莱纳因为使用技能‘三连斩’的缘故，难免会露出破绽，在挥出第三下斩击时，更是露了个极大的破绽。

    木钟这一回没有放过对方的破绽，他绕到对方背后，长剑一甩，剑尖在对方的后背上划开了一道半米长的口子。

    ——这是他手下留情的结果。

    “西莱纳，你输了。”

    他退到远处，说话的同时，将手中的剑，塞回了它原先主人拿着的剑鞘当中。

    手中无剑，如此，就算对方还想继续打下去，也只能作罢。

    ……

    西莱纳感觉着后背上的寒意，心中的愤恼迅速变成了后怕。

    这个‘汤姆先生’果真如他战前所说的那样——‘专于杀戮’。

    城主从下人手中拿过医疗纱布，快步走了过去：“西莱纳，伤势如何？”

    说是这样说，可待他走近了，他却极小声的问道：“此人如何？”

    西莱纳同样小声：“此人专于杀戮，有不亚于十八级轻行者的恐怖，大人千万不要跟他当面翻脸。”

    “……”城主听完这些话，目光瞬间阴冷了下来。

    这次比试，其实是他对‘汤姆先生’武力的试探，如果对方武力不高，接下来的事，他便可以强取豪夺，而现在……只能温和行事了……

    .......

    西塔世界的‘魔法职业’，分级十八，十八级是人类之身能够抵达的极限。

    ‘轻行者’职业的人专于阴暗之事，与‘暗杀者’无异。

    十八级的轻行者，就算是一城之主，也不敢轻易招惹。

    ……

    木钟还了剑之后，很快便被一帮佣人女仆围住，这些人端水的端水、递毛巾的递毛巾，殷勤周到、喧嚣吵闹。

    他看见城主与西莱纳的动作，便明白这份吵闹是对方故意安排的。

    他在心里笑道：‘呵呵，我不想得罪一城之主，一城之主也不想丢掉小命，还真是…谁都有顾忌啊。’

    “……”

    木钟将吵闹的佣人赶到一边后，看着不远处正在为西莱纳包扎的城主等人，心中有种说不出的古怪。

    略作思索，他便想明白了这古怪。

    西莱纳后背的伤口长而不深，只需一个‘初级治愈术’就能愈合伤口。

    然而……这些人在包扎？

    木钟向旁边的佣人问道：“城主府里没有聘请牧师吗？”

    被问的那个佣人一脸慌张，看上去很害怕回答问题。

    木钟摆了摆手，安抚道：“算了、算了，你别说话，我就是随口问问，没什么事。”

    ……

    包扎完毕后，城主与西莱纳一同走了过来。

    他见着下人惊慌的表情，问道：“发生什么事了？”

    那人低头回道：“汤姆先生问我城主府里有没有聘请牧师。”

    “哦，是这样啊。”城主点了点头，接着道：“‘墨尔兹城’有‘墨尔特神殿’，城中多医院，城主府外面就有一间。出门就能找到牧师，我们也省得特意聘请一位。”

    “……”木钟扯了一个敷衍的笑容，表示自己真·对这个问题的答案不感兴趣。

    ……

    比试之后，自然是谈论比试有关之事。

    这边夸一夸胜者的英姿，那边问一问败者的感言，零零碎碎，怎么说也说不到底。

    木钟刚开始还好好回话，到后面越来越敷衍，说的话一句比一句短。

    城主见状，便不再铺垫言语，他开口问道：“汤姆先生可知道我邀请你来这里的原因？”

