    第91章没事

    赵妃忙着给自己的行为解释，殊不知永宁帝此刻在乎的根本就不是那些。她那些避重就轻的解释，永宁帝一句都没有听进去。

    永宁帝用手按着君柠脖颈间流血的伤口，一字一顿再次质问道：“朕，说，这，是，谁，干，的？”

    “……”赵妃沉默了。

    她不敢说这是她干的，更不敢抬头看永宁帝那张满是怒火的脸，她垂着脑袋看着地面，额头上满是汗。

    永宁帝深深的看了她一眼，一切了然与心。

    “赵妃，你最好祈求朕的宝儿没事，否则，后果如何你自己心里清楚。”

    说完这话，永宁帝急匆匆抱着君柠朝着太医院的方向去了。

    赵妃跌倒在了地上，大口的喘着粗气，久久没有从刚刚的恐惧中回过神来。待她回过神来后，腿又软的站都站不稳了。

    她好不容易才被身边的宫人扶着站起来，可下一刻，她又晕了过去。

    她是吓晕的，被永宁帝走之前留下的最后那句话给吓晕的。

    要是刚刚永宁帝直接惩罚了她，或者打了她，这件事也就算是暂且揭过了，她不会再有什么事。偏偏永宁帝没有处置她，留下一句话就走了。

    这摆明了就是事很大，一时半会儿说不清，需要秋后算账的意思。

    赵妃心里明白。

    也正是因为这份明白，她吓得晕了过去。

    有时候磨磨蹭蹭一刀要人性命，比直接一刀要人性命，更加令人痛苦。

    …

    太医院上下的人头一次看到永宁帝这样惊慌失措的亲自抱着一个人来他们太医院看诊。

    永宁帝进门就大喊：“来人，快来人救命。”

    这声音，七分急，三分躁。

    太医院众人听到这话后，个个不敢大意，纷纷迎上前，打起十二万分的精神面对。

    “圣上，这是怎么了？”一名小太医问道。

    “………”太医院副院长白了刚刚说话的那个小太医一眼，心想这个蠢货，现在这种情况是问怎么了的时候吗？

    简直是在找死。

    果不其然，永宁帝听了这问话后，满是杀气的眼神落定在了小太医身上。

    副院长忙上前了两步，用身体挡住了永宁帝视线的同时，伸手引路，“圣上，快将公主放到这里来？臣看看公主怎么样了。”

    永宁帝可算是没有再计较，他将君柠放到了副院长手指的方向。

    副院长帮君柠检查了一番后，给永宁帝给了一颗定心丸。

    “圣上，公主没事，就是晕过去了。”

    “主要是娘胎里带出来的不足，经不起被折腾，一折腾就晕过去了。”

    “以后一定要注意，千万不要再剧烈活动，更不要倒立。”

    永宁帝略微有些不可置信，“所以，萧太医你的意思是公主是因为剧烈活动才晕过去的？而不是受了什么重伤。”

    “是。”萧太医如实回道。

    永宁帝不解，他指了指君柠脖子上的伤口，“那她这伤你又怎么解释？”

    这伤口萧太医刚刚就已经检查过了，但看永宁帝这般担忧，他也怕检查结果出现岔子，所以又仔细检查了一遍。

    (本章完)

