    杨昆开着车把周芷若带到了自己的家里，在进入小区时杨昆就给管家打去了电话，让家政上门来打扫卫生。周芷若站在客厅里随处的伸手摸了摸，然后就失笑的看向了杨昆：“你这个房子..是有多久没有住人呀？”

    杨昆在冰箱里找了两瓶矿泉水递给了周芷若一瓶，同时他也回应道：“已经三个月没有回这里了..所以我才说着今天怎么都要回来打扫一下，不然..真没法住了。昨天晚上回来，我要不是真心嫌懒得出门，我真去酒店住了。”

    听着杨昆的话，周芷若瞪大了眼睛看着杨昆说道：“不是吧，三个月没有换床单，你睡得下？”

    杨昆马上反驳到：“谁说我没换？我昨天可是自己动手换的，床单，被套什么的，现在还在洗衣机里的。没想到，这个大床铺的被子那么难整理..我一个人抖了十多分钟才给它抖整齐！”

    祝绪丹喝了一口水后说着：“那是你没有掌握好诀窍。你这里的风景真的好..好几万块一个月吧？你这个租金一年下来都是几十万了！在我们老家都可以买一套房了！”

    杨昆说着：“关键是在SH，这里的租金还不够买一个卫生间的！”

    就在二人闲聊时，家政阿姨上门开始打扫卫生了，随着吸尘器的噪音响起，杨昆和祝绪丹都一起来到了露台这边。露台上两张藤椅已经被整理出来了，二人就坐在了露台这边聊了起来。

    杨昆点着一支烟，慢慢悠悠的抽着，祝绪丹用自己大眼睛眨巴眨巴的看着抽烟的杨昆。他笑着说道：“你那样看着我干嘛，你要抽？”

    祝绪丹说着：“我不抽烟，当然我也不反对你抽烟..毕竟在我们的圈子里抽烟其实很正常，很多演员们在疲累时总会点上一支烟来缓解疲劳，这个东西真的可以缓解吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“这个我就不知道了，或许能缓解精神上的疲劳吧？”

    祝绪丹询问到：“对了，你这次说找我拍摄，拍摄的地点在哪？”

    杨昆回应道：“GL！都说GL山水甲天下，我得去看看是不是真的呀，你去过那里吗？”

    祝绪丹轻柔的摇了摇头说道：“没有，其实我去过的旅行地点不多，也就以前在燕京读书的时候去过燕京的名胜古迹。其它城市的旅行地我还真没有去过多少，其实我连DL和LJ都没有去过，也就在你的视频里看了看。所以啊，有时候真心挺羡慕你这样的旅行视频制作者。”

    如果说真的能用旅行的视频来赚钱，这的确是一个令人值得去羡慕的职业！

    杨昆看着她温和的说着：“你又不是没时间，在你没有片约的时候就可以出去看看呀！”

    祝绪丹说着：“我可不喜欢一个人去看什么风景，所以没有片约的时候我更情愿在家看看别的电影什么的。”

    “那就怪不得谁了。景色就在那里，是你自己不愿意去而已。不过，这次你完全可以跟着我们团队一起好好的欣赏一番GL的山水！对了，在年末之后就一直都没有片约？”

    祝绪丹点头说道：“年末后，所以的剧组都停工了！原本那些计划筹备的影视剧，也跟着这次的疫情全部停下来了。估计得下半年的样子才会重启立项什么的吧？”

    杨昆说道：“嗯，等于说，最近你都没有工作了？”

    祝绪丹点头说道：“是呀。这不就等着杨导演带着我一起出演你的视频吗？”

    杨昆说道：“嗯~~行吧，最近我是打算拍摄几期旅行节目，那你就跟着我们一起拍摄吧，我也懒得另外去找人了。先说啊，我可给不了太高的片酬。”

    祝绪丹说着：“没关系，你现在都快有着千万的关注了，参加你的拍摄，我肯定不会要求太高片酬的，毕竟我在家待着也是待着。”

    .......

    等家政大婶做好了卫生后，杨昆和祝绪丹坐在家里的客厅里，他询问道：“我们去喝杯咖啡吧，你有喜欢的下午茶店吗？”

    “我到是知道一家。不过，我对于下午茶并没有特别的喜欢，你家里不是有咖啡机吗？没有咖啡豆吗？”

    杨昆说着：“咖啡豆都过期了，还没来得及买呢。家里就只有矿泉水，啤酒。”

    “要不我们等着晚餐的时候再出去吧，这不都四点了吗？”祝绪丹说道。

    “好，那我叫两杯奶茶外卖吧。”杨昆拿出了手机开始下单，二人就在家里开始了闲聊时光，可能是好久没见了吧。所以一直聊着感觉还是挺不错的。

    祝绪丹指了指杨昆家里的餐桌，餐桌上面放着文房四宝，她笑着说道：“这个东西，我就在拍摄场景里看过，没想到你还有研究？”

    “反正没事，画一朵花送给你吧..走吧。”说着，二人一起来到了餐桌前，杨昆拿着一张画卡询问到：“喜欢什么花？”

    祝绪丹笑了笑说着：“随便画吧，你想画什么就画什么！”

    杨昆点了点头，拿着颜料开始兑起来，笔也开始在水里润着..他一边聊天，一边给祝绪丹画着画。随着二人的闲聊中，画，逐渐成型，一朵牡丹盛开在杨昆的画卡里，这还是她第一次认真的看着杨昆作画..她突然发现杨昆的手挺好看的。

    祝绪丹看着已经出现的牡丹图案，她笑着说道：“你的画作也太好看了吧，一步一步的看着你的妙笔生花，真的觉得很美妙。”

    一笔一勾勒，一朵粉色的牡丹盛开在杨昆的画卷之中..杨昆笑着说道：“下次呀，你应该买一副团扇来，我给你画，或者你买一双帆布鞋我给你画也行呀。去年夏天我就在想着，要自己买T恤回来，自己作画在上面呢。”

    听着杨昆的建议，祝绪丹说道：“帆布鞋吗？昆哥，晚上我去买双帆布鞋，你给我设计一下图案怎么样？而且匡威专门有这样的鞋哟，留给我们自己创作的。”

    “晚上吃了饭我们去买吧，我自己也想买一双回来画一个，拉姆和蕾姆。哈哈哈~~”杨昆想着左脚一个拉姆，右脚一个蕾姆，真心不错！

    祝绪丹说道：“那就这样说定了，晚上，我们去买鞋！”

    杨昆的手里已经开始给画做最后的点蕊了，祝绪丹询问到：“今年春节回去没有被催婚吗？？”

    杨昆抬头看着祝绪丹说道：“我家没有催婚呀，难道你家里催婚了？不是吧？你三十都没有。”

    祝绪丹说道：“女人的三十，和你们男人的三十能一样吗？而且我们老板都是在三十以前就结婚了。”

    杨昆回了一句：“她，结了还不是离了。而且她当时事业已经成型了，你现在都还没有真正的走上顶峰的道路呢！结婚，我觉得还可以在等两年看看。”

    祝绪丹说着：“我是这样给家里解释的呀，可是家里就一股劲的催。哎..所以城市复苏了，我就赶紧回SH了。你呢，你和你的混血韩国女朋友呢？”

    杨昆说道：“我们早就分手了，而且都分手两年了，你怎么现在提起她了呀？”

    祝绪丹说着：“我看了你围脖上面的留言，有那么多粉丝都说，你有一个混血的模特女友。”

    杨昆说着：“那不知道是什么时候的留言了，我和她都分开两年了。”

    “这样啊，那你现在单身？”

    杨昆歪了歪脑袋说道：“算是单身吧，因为女朋友那边公司提出暂时不要对外公布。我也不知道这次的事情..会不会让我们分开！”

    “不是吧，不能公开？谁呀？李知恩吗？”

    杨昆笑了起来：“要是我和李知恩恋爱了，我们绝对公开了。怎么每个人都喜欢说我和李知恩恋爱了呀？就因为我们的合作比较多吗？”

    祝绪丹说道：“肯定呀，你们二人的合作太频繁了。”

    杨昆干脆说了善意的谎言：“其实我和李知恩公司签约了，我负责一些幕后工作以及一些音乐创作的事。”

    听着杨昆的解释，祝绪丹这才点头说道：“这样啊，我就说呢，怎么你老是和李知恩合作呢？那你说的女朋友是谁？”

    杨昆说道：“《夫妻的世界》看了吗？最近很火的一部韩剧。”

    祝绪丹说道：“韩素希？就那个很想宋慧乔的小三，额不是，抱歉，她不是出演过你的视频吗？”

    杨昆点头说道：“嗯。是出演过，但那是我们恋爱了许久时间，才想着让她来参加拍摄的。”

    祝绪丹点头说道：“难怪，她在演技中表现得那么好。那份‘爱意’简直都写在了眼睛里了！不过，我是挺能理解她们公司这样的做法的。如果是我，我可能也会在这么好的机会下，同意去塑造一份‘单身’的形象。这毕竟是一种商业手段，只要你们彼此都有信心，那么我觉得没什么困难吧。”

    “谁知道呢？毕竟我和她在一起的时候，她还没有什么太大的知名度，而现在她都成为韩国当下最红的女演员了。所以..这个未来，连我自己说不清。”

