    “凝神！”

    陈朽面对着眼前毫无设防的禹云天，微笑着点了点头，随后对着禹云天道。

    他伸出了大手，缓缓的落在了禹云天的百会穴之上，一股精纯的力量，从陈朽的手中朝着禹云天的身体流转而去。

    金色的能量，在禹云天的身体之中开始循环，一次又一次的在禹云天的经脉之中开始寻找真正的病灶。

    但是找了许久，陈朽也没有找到禹云天身上的禁制真正的出现在哪里。

    禹云天身体上的经络，带着黑色的瘀滞，经络上的能量，缓缓的流转，仿佛已经没有了意志，没有任何的活力。

    而其身体之中的经络，也变得枯萎了，禹云天的整具身体内部正在加速的老化，极其的诡异。

    偏偏，陈朽还不到病情的症状，这让他感觉到非常的奇怪。

    “既然没有在身体之中，难道是在精神上？是在头部？”

    陈朽的上方，突然之间出现了一道朦胧的星域精神力，这是他脑海强大精神力的显化，在外界之中有了映像，当沟通了遥远之外的星域之后，陈朽的精神力恐怖到了极致，他立刻感觉到了这天地之间的一切都被他掌控了，任何事情都逃不过他的眼睛，这是强大精神力带来的绝对自信。

    不过陈朽没有沉浸在这种自信之中，而是分出了一道极其微弱的精神力，载着神念进入到了禹云天的百会穴之中。

    从百会穴进入，陈朽就感觉到了进入了一个巨大的迷宫之中。

    不过好在他对于灵魂的研究无比深、入，从百会穴进入之后，经过了不知道多久的穿行，终于在整个空旷的地域之中，找到了一处悬浮的小岛。

    而这座悬浮的小岛，就是人的三魂七魄所在的位置，这里就是一个人承载生命的核心。

    人的灵魂，不是单独存在的，是与身体相互协调共振的。虽然金仙境之上，没有了身体，仅仅是靠着精神体，也能够存活，但是绝大多数的精神体在失去了人身之后，就如同无水之木，很难存在长久。

    只有到了仙尊的层次，才有可能将精神抽离，真正的独立存在。

    不过即便是仙尊层次的高手，也不会轻易的将自己的精神抽离出去，人、体本身就是一个极其玄奥的组成，对于灵魂的帮助巨大，是灵魂寓居的场所。想要在仙尊更进一步的话，那么就必须保护好肉体。

    而现在，陈朽驾驭着一道金色的精神力，很快就探索到了禹云天灵魂的核心部位，三魂七魄的所在地。

    人的灵魂，分为三魂七魄。而三魂分别是胎光，爽灵，幽精。至于七魄，则是尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，非毒，除秽，臭肺。这是人、体的构造，而且是人族的先贤命名的七魄。

    陈朽自从晋升到了空境之后，对于天地之间的本质，领悟的更加透彻。

    这天地之间的一切，正是从混沌演化而来的。混沌演化了天地五行之气，而天地五行之气，又演化了生灵。

    每一个人类能够降临在地球之中，都是有着某种机缘的存在。因缘之下结合成了人、体。而这七魄，就是由五行之气凝聚而成的，他们分别主宰着人类的喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲！

    这七大情绪，是人类本身就具有的情绪，每一个魂魄出了问题，都会让人、体出现各种症状。

    而现在，陈朽见到的是，在禹云天的灵魂核心处，七魄就这样在各自的岛屿之上，如同拳头大小的禹云天，这是禹云天的缩小版，此刻病病殃殃的躺在了小岛上。

    原来这片核心的灵魂之地，分为了七个岛屿。而这七个岛屿，正是七魄的所在地，他们各分其职的维护着整个人、体的运转。

    但是眼下这七座岛屿之中，都带着黑色阴寒能量，正是陈朽刚刚进入到这片世界遇到的那些阴属性的能量，这让他感觉到了一阵后怕。

    禹云天的灵魂之中接触到了这些负面的阴寒能量，那么禹云天的七魄已经被污染了，那么如果当初他的手下都沾染了这种阴寒的能量的话，恐怕也如同禹云天一般，整个身体停止了运转，禹云天现在的经络，都出现了大问题。

    这还是陈朽实力大增，晋升到了仙王巅峰之后，第一次查探别人的灵魂，眼前这一幕幕脑海之中的景象，让他感觉到了震撼无比。

    除了七座岛屿之中缩小版的禹云天代表着七魄的力量的小人被阴寒的能量所侵蚀，变得无精打采之外，在七座岛屿的中央，还有一座主岛。

    这座主岛屿，雾气朦胧，其中隐隐有一道魂魄在其中驻守。

    陈朽登上了岛屿之后，再次见到了一个缩小版的禹云天。

    这个缩小版的禹云天，透明，身上浓郁的五行之力，顿时就让陈朽明悟，这就是所谓的命魂。

    关于人的三魂，有许多的叫法，其中胎光爽灵幽精，也被人称作是天魂命魂地魂。而从天界投射下来的天魂和大地之中升腾起来的地魂，这二者相互结合成了命魂，依附在了命魂之上。

    在不断的实力提升之中，陈朽对于天地之间的领悟越来越深刻，他的境界也越来越恐怖，此刻人类灵魂奥秘，已经彻底的展现在了他的眼前。

    禹云天的命魄居住在中央的岛屿之上，同样有着阴寒的能量侵袭，变得奄奄一息。

    陈朽尝试着想要清楚这股邪恶的阴寒能量，但是他神念化作的小人手掌刚刚散发出来金色的能量，就感受到了中央这座岛屿连通其他的七座岛屿隐隐震动，弥散着一层无形之中的联系，这让陈朽立刻感觉到了一阵阵的危险，他赶忙散去了自己手中的能量，随后整片岛屿，才变得安静下来。

    “以阴寒的能量为基，既然构建了一座大阵，一道有人想要破坏这座大阵的话，势必会引起这座大阵的反弹，从而被绝阴教知晓。这绝阴教的人，果然有些手段。”

    陈朽神念化作的小人，此刻仔细的思索着破局之法。这股阴寒的黑色能量，比起真正的魔族气息还要邪恶，长期下去的话，恐怕会将禹云天的魂魄伤害，造成永无恢复的伤势。

    不过想要解除这座大阵的话，首先就要让这座大阵无法连成阵势。除了无法连成大阵之外，还要清楚这阴寒的能量，这对于陈朽来说，是一个极高的难度。

    一时间，陈朽陷入到了思索之中。

