    第33章危险信号

    镰刀是新的，锄头没有手柄；针管从细到粗都有，均为新的，只有那些瓶瓶罐罐有使用过的痕迹；只是商标已经全被被撕掉，根本不知道之前是装什么药物的。

    黑白相缴的尼龙绳，短柄匕首、一把左轮手枪，手枪的旁边散落着一大片年轻女孩的照片，照片上的女孩正是刘璃。

    照片是来自生活偷拍和主动被拍，两种不同的角度。

    偷拍的照片大部分都是身边有旁人在，背景正是闵香和丁香公司内外，主动被拍的照片背景广泛的多，有外出旅游的照片，还有大学时期的照片。

    正当黑衣人要蹲下身子好好看一下地上的玫瑰花时，陡然一张照片跳入眼里。

    那是一张被偷拍的照片，刘璃正在跟身边的女孩说话，刘璃眼睛微微睁大，一脸无所畏惧之态；身边女孩眉头紧锁，一脸惶恐彷徨之态。

    身边女孩不是白辰希又是谁，黑衣人立刻从兜里掏出一副乳胶手套带上，将一堆照片翻了个遍，竟然发现大部分非正常拍摄的照片上都有白辰希的身影。

    他开始蹲下观察围着长条桌子摆放一圈的塑料玫瑰花，他数了一下，九十九朵。

    这九十九朵玫瑰花乍一看都是鲜红色的，但仔细一看就不难发现，其实每一朵的颜色都不太一样。

    玫瑰花有鲜红色有深红色，甚至中间还夹杂了一朵粉红色。

    黑衣人在长条桌子徘徊了几圈后，发现桌子似乎也是新的，长条桌子的桌腿是铁艺的，表面光滑，油漆色泽还透着光亮。

    他掏出手机拍了几张照片，然后迅速退离里屋，在外屋站了片刻，转身快速消失在黑暗的夜幕之下。

    徐冉不愧是受过特殊训练的刑警，经过医生抢救治疗很快就苏醒过来，醒来后的徐冉看见刘浩劈头就问：“现场有没有搜到有价值的证据？”

    刘浩愣住了，一拍大腿说：“糟了，将这事给忘了！”

    徐冉闪着光芒的眼睛立刻沉了下去，吃力的拔掉点滴就要起身。

    “你这是干什么，医生说你身体还很虚弱，必须好好修养几天。”刘浩赶紧按住他，急着劝说。

    “刘浩，不是我说你，你说你怎么能将这么重要的事情给忘了，你还是不是警察？”徐冉的言语里明显带着责怪，却又不好跟他发飙。

    “当时你忽然晕倒，我就赶紧陪着你来了医院；临走之前吩咐温澜和周杰连夜审讯那一老一少，就是忘了交代排查现场这事。因为不是命案现场，所以也没想那么多。”

    “算了，不说了。我们现在去，希望现场没有被别有用心的人发现。”

    刘浩扶着他受伤的胳膊下了床，自惭形秽地说：“现在还是夜里，应该还不会被人发现。你留在医院休息，我现在就去安排人搜查现场。”

    徐冉轻轻推开搀扶他的手说：“反正已经醒了，还是一起去吧。胳膊只是被戳了一下，又没伤筋又没动骨的，小事；如果不让我去，即使躺着也休息不安。”

    刘浩一方面了解徐冉的性子，一方面也是对自己工作的疏忽表示惭愧，徐冉一再坚持要亲自去，他也不好再说什么；他明白徐冉担心什么。

    走出医院后，两人径直朝着越野车走去，徐冉把车钥匙扔给刘浩，“你开吧，”然后停顿了一下，又说：“别介意啊，我这人一着急脾气就不好。”

    刘浩没想到他会说这样的话，愣了一下，笑了笑，一把搂住他的肩膀说：“哪的话，我像那么小气的人嘛，本来也是我的不是，老警察了更不该犯这样的低级错误。”

    徐冉伸出那只好的胳膊，也搂住刘浩肩膀狠狠拍了两下，然后二人相视哈哈大笑；走到越野车跟前才互相放开勾肩搭背的手，一同跳上车飞驰而去。

    到了‘老人’家胡同口，刘浩将越野车停在徐冉之前停的那个隐蔽的位置上，徐冉看了一眼时间，凌晨三点十五分。

    他朝刘浩使了一个眼色，双双点头下车，二人沿着胡同墙边朝前寸步走。徐冉目光炯炯注视着前方，刘浩压在身后观察反方向情况。

    走到‘老人’的院子门口时，发现里面灯火大亮，徐冉猛地一惊，回头看着刘浩小声发问：“这灯是我们人走的时候没关，还是有人来过？”

    刘浩附在他耳边小声说：“应该是我们人走的时候没有关，走，先进去看看再说。”

    穿过昏暗的院子，快速隐蔽在正屋门外，徐冉朝里面看了片刻，又小声说道：“好像没人。”

    “我们进去。”

    刘浩急切地跨进屋里，屋里还是之前的模样，一片狼藉，地上还有徐冉胳膊上流下的大片成流动线条的血迹。

    当刘浩看着一地血迹的时候，徐冉的目光直勾勾的盯着一堆碎木渣子上的铁榔头。

    “不好，有人来过，赶紧去里屋看看！”

    徐冉一个激灵反应过来，老人在用铁榔头抡他的时候没抡住，铁榔头落在了桌子上，但是老人的榔头只落在桌子上一次，并没有反复锤击坏掉的桌子。

    现在地上的这堆木头渣子明显是被人反复锤击过，碎木才有可能变成现在这样的木头渣子。

    徐冉在前头冲进里屋，一进门就被里面的摆设震惊住；脏乱差的单人床，和一尘不染摆放着各种物件的长条桌子形成鲜明对比；尤其是桌子上的物件更是让他瞳孔骤变，周身发起一阵阵冰寒。

    “刘队，拍照取证后，将这张桌子上的所有东西全部带回去，还有地上的玫瑰花。悬吊案离告破不远了，有了这些东西，我看那两个一老一小还怎么抵赖。”

    “好。温澜和周杰两小子也可以早点回去睡觉了，明天一早我们俩去审那两老少家伙，有了这些不信撬不开他们嘴。”

    在收拾桌上物件时，徐冉陡然发现那些照片上白辰希的身影，那些非正常拍摄的照片偷拍的非常专业。

    乍一看都是针对刘璃拍的，可再一看又好像都是针对白辰希拍的。

    徐冉心口陡然一颤，凶手选择在离白辰希家不足一百米处抛尸，选择在抛尸现场警方勘察时偷袭迷晕白辰希。

    现在又在这里发现大量白辰希的照片，所有事情都指向一个特别危险的信号。

    徐冉一个激灵，陡然发现，今晚他没能守在白辰希的家门口。

    娄英俊和‘老人’真的就是悬吊的案凶手吗？

    ?  ?啦啦啦，宝们，想你们啦！

    ?      瑶孤在这里做个小调查哈，你们都踊跃点哈????，你们都喜欢什么样的礼物哈????

    ?      (尾声)最近票票掉的厉害啊，凶夜也成功掉出了榜(′;︵;`)宝们要记得爱我哈(?°з°)哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

