    中央神庭，由混沌天道所开辟，四大界相互贯穿，又彼此独立。

    整个神庭，完全是一处无尽之地。

    这里看似祥和的外表下，隐藏着壮阔无边的景象，远非任何一个大禁天可比。

    萧叶的足迹，在中央神庭中不断蔓延着。

    足足百年的时间，他终于横穿了凡界，接连踏入了中央神庭中，更为浩瀚的灵界、圣界。

    这两大界中，依旧是星辰闪耀的宇宙，被混沌天道所笼罩。

    但不同的是，这些星辰上所孕育出的宝物，已经远超凡阶了，妙用皆不同，在尽显混沌天道的鬼斧神工。

    “这颗果实，在三千大界从未出现过，若是服用了，可以让人一跃成为灵王。”

    “这处有无上龙气，灵阶生灵若是吸收，完全能铸就圆满圣基。”

    ……

    萧叶在不少星辰上驻足，仔细辨别其上的宝物，惊叹连连，心绪起伏。

    其他混沌神子，在见到这三大界中的宝物，根本不屑一顾。

    可他不同。

    他是从凡阶一路修行而来，在见到三大界中孕育出的宝物，有一种奇异的触动。

    他在近距离感受，领略混沌天道的奇异，回忆起了昔日修行的一点一滴，好似回到了那段，金戈铁马的峥嵘岁月中。

    “我从真灵大陆一路走来，虽然也机缘不断，但远远不能和中央神庭中的宝物相比，这么算起来的话，我在每个大境界，还是有缺陷。”

    “若是有凡阶生灵，以中央神庭中的宝物来辅助修行，每个境界都做到完美，拥有契合混沌天道的根基，未来会有怎样的成就？”

    “只是可惜，凡阶生灵，又怎能触及中央神庭？”

    萧叶眸光变幻，在星辰间继续穿梭，也摘取了不少宝物，引得上苍的混沌星云，垂落下了道光。

    在中央神庭中，动手取走这里的宝物，会遭受到混沌天道的反噬。

    不过，这三大界中的天道反噬，自然奈何不了萧叶。

    他脑海中浮现了一个大胆的计划。

    踏入中央神庭，他已经是神子境的超级强者，岁月不可重来。

    若是他在三大界中，挑选出一些宝物带出去，寻找合适的凡阶生灵加以培养，是否能打造出，那等完美生灵了，给三主群族带来改变？

    这个计划。

    连先天神灵都不曾想过，因为根本不值得浪费时间。

    且这只是萧叶的设想，能不能成功，还是个未知数。

    但他却愿意一试。

    只因三主群族虽然发展迅速，但还是比不得其他混沌势力。

    时间流逝。

    弹指间又过去了两千年。

    萧叶继续前行，发觉前方的星辰数量急剧减少，遍布在上苍之上的混沌星云，威势越发浓郁，蔓延出的虹光也壮大了许多，且不断垂落了下来。

    在他前方。

    有三条虹光汇聚在一起，带动了亿万缕雷芒在升腾，雷声隆隆，闪电交织，无尽混沌气澎湃，在炽盛和雾霭中，露出了一片庞大的雷霆国度。

    “中央神庭的神界到了！”

    萧叶眸光火热了起来。

    和另外三大界不同。

    在神界中，有很多这样的雷霆国度，代表了雷霆神群族，孕育出了不少，契合雷霆神后裔的宝物。

    “雷霆国度中的宝物，对古神后裔而言，虽然有血统限制，但说不定有强化身躯的宝物！”

    萧叶身形一闪，直接冲了过去。

    那沸腾呼啸的雷光轰击而来，让萧叶身躯噼里啪啦的响动，像是洗澡一般，没有伤及他丝毫。

    雷霆国度内并不大，却有大量带有雷光的神材和神料，堆积在其中，就像是古神群族的真传宝界。

    “这个雷霆国度只能算是低等，孕育出的宝物，只适合神道三境的雷霆神后裔使用！”

    萧叶目光扫过，摇了摇头。

    虽然宝物等级不高，但胜在数量极多。

    若是能带出去，完全带出去，让大量的雷霆神后裔，突破到道神境。

    若非他在中央神庭外，击杀了雷霆神子，这个雷霆国度，说不定被搬空了。

    他听闻。

    混沌神子，这次进入中央神庭。

    除却寻求适合自身的宝物外，还需要搜集适合彼此群族后裔的宝物，将其带出去，这是先天神灵的授意。

    萧叶退了出去，继续在神界中前行。

    和前面三大界不同。

    在这里，有不少神子的气息留存，不时间，还有恐怖的风暴，从神界深处席卷而来，令萧叶都心惊肉跳。

    除却诸神子外。

    先天神灵也踏入这里了。

    只是，虽然同处于神界中。

    可先天神灵高高在上，所踏足之处，神子根本无法靠近，就像是主宰神穹一般。

    在萧叶的认真搜寻之下，他有了不少的发现。

    沿途他碰到了影神国度、太神国度、法神国度，等级都还不低。

    无一例外，这些国度中的宝物，都被搬空了，显然是那些神子所为。

    “看来那些神子，已经有不小的收获了啊。”

    萧叶并不觉得意外，轻声自语道。

    数年以后。

    萧叶停了下来，望向前方。

    在那里，有三条虹光在交织，形成了一国度。

    其内有混沌雾霭交织，乃是空神国度。

    且空神国度内道音隆隆，有惊人的大战波动冲霄而上，显然有神子境的强者在厮杀。

    “终于碰到了吗？”

    萧叶脸上泛起一丝冷笑，并没有急着冲过去，而是守在一旁。

    轰！

    不久后，一声巨响爆发而出，只见一道被幽冥之气缠绕的伟岸身影，从中冲了出来。

    他，正是冥神神子。

    “哈哈哈！”

    “空神神子，这些宝物对本神子有大用，我先收了！”

    冥神神子极速而行，在仰头狂笑。

    “该死！”

    “冥神神子，我和你势不两立！”

    那空神国度中，满头浓密白发的空神神子冲出来，他追之不及，气急败坏的怒吼。

    可下一刻，他便瞳孔一缩。

    因为方才还在得意忘形极速而行的冥神神子，像是被施了定身咒一般，连忙停了下来，因为恐惧，身躯在簌簌发抖。

    “是……萧叶！”

    空神神子的凝神望去，见到挡在冥神神子面前的挺拔身影，表情顿时大变。

    （第二更）

