    飞刀落回陆仰的掌心，不染一丝鲜血。

    看着手中的飞刀，陆仰一阵欣喜，这一次能够袭杀郑克难，这一把飞刀起了大作用，否则，他还真的只能眼睁睁看着对方逃出斩妖塔了。

    “陆师弟，我真的没想害你，我也是逼不得已！郑家找上了宗门，条件是师尊答应的，我只是被迫出面而已……”

    看着郑克难的尸体，彭永义的心中早已经被恐惧填满了，抬头看着陆仰解释道。

    目光落向彭永义，陆仰脸上露出一抹嘲讽之色，缓缓开口道：“你们都是被逼的，只有我该死呗，我是不是应该在进入镇妖司的时候，就死在斩妖台上，才合你们的心意？”

    “……陆师弟，你是知道我的，这么多年，在宗门之中，我一直与人为善！只要你放过我，我发誓，绝不再卷入你与郑家的冲突之中。”

    脸色惨白，彭永义再次开口道：“不，不止如此！我还可以帮你洗刷冤屈，别的不敢说，但是宗门之内，那些以为与你相熟的师弟师妹，我都可以跟他们说出真相，不让你再承受这不白之冤。”

    一步步走向彭永义，陆仰平静的说道：“这些就不劳大师兄操心了，我自己自会洗刷冤屈！何况，我与星罗宗已经没有任何关系了，他们如何看我，又与我何干？”

    “陆师弟，看在这么多年的情谊上，求你饶我一命吧！”

    察觉到陆仰眼中的杀意，彭永义顿时扑通一声跪了下来，急声辩白道。

    “好一个这么多年的情谊！”

    居高临下的看着彭永义，陆仰忍不住冷笑道：“刚刚你帮着郑克难杀我的时候，可曾想过多年情谊？！”

    “……我不是人，是我鬼迷心窍！陆师弟，你大人有大量，原谅我这一次吧！”忙不迭的磕了几个头，彭永义再次求饶。

    “好！”

    点了点头，陆仰手中方天画戟骤然劈落！

    诺大一颗头颅冲天而起，鲜血飞溅而出，溅了陆仰一身。

    根本不在乎一身的血污，陆仰看着彭永义滚落在地的头颅，轻声开口道：“现在，我原谅你了！”

    放过是不可能放过的，事到如今，如今是与郑家还是星罗宗，都已经再无转圜的余地，妇人之仁，只会令自己陷入险境之中。

    这些日子，陆仰早已经变的心硬如铁，如何还会放过彭永义。

    更何况，彭永义这种伪君子，根本就没有底线，别看现在磕头求饶，可你若是真的饶过他，回过头来，只要有机会，他依然还会狠狠从背后捅你一刀！

    什么以德报怨，陆仰这里唯有快意恩仇！

    从彭永义身边走过，陆仰也同样没有放过郑家存活下来那几人，看到还有活着的，挨个补了一戟，斩尽杀绝！

    不止如此，陆仰也没放过这些人的尸体，挨个搜了一遍，将值钱的东西，全部都取出来，堆成一堆。

    当然，实际上，这些人身上也没什么值钱的玩意，无非就是零零碎碎的一些金银，一些垃圾丹药之类的。

    彭永义身上倒是有两块灵石，以及那一块莫须有的庚金剑胚。

    看着手中的庚金剑胚，陆仰嘴角不禁泛起了一丝嘲弄的笑容，说什么在张奇身上，全都是笑话。

    兜兜转转一圈，这庚金剑胚却终究还是落到了自己手上。

    “也罢，如今庚金剑胚落到我手上，也不枉我受这几日的冤枉了！”

    摇了摇头，陆仰最后才走向郑克难的尸体。

    作为郑家二公子，本身又是天赋极高的修行者，郑克难身上才可能真的有宝物。

    那一把折扇其实本身就是一件低阶法宝，可惜，已经被飞刀刺穿，毁掉了。

    除此之外，陆仰很快从郑克难腰间取下了一个储物袋，这种储物法宝极为珍贵，一般唯有六品以上的修行者才会有。

    不过这种储物袋，也只是最低阶的储物法宝，空间很小，也就跟一个大布袋差不多。

    好在，使用起来倒是简单，甚至根本不需要灵气催动，直接把手伸进去就能取东西。

    将里面的东西倒出来，看了看，光是灵石就有十几块，金叶子几十片，还有一些乱七八糟的东西，瞧着没用，陆仰一股脑全部扔了。

    这才把灵石，金叶子，丹药之类有用的东西重新放进去，连带着刚刚从其他人身上搜出来值钱的东西，也都一股脑的丢了进去。

    将储物袋挂在腰间，陆仰这才长出了一口气，就地坐了下来。

    “要不怎么说杀人放火金腰带呢！杀人越货，还真是发财最快的办法。”撇了撇嘴，陆仰轻声自语道。

    这一战虽然艰难，可收获却也同样极大。

    这些日子，自己一直躲在镇妖司还不觉得，可等到出去了，到处都是花钱的地方，收割了这一波，短时间内，倒是不必再为这些琐事发愁了。

    而且，别的不说，光是这个储物袋，就能让陆仰轻松许多。

    可惜方天画戟太大了，塞不进去，否则就更方便了。

    摇了摇头，不再理会这些，陆仰微微蹙眉，开始思索下一步的计划。

    杀了郑克难与彭永义，这一次在斩妖塔内的复仇，就算完成了，至于其他人，只要不跳出来送死，陆仰也懒得理会。

    算算时间，这一次踏入斩妖塔总共也才不到两个时辰，距离出塔还早的很呢。

    这一次凤歌又往斩妖塔里塞了许多妖魔，如今既然已经杀了郑克难，倒不如干脆沉下心来去击杀妖魔。

    虽然这些七品妖魔，其实已经很难给陆仰造成什么威胁了，但是击杀妖魔，却仍然可以积攒妖气，开启后续的经文。

    别看如今面对七品修行者，陆仰几乎已经可以横着走了，可实际上，陆仰却很清楚，这才仅仅只是一个开始而已。

    下三品在真正的高手眼中，终究还是不入流。

    郑家也不仅仅只有一个郑克难，且不提身在极道仙宗的郑克敌，光是郑家本身，六品之上的高手，也同样不在少数。

    而且，一旦得知郑克难的死讯，必然会令郑家彻底疯狂，随之而来的报复，才是更为致命的。

    还得容不得半点松懈啊！

    抬起头，陆仰轻声自语道：“那便先拿下这次斩妖塔的第一好了！”

