    “快点把那个东西放上去！”

    在地下的黑暗隧道之中，骑着爆哮虫的玛雅正在与学者一同狂奔着。

    它们要跑向另外一个传送室，因为最初的那个被炸掉了，所以它们必须去找到另外一个才行。

    “它们往那边跑了！”

    而在后面的通道之中，一群阿特兰正在不停地追着它们，几个跑在前面的阿特兰已经举起了手中的武器。

    “哇——！！！”爆哮虫突然转身一吼，洞穴的岩壁顿时出现了大量裂痕，许多的石块就此从洞顶崩落，堵住了那群阿特兰的去路。

    “呼……现在已经安全了。”学者稍微有一些喘气，不过它发现它的体力比以前刚来到绒球的时候要好了很多。

    “还没有完全安全。”玛雅的爆哮虫说道：“你忘了那只东西启动了引爆系统吗？在它把自己给炸》》 ..掉之前我们要把这个东西放到下一个传送室去！你抓起它！”

    因为刚才吼叫的关系，爆哮虫咬着的那个奇布查虫掉在了地上，不过学者很快就上去把它给抓了起来，随之便和爆哮虫以更快的速度向前跑去。

    很快，学者就跟着爆哮虫一起跑到了下一个传送室所在的位置。

    “啊！”但是，它们在刚打开传送室的大门之时，学者和玛雅就看见在传送室内有着一群阿特兰，而且它们正在房间中心放置什么东西的样子。

    “啊！射击！射击！”几个阿特兰一见到玛雅和学者立刻大叫起来，它们在举起武器的一瞬间，爆哮虫也同时猛地一吼。同时玛雅也发送出了强烈的脑波。这些阿特兰顿时像是受到什么冲击一般。捂着头倒在了地上。

    几个阿特兰昏过去之后，学者和玛雅来到了传送室的中心，它们发现阿特兰在地面上安置了一个方块形物体，而这个方块形物体表面有着一排不停闪烁着的小红灯，这些小红灯正在慢慢地一个接一个熄灭。

    “这个是在倒计时？”学者看着这个方块，很明显它的样子很像是常见的倒计时的爆弹。

    “它要炸了！”学者发现上面的红灯熄灭速度越来越快，立刻跑向了房间之外，而玛雅见状也骑着爆哮虫跑了出去……

    ‘轰——！！！’

    就这样。又一个传送室消失了。

    看着在轰鸣声之下粉碎的传送室，学者对玛雅说道：“那些阿特兰……肯定是接到了把这些传送室都炸掉的命令，它们不想让我们传送东西过去。”

    “既然这样，那就使用那个方法好了。”玛雅的爆哮虫说道：“这里的传送室有很多，但是有一个它们肯定不会炸掉。”

    “那个地方是……”

    ‘轰！’就在学者说的时候，远处突然传来了爆炸声，似乎是别的传送室也被炸了。

    “我们要去那个地方。”说着，爆哮虫跑向了一个方向，学者也立即跟了上去……

    ‘轰……’爆炸声一直在通道之中持续回荡着，似乎远处有多个地方都被炸掉了。学者觉得那些传送室可能已经被炸得差不多了，而玛雅前往的那个地方……的确没有任何爆炸声传来。

    不过学者认为它现在已经不需要跟着。可以离开这里了，因为它已经不用做什么事情了，但是它现在还不知道怎么逃出去，所以只好先跟着爆哮虫跑了。

    “就是那里！”

    学者发现前方的通道两边再次出现了金属的墙壁，而在通道的尽头则是一扇门。…

    这扇门看起来和别的传送室的门一模一样，但是上面却有着很多的……方形按钮，它们排列在一起密密麻麻的，看上去相当的奇怪。

    玛雅和学者跑到了这扇古怪的门之前，玛雅让爆哮虫碰了一下门上的一个按钮，顿时从远处传来了连续的轰隆声。

    这个声音不是爆炸，而是什么东西在运转的声音。

    随之爆哮虫又戳了一下别的按钮，运转的声音也越来越响了。

    “这是什么东西？”学者疑惑地对玛雅问道：“你在操作什么东西运转？”

    “这里是手动调整装置。”爆哮虫说道：“是给那些阿特兰操作的，可以控制这个地方的形状变化，这里虽然有很多分开来的传送室，但是有一个传送室必须要通过操作才能被展现出来。”

    “这个地方是用来传送大量的东西所使用的……”

    爆哮虫连续按了几个按钮之后，学者发现身边的岩壁都开始震动了起来，在这些岩石之中出了很多的机械结构，似乎整个地下都开始运转了起来。

    学者有感觉这个地下即将要变化成另一种样子，但就在它这么想的时候，忽然发现周围的机械运转都停了下来。

    而玛雅的爆哮虫也停止继续按门上的按钮了。

    “怎么了？”当学者发出疑问的时候，爆哮虫又戳了一下一个按钮，顿时在门上弹出了一个立体的画面，在那里面显示出了一大堆的资料。

    “这些上面写着什么？”

    学者看见资料上全都是它看不懂的文字，而玛雅看着这些资料沉默了一会，爆哮虫才开口说道：“它们开始决定启动灭绝的计划了。”

    “灭绝的计划？”

    “它有说明。”爆哮虫身体晃了一下，从它的嘴里居然出现了教长的声音。

    “玛雅，你应该已经知道了！”这个声音好像是教长从远处正在联络这里：“脑灵知道了它们的失败，它们准备启用它们的灭绝计划……”

    “首先，它们会把这里的一切东西都毁掉，没错，就是那些具备操作功能的建筑，包括地下的建筑还有地上的，把这些建筑都毁掉之后，就没有什么东西能阻止它们继续传送了。”

    学者立刻问道：“也就是说这些建筑有可能阻止它们继续传送？”

    “什么？随机怪也在那里？”教长的声音继续说着：“没错，这些建筑有着很多控制能力，所以在灭绝开始时，脑灵要毁掉它们，以免任何生物使用这些建筑做什么事情。”

    “就算把所有的建筑都毁掉，传送依旧会继续进行，因为在造好那些激发延迟传送的塔之后，这个延迟传送就被固定了，即使之后摧毁掉这些塔和塔下的基地，传送依旧不会停止。”

    “所以，我们必须使用现有的建筑造成一些影响……”教长的声音继续说道：“玛雅，我们必须进入那个房间之中，通过调整阻止它的传……”

    ‘轰——！！！’

    教长的声音还没说完，玛雅和学者面前的门突然猛地炸开，那些方形的按钮和大量碎块溅射而出，一块猛地击在了学者的头上，它顿时晕了过去。

    ………………

    这里是……

    不知道过了多久，学者睁开了眼睛。

    “奇怪？”学者发现，自己已经不在地下，而是在地面上，天空虽然被浓烟所覆盖，但是地面的景色大多数都很清晰。…

    而在这清晰的景色里，它看到了无数的……残骸。

    “它们难道……输了吗？”。

    在学者周围的地面上，到处都是印加虫群的尸体，它们残缺不全地散落在学者视野之中，铺满了整个大地。

    学者在这无数的尸堆之中之走动着，它发现这些残骸似乎一直蔓延到很远很远的地方，感觉就好像无边无尽似的……

    它就在这无边无尽的残骸中慢慢移动，似乎……走了很久，学者来到了大海的边缘。

    它放眼望去，只见曾是大海的地方一滴水也没有，而是干枯的平原，海洋生物的尸体像是山一样堆积在这片平原上，而在这些尸体堆周围，则游荡着很多样貌古怪的……怪物。

    “啊！”

    学者突然感觉自己被什么拉了一下，它发现眼前的景色瞬间变化，玛雅骑着爆哮虫的样子出现在了它的眼前。

    “看来你遇到了幻想。”玛雅的爆哮虫说道：“那些脑灵让你看到了‘末日’的景色，这是它们所期望的景象，但我会把它们可悲的想法施加在它们自己身上。”

    学者看了看周围，发现玛雅身后不远处就是之前爆炸的房门，那一大堆的按钮和已经变成碎屑的房门散落在地上，而在那扇门里的房间也已经被炸的一团糟了，里面全是各种散落的零件，虽然不知道那个房间是做什么用的，但现在都已经没用了。

    玛雅和爆哮虫也被爆炸波及了，爆哮虫现在看上去腿已经几乎都残废，而玛雅身上也有着一些伤口。

    同时，学者自己受了不少伤，但是最让它在意的是……它之前一直抱住的那个奇布查虫已经……不见了。

    而且也不在玛雅的爆哮虫嘴里，难道说……

    “那个东西已经丢了。”玛雅的爆哮虫似乎看出了学者的想法，它说道：“而且……那个有真菌的小球可能已经碎掉了。”

    “什么？”学者大惊道：“那是怎么知道的？”

    “因为那个小球上有探测用的东西，现在感觉不到了。”玛雅的爆哮虫说道：“但是不需要担心，这也许是一个机会，我们可以利用这个机会……只不过……”(未完待续……)

    PS：感谢~sxr~千里酒乡~西卡~幽蓝叹息~的月票~

    ，：

