    贺随松了一口气，顿时更有底气，对中年男人道：“就是，谁稀罕你们程家的东西，赶紧拿走。”

    中年男人也就是程管家，听了深感为难，不肯把手收回，再一次道：“小姐，父女没有隔夜仇，老爷是真的很担心您在贺家吃不好睡不好，所以让我来接您回去住几天，上次老爷因为仪小姐哭打电话来斥责了您，心里也很不好受，让我务必代他向您道歉，小姐，你就跟我回去吧，夫人也同意了。”

    贺随瞬间炸了：“怎么的，你们程家要一个女儿不够，还要第二个？我告诉你们，你们休想，贺静是我们贺家的孩子，绝对不可能回程家去住！”

    贺宁也冷冷道：“我们贺家虽然穷，但不高攀，麻烦您回去，以后不要再来了。”

    程管家原以为有了这些礼物完成任务会很容易，听到贺随和贺宁一再阻挠，不免失去耐心，隐隐压不住火气，居高临下道：“贺家两位公子，小姐从小生活在程家，吃什么用什么都是最好的，程家所能给小姐的，是贺家这辈子都不可能达到的，如果你们真的把小姐当妹妹，希望你们不要太自私，阻碍她怀抱自己想要的父女亲情。”

    贺随和贺宁突然哑了火，面上一阵青一阵红，齐齐看向贺静。

    管家说得没错，程家比贺家的条件好太多了，简直就是天壤之别。

    她想回去，是再正常不过的事，换作任何一个脑子没毛病的人，都知道该怎么选。

    要说亲情，贺静跟程家的亲情更深，似乎没有任何理由留下来。

    哪怕只是住一阵，她也能重拾做千金小姐的体面，贺家什么都不能。

    那么，贺静会回去吗……

    他们既紧张又惶恐，内心深处充斥着巨大的不安。

    不知何时起，他们已经习惯并欢喜有贺静的存在，如果见不到她的话……

    “我拒绝。”

    空旷的马路边上，清脆的女音干净利落的响起。

    宛如天籁。

    贺随与贺宁均是一喜，面上掩饰不住的高兴。

    贺静抬眸看向管家，淡淡道：“在错位的人生回归正轨之后，我跟程家就已经没有亲情可言，程家不能那么残忍，一个女儿都不给贺家留，我只是贺家的人。”

    “过去十八年，我很感激程家抚养了我，但贺家也尽心抚养了程仪，两不相欠。”

    “我哥哥说得对，贺家虽然穷，但不高攀，现在的生活我很满足，希望你不要再来了。”

    程管家登时无言以对。

    他深深盯着贺静，发现少女美丽的面庞上没了往昔的任性娇憨，只有一片冰冷和漠然。

    回不去了。

    真的回不去了。

    程管家也算是看着贺静长大的，无由感觉一阵悲哀，他深深叹了口气，放下管家的架子，扫了一眼贺随贺宁，说道：“小姐，我知道你从小耿直率真，但是有些事情还是不要太意气用事，如果程家想用仪小姐再把你换回去，你觉得程家会不答应吗？”

    肯定会。

    当初叶淑萍因为程仪哭打电话到贺家责怪她时，他就想到了她在贺家会被怎样对待。

    他不信一个人能不心疼自己宠了多年的妹妹，而去选择相信一个外人。

    在程家固然日子没以前好过，但程岳对她的喜爱发自内心的，怎么都会比在贺家好过一点。

