    接下来，冒充女号的林默和‘稻草人’聊得火热。

    站内短信系统，也成了他们俩的聊天工具。

    目前林默掌握的是，稻草人就住在天犬市，和候鸟市相邻，男性，年纪不大，性格内向，偏执，思维方式和世界观十分的扭曲。

    通俗的说，就是精神不太正常。

    不过林默依旧游刃有余，两人仿佛有很多共同话题，就像是一路人。

    “砖头，我迫不及待的想要见到你。”对方已经被撩的有些上头了。

    林默没有立刻回复。

    这是策略，让对方着急一会儿。

    稻草人又发过来几个消息，看火候差不多了，林默才回复道：“可是我不太想出门。”

    这叫欲擒故纵。

    果然，稻草人有些急了。

    “你想不想学习更多的噩梦知识？论坛里没有的那种，我可以教你。”

    “这样，两天后，在候鸟市有一个会员聚会，我可以邀请你来。”

    看到这一句，林默眼睛一亮，暗道可以了。

    会员聚会，这可是一网打尽的好机会。

    “我能去吗？”林默俏生生回复一句。

    稻草人：“本来新会员是不行的，不过有我做担保，问题不大。”

    就这么定了。

    这个时候3号楼里发出了一声尖叫。

    是猫猫。

    林默抬头看了一眼，然后给稻草人发了一句：有消息通知我。

    之后退出登录，合上笔记本塞回了背包。

    刚才的尖叫声，只是受到惊吓那种，所以林默也不急。猫猫想要成长，不经历一些磨练肯定是不行的。

    3号楼的格局和2号楼差不多，只不过因为是噩梦世界，所以实际上还是有很大的不同。

    一楼这边空空荡荡，整个大厅里桌椅板凳都破碎不堪，但都被人为的堆砌在周围，这样一楼中间就有一个比较大的空地。

    诡异的是，那边居然有一口井。

    “所以，鬼会从井口里爬出来吗？”林默看了一眼，然后走向二楼。

    猫猫的声音是从上面传来的。

    林默估摸，以猫猫的性格，看到一楼那一口井后，心里一定非常害怕，百分之百不会靠近，肯定是直接选择上楼了。

    说实话，如果不是猫猫在上面又叫了一声，林默是真打算过去看看那口井里有什么。

    上到二楼，听到猫猫就在这一层，直接推开楼道门走了进去。

    一股古怪的气味扑面而来。

    是动物身上那种腥臭味。

    楼道上面有一个管道，此刻猫猫像一只猫一样趴在上面，也不知道她怎么上去的。

    看到林默，猫猫急忙道：“小心啊！”

    林默看猫猫表情不对，他知道自己身后有东西。

    动作很快，抽出板砖反手就砸了过去。

    啪一声。

    一个人影被打了个踉跄。

    不过对方没倒下。

    林默这一块砖头威力巨大，被砸到的那个人半个脑袋都扁了，脑浆血水流了一地，正常人必死无疑。

    可这个人还活着。

    歪着脑袋弯着腰，只剩下一只眼睛带着阴毒之色，死死的盯着林默。

    明显不是活人。

    估摸它也没见过像林默这么刚猛的，居然看都不看，直接一板砖给盖头上。

    火苗引燃了头发，等到这个怪物发现不对劲，半个脑袋已经烧着了。

    惨叫声响起，这人双手捂着已经变形的脑袋，跑到了楼道尽头的一个房间。

    这个时候林默注意到猫猫实际上半个身子都被窗帘鬼罩着，就像是在屋顶固定了一个睡袋，靠着窗帘鬼，猫猫才能像现在这样，近乎是睡在天花板上。

    显然，应该是之前遇到了危险，所以迫不得已躲在了上面。

    “小心，有老虎。”猫猫这个时候发出警告，似乎是为了配合这一声提示，二楼楼道那边，传来了一声野兽的嘶吼声。

    的确像是老虎的声音。

    林默也是一愣。

    猛兽类型的梦魇不多见，不过他没放在心上。

    他连鬼都不怕，岂会怕一只大猫。

    但下一刻，一个体型比一头公牛还要大一圈的猛虎从最里面的那个房间走出来之后，林默见状二话不说，转身就跑。

    这老虎太大了，庞大的体型几乎是将整个楼道都挤满。

    林默对危险有极高的敏锐度，他很清楚，即便是小雨对上这种体型的猛兽也未必有胜算，而且这老虎明显不是正经老虎。

    巨大的虎口里，獠牙密布，这还不算，一股股黑气和痛苦的哀嚎声从虎口中冒出来。

    林默怀疑，这家伙不光吃人，连梦魇都吃。

    这种情况，暂避锋芒是最优选择。

    至于猫猫，她明显有她的求生手段，戴上破碎面具的猫猫拥有异于常人的力量速度和灵敏，再加上窗帘鬼，猫猫要避开巨虎并不难。

    倒是自己，这种情况下能不能跑得掉都是未知数。

    虎啸声响彻楼宇，震耳欲聋。

    到了楼梯间，林默直接下楼。

    这3号楼的一楼不是有一口井么，林默打算躲进去，那井口很小，巨虎肯定下不去。

    只是林默冲到一楼，却刚好看到那井口里，一只苍白的鬼手正在抓起一个木板，快速盖在井口。

    “我擦，你真行！”

    林默明显被人拒之门外了。

    跑过去再打开木板，估摸也被老虎追上了。

    只能往外跑。

    林默把井里那位见死不救的家伙记在了小本本上，以后有机会，一定去好好拜访井里那家伙。不过眼下，还是逃命为主。

    主要是老虎估摸也不听他的话，你说别动手咱们商量商量，它也听不懂。

    咔嚓一声。

    林默听到了身后楼道门被撞碎的声响。

    太生猛了。

    这种压迫感十足。

    林默这个时候居然想起来以前听到的一个笑话。

    说是短跑运动员怎么能破纪录，答案是只要在他们身后放一只老虎就行。

    之前只当是一个笑话，但现在，林默发现自己已经破了自己的奔跑记录。

    不能在室外。

    露天场地是不可能跑得过老虎的，林默就算是戴上白骨面具也没用，就算能跑得过，对于这种梦魇级别的老虎来说，也是早吃一分钟晚吃一分钟的差别。

    念头一动，林默冲进了2号楼。

    这里是他的主场。

    而且在建筑物里躲避，生还的机率要大一些。

    2号楼的一层什么都没有。

    没有任何迟疑，林默直接冲进了二层。

    二层很诡异，一直都有剁肉的声音回荡在楼道里，有的时候，那声音在八楼都能听得到，林默推测，这里有一个非常厉害的梦魇。

    本来林默是打算找机会过来‘拜访’一下，现在择日不如撞日，就今天吧。

    林默是在逃命，所以动静肯定小不了。

    这自然是引起了这一层某个存在的注意。

    原本剁肉的声音停了下来。

    沉重无比的脚步声从楼道深处走出来。

    林默和没头苍蝇一样迎着对方跑过去，说起来这楼道里挺吓人的，倒吊着十几个人，衣服早被剥了个精光，就像是被屠宰的牲畜一样。

    有的已经开膛破肚，有的脑袋和四肢都没了。

    那感觉，像是进了某个肉联厂的屠宰间。

    林默用手拨开这些拦路的尸体，这个时候他看到前面出现了一个高大的身影。

