    []

    第1835章

    穆如雪很生气，管她要百分之二十的股份，这不是抢劫是什么？

    乐盈集团估值五百亿美金，审核通过之后，她还要向社会募集两百亿美金，各大机构和游资，已经愿出一百五十亿美金，剩下的五十亿美金，向股民募集。

    也就是说，审核通过的话，乐盈集团的市值就是七百亿美金，管他要百分之二十，就是一百四十亿美金。

    哪怕查理斯，拿一百四十亿美金购买百分之二十的原始股，她都不愿意卖，因为上市后，股票拉上去，百分之二十就不是一百四十亿了，是三五百亿美金，甚至更多。

    可查理斯，直接管她要百分之二十，而不是说买百分之二十。

    这不在她这空手套白狼吗？

    她不傻，别说百分之二十，就是百分之二，她都不愿意给！

    百分之二的股份，到时减持出来，都能给英雄家属盖几千套别墅，干嘛拿去拱手送给别人？

    至于百分之二十，那就更想都不要想了，打死她都不会给！

    “你要是不给我百分之二十，乐盈集团就别想在米国上市，那样一来，你的损失将会非常大！”查理斯起身，认真而又严肃的说道。

    穆如雪很强势的回答他：“米国上不了市，我可以去港岛上市，甚至可以回国内上市，又不是非得在你们米国上市！”

    查理斯情绪激动的道：“不错，你是可以回港岛上市，也可以在户海、深城上市。”

    “但是！米国是一个庞大的资本市场，在米国上市，乐盈集团的市值可以高估，还能募集到更多的资金。”

    “港岛上市，乐盈集团的估值，不会超过两百亿美金，募集到的资金，更不会超过一百亿美金，户海深城上市的话，估值和募集的资金就更少了！”

    “所以，在米国上市，你给我百分之二十的股份，也比在港岛和户海深城上市，创造的价值更多！”

    “因此，我希望你能好好考虑考虑，不要为这百分之二十的股份，丢掉几百亿、甚至上千亿美金的利益！”

    穆如雪听后，咬了咬牙，说道：“不错，米国的资本庞大，在米国上市，我确实可以创造更多的利益！”

    “但是，这不意味着，你可以肆无忌惮的敲诈我！”

    “乐盈集团的前景是光芒的，我们龙国的发展是飞速的，我回国内上市，可能这十年二十年，创造的收益没有在米国多，但是二十年之后，我们龙国站在世界之巅，成为世界最大的经济体时，那时候所创造的价值，绝对比在米国多！”

    “所以你不敲诈我，那我就在米国上市，你想要股份，就拿真金白银去证券交易所申购，想从我这敲诈走一股都不可能，大不了我不在米国上市了！”

    话落，穆如雪抱着盈盈，直接转身，并说道：“咱们走，跟这些强盗在一起，我心情很糟糕！”

    “穆如雪小姐，先别走，有话好商量嘛！”方少聪拦住穆如雪，笑着道：“要不，你就给查理斯百分之十的股份吧，他在米国关系很硬，他成为乐盈集团的大股东，对乐盈集团在米国上市只有好处没有坏处，你又何必为了这点股份，而断送乐盈集团的大好前途呢？”

    穆如雪很严肃的对他说道：“我和我老公一样，命硬学不来弯腰，我欢迎任何资本，与乐盈集团合作，互利共赢。”

    “但是！想从我这空手套白狼，想都不要想！”

    “我就是少赚很多钱，我也不会让一个强盗，从我这受益，赚个盆满钵满！”

    话落，穆如雪抱着盈盈大步离去。

    “FUCK！”

    查理斯很生气，咬牙切齿的道：“把他们给我拦住！”

    很快，便有很多精壮的保镖，拦在包厢的大门，堵住穆如雪等人的去路。

    []

