    苏千殷醒过来的时候，已经是第二天中午了。

    她刚掀起被子，就看见床头站了一个再熟悉不过的人。

    “苏千殷，想我了吗？”

    孙妙双手抱胸，眼里怎么也藏不住笑意。

    别看她现在这么淡定。

    昨晚刚回医院，看见付良澄的那一刻她就哭了出来。

    她真的很庆幸，她还活着。

    苏千殷定定地看着她，半天没有说出一句话。

    付良澄靠在门边的墙壁上，怀里揣着一盒纸巾。

    他随时做着准备，等看到小姑娘喜极而泣，他就会立刻上去安慰她。

    然而令人没想到的是，苏千殷的第一个反应不是哭也不是笑，面无表情地把手递了过去。

    孙妙愣了下，低头握住她的手。

    苏千殷借着她的力量，从床上慢慢坐了起来。

    “我饿了。”

    小姑娘终于开口。

    孙妙还在发愣，门口的付良澄已经丢下手里的纸巾盒，转身给苏千殷买饭去了。

    听到脚步声远去，苏千殷才松开孙妙的手，侧身把枕头竖在背后，整个人靠了上去。

    孙妙没忍住道：“苏千殷，你就没有什么想跟我说的吗？”

    苏千殷低头掰了下手指：“还差一个。”

    “什么一个？”

    “人情。”

    苏千殷缩回手指，抬眸看着她，漆冷的眸子竟让她有些陌生。

    “你是指欠我的那些人情吗？”

    孙妙压下心里的异样，笑着道，“不用还了，我不会狠心到让受伤的朋友来还......”

    “我说了，还有一个。”

    苏千殷突然伸出手，抱起床边桌子上放着的花瓶。

    孙妙瞳孔微缩，没来得及反应，就见她把花瓶狠狠砸到墙上。

    哐啪——

    花枝和水滴溅到被子上，瓶子的碎片从她头顶落下。

    孙妙连忙伸出手，想要护住她的脑袋，却被她推开了。

    “我毁了沈斯泽的一只眼睛，这是第一个人情，我开枪打中了他，这是第二个人情。”

    苏千殷拿起一块碎片，迅速抵到自己脖子上，“第三个人情，是你为了保护我遇到生命危险，所以相对的，我拿命还给你。”

    孙妙伸出的手僵在半空中，连语气都在颤抖：“苏千殷，你到底在做什么？”

    她的指尖摩挲着碎片，神情认真：“我建议你先出去，不然颈动脉破裂的场景可能会吓到你......”

    “我说你到底在做什么！”

    孙妙当场震怒，直接扑过去抓住她的手腕，将她整个人搁在身下，这股冲击把被子都弄到了地上。

    苏千殷抿着唇，试图活动手腕，但是都被孙妙死死抓着，那块碎片没能再发挥作用。

    “苏千殷你有病啊？谁要你还这些人情了！”

    孙妙怒吼道，“我要真想你死我自己就可以动手，你着什么急啊？”

    苏千殷躺在床上，平静地看着她：“因为只有还了人情后，我才能跟你断绝来往。”

    她神情一怔：“你说什么......”

    “孙妙，你不是我的朋友，我也不要跟你做朋友。”

    苏千殷面不改色地说，“我的世界你不该进来，因为你什么都不是，我接触和我所能看到的一切，都是把你排除在外的，你身上只有一条命能帮到我，但我不要这样的帮助。”

    孙妙抓着她的力度一紧，脸色逐渐发白。

    她没去管自己被抓红的手腕，继续道：“昨天在跟沈斯泽斗争时，你说你以前讨厌我，那就请一直讨厌我吧，比起送命这种行为，我更需要你讨厌我。”

