    李岳忙活完了之后，走出来，正好就看见，这两个家伙，似乎正在谋划着什么，心中有一丝疑惑，却也没有说什么，他们做什么事情，好像跟自己都没什么关系吧。

    不过这一件事情，好像真的就不会跟他没有关系，只是李岳暂时还是不清楚而已。

    不过今天倒是来了一个让李岳有些相当意外的人，准确一点说是差点都忘记的人出现了。

    “老板！是不是很想我呢？”

    李岳正准备关门收摊的时候，一个俏丽的人影窜进来了，然后笑嘻嘻望着李岳。

    这个美女是……

    仔细想了一下之后，李岳才想起来了，上次不是给了她钱让她帮忙做关于精灵族的衣服。

    但是上次说好的时间不是一个月么？这才十多天，怎么就忽然又跑过来了呢？

    “余小姐是吧？好久不见，是不是衣服已经做好了呢？”李岳既然想起来了，那就自然笑呵呵打着招呼了。

    余霜却摇摇头，笑嘻嘻说道：“还没有那么快，但是李岳你放心，一个月之内，绝对能够做出来，现在，我就是想要来找莫妮卡过去试试衣服。”

    “你不是说没有做好吗？”李岳有些奇怪，刚刚说没做好的是她，怎么现在要试衣服的也是她呢？

    “衣服自然是没有做好，但是没有模特的话，如果做出来的衣服尺寸不合适，那就太浪费了，这个又不是批量生产的那一种，自然是要贴身衡量尺寸了。”

    洋洋洒洒一通解释之后，李岳也就明白了，看了一眼莫妮卡，说道：“没问题，不过你这要多久的时间呢？现在已经不早了。”

    “两个小时吧，现在九点半，十二点之前一定给你送回来可以吧。”余霜看了一眼时间，给出了一个大概的时间。

    “那行吧，莫妮卡，你就跟余小姐去吧，等你回来，我再收摊。”

    “知道了。”

    莫妮卡自然是知道李岳的计划，所以这件事情，肯定也是需要配合的。

    余霜似乎还有什么事情想要说一下，但是看见李岳转身又是一脑袋扎进了厨房里面，也只好叹了一口气，然后带着莫妮卡离开了。

    上次也是感觉他除了对于厨艺没啥感兴趣的，今天好不容易打扮的超级漂亮过来，他居然还是只想着跑厨房，难道不知道，美女都是需要多多关注的吗？

    其实李岳为什么会跑到厨房里面那么着急呢？因为今天他准备开始练习新菜了。

    没错，就是从古珍那个支线任务里面获得的菜单：“水晶虾饺，也是传说中的开花饺。”

    什么是开花饺，其实李岳心中没有什么太大的概念，难道是将饺子包成一朵花的样子吗？

    这样的话，应该不算是特别亮眼的食物吧。

    算了，想的再多，也不如自己亲眼见上一面，那么就直接进入学习模式吧！

    “三倍学习卡！开启！”

    “学习水晶虾饺！”

    “进入练习模式！”

    一口气将所有东西都开启之后，李岳就感受到了眼前一黑，然后就什么都不知道了。

    几秒钟之后，李岳再次恢复了正常，然后就看见自己蹲在厨房后门，手里面还拿着一个旱烟袋，正在吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    不得不说，每次穿越的时候，虽然只是自己的意识穿越了，但是这些个味道香味儿什么的，全都能够嗅到。

    现在这个旱烟，自然也是感受到了，好呛人的味道啊。

    可惜李岳的感受不代表着抽烟之人的感觉，只好默默承受着。

    等到旱烟抽完了之后，李岳见到身体自动站起身子，然后拿着旱烟枪在门框上面敲了敲，将里面的烟灰全给敲打出来了，别在腰上，就朝着厨房里面走去了。

    水晶虾饺，看样子要开始了！

    走进厨房之后，李岳才听见了，门外的聊天声应该都是属于粤语，自己听的不是很明白，慢一点还是没问题，若是快了，就不太懂了。

    比如现在，大家都是正常聊天，闲聊的情况下，语速也就快了不少。

    算了，这也不是自己想要过来的重点，仔细看着厨师那一双苍老的双手，拿起了一个干净的瓷碗，然后从旁边的布袋里面挖出来了一碗面粉。

    然后又拿出来了一个面碗，又从另一个布袋里面挖了一碗面粉。

    虽然明面上分辨不出来有什么不同，但是李岳很清楚，这分别是面粉跟糯米粉。

    仔细辨认，还是能够看出来的，只是颜色略微有些不同。

    如今的李岳也不是初出茅庐的小子，自然是能够明白一点，那就是这一切，都是需要仔细学习的，不能够错过任何一点。

    一次学会，自己是不奢望了，所以现在，李岳是决定好了，首先就是面粉的比例。

    因为在穿越之前，谁也不知道，第一次见到的步骤是什么，但是现在看见了，那就清楚了。

    一个面粉，一个糯米粉，那就是需要去看清楚一个比例问题了。

    水晶虾饺，顾名思义，水晶二字，便就是利用糯米粉来制作的，但是单纯使用糯米粉，又会欠缺很多面粉的香气，所以就需要二者合二为一。

    既然能够拥有面粉的香气，又要有糯米粉的透明，那就需要二者精准的比例了。

    不然透明够了，但是味道不够了，味道够了，透明度又不够了。

    这一点，李岳还是知道一点的，至少在进入学习模式之前，也是上网查过关于水晶虾饺的一些资料跟教程视频。

    那么现在就是需要开始记录比例了。

    光是用肉眼看，还是有一些不太合适，李岳现在已经在心中有一个稍微的比例数量了。

    等到面团柔和完成之后，李岳正准备看下面的技术，就感觉到了眼前一黑，整个人又消失在了。

    这就完成了吗？黑暗中的李岳，叹了一口气，看样子，系统是不想让我速战速决啊，还是需要一个步骤一个步骤的走啊。

    第一个步骤，自然就是水晶虾饺特有的透明面团了。

    行吧，那我就一步一步的走吧，反正现在爆炒竹鼠刚刚上市，还能够折腾一段时间。

