    哈利匆匆跑开了，他害怕再说下去自己会忍不住做出什么奇怪的举动。他绝不希望自己留给罗恩最后的印象是抱着他嚎啕大哭，鼻涕眼泪一大把。

    　　“教授。”他气喘吁吁地说，心脏砰砰跳动。

    　　菲利克斯点了点头，脸上还是没什么表情，“最好等人走光，不想引人注意。”

    　　哈利看着罗恩随着人群离开，临走时还疑惑地朝他们望了一眼。终于，欢快的、热闹的气氛渐渐消失，哈利的心情不可避免地随着空旷、寂静的礼堂变得低落。

    　　又过了几分钟，菲利克斯带着哈利离开。

    　　哈利神情恍惚地跟在后面，那几分钟时间让他把暑假里一直刻意压抑的情绪又翻了出来，在脑海里激烈涌动，他感觉自己就像是一个溺水的人，一点点失去生存的希望。当他们经过昏暗的门厅、朝着旋转楼梯走去时，哈利有些奇怪，他们不是应该去外面吗？

    　　接着，他突然感受到一道锐利的视线从后面盯着自己，他猛地回头，看到一个模糊的巨大的黑影，就站在漆黑的地下楼梯口，一动不动地和他对峙。

    　　哈利被台阶绊了一下，再抬起头时那个黑影已经消失了，他手脚一阵冰凉。

    　　菲利克斯停下来，望向空荡荡的楼梯，若有所思。

    　　“西弗勒斯。。”

    　　“那、那是斯内普？”哈利惊魂未定地说。

    　　“是斯内普教授……可能因为不放心吧。”菲利克斯不确定地说，他们沿着楼梯上去，哈利显得心不在焉，脑海里交织着复杂的念头，有句话哈利没说，他刚刚莫名想到罗恩的叔叔比利尔斯。

    　　比利尔斯在见过不详——那是一条大黑狗——的二十四小时之后死掉了。

    　　可死亡预兆又不止一种，哈利悻悻地想，多亏了特里劳妮，让他在课堂上知道了不少‘不详’的预兆。这种事在他三年级的时候就发生过，哈利一度被小天狼星的阿尼玛格斯吓得够呛。这里面可是有那位神神叨叨的占卜课教授的功劳。

    　　好在他今年不用上她的课了。

    　　但紧接着哈利心情一阵沮丧，他明天还能安稳地坐在教室里上课吗？可能这对他来说只是个奢望，除非他像哭泣的桃金娘那样变成幽灵……不知道到时候达力能不能看到自己？

    　　“跟上。”

    　　哈利发现自己已经慢了海普教授半层楼梯，他加快脚步。

    　　“我们要去哪儿，教授？”为了不让自己继续胡思乱想下去，哈利胡乱问着问题。

    　　“七号教室。”

    　　“七号教室？”

    　　“不然你以为要去什么地方？”菲利克斯随口答了一句。

    　　“我以为……嗯，会是某个隐蔽的山洞，或是地牢什么的。”

    　　“啊，你猜到了，是不是？”菲利克斯笑了笑，他们停在七号教室门口，“邓布利多应该已经在里面了。”当哈利看到海普教授指尖凝聚出密密麻麻的魔文图案时，他惊讶极了。

    　　“必要的措施，”菲利克斯脸上的笑意更明显了，“其实也可以用钥匙开门，不过我觉得这种做法更方便。”

    　　“学生们也要这么进来吗？”哈利问，他怀疑除了赫敏没人能进来。

    　　“咦，邓布利多没在晚宴上提到吗？七号教室今年不对外开放，一部分功能放在了隔壁……走吧。”门开了，菲利克斯敞开门，让哈利先进去。

    　　哈利默默走着。

    　　“伏地魔被关在这里？”他突然问。

    　　“没错，我们到了。”

    　　哈利以为自己会看到一个擂台，或是笼子什么的，然后邓布利多和海普教授作为唯二的观众看着他和伏地魔搏斗，但事实大相径庭，邓布利多稳稳当当地站在一栋二层小楼门前，双手交迭放在胡子前，愉快地哼着小曲，似乎还没有从晚宴的快活气氛中抽离。

    　　“哈利，”邓布利多语气轻快地说：“我知道你满肚子疑问，但我希望你接下来能保持冷静，不要叫出声来。”

    　　他说完让开了位置。

    　　哈利眼睛瞪得溜圆，尖叫在嗓子眼打转——他看到了伏地魔，四肢无力地朝着地面垂着，整个人悬在半空中，被一条体型比蛇怪还要巨大的银色透明的衔尾蛇吞进肚子里，缓缓转动。

    　　房间里闪烁着五颜六色的光点，这些光点梦幻般地融入衔尾蛇的身体里。

    　　“这是——”

    　　“伏地魔的私人监狱。他被彻底困住了，从魔力到身体，包括意识。”菲利克斯简短地说，“仔细感受一下。”

    　　哈利有些不明所以，他只能攥紧魔杖。

    　　菲利克斯和邓布利多对视了一眼。邓布利多轻声说：“不，哈利，你用不着魔杖——用你的心去感受。”

    　　哈利心中一动，他发现了异常。“我……呃，”他不确定地看着两人，“我似乎能感知到那条蛇……”

    　　菲利克斯笑了。

    　　“因为那里面有你的思想。这条衔尾蛇守护神——暂时还叫这个名字吧——它其实是由多个类似于守护神的魔法构成的，你看过我给你的资料，应该能理解，是不是？”

    　　哈利认真地回想了一下。

    　　“守护神需要积极的情绪，但是教授你可以用其它情绪替代，之前在俱乐部演示过……但它们还能聚在一起？”

    　　哈利在脑海中想象有几个——甚至十几个不同模样的守护神拼到一起的场景，头一次觉得自己的脑子不够用，他不知道自己写的那本守护神书籍是不是落伍了。

    　　“很难，”菲利克斯叹息地说，“有些东西和魔法关系不大，那些小家伙谁也不服谁，也难怪——它们都是强烈情绪的产物，我必须为它们找到一个共同目标，一个领袖式的人物。”

    　　哈利愣了一下，他试探地问：“您的意思是……我？”

    　　“是你的守护神。”菲利克斯纠正道：“怎么说呢？情绪不会骗人，尤其是骗自己，尽管我也打心底里厌恶伏地魔，但在面对他时，还是很难全心全意地迸发出强烈的情感……”

    　　哈利完全理解了。

    　　“……所以你才在上学年最后一段时间搜集我的守护神？”

    　　“没错，不过已经用完了。”

    　　“用完了？”哈利沙哑地重复，他不明白自己的声音为什么突然开始颤抖：“所以你们叫我过来是因为这个——补充情绪能量？只有我能做到，是啊……让我想想，因为他杀死了我的父母，还想杀死我，但可惜在只我额头上留下了一道伤疤，哦，我差点忘了，伤疤才是最重要的……那里面藏着伏地魔的一小片灵魂呢。”

    　　菲利克斯面露惊讶，忍不住和邓布利多交换一个眼神。那意思是，你告诉哈利了？

    　　“西弗勒斯跟你说了？”邓布利多问，脸上的愉悦消失了。

    　　“我自己看到的，通过他的记忆，是的，我全都知道了。”哈利咬着牙说，声调不自觉地提高，“就在你们抓住伏地魔的那天。看起来斯内普没有告诉你们，我猜他不知道该怎么处理这种情况，就像我一样……”

    　　“你还跟谁说过这件事，哈利？这很重要。”邓布利多表情严肃地问。

    　　“放心吧，我谁也没告诉，我用了你们交给我的大脑封闭术，”哈利激动地说，他浑身颤抖，但绝不是因为恐惧，“我现在只有一个问题，我什么时候去死？”

    　　“哈利——”邓布利多艰难地开口。

    　　“我理解，这就是我的使命和活着的全部意义，对不对？”哈利喊了起来，长久以来的压抑此刻终于找到一个突破口，让他能尽情宣泄出来，“不过在此之前，我想我还能再活一段时间，因为……因为我的守护神。”

    　　“呼神护卫！”他大喊着举起魔杖，一只威风凛凛的牡鹿从杖尖冲出来，它像是真正的生命、真正的守护神似的，挡在主人面前，从它的身上绽放出明亮的光，整个七号教室都震荡起来。

    　　哈利冷静下来。他挥动魔杖，银色牡鹿在空中不断跳跃，这时衔尾蛇活动起来，它吐出自己的尾巴，接着，巨大的蛇眼低垂，凝视着牡鹿，它身上有自己渴望的东西。

    　　银色守护神奋不顾身地冲进衔尾蛇口中，和它融为一体。

    　　衔尾蛇猛地仰起头，仿佛发出一声怒吼。从眼睛里射出两道亮光，身体开始剧烈扭动，连带着尾巴尖上的伏地魔也开始颤动，但下一秒，衔尾蛇再次将伏地魔和自己的尾巴吞了进去。

    　　七号教室里安静下来。

    　　哈利说话了，声调是死一般的平静：

    　　“我这段时间一直在思考这个问题。不停在脑子里盘算一个个日期，过生日的时候都在想。也许暑假第一天你们就会找上门，但是你们没有，之后海普教授找到我，但他是为了巴沙特先生，我想凤凰社的篝火晚会是个好机会，但你们谁也没有出现……我心里想着，是啊，你们可能大发慈悲，想让我过完16岁生日……”

    　　“我心里有没有燃起过希望？”

    　　“也许有，但最后一点点消失了，在来之前，我已经做好了准备。但看起来眼下还不是时候，我只希望你们快点做出决定，因为……因为我可能哪天突然就变卦了，变得不想死了，趁着我还没改主意，给我一个准确的日期。”

    　　哈利说不下去了，他透过湿润的眼睛，看到同样泪水连连的邓布利多。

