    “什么问题？”冷千千问道。

    冷云城深吸一口气道：“就是他为什么这么做！为什么要救我们？伸张正义吗？还是替天行道？”

    “为什么？”冷千千皱眉道。

    “对！”

    冷云城神色严肃的道：“这世界上每天发生的不公平真的太多了！每一秒，都会有人正在遭受迫害！他为什么偏偏救我们？而没有去帮其它人？”

    “这……”冷千千直接傻眼了。

    是啊。

    哪怕是她再如何不愿意相信。

    但这个问题，她却没办法回避。

    虽然她的生活条件很优越，但身在冷家，她也清楚的知道这个世界的残酷。

    每一分，每一秒，残酷的事情都在发生。

    被拐卖的孩子！

    被逼下水的女人。

    拿不到工资而跳楼的农民工。

    等等。

    到处都是。

    那个人为什么偏偏选择了帮助他们？

    而且还全程帮助？

    冷云城看了冷千千一眼，说道：“如果把你说的这个钢铁人，当作是何时鸣，那一切就都能解释得通了！因为他本身就在我们冷家，因为他与我们有交情！你被那些人抓走的时候，他就在餐厅里面！”

    冷千千听到这话，顿时神色一呆。

    这也太巧了吧？

    这世界上举有这么巧合的事情吧？

    “还有一点。”

    就在这时，冷云城突然说道：“最重要的一点，是何时鸣也会开直升机！”

    冷千千听到这话，双目瞬间瞪得滚圆！

    直升机？

    这东西可是谁想开就能开的。

    哪怕那个钢铁人很厉害，但也不见得能开得了直升机。

    但是那个人，却能操纵着飞机，准确无误的撞在她所在的飞机上面。

    如果说这一切，全部都是巧合的话，哪怕是她也有些不相信。

    难道说，

    那个钢铁盔甲下面的人，自己付予真心，并且主动吻了足足一分钟的那个人，真的就是何时鸣？

    这一刻，

    冷千千的心瞬间乱了起来。

    难道自己终究要做自己最讨厌的那个人吗？

    冷云城看向冷千千道：“千千，如果救你的那个人，真的就是何时鸣，你准备怎么办？”

    “先让我静静！”

    冷千千抱着脑袋道：“我现在脑子里面一片混乱！让我先好好思考一下！”

    她脑子真的完全乱了。

    那个人，

    是她长这么大，第一次显之心动的男人！

    当飞机即将坠落，她的生命也要划上何止符的时候，

    那个身穿黑红战甲，砸开飞机，把着她冲上云宵的那一刻，她就已经彻底沦陷了！

    这是她第一次甘愿为之生命的男人！

    这是她完全不在乎对方的美丑，哪怕是一只怪物她也在所不惜的男人！

    这是一个救了她全家性命的男人！

    但是……

    这个人，

    竟然就是之前她怎么都看不上的何时鸣？

    这让她有种崩溃的感觉！

    太命运弄人了！

    难怪之前自己问他什么他都不说！

    原来他一直都在隐藏自己！

    但是这有什么好隐藏的？

    告诉她不好吗？

    她绝对不会再去告诉任何一个人，一定会保密到永远！

    “好吧，那咱们先回去吧。”

    冷云城嗯了一声，不再说话，继续开车向丽山公寓行去。

    很快，两人就回了家。

    临进门的时候，

    冷云城突然停下脚步，神色凝重的向冷千千说道：“小千，刚才我们说的话，你不要告诉任何人，最好直接忘掉，当作从来没有发生过！否则就会害了何先生，知道吗？”

    冷千千点头道：“我明白！”

    再次见到母亲赵桂芝，冷千千直接抱着赵桂芝一阵大哭，不过只维持了一会儿就消失了。

    然后，

    母女俩又聊了几句，冷千千就回去了。

    待冷千千离开后，

    赵桂芝惊疑不定的向冷云城问道：“云城，你有没有觉得，千千看起来有些奇奇怪怪的？像是心不在焉一样？”

    “有吗？”

    冷云城皱眉道：“你应该是看错了！”

    “不可能看错！”

    赵桂芝摇头道：“我对千千太了解了！正常情况下她肯定不会是这个状态！”

    “应该是被吓得了！毕竟经历了危险！”冷云城说道。

    “不是！”

    赵桂芝立刻摇头道：“危险只会让人害怕！但千千的样子不像是被吓的，倒像是……”

    说着，思索了起来。

    冷云城咧了咧嘴。

    这女人的眼力跟预感，这也太厉害了吧？

    看来以前自己在她面前的伪装，早就被她给看穿了啊，她之所以没说，只是因为不想破坏他们之间的感情而已。

    想到这里，

    冷云城顿时感觉到一阵汗颜。

    “我想到了！”

    赵桂芝惊声道：“我想到千千那种情况是怎么回事了！她现在这副样子，你说像不像是得了相思病？但是她不是……她不是拉拉吗？”

    拉拉之间有真感情吗？

    就算是有，也不可能出现相思病什么的！

    因为相思，

    往往只会在异性中间出现。

    至于同性之间，这根本就不是相思，同性之间的爱，只是最简单的喜欢，就像喜欢自己的小猫小狗一样。

    但是，

    对小猫小狗再如何的喜欢，也不可能达到相思的程度！

    所以赵桂芝觉得奇怪。

    这时，

    冷云城神秘一笑道：“这个，你就不要管啦！顺其自然就行了，时间不早了，咱们也赶紧睡吧。”

    说着，

    拉着赵桂芝进了屋。

    另一边。

    冷千千回到自己的闺房里面，坐在床上摸了摸自己的嘴唇，紧接着一阵发呆，脑海中全是那个钢铁人的身影。

    然后，

    钢铁人的身影，跟何时鸣的身影渐渐重叠。

    她咬了咬牙，随后拿出手机，给何时鸣拔了过去。

    她想要试试看。

    看看何时鸣是不是那个人。

    很快，

    电话通了，里面响起何时鸣的声音，“喂，谁啊？”

    “我是冷千千，谢谢你救了我。”冷千千回道。

    “客气……咳咳咳气死我了……”

    伴随着一阵咳嗽后，何时鸣的声音变得慵懒起来，有气无力的道：“什么谢谢，我都不知道你在说什么！我这正生着病呢，你大半夜的给我打电话，你不用睡觉的吗？”

    冷千千听到何时鸣的话，突然笑了。

    她已经得到了自己想要的答案。

    只是让她没想到的是，

    这个答案，竟然这么快就被自己忽悠到了，只用了一句而已！

    男人，

    真的是太傻了！

    “没事，那你继续睡吧，我先挂了。”

    冷千千说完，挂断了电话。

