    “散仙，实力介于归宙境和天仙之间？”云洪震惊。

    “仙人之所以拥有极为可怕的实力，一方面是因为大多数仙人寿元漫长道法感悟普遍很高。”齐风真君说道。

    “另一方面，就是因为仙人们‘仙元力’威能远远超越真元，基础上要强大太多。”

    “所以，普通修仙者难以催发仙器最强威能，而仙人们即使不懂仙器上镌刻的秘纹强行催发，都能爆发出极强威能。”齐风真君轻声道。

    云洪轻轻点头。

    就如同从万物境跨入世界境，即使道法感悟、招数秘术都不变，战力也会有翻天覆地的变化。

    “而散仙们，真元法力虽未完全蜕变为仙元力，但一般也要比真元威能要强！”齐风真君道：“故普遍实力也要强一些。”

    “当然，因道法感悟高低不一，散仙有强有弱。”

    “弱的散仙实力只媲美归宙境巅峰，一些极厉害散仙则能媲美真正的仙人！”

    “尤其大千界历史上诞生过的一些最顶尖散仙，有的曾斩杀过仙人！”齐风真君低沉道：“今天来的这位姜景仙人，道法感悟和我相当，但却拥有近乎天仙实力，整体实力比我要强上一些。”

    “当然，在宗门范围内，有阵法加持，他绝非我的对手。”齐风真君笑道。

    云洪轻轻点头。

    难怪他见到那姜景仙人就觉得有些不对劲，原来并非真正的仙人。

    但能拥有近乎天仙实力也很强大了！

    “太上，为何我之前从未听说过散仙？”云洪忍不住道。

    按道理，这一类修仙者，以云洪如今的实力地位，阅览过的典籍中应该早有提及才对。

    “没听说过很正常。”齐风真君摇头失笑道：“你以为天劫不过化为灰灰是句戏言？每一位散仙想要诞生都极难极难。”

    “历史上。”

    “渡劫失败成为散仙的概率，比渡劫成功还要低！”齐风真君唏嘘。

    “这么难？”云洪一瞪眼。

    渡劫成功概率何等之低，平均下来数以万计的渡劫者中，才能有一位渡劫成功！成散仙概率竟还要低些？

    “若只是概率低，随时间流逝，总归数量会越来越多。”

    齐风真君感慨道道：“但散仙还有另一死劫，他们虽在天劫下活下来，但实际上只是一种取巧，并未真正得道成仙！”

    “自成散仙之日时，三千年后，天劫就会再度降临。”

    “即使侥幸再渡过一劫，也不会平安无事，下一个三千年，天劫会再度降临，”

    “三千年一劫。”

    “一劫难过一劫，永无尽头。”齐风真君摇头道：“每一重天劫难度都会不断飙升，第三劫就足以灭杀一些仙人了。”

    “所以，即使一些极可怕极强大的散仙扛过了四劫五劫，也会陨落更强的天劫下！无一例外！”

    云洪听得震撼。

    他能够感受到历史上那一位位散仙的绝望，纵然实力再强大，也扛不住那一波又一波降临来的天劫！

    同时，他也明白为何之前未曾听闻过散仙！

    以齐风真君所说的概率，整个南星洲一个时代恐怕最多诞生两三位散仙，而这些散仙至多也就多活一两万年！

    换句说，如今南星洲上的散仙，恐怕仅有数位，至多不过十位！

    分散在浩瀚南星洲上，就如同一滴水入大海。

    自己没听说过，太正常不过！

    “归宙境们，渡劫希望渺茫，但终有一丝长生希望！”齐风真君轻叹道：“但散仙，实力再强大，也只有陨落一途！”

    “那姜景仙人已渡过两次散仙之劫，距第三次散仙之劫，应该不久了，他很难渡过。”齐风真君摇头道。

    云洪轻轻点头。

    难怪太上刚才为何会说姜景仙人没多少年好活。

    “太上。”云洪忽然询问道：“归宙境渡劫失败有可能成就散仙，那世界境呢？渡劫失败有没有可能活下来？”

    “有！”齐风真君无比肯定道。

    云洪眼眸中闪过一丝好奇。

    “世界境渡劫失败，若侥幸活下来，被称为劫神！他们实力更强，但和散仙一样同样会迎来一重重天劫直至陨落！”齐风真君顿了顿，才道：“又因世界境本就稀少，劫神就更罕见了。”

    “许多仙人神灵，活过漫长岁月，都未必能碰到一位劫神！”齐风真君道。

    云洪轻轻点头。

    散仙、劫神，这是他从未了解过的讯息，不知为何，云洪忽然想来了百剑真君开辟出的那一座‘伪仙域’。

    倒是和散仙有些相似之处。

    “这些讯息，你了解即可，倒不用过多关注。”齐风真君道：“你需要关注的，是刚才和姜景仙人提及的洲选。”

    “我明白。”云洪轻轻点头。

    作为星宫外围成员，云洪对星宫的洲选还是知晓一部分讯息的。

    星宫吸纳未成仙的核心成员，主要有三种方式。

    第一种是星辰战场，那是面向整个大千界的选拔，只要是灵识境、紫府境，都可以报名参战，残酷血腥。

    唯有实力最强意志最强者方可能走到最后，最优秀者可直接晋升为‘地阶成员’，像云洪所知的那位绝世天才‘陆刀’，便是在数百年前的星辰战场上大杀四方，杀入了总榜前十，震动整个仙洲！

    星辰战场是最直接也是最容易脱颖而出的，但一般数千年才举行一次。

    第二种方式是‘核心成员考核’，各洲分部可推选一些极可怕天才，直接申请进行考核，一旦成功便是‘黄阶成员’，姜景仙人来邀请云洪便属这一种方式。

    第三种，则是洲选！为避免遗漏一些大器晚成的天才修仙者，每隔百年，星宫七十二仙洲都会推选大批修仙者，彼此厮杀，最杰出者可入万星域！

    “洲选，算是简化版的‘星辰战场’，规模很小但普遍水准更高！”齐风真君郑重道：“你要注意的是，星辰战场是限制境界，但洲选是限制年龄又限制境界。”

    “年龄？”云洪微微一怔。

    “嗯。”齐风真君点头道：“七十二仙洲分部的成员，凡修炼岁月不足千年者且未跨入第六境者，都有资格参战！”

    “一千岁以下，第六境之下。”云洪皱眉。

    “对！”齐风真君沉声道：“第六境修仙者，根基已定心性已定，除非真的妖孽绝世，否则星宫极少再吸纳！”

    云洪轻轻点头。

    也对，修仙者中虽有后劲极强之辈，但修炼千年都还未曾将天赋展露出来的，终究是极少数。

    而且！

    第五境修仙者提升根基虽要比第四境难，但付出足够代价，还是能做到的！

    可第六境修仙者，体内世界真实化，真正成型，想要再提升根基去培养？那就太难了！代价之高足以令仙人们色变！

    所以，各方超级势力，很少直接吸纳第六境修仙者为核心成员！

    “虽然理论上第四境第五境修仙者都有资格参战，但因对决厮杀惨烈，所以一般都是修炼到星辰境圆满、万物境圆满才会去参战！”齐风真君看着云洪：“而距下一次星宫洲选，按如今所知的消息，还有二十八年！”

    “二十八年？就去和七十二洲最顶尖的一群星辰真人万物真人争锋？”云洪感受到了压力。

    若给自己几百年时间，云洪有绝对把握。

    但二十八年，有些短暂了。

    毕竟，修炼之路越往后越缓慢，即使云洪对自身天赋足够自信，也不敢说短短数十年内自己实力能够大进！

    星宫中的修士实力，云洪见识过千斧真人的，但即使到如今，他都没绝对把握战胜千斧真人。

    而千斧真人，恐怕只能算星宫南星洲分部顶尖天才。

    放眼整个大千界七十二仙洲呢？

    “洲选，对你来说是有些艰难，但这是我思考之后最适合你的方式。”齐风真君轻声道：“能让你短时间内不再受到各方超级势力干扰，同时，将来也有机会进入星宫！”

    “让太上费心了。”云洪颇感激道。

    “你是宗门弟子，我自当尽力帮扶！”齐风真君微笑，又感慨道：“只可惜，我未必能见到你进入星宫的一天！”

    “太上定能渡劫成功。”云洪坚定道。

    “好听的话就不必说了。”齐风真君摇头笑道：“我先走了，接下来该如何修炼，想来你自有决断，切莫辜负了这一身天赋！”

    云洪微微点头。

    行礼恭送。

    离开云洪道场，回到落霄殿神山的大殿内，盘膝坐下齐风真君脸庞上的笑容收敛，露出了颇为复杂的神情，眼眸中有着一丝忧虑。

    实际上。

    从内心来讲，齐风真君并不愿云洪进入星宫总部，陨落概率太高了，将来未必能给落霄殿带来多少益处！

    但齐风真君更能看出云洪绝不甘心做一个普通世界境，他有着巨大的野心。

    所以，齐风真君选择了支持。

    “说不得，云洪将来渡劫成功，成为仙人神灵中的超级存在，那我落霄殿自当大兴！”齐风真君暗道。

    当然，齐风真君心中亦明白，这大概率是奢望。

    “将来的事，就由他们自己定吧。”齐风真君闭上眼，默默调息起来。

    对他而言，此生最重要的事，就是即将降临的天劫。

    这远比宗门传承，比云洪未来都更重要！

    ……

    化羽峰，大殿内。

    云洪独自一人坐着，他的面前摆满了各种灵酒美食，但心中却没有一丝动筷的念头。

    “洲选吗？”云洪脑海中浮现诸多念头。

    “我如今的实力，想要胜过那些修炼了数百近千年的绝世天才，很难很难！但再过二十多年，只要能够跨入万物境，我的把握都会大很多！”

    “关键在于。”

    “我不能爆发全部实力。”

    “没有人是傻子，一切强大皆有缘由，若我施展的实力过分强大，恐怕就有人会怀疑到我的根基上。”云洪暗道。

    自己的洞天世界比所谓的‘完美洞天’还要庞大百倍，能爆发的实力自然惊人！

    但这份底牌实力，轻易不能暴露！

    云洪可没忘记川波圣主的嘱托，有一位界神随时有可能关注到自己，在拥有自保实力前绝不可能暴露！

    “我只能将神体神力水准，保持在一般的完美洞天层次！”云洪暗道：“这样一来，想要赢下来就难了！”

    完美洞天是不凡。

    但洲选上，来自七十二仙洲中的绝世天才们，个个都是亿万生灵中涌现出的超级天才，又岂会有根基非常弱的？

    “万星域，最为耀眼。”

    就如洲选，每百年就举行一次，选拔出大批天才人物；万星域中则汇聚着大千界一个时代最顶尖天才。

    “我若想要将来渡过天劫，就不可安于现状，必须要拼！”

    “去和最巅峰的天才们拼，去感受差距，以此来磨砺自己！”云洪暗道，眼眸中有着战意和斗志！

    有困难？云洪从来不惧。

    在昌风世界时是如此，在川波域时亦是如此。

    面对着一个又一个强大对手，云洪从来没有惧怕过，相反在重重压力下以无比惊人的速度成长，击败了一个个强敌！

    “接下来，我的第一目标是跨入万物境！”云洪暗道。

    只有跨入万物境，许多事才能放手去做，比如，去接受龙君传承！

    ……

    “澜儿，我出去一趟。”云洪向妻子说了一声。

    随即，就直接离开了道场，来到了宗门高空中。

    “突破之前，必须要做一些准备，从川波域带回的大量灵晶，必须要换成有用的宝物才行。”

    灵晶，若不换取转化为实力和实际用途，拥有再多也等于没有！

    “宗门内的宝阁，宝物确实不算多。”云洪暗道。

    刚来宗门时，云洪还不觉得，但随着实力越来越强，他开始发现，普通宝物宗门宝阁并不缺，但越是高端的宝物就越罕见稀少，且想要换取还会有诸多限制！

    “还是去一趟万书楼、仙域阁吧！”

    一步迈出。

    空间荡漾，云洪瞬间消失在了原地！

    ……

    在距离北渊城十多万里外的虚空中，空间涟漪阵阵，从中走出了一道青袍身影，他俯瞰着下方大地。

    “一别经年，又来北渊城了。”云洪微微一笑。

    云洪想起当年遭遇的那次刺杀，差点就身死了，转眼间，自己已拥有不亚于当年那位刺客的实力。

    嗖！

    云洪一步迈出便跨越数千里，迅速向着北渊城方向飞去，很快就通过‘高阶修仙者通道’进入了城池。

    “先去万书楼。”

    “如今，我可是第七尊阶，权限应当很高，希望别让我失望。”云洪微微一笑，向着万书楼方向飞去。

    飞行同时，云洪的神念微动，探查入‘万书楼令牌’中，顿时，大量讯息浮现出来：

    名号：云洪

    编号：************

    属地：东旭界—南星—北渊

    尊阶：七

    十多年前，在仙国拍卖会上云洪耗费了数千万灵晶，但那时令牌中显示的依旧是第六尊阶，因为当时他的实力还不够！

    但当他离开川波域时，就察觉到万书楼令牌中的讯息有变，已在悄然间变成了第七尊阶！

    万书楼的第七尊阶客户。

    一般是消费千万灵晶以上，且拥有归宙境实力才有资格达到！

    ……

    北渊城内，那一座大殿内，一道道巨大光幕浮现，显露出庞大城池内的一处处景象。

    殿内还有众多修仙者。

    忽然。

    “落霄殿的云洪真人出现了！”其中一位黑袍修仙者连喊道。

