    可让我没有想到的是，斐图否认了。

    他没有直接告诉我找我的目的是什么，而是提了斐然一茬。

    “斐然这丫头真的是让我太失望了，我不止给过她一次机会，但是她非要和我作对，不能怪我心狠了。”

    听他这话的语气，是要对斐然下手了。

    我不由得有些担心起来，斐然现在虽然在老余那里，有老余保护她，她暂时肯定是不会出事的，但如果离开了老余。

    后果不堪设想。

    我压制着脸下的情绪，语气淡然地对斐图说道:“斐然可是你的亲生女儿，你下得去手吗？”

    斐图看了我一眼，不屑地扬了扬嘴角:“这个世界上，但凡是威胁到我的人，别说是亲生女儿，就算是枕边人，我也会毫不留情地杀了她。”

    听到这话，我心里莫名生起一股冷意，仔细揣摩了一下他的话，再联想到斐然之前跟我说过的话，难道斐然的母亲是被他害死的？

    我不敢确定，便间接性说了一句:“你不要告诉我，斐然的妈妈是被你害死的？”

    如果真是如此，难怪斐然会这么恨他了。

    做人做到他那个地步，真是少之又少。

    斐图并没有回答我的问题，而是把话题带回到了刚才的问题上，问我要不要重新考虑帮他。

    他没有说，我就当他是默认了。

    我定了定神，问:“你想让我帮你什么忙？如果是伤天害理的事情，我劝你还是不要浪费口水了。”

    我不可能会为了暂时的自由，就去害人。

    说真的，活了这么久，还从来没有像现在这样被人威胁过。

    “放心吧，我不是让你去做伤天害理的事情，而是想让你替我找到陵墓。之前的事情，江心已经告诉我了。”

    斐图面不改色地说道。

    他还真是开得出这个口。

    “既然江心已经把之前的事情告诉你了，那你应该也知道，我找不到陵墓。”

    “我相信你可以找到，不过是时间的问题。”

    看来斐图对我还是很有信心的。

    说真的，我很好奇他为什么这么执着找陵墓。

    他和陵墓之间有着什么样的关系呢？

    既然话都说到这份上了，我便直接对他说:“我可以帮你这个忙，但是你得告诉我，你为什么这么迫切地想要找到陵墓？”

    斐图像是料到了我会这么问他一样，淡淡地回应了一句:“这件事是我们斐家的秘密，我不能告诉你太多，我只能告诉你，这陵墓里藏着天下人都梦寐以求的东西。”

    天下人都梦寐以求的东西？

    那会是什么东西呢？

    “你怎么会知道？”

    我好奇地追问道。

    斐图眯了眯眼睛，语气低沉地说:“如果我告诉你，这东西就是斐家先祖藏在里面的呢？”

    听到这话，我更加的懵了。

    斐家先祖当年难道也是皇亲国戚？

    看来，陵墓的事情，没有那么简单。

    “我可以帮你下去找陵墓，不过得等我解决了自己的事情之后，你和苏影认识，应该知道他对我的心思吧？”

    我直言道。

    “那家伙整天跟我说要取代你，跟他比起来，我还是更喜欢你，哈哈……”

    斐然大笑了一声。

    好家伙，只是赤裸裸地在嘲笑苏影啊！

    不过我也没有太大的反应，毕竟苏影确实成不了大事。

    当务之急，就是在下一个月圆之前，把他收回来。

    等我收回那一缕精魂，我就完整了，我身上的一些反应，会不会就消失了呢？

    我突然开始有些期待。

    “还有，你不能再为难秦风，还有……”

    我的话还没有说完，就被斐图不耐烦地打断了。

    “苏川，我只答应你让你离开这里，可没有同意你开其他条件啊，不要得寸进尺了。”

    我抿了一下嘴唇，“如果你不答应我其他的条件，那我也不会帮你的忙。”

    权衡利弊之下，我相信他会答应我的。

    果不其然，斐图一番犹豫之后，答应了我。

    “最后一件事，告诉我是谁抓走了秦风父母的魂魄。”

    我原本以为这个人斐图一定认识，可让我没有想到的是，斐图说他也不知道。

    我心头猛地一沉，还以为真相就在眼前了，只要知道是谁抓走了秦风父母的魂魄，我们就能直接过去找他了。

    可事实却是让我白高兴一场。

    我盯着斐图，生怕他在骗我，不死心地又问了一遍:“你确定你真的不知道吗？如果让我知道你在骗我，我到时即便是找到了陵墓的所在，也不会告诉你。”

    见我拿陵墓的事情威胁他，他随即抬起手，做出发誓的手势。

    “我对天发誓，我要是知道抓走秦风父母的人是谁，我就天打雷劈。”

    看他这么认真，我就暂且信了他。

    谈完话后，我就离开了办公室。

    刚从办公室里面走出来，斐图就跟了出来，说以免有人不让我出去，他送我出去。

    “得了吧，刚才跟着你来办公室的时候，就已经惹来闲言碎语了。你要是再亲自把我送出去，我明天还不得上头条。”

    我活了这么久，仍是觉得流言蜚语是最可怕的东西。

    因为很多时间，几句无心的话，便能害死一个人。

    斐图笑笑，“放心吧，没有人敢说你什么。”

    他坚持要送我出去，我也没有办法。

    果然，和我预想的一样，刚从这边走过来，就惹来了不少人的目光。

    不过，那些人眼中虽然带着疑惑，但也没有议论什么。

    估计是不敢当着斐图的面议论吧。

    斐图把我送到门口，还问了我一句要不要让人把我送回去。

    这待遇，很难让人不相信我和他没有任何关系。

    我自然是果断地拒绝了他。

    我刚转身离开，便听到身后有质疑声。

    “局长，他可是杀人凶手啊，就这样把他放走了吗？”

    “我已经调查清楚了，他不是杀人凶手，行了，这事就翻篇了。”

    虽然斐图说了我不是杀人凶手，但我心里很清楚，在那些人眼里，我就是杀人凶手。

    尤其是刚才那个见证了那四个人死在面前的警察。

