    从进入武英殿时，天子几句话间掌握了局面。

    他向林延潮承诺，申先生后，可将国家大事交托给你。

    这句话无疑就是告诉林延潮，申时行那个位子，迟早是你的。

    那是首辅，当朝宰相，官至一品。

    天下读书人一辈子的梦想。

    天子将此抛出摆在了林延潮的面前，但最后天子又道，有几句丑话说在前头。

    林延潮方才明白，这是天子又搓又揉的手段，但他也明白，天子提出来的是何等不容让人拒绝之事。

    是'争国本'吗？

    不对，郑妃肚子里现在虽怀了一个，但是不是皇子还是两说。郑妃再得宠，天子也不可能在这时候抛出这个问题来。

     那么是其他的事？

    剩下的林延潮就不难猜了。

    林延潮想到这里，目光中生出了一丝动摇。

    因为林延潮想到了六十年后，大厦倾倒，山河破碎的一幕。

    林延潮笑道：“陛下放心，以后臣必以陛下马首是瞻，那上谏之事，臣不会再作！”

    “你敢？”天子斥了一句，都到这个时候，林延潮面对人臣至尊的位子还能开出玩笑。

    但天子随即意识到林延潮不是在开玩笑。

    有一种拒绝，是在你话还没有说出来之前。

    天子立即想到的这个可能。但他不相信林延潮可以无视此事，谁能抵挡这权力之诱惑，天下多少人皓首穷经，甚至卑躬屈膝不就是为了权位二字。

    没有掌握权位的人，永远不知手握权利那等滋味，一旦失去，痛苦百倍。

    天子审视林延潮片刻，然后道：“林卿，你不会拒绝朕吧。”

    林延潮低声道：“臣不敢。”

    “谅你也不敢！”天子自负地走到殿前，这时殿外已是雷鸣暂时平息，本是呼啸的狂风却停止。

    但一道道的电光，却划破长空，照得殿上之人脸上一明一暗。

    骤雨将至！

    天子下面的一言一句，恰似这雷霆之威。

    “前都御史丘橓曾向朕写奏章赞扬你的在归德举措，潘季驯也向朕赞扬你的治水之举，但朕问过几个懂河工，他们说凭着朝廷每年划拨的那点河工银，实在不足以支撑你办那么大的工程。”

    “当然朕相信丘，潘两位大臣的眼光，潘季驯说你没有墨守陈规，采用种种新法，甚至不惜以官府的信用，向民间募资借贷。朕听闻时，再想起潘季驯说你采用新法之说，有些讶异。”

    “打破陈规，何等之难！官场上有一套是是非非，如何能平衡各方利益，镇压异见，朕是太清楚了。但是你却办到了，故而你所作所为令朕想起了一个人。”

    天子看向林延潮问道：“你可知道？”

    林延潮低声道：“臣知道。”

    天子点点头道：“你既知道，就明白朕如何忌惮此人，对此此人对你评价很高，他说翰苑诸公里，唯有你林卿可以安天下。你可知道？”

    轰隆隆！

    巨雷响动，仿佛炸在林延潮耳边，但天子平平的一句，在他听来简直比雷声更可怕十倍。

    天子负手道：“朕知道林卿你有才干，是可以济世安民的。但朕是皇帝，决不允许有任何人再如他那般挑战朕的权威！”

    “本来朕不许任何人在朕面前提到他的名字，但是今天要破一次例！所以朕在这武英殿告诫你一句，不要作第二个张太岳！”

    轰隆一声，炸雷响动，这时候大雨倾盆而下。

    武英殿外弥漫着彻耳的雨声，值殿的几个太监听到方才天子的话，都是吓得眼观鼻鼻观心，连手指都不敢动一下。

    当年百官叩谏，天子是免去了张居正家人的罪责，但张居正的罪名一直没有平反。

    天子就是用张居正的例子，告诫百官，告诫以后的内阁大学士，皇权是至高无上的，任何人都不可僭越。

    所以另一个时空里，明朝首辅的处境是如何？

    赵志皋为首辅时，大体上有这样评价。

    张居正柄国，权震主。申时行继之，势犹盛。王锡爵性刚负气，人亦畏之。

    到了赵志皋时，他埋怨说，同一阁臣也，往日势重而权有所归，则相率附之以媒进。今日势轻而权有所分，则相率击之以博名。

    大意就是张居正，申时行，王锡爵在时，你们畏惧他的权势，人人附进。到了我当首辅，好了，权势不如以往，所以你们这些官员争着来弹劾我，以此博名。

    到了沈一贯时，他归乡后感叹，当年在朝时整日忙于你弹劾我弹劾，但是却'筹国无成'，此事令他余生都感到后悔。

     这就是万历朝首辅们的悲哀。

    很多人骂王锡爵，赵志皋，沈一贯担任首辅时没有建树，令朝局一步步恶化。但是他们真的是不敢动刀子？怕得罪人，所以是尸位素餐的人吗？

    当年张居正要夺情，王锡爵跑到张府上，逼着张居正拿刀横自己脖子上。

    张居正要夺情，赵志皋直言反对，最后被贬官流放，赶出翰林院。

    沈一贯担任会试考官时，同僚要录取张居正的儿子，沈一贯把卷子藏起来，怎么说也是不肯取他，最后沈一贯也被张居正赶回老家去。

    这三人在张居正权威赫赫时候，尚敢不惧权势，怎么到了当首辅的时候，却被满朝大臣从头喷到尾，看着朝局日益恶化，拿不出任何作为来挽回局面。

    这是他们的责任吗？

     叶向高时，他与同为阁臣的李廷机有这样一段对话。

    叶向高道：“上所疑群臣，正鉴初年江陵专制擅权，浸淫至是耳。令江陵在，凛凛救过不暇，何勋绩之有？”

    李廷机则说：“江陵信对症，其如上之不冲年何？”

    叶向高大意是，天子猜忌群臣（其实是指代叶，李二人），正是因为张居正当年擅权的缘故，一直到了今天，他仍是如此。但眼下朝局糜烂，就算张居正在世，也不过忙着补过，收拾这烂摊子，不让局势继续恶化，何谈建立功勋，匡扶天下。

    李廷机则说，就算张居正复生有办法匡扶天下，但天子现在已经不是年少的时候，你觉得他现在会用张居正吗？

    叶，李二人可谓一语道破真相。

    没错，世间再无张居正，这是万历自己一手造成的！

    并且这个传统一直延续到崇祯的身上。

    崇祯时，明朝内外交困，国库空虚，首辅薛国观出主意，不可以再向老百姓加税了，必须让那些富有的皇亲国戚出钱。

    于是崇祯采纳，先抄没武清侯李国瑞的家财（李太后之父武清伯李伟的第五代）。结果武清侯李国瑞惊吓而死。

    此例一开，皇亲国戚人人自危，在崇祯面前编排薛国观。

    结果崇祯动摇，转手以贪污的罪名将首辅薛国观抄家赐死。

    薛国观成为继夏言后被天子赐死的首辅第二人，而以贪污罪名从薛国观的首辅家里，抄没钱财只有九千两，田六百亩。而武清侯李国瑞家中仅浮财就有四十万两。

    从此朝廷再也没人敢提抄没这些皇亲国戚之事，也再没人谋划如何扭转明朝财政亏空的事。

    崇祯在位十七年，勤政办公，不日不眠，当政十七年，宫中无营建，吃穿不讲究。

    崇祯深感宰相不作为，十七年换了五十多个首辅，堂堂宰相如白菜般廉价，最后死于社稷时罪己诏里写的是，然皆诸臣误朕。

    现在天子对林延潮道，你不能当第二个张居正！

    大雨落下，打在石阶上，打在甬道的石砖上，打在汉白玉石桥上。

    天地之间响彻的是浩瀚的雨声。

    林延潮额上汗滴落下，这一个月里，他前思后想，他承认自己对功名的渴望。

    所以今日上殿，他先向天子认个错。

    换句话说，他今天来是想好好说，根本不愿有丝毫开罪天子，先平平稳稳地回翰林院再说。

    当然林延潮现在可以假装答允，先混过这一关！

    但林延潮想起薛国观的例子，觉得说了最严重，就是哪里来哪里回去，但不说搞不好将来没命。

    天子缓缓道：“林卿，不少大臣都在朕面前称赞你，说你似当年的张太岳，但朕绝不容许本朝再有第二个张太岳。林卿，君臣之间，难道只有白首相知犹按剑？不可善始善终，成就一段佳话？”

    说到这里，天子长长叹息了一声。

    风雨打在殿前的长廊上，君臣间一阵静默。

    林延潮眉心一抖，双拳是握得越来越紧。

    天子见林延潮从目光犹疑而至坚定，就如同当初他上谏一般，此必有惊人之语。

    这时林延潮抬起头，方才神色已是退去，重新恢复至以往平和的样子。

    林延潮道：“启禀陛下，臣不会作张江陵，但若陛下恩准，臣愿为王荆川！”

    林延潮之言心平气和，但天子却好似从无声处听到了惊雷。

    殿外雷霆已止，雨势已衰，骤雨来的也快，去的也快。

    但有一股力量，是急风骤雨也不能动摇的。

    天子看了一眼殿外的风雨，默然半响后看向林延潮：“林卿，你说要学王安石？你的意思是，朕要如宋神宗？”

    林延潮道：“陛下，张江陵与王荆州最大不同，就是张江陵擅权而临于君上，而王荆州则是君臣一心。”

    天子哼了一声，手指着殿外道：“可王安石之变法却是失败了！林卿大言不惭，自以为比王安石如何？”

    林延潮道：“当年王荆州知鄞时，略行新法，邑人称便，即哓哓然曰，我宰天下有余。时人评之，不知四海非一邑之小，执政非长吏之任也。而臣任归德令时，上书陛下三年内大治，实为大言不惭，此臣不如王荆川之处。”

    天子差一点失笑，林延潮这话听起来好像很谦虚，其实自负的紧。

    “还有一事，臣更不如王荆川。自古以来，上下同心者事无不成，王荆州知遇神宗，致位宰相方能有所作为，否则纵为宰相何用？而董江都辞官在家，武帝犹咨以国事，以经义定为国策，此在臣看来又更胜王荆川一筹了。”

    董仲舒曾任过江都国相，所称董江都。

    林延潮举董仲舒的例子，等于变相回答了天子的话，与政治主张的实现比起来，宰相次之！

    天子听了林延潮之言，神色缓和道：“卿真是骨鲠之臣，朕知道你一直希望有所作为，但卿以为是善应变以成天下之务是才，但朕以为擅守文以持天下之正方是才。这一点林卿要多学学你的老师申先生才是！”

    应变以成天下之务，守文以持天下之正，指的是唐朝两位贤相，姚崇擅应变，与宋璟擅守文。

    姚崇当初当宰相前，曾上书唐玄宗十件事，说你若是不答允这十件事，那么这个宰相我不干。

    林延潮当然知道这个典故，但他反而借此规劝道：“陛下，姚崇以十事要说天子而后辅政

    ，士子称其伟，开元时山东蝗灾，百姓不敢捕杀，官员言，杀虫太多，有伤天和。唯独姚崇道，楚惠王吞蛭而顽疾痊愈，孙叔敖杀两头蛇而福泽无穷，遂蝗灾除灭。”

    “姚崇有为，宋璟守成，玄宗并用姚，宋而成开元盛世。可见乱世未必不能守成，治世未必不能救时。

    天[八一中文网 www.x81zw.xyz]子听了点了点头。

    林延潮正色道：“玄宗纠中、睿之乱，政紊于内，而外无藩镇分裂之患，约己任贤，而陛下在位十而有三，在外文臣武将用命，在内无权宦外戚之乱政，又挟辽东，西南之边功，除旧更张，革故鼎新，正当时也，若因因相陈，抱残守缺，则辜负朝野上下的期望。”

    “这一番话乃肺腑之言，臣恳请陛下成就中兴基业，以馈天下兆民，万世子孙！”

    此刻雨水从屋檐上滴落在武英殿的石阶上。

    天子深居宫中，这样的话却是很久没听人说过。

    林延潮的话，足以令任何一位想有所作为的皇帝的动心。

    天子负手踱步，陷入了沉思，一名太监入内请求传膳，却被天子赶了回去。

    半天之后，天子突然站定脚步，盯着林延潮厉色道：“内无权宦外戚乱政！好个内无权宦外戚乱政！外戚，哼，所以当初你冒死上疏，就是意在潞王，武清侯，太后，最后让朕独掌乾坤，这就是你的打算？”

