    “晴晴，你怎么回事？刚升职就不理朋友了？”

    蔡依纯见苏沐晴没有反应，不满地抱起胳膊，有些阴阳怪气的说道：“当时我可是调香部唯一支持你的人，难道你忘了吗？”

    听她这样说，苏沐晴的唇角勾起抹冷笑，完全没有了之前的那种谦逊随和。

    “你这样说就不对了，没有你的支持，我依旧可以做到现在的位置。”

    她的声音冷冷还带着一抹嘲讽，直接让蔡依纯愣住了。

    这还是平时的那个苏沐晴吗？

    之前都不敢大声说话，现在怎么感觉像变了一个人似的。

    “如果没有其他的事情，就继续工作吧，你身上的火锅味儿呛到我了，真恶心。”

    苏沐晴眯起眼睛，用手捂住鼻子毫不避讳的开口。

    胃里也跟着一阵翻江倒海。

    差点直接吐出来。

    虽然她的声音不大，但却让蔡依纯的脸色瞬间难看了起来。

    反正现在该走的人都已经走了，她也没必要继续装下去博取同情，真是浪费感情。

    蔡依纯也没有说话，默默地回到工位上。

    似乎还没有从震惊中缓过神来。

    温夏离开调香部后，就回到办公室。

    把冬季限定香水的所有资料都整理起来，然后发到了战司宴的邮箱里。

    然后拿出手机给他发了条消息：【资料我都已经发到你的邮箱了，你有时间看看。】

    【好，晚上想吃什么。】

    温夏的手顿了顿，不满地嘟起嘴儿。

    狗男人！

    自己在这么辛苦的帮他赚钱，他满脑子都在想吃什么？

    战司宴什么时候变成这个样子了！

    【你先把资料看了，没问题的话我发给市场部，很着急的。】

    【好。】

    温夏抿着唇，一字一句的发出消息。

    但脑子里已经浮现出战司宴那副面无表情的样子，脸上竟莫名其妙地热起来。

    真的是中邪了！

    还没到温夏从纠结中跳出来，手里的手机正巧又响了下。

    是沈华柳发来的消息。

    【夏夏你明天有时间吗，可不可以陪我去趟医院做产检？】

    【好啊，我正好刚忙完，有时间。】

    温夏看着手机屏幕，马上又补上句：【怎么没让墨遇州陪你，那小子是不是又好了伤疤忘了疼？】

    【没有啦，他明天突然要出差，所以不能陪我，我也不想自己去……】

    【那好明天我陪你。】

    温夏下意识的摇摇头。

    虽然沈华柳非常喜欢墨遇州，但她从来不觉得这个人是可以托付的。

    可是既然现在已经怀孕了，自己也不好再多说什么。

    ……

    到了快下班的时候，温夏准时拎着包离开办公室。

    本想去卫生间洗个手，却被一个急匆匆的人撞了下。

    还没等温夏看清她是谁就冲进了厕所的隔间，紧接着是一阵干呕的声音。

    声音也非常的熟悉。

    里面的干呕声持续了很久才停下，紧接着是难耐的喘息声。

    温夏皱起眉头。

    拎着包默默的走了过去，轻轻的开口问道：“晴晴你没事吧，是不是哪里不舒服？”

    “我没事……”

    苏沐晴的声音听起来有些虚弱，过了半天才从隔间里走出来。

    温夏看着她惨白的小脸儿，关切地帮她整理了一下衣服。

    “怎么吐成这样了？”

    “可能是今天的午饭没有吃好，我一直都有胃疼的毛病。”

    苏沐晴摇了摇头，看起来依旧是很难受的样子。

    可温夏依旧没有要离开的样子。

    “要不要带你去医院检查一下，别真出了什么事情。”

    “真没事儿战太太，我回去吃点药就好了。”

    苏沐晴摆摆手，胃里却再次的翻腾起来。

    都是因为那个该死的蔡依纯，身上一股火锅的味道，让她一天都非常难受。

    好几次都差点儿当场吐了出来。

    那个不要脸的女人，趋炎附势的样子真恶心，以后绝对不会让她有好日子过。

    虽然心里这样想着，可表面依旧一副谦逊的样子。

    “没关系的太太，我休息一会就好了，不会耽误您教给我的工作。”

    听她这样说，温夏只能作罢。

    但眼睛里还是一副担心的神色：“没关系我相信你可以，如果身体真的不舒服就休息两天。”

    “谢谢，太太。”

    苏沐晴说完，就强忍着胸口泛起的恶心，匆匆离开了卫生间。

    她知道这种感觉绝对不是胃疼。

    脑子昏昏沉沉，身体也比平常不对劲。

    难道是……

    苏沐晴有些不敢想下去，算了一下自己的日子，好像确实有一段时间没来了。

    回到了别墅，她趁着宋远山还没有回来，偷偷把从药房买来的验孕棒拆开。

    在卫生间里静静的等着结果。

    绝对不可以在这个时候怀孕，这么长时间的布局，就是为了报复温夏那个贱人。

    如果在这个时候怀孕，就是给她找到了把柄！

    苏沐晴紧张的浑身都是汗，可是当他看到验孕棒上的结果。

    脸色瞬间变得惨白，差点一屁股坐到地上。

    而就在这时，别墅门口传来了宋远山的声音。

    与此同时，还有一个娇媚的女声。

    “宋少，原来这就是你的家呀，好大好漂亮啊，我今天晚上可以住在这里吗？”

    苏沐晴急忙将验孕棒收起来，跑出去迎接。

    就看见宋远山抱着个漂亮的女人，两个人的身子纠缠在一起，一副很亲密的样子。

    这当然不是第一次了。

    这种事情几乎没几天就会上演，苏沐晴当然不会在意。

    因为她就是宋远山圈养的一条狗，根本就没有资格去反对这些事情，也没有资格去过问。

    “诶呀，宋少你的家里怎么还有其他女人呢？你不是说只爱我一个吗，那他是谁呀？”

    女人嘟着小嘴儿，窝在宋远山的怀里撒娇，就差直接梨花带雨的哭出来。

    宋远山最吃这一套，搂着她的腰开口哄着：“我当然只喜欢你一个宝贝儿了，她只不过是我玩腻的东西。”

    他说着突然狠狠地瞪了眼苏沐晴，大声地开口训斥道：“你还在这里碍眼什么啊？还不赶快滚出去，看着你就晦气！赶快滚出去！”

