
　　让风君子感到担心的人除了赵东山之外又有了个卫伯兮麻烦似乎越来越多但生活还要继续。风君子已经有一个礼拜没有上班了但是他觉得自己即使去了也没有什么用处这一周多来正是股市连续下跌的时候。自从六月的喷之后人们一度欢心鼓舞但是随即现股市却一直在跌等到风君子从光州回来上证指数已经跌破

　　然而在这段时间却生了另外一件大事。事情生的地点就在风君子刚刚离开的光州如果要说确切的时间谁也不太清楚风君子后来根据新闻报导推断恐怕事情就起源于他的洛阳铲触动神秘的地下古物的时候。

　　在风君子离开光州后不久光州及周边地区市场上就有两样东西脱销了一样是板兰根一样是白醋随着时间的推移商店里脱销的商品又多了一样口罩。口罩在现在这个年代除了医生和保洁员之外恐怕没有人在使用了但是这件显然已经过时了的劳保用品突然热销却救活了好几个已经频临导闭的工厂也算为增长做出了一点贡献。风君子觉得自己看到了人民币购买力释放的巨大威力终于理解了房地产价格为什么会有这么快的增长。

　　说是光州暴了瘟疫显然是夸大其辞至少在公开的场合没人敢这么说。确切的说光州出现了一种通过呼吸道传染的流行性传染病传播能力极强而且如不及时救治就有生命危险当其冲的是医院的医护人员。风君子是在网上看到有关这场流行病的报道的庆幸自己离开的早想到世界上还有这么多生死未知的事情觉得秦小雅和周颂的难题并不算什么至少是人力可以解决的当下心情也平静了不少。

　　收盘后回到家中宋教授已经先到了。宋教授和风君子打了一声招呼说要去市买一些个人日用品顺便再捎点吃的出门而去看样子他真的把这里当沙家浜了做好了安营扎寨的准备。风君子突然觉得宋教授躲到这里并不是躲避男女关系这么简单恐怕还有什么别的原因正想到这里门铃响了。天籁小说网

　　来的人是周颂风君子以为周颂有什么事情找他但没想到周颂来找的是宋教授。风君子问他的来意周颂说：“南方尤其是光州人多迷信这一点也许是和香港人学的吧香港也有不少有名的风水师在光州也很有影响这些风水师可不是江湖先生都是像国内宋教授这样的民俗学家我想宋教授可能和他们有联系我想请香港的风水大师来帮我做做侧面宣传看宋教授能不能帮上忙。”

　　风君子心想周颂脑筋转的快这到也是个没有办法的办法。告诉他宋教授出去了可能要过一段时间才能回来这时候门铃又响了风君子自语道：“老宋怎么回来的这么快是不是忘拿钱包了”起身去开门。

　　风君子打开门突然愣住了。

　　门外站着一个人巧笑倩兮却不是宋教授是一位妙龄女郎。风君子不是那种看见女人呆的人但是看见这个女人还是不禁呆了一呆眼光也一直盯着对方没有移开显得有些失礼。

　　这位女子披着一件纯白色的羊绒大衣敞着前襟里面穿着一套火红色的套裙装滨海的天气现在已经很凉了但是火红色的套裙似乎却很薄。薄的恰好勾勒出她魔鬼一样的身材风君子当时心里确实想到了“魔鬼身材”这样一个老套的形容词。她的衣着色彩搭配非常强烈但是穿在她身上眩目而不刺眼就像雪地里跳动的火焰。

　　对方一直面带娇笑的看着风君子似乎已经习惯了男人的这种眼光。还是女郎先开口说的话：“你就是风君子老师吧看见你本人可比照片上年轻多了也帅气多了。”

　　她的嘴唇稍微有点厚看上去就有一种温柔的质感说话时风君子觉得她的牙齿很整齐也很白。她的五官并不是标准的中原美女的特点眼睛不大但是却显得稍微有点深这样显得她的鼻梁有点高却同时也非常的直。小巧的鼻尖微微向下用相学的术语来讲叫状如悬胆很是好看。风君子注意到她的皮肤很细腻但不是绝对的纯白而是有一种接近于象牙色的光泽更增添了一种诱惑的魅力风君子正在想她套裙下面的皮肤是否也是这样但对方的问话打断了他的思路。

　　风君子一听口音就知道对方是南方人而且是东南一带的口音。对方直截了当的叫了他的名字让他微感意外问道：“小姐怎么知道我的名字？你是在哪儿见过我的照片的？”

　　对方说话的时候依旧在笑似乎她脸上总是保持着这样一种让人感到亲近的表情她说道：“当然是在网上了风老师的文章我非常喜欢今天见了面果然是文如其人。”然后接着一撅嘴“难道风老师不让我进门吗就要这么站在门口和我说话？”

　　言毕不等风君子开口说请就一侧身从风君子的身边挤进了半开的大门风君子一只手还扶着门感觉到对方挺拔而饱满的胸部软软的从自己的肘尖划过不禁脸上一阵烫。

　　坐在厅里的周颂看见门外突然走进一位大美女也觉得眼前一亮吃了一惊这位女郎似乎没有见到陌生人的诧异反而大大方方的冲他点头微笑周颂以为是风君子的朋友赶紧起身劝座心中暗想风君子这小子什么时候有这等艳福头却见风君子也是一脸疑惑的跟了进来。

　　女郎进门后反客为主先脱掉外套周颂赶紧接过去挂好她在沙上找了一个最舒服的位置坐下主动开口问风君子：“宋召南呢？他哪儿去了我找他找的好辛苦。”

　　周颂听得不明所以但是风君子闻言却如醍醐灌顶一下子猜到了这位女郎的来历与来意心想她恐怕就是宋教授正在躲的那一位“狐狸精”。心念及此赶紧开口说：小姐你是听谁说宋教授在我家的。”他情急之下差点将“狐狸精”三个字叫出了口还好改口的快。

　　“狐狸精”一皱眉似乎不高兴的说：“胡小姐是谁？她也常来找宋教授吗？我不是胡小姐。”

　　风君子赶紧改口道：“请问小姐贵姓？”

　　“狐狸精”：“我姓秦秦汉唐宋的秦。”

　　“你也姓秦？”风君子和周颂几乎是同声的问到问完之后他们两个也微感意外都知道对方此时想起了秦小雅。

　　“我当然姓秦了难道会骗你们？还有谁姓秦啊？”

　　这回是周颂觉得没法解释清楚只有接着问：“请问秦小姐芳名？”

　　“我叫秦无衣。”

　　“秦无依？”周颂问“是无依无靠的依吗？秦小姐怎么起了这么一个惹人疼爱的名字？”

　　“是无依无靠的无但不是无依无靠的依是衣服的衣。”

　　“秦无衣！”周颂有点吃惊的问“秦小姐的名字好有个性啊。”同时心中暗想这个名字太有杀伤力了男人见到这样的女人往往都有“无衣”的联想起这个名字简直就是一种直接的暗示。

　　“秦小姐的父母真是有学问的人”风君子开口了他不想周颂对这个名字产生太多的误会一本正经的说道：“《诗经—秦风》就有一篇《无衣》秦小姐的名字一定就是用的这个典故吧？”

　　有这个说法什么《诗经》我可不知道我就知道女人经常看着衣柜愁觉得没有衣服可穿爹妈给我起这个名字大概就是这个意思吧？”秦无衣一边说一边看着风君子“风老师真有学问我好崇拜你哦您一定是书香世家出身的吧？”

　　“算你猜对了。”风君子暗地里摇了摇头漂亮女人大多是花瓶肚子里没多少东西这个“狐狸精”也不例外。同时突然想起周颂出身于贫困山区一直很忌讳别人当他的面讨论出身问题也就没有接着说下去。

　　这时风君子才想起还没有介绍周颂是谁赶紧向秦无衣介绍了一下周颂。秦无衣似乎早就听说过周颂的名字听说眼前这个人就是周颂不禁眼前一亮不再缠着风君子说话而是嗲声嗲气的对周颂说：“原来你就是滨海地产界的精英周先生我早就听说过你的大名没想到您是这样年轻有为的一个人。”

　　周颂被秦无衣说的有点不好意思搭话道：“我也就是小打小闹秦小姐在哪里财？”周颂说着话突然抬头看了眼风君子站在秦无衣身后神色有点不对只见风君子冲他使了个眼色用手指了指门又用手指了指秦无衣做了一个出去的手势。周颂虽然不太明白但是也知道风君子的意思是要将秦无衣引出去。

　　秦无衣这时候正在娇滴滴的回答周颂的问题：“比不上你们这些人不是大专家就是大老板我不过是一个小职员在建江市政府招商办工作。”

　　这时候周颂看风君子的神色越来越急也很有风度的站了起来对秦无衣说：“今天是和秦小姐初次认识感觉很投缘晚上我做东我们大家一起出去坐一坐不知道秦小姐肯不肯赏脸。”

　　秦无衣：“我还要等宋教授等宋教授回来再一起去吧。”

　　风君子这时候终于说话了：“宋教授今天晚上有饭局恐怕很晚才能回来我们总不能饿着肚子等他吧可以边吃边等。今天请秦小姐去尝一尝滨海的特色海鲜。”

　　秦无衣似乎看出风君子不愿意她留在这里等宋教授只好说：“那就谢谢两位了”又对周颂笑着说：“你们可不许灌我酒我最怕喝醉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，19、美女如蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 