    满意的看了一眼李承乾，李靖又向李德謇提问道：“德謇.....”

    一问一答之间，李承乾和李德謇高下立判。

    虽然只是简单的考校，但是李靖能够清楚的感受到李承乾那匪夷所思的理解能力。跟他相比，李德謇却更像是照本宣科，很少能够加入自己的见解。

    这就是皇家的血脉吗？

    尽管不愿意承认，但是面对李世民的领袖气质，李靖自认不如，想不到，如今，在下一代身上，也看出了差距。

    将一整段话彻底考校完，李靖看着儿子，认真道：“德謇，你觉得，你与太子比，如何？”

    李德謇转过头，对李承乾拱了拱手，认真道：“殿下的学习能力，独到的见解，让李德謇心服口服！”

    是真正的心服口服，直到现在，李德謇才明白父亲为什么要把珍贵的家传兵法献给皇家了。当今的皇帝暂且不论，就是太子，年纪轻轻已经表现出了超越常人的能力。面对这样的领导者，底下的人只要没有二心，就只能彻彻底底的宣誓效忠。

    李承乾回了一礼：“师兄谬赞了，师弟还差得远呢。”

    见李承乾不以太子之尊自恃，而是扯上了师兄弟的关系，李德謇顿时对他好感大增。

    看着关系莫名变好的李承乾和李德謇，李靖也松了一口气。

    特意将李德謇带到军营来，跟太子一起学习，其中也有他的一点私心。寻常的话，太子深居东宫，能接触到的人有限。现在好了，只要两个孩子能保持良好的关系，至少不用为下一代的处境发愁了。

    有这份师兄弟的情谊在，只要不犯大错，儿子能富贵一生也挺不错的。

    只是李靖不知道，得知太子离开东宫后，产生这个想法的不止一个两个....

    接下来的日子，李承乾就一直住在军营了。

    三月的天气，依旧冷的不行，但已经不是那么难以熬下来。

    虽然军营的帐篷御寒能力很差，但是自从将作监所属的那些铁匠又被李承乾叫到军营后，他们就按照图样，给军营安装了铁炉子。否则的话，别说训练了，冻都要冻死好多人。寒冬腊月依旧维持锻炼的，满大唐也只有太子亲率了。

    李靖的六花阵还没有开始操练，半个月的时间以来，他一直在教导李承乾和李德謇行军的基础知识。

    直到这时，李承乾才发现，想要在这个时代当好一个将领，单凭着一腔热血是不行的。就拿最简单的来说，军械粮草的计算，虽然有军司马辅助，但是将领却不能全部依靠下属，自己心里也要有数才是。安营扎寨，可不是随便找一个地方就睡了，得考虑到防守、遇袭、等等诸多因素。

    行军速度的调配、根据日月星等判断方向....如此繁多的基础知识，半个月的时间，李靖讲的已经很快了。

    也是在学习了这些以后，李承乾对朝堂上那些军方将领不由自主的佩服起来。像程咬金，给人的印象就是“狂”，尉迟恭，给人的印象就是“傻”。但就是这两个人，却也有自己的一套行军打仗的方法。身在高位之人，哪个不是经过频繁考验，才能崛起的？

    类似观星辩位之类的知识，李靖不仅对李承乾和李德謇讲了，还把太子亲率的大队长、小队长也叫到一起传授了下去。

    李承乾能够很快掌握的知识，到这些丘八的身上，就像往石头里面塞水一样，艰难无比。

    吃完饭，最常见的场景就是一堆队长挤到一起，抱怨记东西的艰难。

    “俺窜天猴，论攀岩爬高，怕过谁啊，可是，让俺记下一个月的哪天，月亮是什么形状的，什么时间在哪个位置，也太强猴所难了吧！”

    “少说两句，我们几个都是靠拳头当上这个大队长的，只有你小子是太子殿下指定的，还不够臭美的你。”

    “就是就是，什么时候太子殿下也能记住我刘莽的名字啊....”

    看着六个大队长挤在一起抱怨，李承乾微微一笑，抱着饭盆走了过去。

    虽然他是太子，午饭也不过就是比别的士兵多了半条鱼而已。

    注意到李承乾走近，六个大队长赶紧丢下饭盆，就要起来。

    伸手按压，示意他们坐下，李承乾跟他们一样，找了个木板坐下来说：“啧，吃饭一个个的比谁都能吃，记这个就不行了？”

    窜天猴仗着自己跟太子认识，小声道：“殿下，都是当兵的，您让俺们上战场，俺们每一个打怵的，可是这些东西，俺们记下来有什么用啊。到了战场上，还不是总队长怎么说，俺们怎么做嘛。”

    刘莽、东方粟等人都敬佩的看着窜天猴，这话，恐怕也只有窜天猴敢直接说了。

    李承乾一笑，示意六人靠近点，说：“跟你们说，让你们记这些东西，一定是有用的。咱们太子亲率，就是两千人，你们现在虽然是队长，但并没有正式的官职。别以为孤这是在亏待你们，实在是你们太不争气了。

    太子亲率既然不归兵部统辖，孤想要给你们官位，那就是一纸上报的事儿。什么什么将军轮不到你们，可校尉，孤还是能自己做主的。可既然你们当了官，怎么也不能给孤丢脸吧。跟人家别卫的校尉站到一起，要是连简单的行军知识都不知道，多给孤丢脸啊！”

    窜天猴一听，差点跳起来，小心翼翼的问：“殿下，您的意思是，俺们这些草身革命的，也能当官？”

    一个大队长，已经让窜天猴心满意足了，他从没想过，自己竟然还有能当官的一天。

    李承乾点点头：“当然能，所以啊，你们努力的记，要是表现好的话，过些日子孤就给你们请个先生，教你们认字。嘿，既知道行军知识，又识字的军官，你们不管到哪都有底气，孤的面子也好看。”

    铁锤等人震惊了，识字？这是只有梦里才敢想的事情啊。

    太子从来不跟他们说谎，说了会请先生，就一定会请。

    跟识字的诱惑比起来，死记硬背算个球！

