    陈逸看出龚韵娴有一些担心，但这个时候既然话已经说出，那么就没有反悔的道理，何况陈逸自己是有把握的。

    “你放心好了，最终的结果绝对不会让你吃亏。”

    “龚小姐，你们家这个保镖还有决定权吗？”

    李云峰看着陈逸，觉得有阴谋诡计，但是既然对方已经答应这样的霸王条约，那么自己更是高兴的不得了。

    龚韵娴见陈逸如此坚决打算相信陈逸一次，毕竟陈逸给龚韵娴创造过的奇迹太多了。

    “实话跟李老板说吧，其实他不是我的保镖是我的老公。”

    “原来是这样，我就说一看就气质不凡那既然这样，我们算不算是谈妥了？”

    “李老板不用着急，我们再聊一会儿。”

    陈逸拉着李云峰坐到自己这一边，随后在李云枫耳边估摸着说了一些话，李云峰顿时瞳孔放大！

    随后慢慢往后面挪，用一脸惊恐的眼神看着陈逸，龚韵娴看着两人的行为特别奇怪也忍不住询问。

    “李老板商量的怎么样了？我老公的提议还可以吗？”

    “太可以了是我错了，那个股份我也不要了，这个我会自动退出，也请陈先生履行承诺。”

    这句话说的龚韵娴一脸懵，随后李云峰就带着自己的人离开了地下室，只留下了龚韵娴和陈逸在里面。

    龚韵娴觉得很好奇，李云峰也是商业翘楚，是个老奸巨滑的人，平常都是他吓唬别人没有见过，有这么怕一个人。

    “你到底跟他说了些什么，能让那个老家伙这么怕？”

    “没事儿，就是刮了刮他的老底。”

    陈逸可不想让龚韵娴知道自己是多么费尽心思才得到的这一些，足够让李云峰坐牢的消息。

    也不想让龚韵娴进入纠纷，不过现在的结果已经是最好的了，龚韵娴望着陈逸眼里充满爱意和星光，她知道眼前这个男人无论做什么决定都是为了自己好。

    点开这一件事情告一段落，龚韵娴让陈逸参加自己新投资的项目，也就是那个青少年公益赛事。

    想让陈逸来做宣传大使，老婆的要求，陈逸自然不会推辞，随后也就答应了下来。

    龚韵娴回到公司之后再走之前，轻轻地吻上陈逸的脸颊，并甜美的微笑告诉陈逸，今天这件事情特别谢谢他。

    龚韵娴甜美的薄唇，亲到陈逸脸颊的那一个瞬间陈逸瞬间僵硬住了。

    龚韵娴则是像一个初恋小女生一样落荒而逃，害羞的回到了公司里面，陈逸则在一路意犹未尽，回到训练基地的时候，突然听到教练在和一对中年夫妻争吵。

    “我说了他就不应该选择这个职业，你看看他现在天天就知道打游戏，也不知道回家，家里的弟弟要结婚，也不帮一帮。”

    “红果妈妈，您先别激动先坐下喝杯水？”

    南风教练在一边稳定着红果父母的情绪，因为现在红果他们都外出采购去了，去超市买一些爱吃的零食，还没有回到训练基地，倒是陈逸先回来了。

    陈逸眼看这样的事情发生，一看就是来找茬的，不过看在是队友父母的份上，陈逸也不好上去说一些不好的话。

    “陈逸你快过来，快帮我出出主意吧，红果的爸妈想把红果带回去！”

    “带回去？他们问过红果意见了吗，这怎么可以马上就要到比赛了现在回去怎么可能？”

    虽然是这么说，但是红果父母态度坚决，直接坐在了训练基地的大门口赖着不走，就是要等到红果他们回来之后把红果强行带回去。

    “你问过原因了吗？他们也不会无缘无故的来这边，想把人带走的吧，红果打了这么久比赛这可是第一次。”

    “好像是因为红果没有继续给他们打钱，才闹到这里来的。”

    陈逸一听瞬间火就上来了，这不根本就是在压榨红果吗？这哪像是自己父母做出来的事情，手心手背都是这个道理，他们都不懂的吗？

    就在这个时候红果他们回来了，手上拎着大包小包的零食，回到基地的时候红果还在开pig.的玩笑，突然看见自己的父母坐在基地门口。

    脸上的笑容立刻僵住了，随后冷冰冰的问了一句。

    “你们怎么来了？”

    “你个好小子还问我们怎么来了？你知不知道你弟弟下个月就要结婚了？彩礼钱还差八万你不好好工作，你弟弟怎么办？而且从上个月就没有开始打钱了，怎么回事？”

    红果一听到弟弟结婚的事，立刻就爆发了直接将手上的零食摔在地上。

    “我自从打电竞比赛开始，每个月向家里汇了我所有的工资，这样还不够吗？我现在想为自己努力而且他也长大了也能赚钱，为什么一直要依靠我？只有弟弟是你们的儿子我就不是吗！”

    “你……你…逆子啊，我们家怎么就出了这个逆子？反正今天如果我看不到那八万块钱，你就跟我回家，不要再打什么破游戏了。”

    其他的队员纷纷在劝红果的父母，但是这让红果的父母越劝越严重，恨不得现在就把红果从人群中拉出来带走。

    陈逸默默的将地上的零食都捡起来，放在袋子里给红果，让红果先上楼并表示自己会处理的。

    “这是我的事情，由我来解决。”

    “我知道你是热爱电竞的，不管你做什么决定？我们都会支持你。”

    陈逸当起了红果的后盾，因为陈逸从教练口中得知红果自从来了这个战队之后，基本上过的都很朴素，省吃俭用给家里寄钱。

    可是换来的就是这样的家庭地位，红果自己也忍不住了。

    “你们说说这个小子，怎么能这个样子他弟弟才26就出去能有什么好工作？这个当哥哥的还不能帮衬帮衬弟弟。”

    “是啊老头子，我们现在就把他带回去，不要再让他在这里打什么破游戏，回去打工！”

    红果强忍着眼眶中的泪水，走到了自己父母的面前。

    “别说了！你们以为我在这里过的很好吗？我精打细算的过着每一天省吃俭用把钱寄过去，之前你们不支持我，我现在自己已经有了支持我的人，我也不需要你们支持我了！”

    “我弟弟才26，你们知不知道今天是我的生日！我是绝对不会从这里出去一步的你们也别想在我这里再要到一分钱，既然你们都这么说了那就当没有我这个儿子好了。”

    红果的父母听到红果这样反驳自己，直接气的掐人中，红果的父亲更是直接昏倒在地。

    “老头子啊怎么办啊？你怎么能这样跟你爸爸说话？”

    “你要我怎么说？从小到大什么好东西都是弟弟的，我一个都没有好吃的是他的，好玩的是他的，好看的也是他的，你们文心自问，除了生了我一场，养了我一场，你们把我当过亲儿子吗？”

    红果的这句话直接堵的妈妈一句话说不出来，教练看到有人昏倒之后，立刻拨通了急救电话，随后，红果的爸爸被抬走了。

    这场闹剧也就算结束了，队员们来到红果身边想安慰他，但是被陈逸拉走。

    “你们让他一个人静静吧，我相信他会很快缓过来的。”

    陈逸今天这些事情看在眼里，也勾起了一丝丝回忆，重生之前，他是家中老二什么好东西都轮不到他，这种被压抑着的日子，他没想到红果居然过了这么多年。

    红果独自一人上楼躺在床上，什么也都不想就睡着了，陈逸打开门看到红谷睡着也就安心回到了房间。

    “陈逸在吗？我有事情要跟你聊聊。”

    这时教练敲响了陈逸的房门，打开门看到是教练，就让教练竟然坐。

    “教练有什么事？”

    “是这样的，接下来的比赛我们很有可能会危机，因为之前的那些AB组甚至是S组的第一场，我们都赢了，没有输过一把。”

    陈逸想了想，这难道不是好事吗？一场都没有输。

    “所以下一场如果我们输了，不管是外界的舆论压力还是kpl的规则，都会让我们退赛。”

    “教练你放心好了，这一路过来对你们的成长，你也是看到的，明天的比赛我们一定会赢！”

    陈逸也知道教练到底在担心什么，明天就是比赛了，红果的父母今天到现场这么一闹，明天红果肯定状态会不行。

    所以还是需要陈逸好好开导开导红果，第二天早上大家都在楼下吃早餐，唯独不见红果的身影，陈逸来到红果房间敲门发现没有锁。

    陈逸进去之后房间里也没有人，红果到底去了哪里？陈逸就是想到了天台。

    走上天台后，果然看到红果独自一人站在天台上一动不动。

    “你怎么在这？大家都在楼下呢，吃早饭了吗？”

    “吃过了，我待会儿马上就下去。”

    陈逸走过来拍了拍红果的肩膀，并把自己的事情也告诉红果，这样红果很有感触，但是原生家庭的痛就算再怎么样也不会消除。

    红果也知道自己要好好训练心态，之后还不知道会有怎样的事情被他们遇见，红果被陈逸劝下来，其他队员也都有说有笑。

    战队内又恢复了之前的元气，教练看到之后很是欣慰，距离比赛还有半天的时间，在这半天里所有队员都必须提高警惕。

    这场比赛绝对不是那么容易就可以赢的。

