    飘若云在得到那手令后，没在庙宇内多做逗留，转身离开。

    庙宇内，只留下南宫城三人，则没有第一时间离开。

    “元都统，二叔，我们这样帮助魔后，这不是壮大魔门的实力吗？”

    “魔门可是一直都想着一统魔道势力，一旦他们势力壮大，对于朝廷来说，可不是好事。”

    南宫小蝶看着离开飘若云，嘴中沉声的说道。

    “状大魔门的实力？这点不用担心，只要卫悲回一死，我们就灭掉血河派，掠夺完血河派的资源。”

    “留下血河派驻地送给飘若云，这也不算违反手令上的意图。”

    “但是一个废弃的山门，留着有什么用。”

    元都统开口解释道。

    “尼玛，你们还要灭掉血河派？”

    暗处，苏浩听到那元朗的话，心中叫骂。

    他可是刚来血河派，正在快速利用签到提升实力。

    你现在却告诉我，你们要灭掉血河派。

    这是要我先将你们给灭了吗？

    苏浩心中杀意弥漫，恨不得上去将这三个家伙，全部解决。

    但是他却没动，杀这几人，要动用底牌才能做到。

    更何况就算杀了这三人，大夏王朝那边肯定还会派遣新的人前来。

    杀人都不一定能够拖延得了时间。

    另外一边

    南宫小蝶明白了朝廷的意思。

    也知道为什么动用这么多高手汇聚在禹州的原因。

    不仅仅是为了拿下卫悲回，还有覆灭血河派。

    “可是这魔后能够在血河派缥缈峰当峰主这么多年，恐怕不简单。”

    “她应该会想到这一点，我们应该还是要防备她一下。”

    南宫小蝶担忧的说道。

    “她身边有朝廷安排的人，会监视她的行踪。”

    元朗开口道，但是却没有多说什么。

    “魔后身边有大夏王朝探子！”

    苏浩眼神微微一凝，大夏王朝竟然将探子安排在魔后身边，手段厉害。

    “醉花坊那边有南宫小蝶信息的收集，好像出价还很高，或许可以将南宫小蝶的信息卖出去。”

    苏浩心中想着。

    在他沉思的时候。

    庙宇内的三人，则是离开庙宇，朝着贺兰山城南城方向而去。

    苏浩一直暗中跟在他们的身后。

    他要探出这个地址，好将消息贩卖出去。

    魔后，南宫小蝶，朝廷意图。

    这样的消息绝对卖出一个天价。

    不一会的时间。

    南宫小蝶他们就来到一处宅院之中。

    他们都没有走正门，而是飞身跃入府邸之中。

    看来也是怕人注意。

    苏浩也跟着进入其中。

    进入院中三人告别，苏浩则是跟上南宫小蝶。

    竟然要卖南宫小蝶的信息，那么必须将南宫小蝶踪迹弄清楚。

    南宫小蝶在元朗两人离开之后，就返回来到一座庭院之中。

    庭院内，没有什么，南宫小蝶就这么站着，好像在沉思什么事情一般。

    片刻之后。

    南宫小蝶回到自己房间，换了一身黑衣服，再次离开府邸。

    苏浩跟在南宫小蝶身后，看着一身黑衣，身形急速前行南宫小蝶。

    “这么晚，她去什么？”

    苏浩前几天签到了身法，所以在速度上稳稳的跟在南宫小蝶的身后。

    不多时间。

    南宫小蝶走进一座胭脂坊中。

    苏浩看着进入胭脂坊南宫小蝶，微微皱眉。

    随后身形也跟了上去。

    在他跟进院落后，眼神微微一凝。

    在院落之中，一名面容幽黑，留着络腮胡子，鬓角的头发略微凸进去一些。

    年纪大约在四十左右，浑身气息收敛，但是暗中进来的苏浩，可以感知到对方实力在法相境初期。

    那大汉见到南宫小蝶，竟然直接上前躬身的行礼道：“见过南宫小姐。”

    “仇先生不用多礼！”

    南宫小蝶轻声说道。

    暗处的苏浩，神色一愣。

    从大汉对南宫小蝶的称呼来看，南宫小蝶还另外有身份。

    “我师尊什么时间到贺兰山城？”南宫小蝶轻声问道。

    “回禀南宫小姐，三无大人应该在明日到达贺兰山城！”

    那大汉回道。

    “三无大人?”

    苏浩一时间没有反应过来，这是一个什么名字。

    “明天吗？我师尊一到立刻给我信息，还有养药人和柳家母子被杀的事情查的怎么样？”

    南宫小蝶随后问道。

    “查出一点线索，可能跟幽冥宫有些关系。”

    “但是以幽冥宫的实力有些做不到，所以这边还在全力调查。”

    “幽冥宫，如今幽冥宫在贺兰山城是谁？”

    “血童子，这血童子上次在禹州被霍木登重创，还没恢复！”

    “他的实力应该做不到。”

    仇姓大汉沉声的说道。

    “先整理，等我师尊到了再说，到时候不行，就让师尊将那血童子擒拿！”

    “施展摄魂大法，看看跟他有关系没有。”

    南宫小蝶的语气冰冷。

    在暗处的苏浩，此时心中有些震惊。

    他现在知道这两人口中师尊和三无大人是谁了。

    天尊组织的四大护法之一，三无道人。

    “没想到这南宫小蝶，竟然也是天尊组织的人，还在调查养药人和柳家母子的消息。”

    “要不要弄死他呢？”

    苏浩心中想着。

    如今那柳贺明的尸体，还在他系统空间内。

    他想着什么时间抛出去，抛在什么地方。

    或许抛在南宫小蝶府邸之内，最合适，给这个丫头一点警告。

    让她不要多管闲事。

    苏浩心中想着。

    随后两人也没多交流，南宫小蝶就离开。

    在南宫小蝶离开后。

    苏浩则是前往醉花坊，他要去卖消息。

    这次的收获满满，他准备先将魔后消息抛出去，让整个贺兰山城和血河派动荡。

    或许他这个消息抛出去后。

    对付血河派的计划，可能就直接取消呢？

    当苏浩再次来到醉花坊的时候。

    还是那红夫人接待的苏浩，不过在苏浩说到魔后的时候。

    那西门牧云也出现，带着苏浩来到醉花坊的后院之中。

    “莫先生，没想到你竟然有魔后消息？”

    西门牧云看着苏浩沉声的说道。

    苏浩则是打量西门牧云，身上气息内敛，一身实力竟然达到了法相境巅峰。

    “我不仅知道魔后的消息，还知道朝廷汇聚这么多人来这里的目的。”

    “不过我这次的要价在500万银子，这个价格不还价！”

    苏浩直接说道。

    听到苏浩的话，西门牧云跟红夫人神色一怔。

    他们没想到眼前的莫狂生还知道朝廷前来这里的目的。

    这个目的，他们一直在调查。

