    第五百七十二章金浩   

    果不其然！   

    叶无双看向燕杰轰出的攻击，不屑一股：“这样的攻击，也想要杀我？

    可笑！”

    

    随意一挥，强势的攻击碾破苍穹，瞬间就将燕杰的一击摧毁！   

    燕杰的一击强势至极，哪怕是地煞强者也未必是他的对手，但是在叶无双面前，不堪一击！   

    叶无双的一击霸道至极，瞬间就杀到燕杰面前！   

    “不好！”

    

    燕杰脸色大变，怎么也没有想到叶无双的实力会如此恐怖！   

    他的身躯之上瞬间涌现一抹金光，保护了他一命！   

    他脸色愤怒的看着叶无双：“没有想到你竟然如此不简单，但你今日还是只有死路一条！”

    

    他话语说完，他的手中，出现了一把顶级宝剑，乃是王阶宝剑！   

    他实力并没有突破地煞境界，却能拥有王阶宝剑，因为他是大燕皇子！   

    财法侣地，乃是修炼并不可少的，而他皆有，这便是强大背景的好处！   

    一剑直接凝聚，斩向叶无双，虽然他无法爆发王阶宝剑的真正的威势，但威势也是强势至极，不是寻常修士所能抵挡的！   

    这一剑锋锐无比，而且无比华丽，像是可以切断山脉，覆断山河一般！   

    出生在大燕皇室，他可不像是大夏皇子那般废物，他的修为强势至极！   

    轰！   

    惊天的一剑，斩向叶无双，所向披靡，叶无双必然不可抵挡！   

    叶无双见状，却是毫不在乎：“这就是你的底牌吗？”

    

    叶无双根本没有将这一剑放在眼中，随意一挥，一道剑芒便是直接斩出！   

    不过是叶无双随意轰出的一剑，没有祭出武器，没有祭出武技，却强势无比！   

    轰击到燕杰的一剑面前，瞬间将其摧毁，不堪一击！   

    “怎么可能！”

    

    燕杰脸色大变，怎么也没有想到叶无双如此随意的一剑就如此强势，让他脸色大变！   

    一剑余威直接杀到他的面前，让他感受到死亡的威胁！   

    “救我！”

    

    他急忙大吼，他不想死！   

    “小子，找死，敢杀我家殿下！”

    

    就在他话语说出来一瞬间，他的身后，一道中年强者身影直接浮现，强势的实力瞬间轰出一击，抵挡了叶无双的攻击！   

    “快，给我杀了这个小畜生！”

    

    燕杰狂吼，差点死在叶无双手中，乃是他巨大的耻辱，他绝对不会放了叶无双！   

    此人乃是他的护道者实力强势不俗，已经超过了地煞境界，他相信，他若出手，叶无双必死！   

    中年强者目光冰冷的看着叶无双：“敢对我家殿下动手，你自裁吧，我留你一道全尸！”

    

    叶无双听见，忍不住冷笑起来：“就凭你，也敢让我自裁，不知天高地厚！”

    

    虽然此人实力不简单，但又怎么可能被叶无双放在眼中！   

    “狂妄！”

    

    听见叶无双的话语，中年强者脸色阴沉，迅速朝着叶无双杀去！   

    他的身影竟然犹如镜花水月一般，消失在了天地之中！   

    众人震惊，速度也太快了吧？

    

    身分残影？

    竟然已经达到了肉眼都无法观察的地步，这莫非就是顶级强者？

    

    “去死！”

    

    不过瞬间，叶无双面前，一道刀芒直接朝着叶无双斩去，一旦被斩中，必死无疑！   

    中年强者冷笑的看着叶无双，配合他的身法他的速度快到极致，今日叶无双必死无疑！   

    然而下一刻，他却是看见叶无双不屑的看着他，一巴掌直接轰出！   

    似乎早就知道他从何处杀去！   

    “怎么可能？”

    

    中年强者脸色猛地一变，似乎不敢相信叶无双竟然察觉到他的攻击方向，但这就是事实！   

    轰！   

    叶无双一巴掌轰出，两道攻击轰击在一起！   

    伴随着一声巨响，中年强者的攻击瞬间就被轰爆，而下一刻他整个人直接被逼退出去数十米！   

    “怎么可能？

    金浩竟然落于下风了？”

    

    燕杰无法置信的看着这一幕，似乎怎么也没有想到金浩会落败！   

    “难怪能击败殿下，看来我低估了你的实力，不过你看接下来，还是只有死路一条！”

    

    金浩站定，脸色多了一丝凝重，很快，重新爆发全部实力，再度杀出！   

    气息变得更加狂暴，周身散发出来的气势，也是攀升到了巅峰！   

    和金浩相比，叶无双就犹如一叶行驶在狂暴汪洋之中的扁舟一般！   

    随时随地都有可能倾覆过去！   

    轰隆隆！   

    金浩强势的刀芒再度斩向叶无双，没有任何保留，强势的攻势，使得周遭的天地完全被一刀斩爆！   

    咔擦！   

    惊天一刀出现在叶无双面前，速度快到极致，不给叶无双任何的退缩的机会！   

    一刀斩出，叶无双毫无畏惧，直接出手，摧毁了这一击！   

    在叶无双出手的瞬间，金浩再度出手，冷笑一声：“接下来一招，九曲黄泉！”

    

    “正如这一招所言，足以让你下到地府之中，乖乖给我去死吧！”

    

    金浩冷笑一声，恐怖的气息从他手中爆发而出，天地在这一刻都是震颤不止，浓郁的死寂，弥漫在天地之中！   

    狂暴的力量，足以摧毁碾压一切！   

    轰隆！   

    伴随着恐怖的攻击，天地竟然变得寂静无比，大量的烟尘都滚滚而起，而叶无双的身影，瞬间掩埋在了无尽的烟尘之中！   

    不见踪影！   

    金浩见状冷笑：“殿下，这小子死了！”

    

    在他的感知之中，叶无双的身影已经彻底消失，换言之，叶无双彻底死亡，不再有翻盘的可能性！   

    燕杰听见正准备得意的大笑，下一刻，脸色却是变得无比难看！   

    “就凭你，也想要让我死，未免太天真了，你还没有这个资格！”

    

    只见一道身影从烟尘之中走出来，不屑的说道，而后一剑直接斩出，瞬间淹没了金浩！   

    剑气冲霄，寒光映天！   

    谁也没有想到，叶无双被攻击之后还能爆发出如此强势的一剑！   

    一剑速度快到极致，杀向金浩！   

    金浩的脸色无比难看，冷汗瞬间浸透了全身！   

    他显然没有想到，叶无双在他如此恐怖的攻击之中，还能活命，更没有想到，还能施展出让自己感受到死亡威胁的一剑！   

    没有任何犹豫，他直接在自己面前凝聚出一道十米宽的黑色大盾想要抵挡住叶无双的攻击！   

    锵！   

    剑芒斩在大盾之上！   

    瞬间就将大盾直接斩爆，余威不减，杀向金浩！   

    金浩脸色大变，感受到死亡威胁！   

    此刻，他终于知道了为何叶无双说他没有资格！   

    因为叶无双太强了！   

    虽然不是地煞境界，实力却超过了地煞境界！   

    虽然他是燕杰的护道者，但他可不想死在这里！   

    他转身就逃，但叶无双怎么可能让他逃了，还没有和逃出去多远，叶无双一剑锐利至极的剑芒瞬间劈斩而出！   

    他的速度又怎么可能快过叶无双一剑！   

    耀眼的光芒瞬间划过，一阵肉体被切开的声音！   

    他的尸体，直接高高飞起！   

    金浩！   

    死！   

    不过瞬间功夫，金浩就惨死在叶无双手中了！   

    

    

