    回到家中，谷幽发现父母竟然都不在家，只有小姨和小姨夫在客厅中交谈着，秦语岚就和小姨说起了今天在学校的事情。

    “我没想到报到处的还是那副德行！”李如彤脸色有些不好看，“也怪我今天光顾着忙乎自己的事情了！”

    “小姨，无所谓的，你这段时间也没怎么去学校，事情多些也正常！”谷幽笑着说到，“而且我感觉去了航天系也挺不错的！”

    “嗯，航天系的却不错！你们的武技老师可是一个大美女呢！”李如彤说着还用异样的目光看向了宫东来。

    “你别看我啊！”宫东来有些有种躺枪的感觉，“我又没去你们学校！”

    “我也没说什么啊！”李如彤笑了一下，“你就是去了也没什么啊，怎么说你曾经也是那里的学生不是！”

    “哦，小姨夫也是应天学院毕业的么！”谷幽有些惊讶。

    “我是在那学习过，不过没毕业！”提到往事，宫东来有些尴尬。

    “他那会见义勇为着，不过事没办好倒是把自己搭进去了，背了个处分，一气之下就退学了！”李如彤神秘的一笑，“你们就见过他见义勇为的对象了！”

    “小姨你是说那个隗老师么！”秦语岚若有所思的说到。

    “语岚就是聪明，你们那隗老师当年就是校花，身边追求的人无数，你小姨夫就有幸做了一回护花使者！”说起当年的事情，李如彤还有些吃味的感觉。

    “我都说过多少次了，那是因为那件事正好我碰上了，我和她可没关系！”宫东来赶紧解释，“而且她事后为了对方开脱，那之后，我们就更没联系过了！”

    谷幽他们一听这里还真有故事，立刻缠着李如彤问了起来。

    “他啊！”李如彤接着把当年的事情简单的说了一下。

    原来那位隗老师名叫隗世娇，竟然是隗家人，宫东来、李如彤都是应天学院的学生，在他们大三的时候，隗世娇成为了大一新生，因为长相美丽，立刻被评为了校花。

    因为长相美，自然是少不了追求者，只是她心高气傲，周边的人都看不上。

    她的追求者中就有叶家人，本来这个叶家子弟开始也是积极追求，但是隗世娇一直看不上他，没想到他竟然动了歪心，一天等到隗世娇落单时准备用强。

    赶巧，宫东来那天正好路过，遇到这种事情自然是出手相助了，那名叶家的子弟对上隗世娇本也不过是稍占上风，加上宫东来自然是不敌了，只是宫东来没有太多的打斗经验，虽然帮着隗世娇击败了对方，自己也受了伤。

    本来这事也简单，但是叶家势大，这种事情传出去有损名声，自然是不想此事外传了，就给学校和隗家、宫家三方施压，准备大事化小。

    奈何宫东来一根筋，让很多人下不来台，学校领导为了讨好叶家，竟然把这事说成了他们斗殴，根本没有隗世娇的事，对此隗世娇也没出来证明，宫东来气不过，直接退学了。

    “小姨夫你在应天学院里的故事还真是精彩啊！”谷幽听完感慨到，这时他又想到了郝东成的事情，“我今天碰到了航天系的系主任，他还有事要求你呢！不过貌似你和他之间也不是很愉快，难道这中间还有事情么？”

    “我和他倒是没啥！”宫东来听到谷幽的话回答到，“不过就是航天系和我所在的研究室属于竞争关系，我对应天学院也没啥好印象就否决了他的提议而已！”

    “那他找你是为了什么事，我感觉他对这个很上心啊！”谷幽有些疑惑。

    “航天系已经存在很久了，只是一直都没有太大的成绩，都是靠政府供给，但偏偏消耗又很大，政府有人对此早有意见了，所以很多年前经费就开始缩减，这么一来，他们的经费就有些捉禁见肘了，这也是为什么这些年航天系都没有几个学生的原因！”宫东来解释了一下航天系的困境，然后继续说到，“他找我是因为他们搞了一个项目，悬浮车，这个项目我们工作室也在进行，我们的侧重点是战车，他们想做民用车，天兵战车就是采用了最新的悬浮技术改造的。”

    经过了宫东来的解释，谷幽也渐渐明白了此事的关键，因为这套悬浮技术就是宫东来领头开发的，只是宫东来在这件成果上并没有得到太大的好处，因为这个项目的负责人是研究室的领导，宫东来因为一些原因，功劳虽有，却是被极大的削减了。

    郝东成就是知道这事后想去挖墙脚，奈何宫东来对应天学院也没啥好印象，干脆就退出了悬浮技术研究，转而开始研究灵石和丹方来。

    航天系还指望着这个研究能够给他们带来资金支援，自然是很着急了。

    “你啊！”李如彤开始说道，“你这个冲动的毛病什么时候能改，不然以你的功劳，谁敢这么随意动你。”

    “要不是这个性格，我也吸引不了你不是吗？”没想到宫东来也浪漫了一下。

    “都在呢！”李如彤脸上一红，“注意点！”

    谷幽看到宫东来有些尴尬，开口问到，“那他怎么还要找你，仿佛只要你帮忙就万事大吉了的样子！”

    “因为我掌握着一项新技术，这个技术对野外的战车并不是很实用，但是对城内民用的话效果很好！”宫东来继续说到，“所这个技术我并没有上报，算是我私下研究出来的，不知他怎么知道了，一直想要，我暂时不想答应他！”

    “小姨夫你是想自己做么？”谷幽若有所思的问到。

    “嗯！”宫东来点头，“这个技术虽然不说是跨时代的技术，但也具有非常高的商业价值，你们也清楚我们之前的处境，况且，航天系也没有那种能够运行这个项目的人，我自然是不会轻易把这个技术交出去的！”

    谷幽对宫东来的印象立刻改变了许多，他可不是那种只会一心研究的科研人员。

    “而且现在时机也成熟了！”宫东来有些兴奋的说到，“咱们有了情谊商行，也就有了自己的基础，只要我们和航天系联手，很快就可以突破的！”

    听到这里谷幽感到有些儿好笑，“看来我选航天系还真是个不错的选择！”

    “算你歪打正着了吧！”秦语岚捂着嘴笑了起来。

    “嗯，没想到你是这个想法！”李如彤也有些惊讶，“我之前都不知道！”

    “那会只是一个想法，我自己都还没想清楚也就没跟你说！”宫东来给李如彤做了解释，“我也是看到怎么情谊商行做的这么好才渐渐有了思路的！”

    “那你研究室的工作怎么办？”李如彤有些担心的说到，“这个研究成果毕竟是这段时间里产生的，我怕他们到时会找麻烦！”

    “这个我自然是有准备的！”没想到宫东来心有成竹的说到，“这个研究室我在上学时就有了初步设想，并且进行了备案，也是如此，研究室才会破格录取我的，而且，我现在在研究室并不是正式的成员，虽然这样方便他们占有我的功劳，但同样的对我的束缚也少很多，”

    说到这里谷幽也明白了，为什么小姨夫虽然带队出了成果，但是功劳却被分了出去。

    “果然事情都是有着两面性，还真是难以判断好坏啊！”谷幽有感而发。

    “就是，我想要是咱们真的做成了，小姨夫你们研究室怕是要后悔死了！”秦语岚也明白了这其中的关键。

    “那倒不至于！”宫东来摇摇头，“这个技术就是做好了也暂时只能在城内开展，我们研究室的重点还是放在了战车上并不冲突，而且相比战车，城内的市场也更小一些！”

    接着宫东来把这个技术的核心大概的讲述了一下，经过他的讲述，谷幽也明白了这个技术的关键。

    悬浮技术很早就有了，并不是新的东西，只是天地异变之后，以往的技术受到了极大消减，悬浮的效果并不是很好。

    宫东来在研究室取得的成果就是突破了原有的限制，也就有了谷幽常用的那种运输异兽的悬浮模块，同样，也可以让战车适应更多的地形地貌了。

    但这并没有完全解决野外的悬浮技术，所以战车并不能完全做到悬浮。

    城内就不一样了，这是人类活动的地盘，可以进行改造，宫东来的技术就是建立特殊的磁塔，这样城市内的磁场就可以人为的进行调整，这样就实现在城市内的技术突破了。

    “这个理论我好想有看到过！”谷幽听到了小姨夫的介绍，有些惊讶，“好像是有些关键点没有解决，所以被放置了很久了！”

    “不错，这个理论提出了很长时间了！”宫东来点头，“但是这个磁塔的设计一直有个难题没有解决，我正是找到了解决这个难题的方法！”

    谷幽听到这里也完全明白了，他非常佩服小姨的本事。

    谷幽和宫东来聊得火热，旁边秦语岚和小姨李如彤则是凑到了一起，她们对谷幽和宫东来后来的对话根本听不懂，不过她们还是感到非常的自豪。

