    第127章珠璧合奏破阵子

    桂花糕很美味。

    百草诗也不是吝啬之人。

    只是，那黑瘦的小老头，吃了一块完全停不下来。

    一块复一块，三下五除二，他竟吃的香甜可口，把百草诗吃到变色。

    “前辈，这桂花糕加了蜂蜜,吃多了只怕牙齿不舒服啊！”

    “无妨，我牙口好。”

    “前辈，等下次带了桂花酿，再请你吃啊。”

    “那你现在速速去买。”

    百草诗欲哭无泪。她倒是想买，也得有得卖啊！

    折羽出来时，就看见这副场景：有个黑瘦老头抢了本属于他的口粮。晴朗的心情,立刻乌云密布。

    “羽宝，你怎么才出来？”说完这句话,百草诗意识到一件事，折羽好像进去没多久，这这这……是提前交卷吗？

    折羽抱臂，端详着老者，面无表情，“书院的院长大人……”

    黑老头猛地抬头，对上了折羽的冰冷眼眸。

    折羽复又对着百草诗说道：“是你口中的‘吃货’。为了能免费吃酒家女的桂花酿，不惜将酒家女的题目当成了今日试题。只是，那题目三岁小儿都会做。”

    百草诗掩口而笑，这话就说的有点腹黑绝对了，总不至于人人会做的。“什么题目啊？”

    折羽将试题说了一遍。

    百草诗在地上捡了几个石子，随意摆弄。她这个现代人都觉得有点难好吗？

    折羽用一根小木棍，画了几根线，“诺，就是十咯。”

    两只小手躁动地鼓起来，百草诗满心满眼都是星星，“羽宝你这么厉害，值得加餐啊！”

    然后发现,桂花糕都进了某前辈的肚子。

    **

    下午的考试科目为“乐”。

    偌大的操场,一排乐器，差不多可以凑一个皇家乐队的阵容。

    这个题目属于自由发挥题材，考生任选一种乐器，演奏一段曲目。当然评分也看考官的喜好。

    轮到折羽时，折羽走到了军鼓面前，拿起鼓槌，一下、两下，迅速进入节奏。他演奏的，正是太宗皇帝与其爱妃编排的宫廷舞乐《破阵子》。虽说冠以宫廷舞乐的名义，可内容却是金戈铁马的肃杀内容。

    “好！极好！鼓点中可见太宗皇帝的文韬武略！”乐的考官显然很满意折羽的表现。

    这无形中，给了其他考生巨大的压力。

    随后有人议论，这不是上午与教习顶撞，又在数术考试中率先交卷的这一位嘛。

    看起来，有几把刷子。

    便在这时，另一个考生走下场，到了箜篌前，附和着折羽奏这曲《破阵子》。

    这名考生身材尚且属于瘦削型，个子也不见多高，但容貌非常出众，是那种男生女相的精致感，眉间隐隐泛点红。

    箜篌的加入顿时让鼓曲平添了丰富的层次感。杀伐之气也更重，声势更宏大。

    “好好好！”考官连说三声，强调意味非常明显。“这简直是天作之合。”

    曲毕，折羽丢下鼓槌，向考场外走去。

    合奏的书生却拦住了他，微鞠躬，叉手礼，“我与兄台合奏，甚是欢畅淋漓。在下沈黎，黎民的黎，敢问兄台尊姓大名。”

    如果仔细听，会发现沈黎的声音，有极细微的颤抖。

    折羽背对着他，目视前方，脊背挺拔，“我姓百，百家姓的百，字折羽。”

    ?  ?悲剧了，昨天没码够两万。

    ?      呜呜呜，虽然如此，还想厚着脸皮和大家求一下，月票还有吗？

    ?      烟水看着月票，顿时神清气爽~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

