    天雷张狂凌厉，让那些身躯庞大的内河龙王无处遁形，它们一个个变成烧烤之后，陈知宇、郑继功和神荼面前，便只剩下青牛精和金银角了。

        陈知宇挽起袖子说：“现在正好三对三，公平合理，早早了结了你们，我也好尽快去揍那个太上老君！”

        “你那不是白白送死吗？罗康两次被天雷击中，万万没有生还的道理，现在我们必须及时抽身，别忘了还有林姑娘和孩子们呢！”郑继功沉稳地分析着局势。

        一旁的神荼说：“既然罗康已经落败，再留在这里已经没有意义了，要打你们就继续打吧，我先撤了！”

        “这个老鬼真不靠谱！”陈知宇看着扬长而去的神荼咒骂着，而后转身问着郑继功：“你呢？还要不要打?”

        郑继功刚要开口，突然头脑一阵晕厥，九尾狐竟然从他的身体中跳了出来，直向碧游宫的方向飞去。

        “九尾，你是我的保家仙，怎能擅自行动?”郑继功大声喊道。

        “什么保家仙，无非是一句口头承诺罢了，我可不会放任自己的大好前程不顾，和你这个落魄名门一起胡闹！”

        九尾甩下一句话，直扑吕洞宾所在的阵位，仅仅一击，便将毫无防备的泰山府君打飞了出去。

        一人失位，阵法皆破，霎时间截教的十绝阵便完全压制住了阐教众仙，只教他们哀嚎不止，痛不欲生。

        危难之际，身负重伤的东华帝君从地上爬了起来，看准金灵圣母的位置直接将苍何剑扔了出去，不偏不倚正插在圣母的胸前。

        “啊！”一声凄凉的惨叫，吓得截教众仙纷纷注目，口中的咒语也随即停了下来。

        吕洞宾大喝一声道：“天赐良机，大家一齐冲杀过去，莫要让十绝阵再次发动。”

        刚刚还倒地不起的阐教群仙被吕洞宾言语激励后士气高涨，不要命地朝各个阵眼中的守将攻杀过去，霎时间，天际再度混乱了起来。

        老君急于抽身助战，使出洪荒之力增加了天雷的力道，可是依旧没能将罗康彻底消灭。

        “到底是怎么回事？”他有些惊诧，自从入主兜律宫以来，还从未有人能硬抗下天雷劫而活命，此时，他只是以为自己在功法上出了问题，便又将咒语反复念了十几二十遍。

        随着老君的碎碎念，与咒语同样数量的天雷一道道落下，精准地砸在罗康所处的位置，可无一例外都散成了万道雷光。

        就在老君彻底懵逼的时候，只见雷电之中，一人身披五色战甲极速冲出，顶着落下的最后一道天雷径直向太上老君冲杀过去，速度之快，竟让这个道教始祖都反应不及。

        结结实实的一拳落在李耳左侧面颊上，让这个看似孱弱的老人踉踉跄跄后退了好几步，但是老君功法深厚，自始至终都有五行仙气护体，所受到的伤害也就仅限于此了。

        “能将五行仙气破防的只有同样拥有五行仙气的人，你究竟是什么东西！”

        老君当然知道攻击他的十有八九便是罗康，但是眼前所见却又让他不敢确信，因为浮空在他面前的人，容貌和罗康大相径庭，甚至可以说，根本不是一个人。

        只见此人一头披肩长发随风飞扬，三寸长的刘海下，一双金色的瞳孔烁烁放光，其他五官倒像个正常人，但口中一嘴的獠牙却让他的兽性一览无余。

        老君不禁倒吸了一口冷气，因为在阴阳眼下，这个怪物的三魂七魄竟然聚成了一团，这样的情况，老君只见过一次，那便是斗战胜佛刚刚打碎兜律宫炼丹炉的时候。

        “罗康！罗康！你能听到我说话吗？”

        身在《八阵图》巳位的曲振东顶着巨大的束缚力，勉强喊出了一句话，可是已经变成半人半兽的罗康似乎已经失去了自主意识，对曲振东的呼唤没有丝毫反应。

        “罗康！你胆敢对老君动手，看我们不将你碎尸万段！”

        青牛精、金角大王、银角大王见老君挨了打，怒气上涌，火力全开，三拳两脚便打翻了陈知宇和郑继功，一齐叫嚷着向罗康冲杀过来。

        罗康微微转头，余光闪出一缕杀气，而后竟凭空消失，只在原地留下一道残影。

        一刹那，罗康真身出现在妖魔身后，随即三颗妖首与它们巨大的身躯分离，没人看到究竟发生了什么，只知道残影还未消散，叫喊声依旧回荡。

        “好快！”老君才刚刚发出惊叹之声，罗康一双金色的眼睛已经出现在他面前不足一尺的地方，还未等李耳惊叹，他的腹部便遭受到如陨星撞击一般的重创，竟让这个仙家魁首如炮弹一般飞了出去，重重砸在碧游宫的废墟之上。

        “老君，你没事吧？”

        吕洞宾、东华帝君等人一拥而上，将残垣断瓦中的泰山老君扶起，见此情景，飘在半空中的通天教主不禁大笑：“哈哈哈！李耳，你好歹也是阐教的柱石，如此这般狼狈，岂不让后辈们笑掉大牙吗？”

        通天教主还没得意多久，突然感觉身后一阵寒意袭来，他急忙转身查看，可罗康的重拳已然打到了他的面前。

        又是一声巨响，通天教主也重重砸在废墟之上，他身边不远处的太上老君讥讽道：“你还不是和我一样不堪嘛！”

        通天恼羞成怒，拨开上前搀扶的九尾狐、申公豹等人就要和老君单挑，可是天空之中，已然传来漫天的惨叫之声。

        太上老君和通天教主闻声抬头，只见空中的罗康已然大开杀戒，那些滞留在碧游宫上方的仙家，无论阐教截教，都成了罗康猎捕的对象，此时的天空，只有他无处不在的残影和一团团赤红的血雾。

        通天教主对老君说：“老东西，看来你我之间的恩怨要暂时放一放了，要是放任罗康继续杀戮，无论截教、阐教的后辈都要被他斩尽杀绝了！”

        老君点头，而后两位大神不约而同腾空而起，一边调动周身气脉，一边口念咒语，不一会儿，便有一个杀气四溢的结界，在大肆屠杀的罗康上方徐徐展开。

    

