    所有的红色石都向疯狂的小男孩射去。
    小男孩根本就不闪躲，被红色原石打的飞出去。
    然而他总能站起来，并再次嚎叫着冲上来。
    杨牧抱着花生靠在墙壁上，冷冷的看着他。
    黄色原石能力者，他拥有很强悍的修复能力，防御力超强，五级红的攻击无法让他伤筋断骨，其他低级的更没用。
    也有人扔出了蓝色武器，无非是一些飞刀飞镖，可以看得出来这群人的原石使用能力还很初级。
    末日这么久，他们才混到这种程度，杨牧终于觉得自己在地下世界也没白混。
    他是在那里直升十级，规划好能力，并且脑进化为百分之三十五，融合了体内三魂系，有了更强的控魂技术，就算不捏碎魂力中的十色符咒，他的战斗力也已经非常强悍。
    其实此外他还吞噬了一个魂系，就是在地下世界遭遇关北婷，危险时反败为胜后抓住的那个。
    杨牧后来被困尸山地下，有时大脑混沌异常，差点被那魂系控制了身体，所以他只能将她吞噬。
    而在吞噬后，杨牧的控魂能力变得更好，各色原石发挥的能力更强悍。
    花生是真的害怕，已经不敢看了，趴在杨牧怀里哭。
    “好了，我不是告诉你了吗，我会保护你的。”
    杨牧轻声安慰着小姑娘，小姑娘抽抽搭搭，抬头看了眼杨牧，然后又重新趴到杨牧肩膀上哭。
    “告诉你个小秘密，你不许告诉别人，我其实挺厉害的。”
    花生又抬头看了一眼杨牧，然后又重新趴在杨牧肩膀上哭。
    杨牧无语的笑了，这丫头，完全没把他当一盘菜啊，明明在听他说话，却还是哭。
    不过由此可以看出她是很机灵的，并非只是傻哭，哭的时候还知道听人说话。
    就在这时异变突起，疯狂的小男孩抬手召唤了蓝色武器护盾。
    并且开启了红色分身弹射。
    他的速度与力量一下提高，而对他的攻击因为护盾而难以起效。
    这就让他在一瞬间突破到了杨牧身前，抬手抓向杨牧怀中的花生。
    “花生！”
    李大花脸苍白，惊呼叫出来。
    其他人也大惊失色，然而没人来得及救援，他们没有那么快的速度。
    就在墙边，拿着火把的人距离两米远，将火把伸向那里，所以光线笼罩在杨牧和花生的身上，每个人都能看清。
    李大花眼中只剩下了他们两个人的世界。
    瘦弱的胡子抱着花生，而花生马上就要落入对方的魔爪，不敢想象如果花生被抓，会是怎样的结局。
    猛然间，李大花看到瘦弱的胡子动了，他用右手包住花生，将她的位置向后了一点。
    李大花瞪大了眼睛！
    对！
    快点退！抱着孩子躲开！
    她以为胡子是要躲的，却没想到下一刻，胡子的左手拳打出去，一下打中了疯狂小男孩的脸。
    “啪！”
    一声响惊吓了所有人，人们就看着那小男孩的身体直接倒着飞了出去，足有七八米远，落地后一动不动。
    咦？
    什么情况？
    时空仿佛静止，所有人都停止动作，张开了嘴巴，愣愣的看着胡子的拳头，那上面遍布血迹。
    这血应该是小男孩脸上挂着的血吧，他因为吃了人的脸而在自己脸上留下了好多鲜血，所以杨牧的拳头上才会挂了血迹。
    所有人都是这么想的。
    一秒，两秒，三秒......足足一分钟的时间，小男孩还是一动不动的躺在那里。
    他被原石打飞都能快速站起来，胡子的一拳而已，他应该站起来啊？
    方安东终于反应过里，拿出手枪向前冲了几步，对着小男孩疯狂的扣动扳机。
    打光所有子弹他慢慢上前，检查之后就疯狂的笑起来。
    “哈哈，哈哈哈！我把他杀了！我把他杀了！”
    他回转头看向大家，而大家的目光依然还集中在胡子身上。
    杨牧这时收回了拳头，将上面的血液涂抹在身上，把手擦干净。
    哼，他是全色系的原石战斗者，十级黄的力量，加上强悍的肌肉。
    可惜啊，现在真的太瘦弱，否则这一拳会把小男孩的脑袋直接打的飞出去。
    不过也还好，依然够用，一拳打碎头骨，头骨碎渣刺入大脑，瞬间造成了他的脑死亡。
    杀个人而已，这没什么。
    花生被周围安静的气愤感染，这时也不哭了，直起腰来抬头抹泪，看看胡子，看看飞出去的小男孩，又看看妈妈，终于反应过来自己要干嘛。
    “妈妈！”
    她对着李大花伸出双手，李大花终于醒悟，急忙过去，本想接过孩子，可最终又犹豫。
    “乖，让胡子叔叔抱着你吧。”
    她刚才可是看的清清楚楚，小男孩根本就是被杨牧一拳打死的，至于方安东的几枪，就是画蛇添足。
    可怎么会呢？
    一个从地里挖出来的流浪者，怎么能有这么强大的实力？
    “儿子！我的儿子！”
    丑女人暴叫出声。
    “你们......你们竟然杀了我的儿子！你们全都要死！全都要死！”
    她说完后没上来动手，而是转身跑了。
    看来她没有自信动手，所以恐吓完后溜掉，再也不去管儿子，弄不好去搬救兵，当然假如她有救兵的情况下。
    不过可能有，毕竟她是黑莓学院的人，怎么还不认识几个师兄师弟什么的。
    众人这时才反应过来，好几个小子又冲上去对着小男孩一通鞭尸，将他脑袋都割下来了，很怕他又忽然苏醒。
    接下来人们就一窝蜂的把杨牧围住，询问他到底是怎么做到的。
    “你是原石战斗者？”
    队长元德问出一种可能。
    “我不是，我没有原石。”
    杨牧淡定说话，李大光急忙证明。
    “是啊！把他捡到时我给他洗的澡，后来衣服都扔了，全身上下就带个金锁项链，他没有原石的。”
    杨牧点头，对着李大光微笑。
    “你没有原石，你是怎么一拳打死那强者的？”
    元德语气充满了疑惑，这事真的匪夷所思。
    这时方安东回来了，满脸通红。
    他也意识到自己刚才过于激动，搞了个大乌龙，人根本就不是他杀的，真正的杀手是杨牧。
    努力让心情平静，方安东闷声闷气的道：
    “检查了，头骨都碎了，这是他的死因。”
    李大花这时才把孩子抱过来，敌人已经跑了，她当然要安慰安慰明显被吓到的花生。
    听了方安东的话，她皱眉发问：
    “一拳就打碎了他的头骨，如果你不是异能者，你是怎么做到的？”
    “我能说我不知道吗？”
    杨牧这句话说得一群人差点疯掉。
    胡子看上去瘦小枯干，怎么就这么牛币，一拳打死了一个五级强者，竟说不知道是怎么打死的？鬼都不会相信哦！
    杨牧眼睛被刘海儿挡着，别人看不到他的眼，他却能看到别人的眼神。
    发现他们都充满疑虑，杨牧终于明白想要扮猪吃老虎不是那么简单的事，他必须要给他们一个解释，不然他很可能会被一直纠缠。
    “我想事情可能是这样的。”
    “我们大家都知道，原石战斗者是什么？普通人拥有了原石，然后利用原石去战斗，没有什么异能者超人之类的，大家还都是普通人对吧？就是说这个十岁出头的小男孩，其实他的头骨很脆，没有多么的坚硬！”
    “那么刚才那小男孩踩踏红色分身过来，身体有很强的加速度是吗？”
    大家听胡子开始解释了，都听得认真，听到这里似乎还有道理，于是点头表示同意。
    “那咱们回顾一下，刚才他是先助跑，然后踩踏红色石弹射过来，拥有很强大的加速度，然后也就会有很强大的力量！”
    “他的脸撞在了我的拳头上，我的拳头也不小心的就被撞击了！力与力撞击后，我承受了很强大的力量，可是我的身后是墙，我不会被撞飞，这就好像一辆极速行驶的汽车，撞在墙壁后它会怎么样？”
    “当然是车毁人亡，因为汽车撞墙，汽车本身也受到了很大的撞击力！对不对？”
    众人有些懵，但这句话是对的，于是点头。
    “那就是了，道理相同，他用很强大的力量撞击过来，然后就车毁人亡了，对不对？”
    众人石化！
    道理是这个道理，可问题是你塔玛的不是墙壁啊！车毁人亡了，你怎么鸟事没有？
    杨牧发现大家的反应跟自己想象的不一样，显然他的解释没有说服力。
    好吧，毕竟没上过学，企图用物理的一些东西去解释，还是无法做到位。
    这其中似乎差了一个环节，对方如果都被弹飞，自己怎么能安然无恙呢？
    “诶呀，手好疼，啊！刚才他撞的我手好疼！啊！”
    所有人在愣了一会后全都翻白眼，尼玛的也太假了，你到底是多长的反射弧，那厮都死了好几分钟，你这边才感觉到手疼？
    杨牧又在看大家的表情，很显然他又失败了，这个解释他们全都不满意。
    哎，可惜他不是演员，没有在第一时间去表演，现在已经晚了。
    “我真的不知道该如何解释，可能是我的骨头比较硬吧，除了这个我再也想不到其他，或者你们告诉我为什么？他怎么死了呢？”
    ......
    （这几章自我感觉写的不错，大家觉得怎么样？如果还可以，那就留言给熊猫一些鼓励吧！
    留言举例：哇，笑死我了，熊猫写的真好看！~
    这几天的更新也还行吧？
    纵横找不出这么一个作者了，您不催更熊猫自己都疯狂加更，所以觉得不错的读者，并且有零花钱的，可以给点打赏哦！
    最近是双倍月票了活动时间！打赏五元就是两张月票呢!
    ）：月初还想着冲前十，这眼看前二十都进不去了，有点小纠结。
    幸好最近正版付费阅读的读者每天都在增加，任务还差127。）
