一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于孙尧、古剑池的反应，山下直束的内心之中很满意，要的就是这个效果，从二人此刻听到万象盘与百滴水表露出来的震惊喜悦的神色就可以看出，自己是猜测是对的，二人就是冲着这两样东西而来的

    。

    孙尧道：“你说什么？你打探到了万象盘与百滴水的下落？”山下直束微微一笑，没有回答，而是道：“古师兄，孙师兄，我五行门这十年来为苍云门尽心尽力，你们二人应该是有目共睹的吧？没有功劳，也有苦劳，曾经我以为五行门既然是扶桑第一门派，那在整个天下应该也是数得着的，可是当我来到中土之后才发现，人外有人，天外有天，五行门别说是和天下第一大派魔教相比，就算是中土的普通中等门派，实力都远胜与我们五行门。中土人杰地灵，灵气充足

    ，我早就想将五行门迁徙到中土发展，只可惜但凡有些灵气的三山五岳，都已经被中土正道修真者占据……”

    孙尧与古剑池都是聪明之人，听山下直束废话这么多，早就听出来了他的意思。

    孙尧有些恼怒，区区五行门竟敢与自己二人谈条件，而且这个人还是自己的大舅子，这让孙尧感觉在大师兄面前失了面子，刚要喝骂，却被古剑池伸手制止了。古剑池面带微笑，道：“山下兄志向高远，正是我辈所学习的。五行门所修的五行之术，源自我们道家玄门，同属正道一脉，扶桑四岛毕竟孤悬外海，受到地域的限制，与中土来往不密，其实我早就想和山下兄提议，将五行门迁徙到中土，这对五行门来说，或许是一个发展的好机会，只是在下平日里被苍云琐事所牵绊，一直没有机会与山下兄商议此事，既然今夜山下兄表露心迹，如果能帮的上忙，尽管直

    言便是，只要在下与孙尧师弟能做到的，自当尽力而为之。”

    山下直束大喜，他立刻从怀中拿出地图，似乎早就选好了未来五行门将要在的地方。

    手指点在地图上的一片区域，道：“七星山脉中的聚龙峰，此地并没有任何门派占据，但此地位于湘西境内，周围百里只有少数的苗族与壮族，汉人几乎没有，不知古师兄意下如何？”古剑池似笑非笑的看着山下直束，道：“山下兄真的好眼力，这聚龙峰扼七星山脉西南，有四千丈之高，在七星山脉中也算是钟灵奇秀，只是山下兄或许有所不知，湘西这地界鱼龙混杂，数千年来玄门、佛门、魔门都想将触角渗入湘西，可惜都无功而返，如今中土各地，大部分的山川都被修真派系占据，唯独湘西境内，并无大的正道修真门派，只有四大赶尸家族。想要在七星山开宗立派，得问问四大家族

    答不答应啊。”

    孙尧接口道：“就是，湘西地界巫蛊横行，别说你小小的五行门，就算是四大派都对这片地方退避三舍，你想要在七星山聚龙峰创立五行门，很难。”

    山下直束早就做了湘西的调研工作，他当然知道湘西那地方几千年来是什么情况，但他并不觉得这是什么大的阻碍。他笑道：“二位请细看，七星山脉东西走向，横贯两千余里，这聚龙峰位于西南部，其实这不是在湘西境内，而是在巴蜀境内，五行门以后自当以苍云门马首是瞻，还是选择苍云门近一些的地方比较好。如今江南道十九州、剑南道二十三州境内的几乎所有的道家玄门，都以苍云门马首是瞻，可以说，整个中土说是四大派系，其实苍云门独占江南半壁江山，只要苍云门一句话，自然没人敢为难小弟。古师兄

    放心，只要此事成了，五行门必定誓死追随古师兄。”

    古剑池面上依旧带着淡淡的笑意，看了一眼孙尧，道：“孙师弟，你觉得如何？”

    孙尧面色铁青，这山下直束仗着自己打探到了万象盘与百滴水的消息，竟然以此要挟自己与大师兄，真是胆大包天。

    只是见大师兄面色如常，也不知道大师兄心中是何打算，一时间也不好下断言。沉思许久之后，见古剑池还在看着自己，孙尧一咬牙，道：“大师兄，这聚龙峰距离我们苍云山只有一千多里，算是苍云的势力范围之内，五行门人数不少，虽说攻击力不是很强，但五行遁术却是有可取之

    处的。”

    言止与此，大家都是聪明人，自然知道孙尧的态度了。

    山下直束老泪纵横，到底还是妹夫比较靠谱，在这个时候给五行门说一句话，这就是天大的情分啊，也不枉自己这十年来对孙尧言听计从，甚至赔上了自己漂亮的妹妹。

    古剑池也很清楚孙尧的意思，轻轻的点点头。一个五行门他还没有放在眼中，千八百弟子的小门派，御空境界的弟子就两三百人，除了源自玄门的五行遁术有些可取之处，其他功法简直不入流，不过怎么说五行门也是扶桑第一门派，上次正魔大战，

    山下直束与一些五行门弟子依靠遁术，确实是帮了不少忙，在中土弟子眼中，也算是一个中等派系了。

    不管日后五行门会不会有其他异心，起码最近千年，五行门必定会依附在苍云门的羽翼下，成为苍云门的一条看家恶犬。

    他之所以等孙尧表态，就是不想最近陷入过深，万一此事敲定之后，师父那边有怨言，最近也好往孙尧身上推。

    别人做事，走一步看三步已经是十分难得。古剑池做事，走一步看三步，还得三回头看看有没有纰漏。

    他微笑道：“孙师弟所言甚是，既然如此，那此事暂时就这么定了，等回到苍云之后，我会向师尊禀报此事。区区一座聚龙峰，又有孙师弟保举，想必师尊那边也不会有什么异议的。”

    山下直束拜服在地，恨不得亲吻古剑池的鞋子，而孙尧则是一脸死灰，气的七窍生烟。

    刚才大师兄的话很明确：“孙师弟保举”，一个一千多人的门派，忽然被安插到了巴蜀境内的一座四五千丈的高峰，就算掌门没意见，可是聚龙峰周围的那些门派绝对有意见。金光寺就在聚龙峰东北不到三百里，再往西北就是琅琊仙宗、济世庵之类的正道中等派系，这些门派没意见才见鬼了，此事一旦促成，绝对不会出现古剑池的名字，别人只会知道是自己的缘故，毕竟美合子是自己的妻子。