
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿刚将塑料袋放灶台上。

    闻言，一脸惊讶的回眸，拧眉，邪魅勾起纪由乃下巴，逼近。

    嗓音迷人，邪笑问：“心肝，你是我肚里的蛔虫？我这还没告诉你今儿个我爷爷会来，你就猜到了？”

    轻拍掉了宫司屿的手掌，纪由乃从随身携带的粉色lv羊皮小挎包里取出一包纸巾，抽出一张，抬手，暖心的替宫司屿擦了擦他额头冒出的汗渍。

    “那天晚上去酒吧，你自己告诉我，要带我见你爷爷的。”

    捏住纪由乃不停为自己擦汗的细腕。

    凝着眼前纪由乃不施粉黛，却如剥了蛋壳般象牙白的嫩滑脸蛋，精致完美的五官，勾人沉醉的上翘杏眸。

    越看越沉沦。

    一个没把持住。

    宫司屿低头便吻了上去。

    唇齿相依间，细语绵绵。

    “那今天好好表现，咱们把爷爷哄开心了，让他支持我们，早点结婚，嗯？”

    “好……我尽力。”

    亲昵的回应着，纪由乃绵柔道。

    对于和纪由乃在一起。

    宫司屿花费了太多心思。

    其实，他本可以强行拉着纪由乃去民政局先行领证，等一切尘埃落定，再告诉家里。

    可纪由乃是他心尖上的人。

    如此名不正言不顺，他舍不得。

    要给，就给最好的。

    他绝不想委屈纪由乃一丝一毫。

    做他的老婆，必须堂堂正正的做，而不是得不到宫家的承认。

    随后，宫司屿就临时请了4个下人，将老宅院里里外外打扫干净，而纪由乃则在小厨房里精心准备着中午饭。

    -

    宫家老太爷宫铭毅，是在午后一点左右抵达老四合院的。

    白色牌照低调奢华的奥迪a8缓缓在四合院的朱红色门口停下。

    副驾座下来一个戴着眼镜莫约五六十岁的斯文老伯，他是宫司屿从前还是军区司令时的部下文华。

    文华一下车，就毕恭毕敬打开了后车座的门。

    小心翼翼的扶出了上了年纪却依旧精神抖擞的宫铭毅。

    宫司屿闻声，大步流星迈过门槛，走了出来。

    高卷着衬衫袖子，身上围着黑色围裙，手上还拿着把粘着鱼鳞的菜刀。

    宫铭毅一抬眸就见自己最疼爱的孙子举着把菜刀迎接自己。

    先是一愣，旋即朗声大笑。

    “司屿！你长这么大，都是佣人伺候，我就没见你拿过这厨房里头的东西！怎么？今儿个为了好好表现，还亲自下厨了？你做的东西，能吃？”

    宫司屿迷人邪笑，当军刀似的把玩着手中的菜刀，因手脏，并未触及宫铭毅，只是笑眯起凤眸。

    “我做的东西，估计狗都不吃，怎可能拿来招待爷爷？真正的大厨在厨房忙活呢，饭一会儿就好了，爷爷厅堂里坐着喝茶等会儿，我去帮把手，一会儿就来。”

    厨房里，纪由乃忙得热火朝天。

    椒盐八宝鸭、鱼香肉丝、鸡枞菌炖鸡汤、清水白菜。

    四菜一汤，家常小菜，还差一份水煮鱼片没好。

    宫司屿拿着菜刀回厨房的时候，刚巧见水煮鱼片出锅。

    “心肝，就这么点菜，会不会太寒酸了？”

    宫司屿毕竟出自豪门，见遍了山珍海味，生怕出了差错，惹得自己爷爷对纪由乃有看法，犹豫拧眉。

    “你不是说，爷爷是军人出身吗？军人不是都崇尚简约朴素，忌铺张浪费的吗，这么多够了吧？”

    纪由乃话音刚落。

    一个稳如洪钟般苍劲有力的笑声就从厨房门外响起。

    宫铭毅手背在身后，穿着件橄榄绿的迷彩短袖，身躯魁梧高大，虽有些佝偻，可站在那，却依旧透着庄严肃穆，令人敬畏。

    他缓缓走进小厨房，坚毅锐利透着岁月沧桑的目光，落在了纪由乃身上。

    “司屿，你还没个小丫头了解我！”朝着纪由乃赞赏有加的点点头，“得了，做好饭一起来吃，就当平常人家一样，不必拘束。”

    -

    红木八仙桌前，宫司屿替宫铭毅斟了三十年的老茅台酒。

    纪由乃乖巧万分的端来了三碗香喷喷的米饭。

    人手一碗，然后淡笑入座，自然大方，毫不忸怩作态。

    三个人，俨然普通人家坐在一起再平淡不过的吃了顿饭。

    宫司屿见自己爷爷似乎对纪由乃印象不错。

    刚准备松一口气。

    就见宫铭毅突然一口老白酒下肚，忽的面色一变，锐利严肃的眸光瞪向纪由乃，俨然一副老人家要严厉质问小辈的模样。

    “小丫头的大名，我近来在家中可是听不少人提及过！司屿奶奶对你也颇有微词，还有与司屿从小一起长大，被宫家当孙女来养的温妤，我还听说，你先前把宫家给司屿内定的未婚妻，安家那大女儿给打了？”

    面对宫家老太爷宫铭毅的严厉质问。

    你是不是以为初次见面的纪由乃会畏惧害怕，不知所措？

    宫铭毅一双雄赳炯然的刚毅眼眸，威严万分的盯在纪由乃平淡无波，未施粉黛却绝美至极的小脸上。

    本以为面前看起来极为乖巧的纪由乃会慌乱紧张，无措的开口解释。

    可宫铭毅暗自心惊。

    她不但没有，还异常冷静。

    似笑非笑温婉的轻瞥宫铭毅一眼，而后慢条斯理，举止温润的往宫司屿碗里夹了块鱼肉。

    眼见着自己爷爷突然变色，仿佛要刁难纪由乃。

    宫司屿哪来还有心情吃饭，“啪”一下放下手中筷子，面露不悦，“爷爷，说好今天就是吃个饭见个面你怎么……”

    话还没说完，宫司屿口中就被纪由乃夹起的一块剔骨鸡肉给塞住了。

    “吃你的，别说话。”

    说着，又倒了一杯碧螺春香茶，把宫司屿的白酒替换了。

    “胃不好喝什么酒？只能喝茶。”

    宫司屿怔了怔，不明所以的凝着眸色淡然冷静的纪由乃。

    便见纪由乃突然侧眸，微微朝他勾唇一笑，给予了他一个“相信我，我自己来应付”的眼神。

    旋即，一双宛若星辰般的杏眸，毫不躲闪，漾着淡笑的对上宫司屿爷爷宫铭毅严厉审视的目光。

    “老人家，我相信您是个不会对任何事或人妄下定论的人，眼见为实耳听为虚，道听途说来的未必是真，不过，我得很诚实的告诉您，我的确对那位安小姐动过手。”

    纪由乃的白皙细臂，交叠搁在桌沿，优雅而淡定。

    她言语间的谈吐气质。

    温婉谦逊，娴雅有礼。

    一眼便知，绝非等闲。
