    

    小白龙语调一转，变得极为严厉，看了看帝仲，却抬手指向云潇：“他被你们联手斩杀之后，确实沉寂了很久很久，但他一直没有彻底消亡，甚至在冥王的帮助下，已经隐隐有了要复苏的痕迹，潇，自你苏醒以来我一直在古尘中暗暗注意着你，也曾在你的眼中看见过和我当年一模一样的血腥色，他在持续的影响你，就像当年蛊惑我一样，最终的目的就是让你失控崩溃，成为他的口食。”

    “口食……”帝仲轻轻念着这两个字，即使是在规章法令相对完善的人类世界，也依然会有丧心病狂的术士以吞噬的禁术去掠夺他人的修为能力，更何况是在弱肉强食、成王败寇的天地万物之中？

    “但不死鸟的火种是不会被外力影响熄灭的，他就算胃口再大，也无法真正吃了你。”小白龙紧跟着补充了一句，抬手按在她心中火焰的位置，语重心长的劝道，“但是杀戮之心能助长心魔气焰，他大费心机的针对你，不惜将自身龙血珠拱手相让，目的无疑是让你的精神也如我当年一样彻底崩溃，若你也走上我的老路，那才是中了他的下怀。”

    “老路？”云潇蹙眉，脸色有些苍白，呢喃低语，“你是说……我也会自尽？”

    小白龙认真的点了点头，毫不避讳的再度提醒：“现在的你恢复皇鸟原身，就算是冥王也对你束手无策，真正能杀死你的人，其实只有你自己。”

    云潇的神色却比任何人都更加镇定，好像根本没有被这样的说辞影响，反而眉间扬起一种莫名的期待，忽然问道：“那滴混入火种的龙血确实让我非常难受，但是……”

    她忽然将目光转向萧千夜和帝仲，不知在心中筹划着什么不为人知的事情，又道：“双生心魔，也就是那条黑龙，他的血对我影响如此严重，真的不会对他们也有影响吗？我记得那颗龙血珠是混入了千夜的体内，这才不动声色的撬开了月神的木盒，让他奸计得逞，我好歹是不死之身，他们又会如何？”

    小白龙在沉思着这句话背后的隐意，总觉得她是别有用心，一时沉默良久，不知如何接话，再看已经淡到几乎失去人形的帝仲和一直非常疲惫的萧千夜，眼珠一转接道：“也是，既然他大费周章的送来了万年龙血珠，倒是可以尝试多加利用，也好让你们能借此喘口气，稍作休整。”

    话音未落，他已经蛮不讲理的将双手搭在萧千夜肩头，趁他还没反应过来之际用力将他按在地上，萧千夜本想直接拒绝，又瞥见不远处的云潇冲自己摆了摆手，只能勉为其难的坐好等着，小白龙咯咯笑着，化形之术散去的瞬间，一条皎洁如月的白龙在游龙境赫然蹿出，龙首撩起黑水，龙尾扫过白水，两股蕴含着不同力量的海水就那么迎头浇落，萧千夜甩了甩被淋湿的头发，身子猛然往前一倾，吐出一口血来。

    云潇吓的脸都白了，不等她跑过去，白龙的躯体轻柔的将他环在中间，虽然早已不再是当年的龙神，那样静谧人心的力量还是让他疲惫多时的身体感到一丝前所未有的轻松。

    那一口血，好似吐尽了萦绕心扉的一口沉闷之气，让他的脸色反而好转了不少。

    龙的低吟能振奋人心，让这一瞬间他眼里的神色变得宁静而温和，宛如澄澈的天空，也让他身体里每一滴血，每一个细胞都如沐春风，就在他惊讶的感受着这股奇妙力量的同时，帝仲的残影也一掠而入，他并没有回到自己的体内，仅仅只是伸出一只搭在他的肩头，就是这样简单的接触，让他濒临涣散的影子微微一亮，竟然以肉眼可见的速度变得清晰起来，萧千夜惊喜的看着他的变化，丝毫没有注意到此刻他皮肤下方不断涌现的血色丝线，那是万年龙血珠融于凶兽的躯体，不仅能帮他缓解疲劳和旧创，还在无形中一点点提升他本就不擅长的灵力修为。

    片刻之后，帝仲将手收回，这才低头打量起自己以神裂之术化形而出的躯体，自从上天界一战被煌焰所伤之后，他已经很久很久无法以这幅模样出现了，而现在的他不仅容貌清晰，甚至还能感觉到久违的神力在半透明的身体中不断游走，然而他的眼神却没有半分轻松之意，反而是冰冷而锐利，豁然转向了云潇——那条心魔宁可将蕴含着如此充沛力量的龙血珠拱手相赠，也要尝试去影响蛊惑新生的皇鸟，如此放手一搏孤注一掷，究竟又有几成把握？

    云潇也注意到了他这一瞬的严厉，本来燃起的欣喜就好像被一盆冰水迎头浇落，但心底又有另一个抑制不住的声音在焦急的呼唤，在她回过神来之际整个人已经扑到了萧千夜身边，她呆了一秒，那双略显空洞虚无的目光才豁然凝聚起来，连忙急切的问道：“怎么样了？你感觉好些没有，龙血珠真的有用吗？”

    帝仲默默看着她本能冲出的一幕，心中百感交集，原来那样强烈的感情真的能超越万年的记忆，就好像他会被这个二十几岁的年轻人影响，存在那么久的火种，竟也能被那个同样二十几岁的姑娘影响。

    “当然有用，他虽是心魔，但也是我的分身，那可是货真价实的万年龙血珠。”接话的是洋洋得意的小白龙，望着萧千夜，似是笑了一笑，又道，“也算是不幸中的万幸吧，要不然我真的不知道以你们现在这样糟糕的情况，要拿什么去雪原的阵眼对付夜王？更不要提神心入魔，杳无音信的冥王了。”

    一下子被他挑起那些烦心事，萧千夜只感觉才稳定下来的心又掀起烦躁，帝仲无声笑起，拦在两人中间打断小白龙的碎碎念，指着旁边翻腾的黑水和静谧的白水，凭借着共存的特殊关系想起他上次误入时曾谈过的话，问道：“龙，你曾经说过，此地名为游龙境，白水连接着原海，黑水则连接着万千墟海的龙髓隙，那你是否能看到现在墟海的情况？”

    “能。”小白龙毫不犹豫的接话，径直走到黑水旁边，俯身用手撩起海水轻轻往前方撒去，只见海水像撒豆成兵一样形成一个个水珠的模样漂浮在黑水上方，隐约可以看到里面别有洞天的其他世界！他又转身走到白水旁边，手心里蹿出一条淡淡的龙息，钻入白水深处，不出一会，静谧的海水自内向外开始浮现出冰丝雾气，竟是整个海面冻结成冰，宛如一块巨大的镜子。

    他随手一勾，黑水的水珠越过海岸线轻轻砸落在镜面上，果然那遥隔万里的墟海在眼前如画般铺展，是同龙吟所在的墟海如出一辙的干涸惨败之景。

    “一个人也没有？”帝仲疑惑的看着这个未知的墟海，小白龙摇头叹息，似乎心情也跟着眼前衰败的场面跌入谷底，他的手在镜面上拂过，一下子将众人的视线带到龙首殿内，一样的鲛绡为帘，扇贝为椅，一样流光溢彩的珍珠如点缀的明灯，一个年轻的蛟龙静静坐在王座上，早已死去多时，那条引以为傲的蛟尾被利器砍断，就那么残忍的钉在龙首殿前。

    龙吟忍不住发出一声低呼，再定睛细细看清龙首殿的惨状，无数族人卑躬屈膝跪在殿前，数不尽的利箭扎在他们的身体上，大片干涸的血渍将土地染成刺目的红色，死一般的寂静。

    “这是……发生了什么事？”龙吟忍着心中的惊恐，愣愣看着小白龙，又见他脸上虽然平淡却依旧掩饰不住的哀伤，淡淡回复，“是入侵失败后被流岛本土的军队肃清，宁死不屈退守龙首殿，但是暴露的弃乡道还是被人察觉攻入，将所有人斩杀于龙首殿前，呵……你们之前遇到四长老，他还信誓旦旦自以为是！其实除了极少一部分兵力不足的流岛被闪电战突袭败北，大多数的地方，墟海根本占不到优势，甚至全军覆没。”

    龙吟倒吸一口寒气，信誓旦旦、自以为是，她之前在萧千夜面前大言不惭的那些话，不也是信誓旦旦、自以为是？

    小白龙认真凝视着眼前悲惨的一幕，眼里有隐忍的哀伤：“他们和山海集做交易，将魂魄之力融于我赠予的玉璧之中，因为玉璧的起源就在原海最深处的葬龙渊，他们确实可以通过这种关联直接对两境合一的浮世屿发起进攻，但采购毒品的目的，多半就是为了这些节节败退的墟海吧，毕竟明枪易躲暗箭难防，若是能让人感染毒品不战而胜，对于兵力本就匮乏的墟海而言，无疑是一举两得。”

    沉默了片刻，他心有余悸的转向云潇，尴尬的笑了笑：“好在被你察觉到直接扼杀，否则那种东西真的散播开来，是全天下的大灾。”

    “弃乡道怎么会被人察觉攻入？”云潇倒是颇为冷静的，有些迟疑的问道，“飞垣境内的弃乡道是因为被上天界破坏才暴露的，按道理而言，上天界不会插手流岛的战争，那么弃乡道……难道是、那条黑龙干的？”

    小白龙点点头，对这样的猜测也是认可的接了话：“弃乡道只有各地王族有能力对外开启，但是我可以无视血统直接去到任何一处墟海，他是我的分身，我能做到的事情他一定也能做到，事实上他不仅仅是想吞噬修炼数千年的大黑蛟，连平民的生命都在他的计划之中，掀起战火，带去杀戮，唯一能从中获利的人，也只有他。”

    云潇用力握拳，事情比她想象中更加残酷，如此肆无忌惮的杀戮，会让心魔之力在短时间内大幅提升，再加上冥王相助，如果继续拖延，后果不堪设想！        

