    兵工厂的外围，是举着长矛，身披铠甲的士兵守卫。

    这里是秦王全权管理，他向来治军严厉，这里又如此要紧，别说闲杂人等，便是一只鸟儿也飞不进去。

    许虎上前，亮出身份后，守门侍卫立即向云黛行了一礼，说道：“属下这就进去通传，请贵人稍候。”

    片刻后，有脚步声传来。

    沉重的铁门被推开。

    赵纾一袭黑袍，迈步走出来，身后跟着几个同样身穿纯黑色衣衫的属下。

    这更是让兵工厂平添了几分冷厉肃杀。

    周亦芷都忍不住挺直了脊背。

    赵纾朝她点点头，然后对云黛说：“皇后娘娘，请。”

    他对云黛的到来，并未觉得奇怪。

    因为他知道，一旦云黛知道火器要检验的消息，一定会以最快的速度赶过来，绝不会拖延几天再来。

    这整座兵工厂，耗费了她许多的心血。

    她不可能不重视。

    至于周亦芷……

    他没在意。

    她愿意带谁来，就带谁来。

    倒是周亦芷，看见秦王的时候，未免有几分不自在。

    但她是爽快洒脱的性子，很快就被周围的环境吸引了注意力，不再去关注这些。

    整座工厂只有黑灰白色，地面都是用大理石铺成。

    洁净，冰冷，严肃。

    令人情不自禁的要安静严肃起来。

    云黛当初设计这座兵工厂的时候，完全就是按照现代工厂来的。

    虽说她也不是什么火器专家，但她是军事爱好者，曾经在一个最大的军事论坛上任管理员。

    别的不说，国内外凡是有高尖端的武器出现，她都会去了解了解。

    即便看不见实物，也会想办法弄到照片图纸。

    美食是她的专业，军事则是她的业余爱好。

    即便如此，她也只是纸上谈兵，并不曾真正的接触过制作武器。

    再加上眼下条件不足，既没有先进的设备，也没有相应的技术。

    只能一点一点的琢磨，实验。

    第一批火炮，在云黛眼里，已经落后粗糙的不行，也还是磨了一年时间，才生产出五十门出来。

    赵纾领着她们来到工厂后面的库房中。

    一尘不染的宽阔的库房中，赵纾走上前，拉住墨色的油布，扬手揭开。

    呼的一声。

    露出整整五十门火炮，齐齐排列。

    漆黑色的火炮表面，反射着冷冷的寒光。像是一只只远古巨兽，蛰伏在原地，随时准备发出怒吼声。

    周亦芷倒吸一口凉气。

    太震撼了。

    她这辈子也想不到，还能看见这样一幅场面。

    无论是干净淡漠到极致的工厂环境，还是这五十门火炮，都完全颠覆了她的认知。

    赵纾开口道：“五十门火炮，都在这里了。”

    云黛点点头，神色如常走过去，抬手摸了摸炮筒。

    周亦芷连忙跟过去，小声说：“云儿，你来过这里吗？”

    “我也是头一回来。”

    “真的吗？”周亦芷低声说，“我刚才真是连话都说不出来了。我做梦都做不出来，世上还有这样一个地方。你怎么竟也不觉得惊讶呢？”

    云黛微微一笑：“因为，我见过更好的。”

