    回家的路上，几人一直在李铭耳畔嗡嗡嗡，非要让他教授撩妹绝学。

    但李铭哪里会什么“瞳术”之类的东西啊。

    金手指他倒是有，只是跟撩妹无关。

    讲真，李铭挺后悔的，早知道就不在他们面前装哔了。

    一时装哔一时爽，善后起来就很麻烦了。

    比如现在，不管李铭怎么对王浩拳打脚踢，王浩就是想拜他为师，非要学习那并不存在的撩妹技术！

    哎！

    李铭被搞得不厌其烦。

    最终只能躲进房间里，让这群狼崽子冷却一下。

    卧室。

    李铭这才有时间检查收获。

    这趟去银狐森林，他本来只是想用妲己来磨砺一下王浩等人。

    但没想到遭遇暴风团四队的垃圾。

    幸好自己这边没有什么惨重伤亡，伤亡的只是他召唤的妲己罢了。

    这点损失对李铭来说，根本不叫损失。

    因为百倍召唤的特性，是复制！

    只要他召唤的100个妲己没死光，下次召唤依旧是100个！

    而即便遇到强敌，把他的100个妲己全部杀得被迫召回，英雄也会根据伤势，自动康复，过段时间又是100条好汉！

    所以这次战斗，才死亡六个妲己，对李铭来说不痛不痒。

    甚至完全称得上是显赫战绩！

    要知道，对手全是10级以上的老猎魔人啊。

    能做到这种程度，恐怕说出去，连新月队都未必敢相信。

    当然。

    李铭把敌人的所有物资，统统笑纳了。

    原本想送给王浩几人的，可他们心理素质太差了，看到命案，第一时间想到的不是清扫战场收刮物资，居然是报警。

    只能说，他们还太嫩啊！

    李铭收刮的物资，还算丰厚。

    现金有15万联元。

    其中丹凤眼一个人就占了11万。

    李铭就想不通了，拥有11万还叫穷？还跑去银狐森林欺负新手冒险者？

    这特么就不叫生活所迫了，而是坏！

    除了现金以外，还有很多杂七八杂的装备。

    李铭粗略扫了眼，便拿出几件装备来，给自己凑了一套。

    其他的装备，他打算抽空拿到黑市上卖钱。

    顺便一提，李铭先前是没有一件装备的，新月队只有在每次进禁区冒险时，才会统一分发准备，冒险完毕后，会将装备回收回去，由独眼代为保管。

    这种集体集中式的管理，是老一辈新月队留下来的传统。

    这样做的具体原因，李铭不知道，也没多嘴问。

    他心想，可能就是防止，像丹凤眼这群人一样，被人灭了掠夺装备吧。

    至于新月队员标配的那把短剑，严格来说并不算装备，对战斗没有任何增幅效果，只是用来采集，同时也是正式加入了新月队的象征。

    李铭把两批装备分类完毕。

    一批是要拿去黑市处理卖掉的装备。

    另一批则是他精挑细选，给自己凑的一套，还挺高级。

    毕竟，暴风团也是赫赫有名的大组织，四队这帮人又热衷于黑吃黑，积攒的好装备自然不少。

    如今，李铭也是自己拥有装备的富裕猎魔人了！

    做完这些，李铭肚子咕噜噜直叫唤。

    其实他早就饿了，但一直忙着，忽略了饥饿。

    下意识的就掏出手机想点外卖……

    才恍然，这个世界是没有外卖的。

    “嗯？外卖？”

    李铭眼睛一亮，想到了什么。

    “这世界还没有某团和饿了么，我为啥不能搞一个？”

    这个想法，愈发强烈！

    作为穿越者，李铭没能复制原来世界的一些东西，内心一直有点小遗憾。

    搞文娱？这世界不需要文娱！

    搞科技？他也没那技术啊！

    而且，这个世界有点类似于高武世界，每个人都在努力变强，和原来他生活的娱乐至死的年代，有着极大差别。

    所以李铭能利用的前世经验，非常有限！

    但外卖这条路子，他越想越觉得可行。

    李铭所想的外卖，可不单单是为了赚钱……

    想到这里，他连忙拿起纸笔，将脑海里的的计划记录在纸张上。

    十几分钟后。

    李铭看着只有他自己能看懂的涂涂画画，激动的深吸一口气。

    “可以可以！”

    “搞！”

    说完，他抓起纸笔，推门而出。

    王浩几人见他走出来，眼睛里又绽放出精光！

    “师傅！”

    “你终于出来了师傅！”

    “求你教教我……哎哟！”

    李铭用力敲了下王浩，瞪眼道：“年纪轻轻不务正业，净想着lsp那点事儿！”

    王浩捂着脑门问：“啥叫lsp？是咒语么？”

    李铭愕住，差点没忍住笑。

    沉吟了下，故作深沉道：“不错，经常念lsp、lsp，不敢说女生一定喜欢你，但绝对能改善你的异性缘。”

    “真的假的？”王浩不太相信。

    “假的？呵，当我没说！”

    李铭无语一笑。

    这让王浩几人虽然有点小怀疑，但打算去尝试。

    反正只是经常默念而已，随口的事儿，又不难。

    “好了，把你们那点小心思先收起来吧，先跟你们聊正事！”

    李铭招呼几人过来，围在茶几旁。

    “先总结一下，这次历练，你们表现得都很好，至少比谢成义那几个窝囊废强多了！只是上课，就把他们吓得落荒而逃，这种人暂且不说实力如何，光是人品和胆量，老子就瞧不起他们！”

    提起这个，王浩等人均是义愤填膺！

    “对！老子瞎了眼，才跟他们做兄弟！”

    “谢成义那傻哔，平时吹得多义气，关键时刻卖得比谁都果断！”

    “以后我再也不跟他们玩了！”

    “就是，这种窝囊废，不配当我兄弟，连朋友都不配！”

    李铭摆摆手：“只需要心里明白就行了，这种人的确不适合深交。不过，也不用恨他们，人各有志嘛。

    你们现在刚初中毕业，算是提前经历这些了，这对你们有好处的！

    那么，现在是第三课：选择！”

    几人一脸茫然：“选择？”

    李铭神情严肃：“是的，没经历过，就不好做出选择，但现在你们算是经历了，而且比我预期的效果更好！你们见识过这些，经历过这些，便可以提前做出选择！”

    几人依旧不太明白。

    因为他们还太小了。

    他们从小开始，家里和学校，或者说这个时代，就没有给过他们选择的机会！

    每个人的成长路线，都是被规划好了的。

    学习，修炼，变强，变得更强，未来才有出息，才能更加安全的生活下去！

    这个规划当然没有错。

    只是……

    真的适合每个人么？

    “我说了，你们可以瞧不起谢成义他们，但是真没必要记恨他们，因为他们只是在性命攸关的时刻，做出了和你们不一样的选择罢了。”

    李铭正色说道：“现在，我要你们把所有的感情、义气、家长和学校灌输给你们的东西，暂时通通丢掉，想都不要去想，然后认真仔细的回顾一下在银狐森林的遭遇，再告诉我，你们以后想过那种刀口舔血的生活么？”

