    “刚才摔那一下,脚没事吧？”

    陆封惦记着他在海滩时踩空的那一脚,虽然之后卫骁活蹦乱跳地又去玩水,但他总放心不下。

    怕他大大咧咧的，伤着了也不当回事。

    卫骁猛地回神：“啊？”

    陆封道：“坐下。”

    被自己的念头搞了个翻江倒海的卫骁呆愣愣坐到了床上，只见陆封弯腰，修长干净的手在他脚踝处按了按：“疼吗？”

    卫骁脑子一嗡,炸了。

    陆封抬眸看他：“嗯？”

    卫骁面颊泛红,嗓音直颤颤：“痒……”痒死了，被队长碰的地方，痒得他心肝乱跳。

    陆封犹如被烫到般,快速把手抽回去。

    卫骁自诩是禽兽，但没想到真的是禽兽，他倒吸口气，跳下床道：“不痛，没事啦,我吹个头发！”

    陆封脑子里好像煮沸了一锅开水,哪里接得上话。

    躲进浴室，卫骁拿手按住心口处。

    神了,人的心能跳这么快吗？

    你他妈在老子身体里蹦迪吗！

    卫骁视线不受控的下移，盯着自己的左脚踝。

    刚才的画面突突突钻进他脑海。

    队长垂眸的样子温柔又帅气，那双驰骋沙场,被誉为荣光最昂贵也最好看的手，握住了他的脚踝……

    一阵电击般的酥麻从脚踝窜遍全身，烫得他脸颊发热。

    卫骁看看镜子里‘发烧’的自己,深吸口气：到底是谁感冒了！

    啊啊啊……

    卫骁打开吹风机，开了冷风直往自己头上吹。

    冷静！

    老卫同学你给我冷静！

    那可是队长，是close，是荣光第一人，是你追逐的信仰！

    沾了冷水的头发加冰凉凉的冷风，卫骁‘如愿以偿’，打了个大喷嚏。

    吹风机是偏静音的那种，他的喷嚏声传到了屋里。

    陆封回神，又担心了——感冒了？刚才脸那么红，是有些发热？

    陆封想去看看他，手放到了把手上又按不下去。

    等等吧，等他吹完头发出来。

    卫骁吹完头发，也给自己降温了。

    就是有点冷，好像降温降过头了。

    他一出来，陆封递给他一杯热水：“着凉了？”

    卫骁接过热水，正想说没呢，又一个喷嚏打出来。

    陆封眉心紧促：“刚是不是冲冷水澡了？”

    卫骁抬头，眼睛溢满水汽：“嗯……”

    从海里出来，酒店有专门的淋浴房，卫骁不想把泥沙带到屋里，所以在下面冲了水。

    虽然国内是冬天，海岛却是夏季，水温凉凉的，卫骁冲的时候还挺舒服。

    陆封又问：“水都没擦干就跑上来了？”

    卫骁急着上来看看队长，简单擦了擦就跑上来了。

    陆封想想他湿漉漉的头发，知道自己是全说中了。

    “等着。”

    陆封把他按到床上。

    卫骁后悔死了，他刚才别吹冷风，真不至于着凉。

    可当时他不吹冷风，他怕自己会干出什么禽兽事！

    啊啊啊。

    他疯了吗。

    他怎么会觊觎队长！

    这还没到春天呢，他怎么就想谈恋爱了！

    还他妈是和close……

    卫骁窝在被窝里，凉了一大半。

    十九岁的少年，活了这么大都没想过这码子事。

    冷不丁心动，还是对着一个男人。

    饶是天不怕地不怕的卫骁骁，也怂了。

    怎么办……

    他没脸见队长了！

    陆封没多久便回来了，手里端了碗姜茶。

    项六那里有常备药，他带了些上来，不过先不急着给卫骁吃，只是受凉的话，喝个姜茶暖一暖，应该能减轻。

    卫骁听到开门声，索性闭了眼。

    没脸见，先闭会眼。

    陆封动作很轻，声音温和，像响在他耳边：“睡着了？”

    卫骁：“……”

    操，以前怎么不觉得队长声音带电！

    卫骁唰地睁开眼，眼巴巴看他。

    陆封哄他：“喝碗姜茶，好好睡一觉，下午就好了。”

    卫骁坐起来，看着氤氲着热气的茶碗，心情复杂：“队长……感冒的不是你吗。”

    陆封把这茬给忘了，他刚为了不下水，装病来着。

    陆封假装咳了一下：“你别再感冒了。”

    卫骁不想喝姜茶，犹犹豫豫的。

    陆封看出来了：“怕辣？”

    这小子吃东西挑得很，怕辣怕酸怕苦还怕咸，就喜欢吃西瓜，脆甜脆甜那种，一顿饭可以吃半个西瓜顶饱，难怪这么瘦。

    卫骁不只是怕辣，他觉得自己心火有点旺，喝姜茶不妥。

    孤男寡男共处一室，他怕队长有危险。

    陆封尝了一口道：“放糖了，味道还不错。”

    卫骁：“……”

    陆封又道：“我再去拿点糖……”

    哪舍得再让队长跑两趟，不等他把话说完，卫骁端过茶碗，闭着眼一口干掉。

    辣……烫……还有点甜。

    卫骁皱着眉放下碗：“好了！”

    陆封看着茶碗上交缠在一起的水印，眸色轻闪。

    卫骁后知后觉发现了，自己喝姜茶的地方和陆封刚才尝了一口的地方重合了。

    间、间接接吻？

    卫骁：“！”

    他不是故意的，他真不是故意的！

    虽然他的确图谋不轨。

    陆封放下茶碗，给他盖好被子：“你休息会。”

    卫骁乖巧躺好，看他：“队长你呢？”

    “你嗓子不舒服，吃药了吗？”

    “吃了。”

    “不休息会吗。”

    陆封：“……”

    卫骁觉得自己疯了：“留下陪陪我？”

    陆封看到他因为着凉而泛红的面颊，心一跳。

    卫骁说完就死了。

    但他不愧是卫皮神，嘴比脑子勇多了：“反正咱俩都感冒了，不如睡一起发发汗？”

    卫骁被自己震住了：操，老子真他妈禽兽！

    陆封哪里敢，这小子嘴上不把门，什么玩笑都敢开，他不行。

    这种情况下睡一起……

    陆封在他脑门上弹了下：“睡觉。”

    卫骁被弹了不是一次两次了，头一次觉得眉心是痒的，痒得他胆子又肥了：“你不走？”

    陆封：“等你睡了再走。”

    卫骁嘴里泛起阵阵甜意，刚才的姜茶都成蜜茶了：“小时候我感冒，奶奶也这样陪着我。”

    陆封：“……”

    卫骁越想越来劲：“还要把手放这。”

    他探出胳膊，把陆封的手放到自己额头上。

    两人都怔了下。

    卫骁的额头不烫，陆封的手却很热。

    一个被烫到，另一个还是被烫到。

    陆封抽回手：“睡不睡？”

    卫骁心虚得要死：“睡！”

    还真睡着了……

    他晚上睡得晚，早上为玩水的事兴奋，起得早。

    况且这会是真有些着凉，迷迷糊糊地睡着了。

    卫骁做了个梦。

    一个小时的功夫，他竟然做了那么长一个梦。

    他梦到自己站在灯光通明的舞台上，捧着耀眼的冠军杯，对陆封说：“我喜欢你！”

    万丈荣光，年少情热，全交给这一个人。

    这个将他从泥泞中拉出来，给予他新生的人。

    close。

    他的队长。

    卫骁醒来时，陆封早走了。

    他看了下时间，松口气，才十二多，不慌。

    白才来找他吃饭。

    卫骁心不在焉的弄着手机。

    菜哥也补了一觉，打着哈欠：“看什么呢？”

    卫骁吓一跳，藏手机藏得飞快。

    菜哥狐疑：“神神秘秘的，搞什么。”

    卫骁推他：“快去拿吃的，老子饿了。”

    白才嘴上嫌弃他：“你他妈自己没长手啊！”身体却很诚实地端了一堆好吃的回来。

    卫骁忙得很，坐下就开始认真百度。

    中午那么个梦，他有些记不清了，唯一留在心尖上的就是——我喜欢你。

    操，他喜欢陆封，喜欢close，喜欢队长！

    是那种喜欢，没错，基佬式喜欢！

    卫骁经过长达三秒的心理斗争后，接受了自己是个基佬的事实。

    反正前十九年也没喜欢过谁，现在喜欢谁就是谁了。

    性取向是男还是女不重要，重要的是队长。

    认清自己的心，卫骁的顾虑多了去了。

    首先，他爱上了自己的顶头上司，办公室恋情了解下。

    其次，他爱上了自己的人生导师，师生恋（不是）了解下。

    第三，他爱上了一个太太粉女友粉老婆粉成千上万的男人，爱豆恋了解下。

    最后，他爱上了一个性取向不知道是什么的男人，失恋了解下。

    啊……

    卫骁太难了。

    百度都快被他搜爆了。

    偷偷摸摸的办公室恋情挺甜的，师生恋是禁忌有点虐，爱豆恋有风险可能会影响名誉，最后的失恋……

    嗯，谁敢想，谈恋爱还八字没一撇呢，卫小小先把失恋后如何自愈翻了个底朝天。

    有备无患。

    毕竟他失恋的几率高达百分之七十。

    和他跟队长solo的胜率差不多呢。

    搜完这些，卫骁又换了新的关键词——close，恋爱。

    这下更是弹出成千上万的内容，甚至还有：

    我和陆神的秘密情事。

    陆神只有我一个女人。

    做close地下恋人那些年。

    我和陆神隐婚了。

    卫骁：“……”

    妈的，情敌好多！

    他又改了关键词——close，同性。

    好家伙，出来的更多，身为一个cp多到排长城的男人，他不知道‘爱’了多少男人！

    这能查出来个鬼啊。

    别说性取向了，查了卫骁一嘴醋。

    菜哥回来时，看他还在盯着手机看。

    “吃不吃饭！”不知道这家伙又抽什么风。

    卫骁放下手机，有一下没一下地吃着饭。

    白才：“要吃就吃，不吃别浪费食物。”

    卫骁的确是没胃口，他瞅瞅天真无邪的菜哥，叹口气：“羡慕你。”

    菜哥：“？？？”

    卫骁摇摇头，吃了几根意面。

    没法说，这事谁都不能说，包括菜哥。

    队长身份太特殊了，他怕自己一个搞不好，好不容易站起来的ftw土崩瓦解。

    不能以一己私欲毁了这么多人的梦。

    卫骁知道轻重。

    慢慢来……

    卫骁安慰自己：刚那个办公室恋情的不也试探了半年多；师生恋的更狠，毕业了才表白；爱豆恋，哦那个是小说，不具备参考价值。

    反正他天天见着队长，和他同吃同睡同住，不谈恋爱胜似恋爱。

    稳住，骁哥能赢！

    下午自由匹配时卫骁才见着陆封。

    陆封看他状态不错：“好了？”

    卫骁赶紧道：“有队长的姜茶，我哪敢感冒。”

    陆封不听他贫，走过来探了下他的额头：“仔细点，别着凉。”

    卫骁忍住蹦蹦跳跳的小心肝，道：“嗯！”

    陆封总觉得他眼神有些烫，坐下后问：“双排？”

    除了这事，想不出还有什么能让这小子这么热切了。

    卫骁喜上眉梢：“好！”

    甜蜜双排，正是培养感情的大好时机。

    陆封松口气：“来吧。”

    一打游戏，卫骁就开始疯了。

    他们运气不错，先撞上单排的元泽，后撞上双排的老g，倒数第二局竟然和金成炫成了队友。

    对面一看这阵容，投降的心都有了。

    这怎么打？

    上路是大魔王，下路是你炫爹，打野是个小疯子。

    可怜的是，对面散队一支，连个撑场子的都没有！

    要不是职业选手的傲气支撑他们，这会就说拜拜了。

    游戏结束，卫骁嫌弃金成炫：“炫神你晚点再匹配。”

    他们仨一队太没意思了，上路不用他支援，下路不用他支援，他除了去干中路就只能野区采灵芝，毫无乐趣可言！

    金成炫冷笑：“没准下局是对手呢。”

    卫骁：“………………”

    锦鲤不愧是锦鲤，这一口鲜奶绝了。

    最后一局他们还真成对手了。

    陆封和卫骁撞上了单排的元泽和金成炫。

    炫神：“老屎好！”

    元泽：“……”

    因为是公屏，卫骁乐了：“老鼠屎是谁？”

    元泽：“……”

    卫骁恍然大悟：“原来是元队啊！”

    元泽摁灭了烟：“小朋友，躺好。”

    卫骁怕个鬼：“来啊，我等你。”

    陆封这一局死盯着元泽，把他搞得砸键盘：“操，close疯了吗！”他不就调-戏了一嘴，至于这么报复心重吗！

    鉴于金成炫和元泽‘内斗’严重，毫无默契，陆封又死死压制元泽，不给他喘气的机会。

    卫骁疯了一整局，拿了个‘大杀特杀’的成就。

    ftw今天的积分挺高，可惜他们没机会打争夺战，只能坐下面看人家开心。

    仿佛只是眨眨眼的功夫。

    集训已经过去了十多天。

    距离最后的奖池争霸战只有两天了。

    卫骁一直有陪着陆封跑步，他雷打不动地起床，越跑越有劲，虽然每次跑完还是喘个没完，但比最初几天好太多。

    这天晨跑，又碰上了熟人。

    卫骁连忙打招呼：“李队手腕好啦？”

    没错，迎面碰上的正是李赫然。

    李赫然会一些中文，道：“好了。”

    卫骁很期待：“后天见！”

    李赫然：“嗯，后天见。”

    因为是反方向跑步，所以双方擦肩后就分开了。

    卫骁凑近陆封说：“你看金成炫就不行，跑两天就坚持不住了，还是我靠谱。”

    逮着机会就夸自己一波。

    陆封：“你厉害。”

    卫骁听得心痒痒的，继续道：“我可以一直和你晨跑的，等回基地也跑。”

    陆封嘴角扬了下：“好。”

    卫骁觉得这不够掷地有声：“真的，只要你跑我就跑，风雨无阻！”

    陆封看他：“那如果我不跑了呢？”

    卫骁表忠心：“你干什么我就陪你干什么。”

    陆封：“……”

    总觉得这几天的卫小小更粘人了。

    怕他继续往他心窝上递假糖，陆封岔开了话题：“回国后很快就要开始国内赛了。”

    卫骁打起精神：“我知道。”

    十多天的集训，对于ftw来说，成长是惊人的。

    卫骁和陆封已经完全适应了各自的位置，认真起来的老白让团队阵容有了更多可能。

    小宁子还稚嫩，但他成长空间大，只要磨炼，未来绝对是新一代法王。

    越文乐唯一的毛病就是爱上头，训练赛打久了就能发现，这个安安静静不爱说话只磕薯片的娃娃脸，一旦游戏进入逆风，就开始上头。

    越被锤越刚，越是要输了越冲动。

    和其他射手一点都不一样！

    辰风批了他好几次，越文乐老实听着：“下次注意。”

    下次还是一样。

    不服输是好事，不怂也是对的。

    可要保持理智啊！

    打得过才打，打不过就该猥琐发育别浪！

    对此，卫骁还挺惭愧的，跟白才私聊过几次：“老越这别是被我打出后遗症了吧。”

    菜哥一语中的：“被你打出后遗症的人是真不少。”

    近有老越和阿睡，远有月夜和欧星。

    今年冬季集训赛，最亮的崽全在中国赛区。

    最后一天的奖池争霸赛，游戏里已经提前开了应援渠道。

    四个神队不提了，应援高得惊人。

    其次就是远在b组的rr，月夜这次真是牛逼透了，赢了谢和让他一举成名，成了整个b组最强黑马。

    然后是a组的ftw，close放弃打野转上路，quiet横空出世，和l&p打了个旗鼓相当甚至夺下pro的积分，强得惊人。

    中国赛区的tpt前期不声不响，等rr没了积分战机会，他们开始大秀特秀。

    换个闷不吭声的队伍网罗了其余十七个战队的所有数据，在bp上一步七算，算得人心态崩崩的。

    相较来说，3u似乎被压了风头。

    直到某天自由匹配，阿睡和从逸在双人赛撞上了李赫然和金成炫。

    起初粉丝们是来看锦鲤组合的，后来完全被睡衣cp给带跑偏了。

    这辅助牛逼啊，和李赫然不相上下。

    这打野酷啊，中国赛区盛产疯狗吗！

    这一个两个的新人，怎么都属疯的！

    在双人赛赢了锦鲤，睡衣名声大噪。

    虽然李赫然几天没打，是在热手，虽然金成炫只是随便拿了个笨拙的短炮手，但赢了就是赢了！

    3u的阿睡和从逸，让中国赛区看到了更多希望。

    今天的双人赛冠军，赶紧畅想一下！

    陆封跟卫骁提国内赛，不是为了分析战队，而是……

    “回去我陪你先把休学办了。”

    卫骁一愣。

    陆封温声道：“手续不麻烦，你不用担心。”

    卫骁知道陆封为什么提这个。

    他跑着步，热起来的身体让心里没那么凉了：“需要家人出面吗？”

    陆封：“虽然你成年了，但这么大的事，还是需要父母同意。”

    卫骁：“……”

    他有父母，一对他见都不见的父母。

    陆封放慢了脚步，轻声说：“你不想回家的话，我出面和他们……”

    卫骁摇头道：“没事，我能办好。”

    陆封心疼他：“今天就跑到这吧。”

    卫骁点点头，跟着他回了客房。

    两人分开冲凉，卫骁脑子乱哄哄的。

    他小时候有多思念爸妈，长大后就有多厌恶他们。

    尤其是奶奶走后，卫骁想起他们就是钻心钻肺的剧痛。

    他的父亲。

    为人子，不孝；为人父，不慈。

    他的母亲，眼中除了丈夫什么都没了。

    卫骁总是想不通，既然他们不需要他，干吗要生下他。

    既然他没有父母，又为什么要时常受他们折磨。

    奶奶走了。

    他们回家了，忏悔了，道歉了。

    有什么用。

    他们凭什么得到原谅！

    卫骁闭眼，仰头对着花洒，让没出息的眼泪被水冲走。

    他待在浴室的时间有点久，陆封敲了下门。

    卫骁回神：“马上！”

    他想没想便把门打开。

    四目相对，水流唰唰。

    陆封：“！”

    卫骁：“……操！”

    砰地一声，卫骁关上门，一脸懵逼：他不是故意耍流氓，真不是故意的，他……啊啊啊啊啊啊啊！

    卫小疯真的疯了！

    陆封怔了好一会儿才哑着嗓子开口：“你、慢慢洗，我去隔壁。”

    卫骁听得到他说了什么，但一时间也理解不了，乱七八糟应道：“好！”

    外头没声了，卫骁看着镜子里光溜溜的自己……

    想死的心都有了。

    他还没表白呢，提前失恋了吗！

    好不容易努力暗示了这么多天，前功尽弃了吗！

    卫骁这会儿全顾不上糟心爹妈了，脑子里全是自己的出师未捷身先死的初恋。

    等下。

    卫骁短路的脑子搭上线了。

    ——你慢慢洗，我去隔壁。

    队长去隔壁了？去隔壁洗澡？

    隔壁是谁来着……

    老白！

    刚耍完流氓的卫骁又分分钟吃醋了。

    队长怎么能去别人那洗澡，坚决不行。

    卫骁头发都没吹，套了个t恤就出门了。

    谁知刚出门就看到了陆封。

    陆封靠在墙边，薄薄的细汗从下颚滑落，坠在凸起的锁骨上。

    卫骁：“……”

    陆封一怔，转头看他。

    两人相顾无言。

    卫骁忽地忍不住了，压在心口的话怎么也压不下去了。

    他喜欢队长，喜欢close，喜欢陆封。

    他等不及了，他要告诉他。

    哪怕……

    咔哒一声。

    隔壁门开了，白才低头玩着手机，闭着眼往卫骁这边走。

    然后就听到了卫骁的声音——

    “队长，我喜欢你！”

    菜哥猛地抬头，看到了这惊人的一幕。

    昏暗的楼道里，靠在墙边的男人只有一个深深的剪影，修长的身形，微蜷的长腿，帅得一塌糊涂。

    他面前是个瘦削的高个青年，宽大的黑t映衬着雪白的脖颈，湿漉漉的短发下是小巧的耳尖，脆生生的少年音响在整个楼道。

    陆封瞥了白才一眼，低声应道：“嗯。”

    卫骁心猛跳。

    菜哥回神，日常被这俩吓到魂飞魄散。

    卫骁转头，看到了目瞪口呆的菜哥——

    操，他只是想表白，还没想出柜！

    谁知白才来了句：“你他妈能别一天三遍吗！”

    卫骁：“？？？”

    白才心都被他吓碎了：“全世界都知道你喜欢队长，少说两遍吧，你当一日三餐啊。”

    陆封揉揉他湿漉漉的头发道：“去吹干，小心着凉。”

    卫骁懵懵的看他：不是，这……

    白才麻木了：“队长也喜欢你，我也喜欢你，大家都喜欢你，要去吃早饭吗？”

    卫骁：“……………………”操？！

    作者有话要说：这是个狼来了的故事【bushi

    明天见

