
　　星云庄。

　　此时已经天色大亮，昨天解决了邦迪罗和布莱克王之后，得到了两只闪光玩偶，让红玲的心情不错。

　　回来之后就一直没出过星云庄，而之后赛罗的再次降临，她也是不知道的，更别说是赛罗还依附在了大地的艾克斯终端上面。

　　她其实倒也很想和赛罗打个招呼来着，结果她一回来就没见到赛罗，还以为赛罗已经又离开了呢，所以她也就没放在心上。

　　这一天，红玲窝在自个的房间里，坐在电脑前，拨弄着一把手枪。

　　没错，这就是邦迪罗的那一把手枪，放在桌子上红玲不住的把玩着，翻过来翻过去的研究。

　　“就这玩意，居然也有穿越空间的能力，这世界黑科技还真是多呀。”

　　将手枪握在手中，红玲忍不住嘀咕，她还是第一次见到一把手枪有穿越空间和次元的能力，感觉有些稀奇。

　　虽然前不久自己已经体验过了一番，但也觉得穿越次元现在是越来越越不值钱了。

　　把玩了一会，红玲就出了房间。

　　“名栗桑，这玩意送你了，”现在星云庄只有名栗一个人在家，春木和伊刈都出去了，到了外面，看见名栗正在椅子上摇着扇子晒着太阳，就将手中的枪递到了他眼前，“诺，这玩意给你们防身用。”

　　“啊？”原本正眯着眼睛晒太阳的名栗听到她声音就抖了一下，然后一把手枪出现在眼皮子底下更是吓了一跳。

　　“啊这…”名栗手中白绒绒的扇子都掉了下来，瞪大了眼睛，“我的姑奶奶，您给我枪干什么呀，这东西可是很危险的！”

　　“哎哟！”

　　红玲用枪身敲了他一下，看他捂着脑袋就没好气道：“给你就拿着，别那么多废话。”

　　“可是…可是它真的很危险嘛，再说我们也用不到它呀，不小心打死人了怎么办……”

　　名栗捂着额头，声音弱小如蚊子。

　　“拿着。”

　　红玲不耐烦的摇了摇手枪，不经意就对准了他，吓得他连忙接过了手枪。

　　刚要转身，红玲身子还是顿了顿，头也不回的说道：“这玩意是可以控制威力的，你自个琢磨吧，能穿越空间，还可以用来保命的。”

　　再次回到了房间，红玲拿出了手机，随后就给琉依发了个消息。

　　“我还有件东西想给你帮忙修复一下，有没有空，等一下我去找你。”

　　也不知道琉依是不是闲的，居然第一时间就秒回了。

　　“呀？还有东西要修复呀，该不会又是一张卡牌吧？”

　　红玲手指停顿了一下，想了一下黑暗圆环的样子，旋即才继续打字。

　　“这次不是卡牌，而是一个黑色的圆环，我拍个照片给你。”

　　这段休息发醋，红玲就从虚空中抓出了黑暗圆环，拿着手机对准，咔嚓一声拍下了一张照片给琉依发送了过去。

　　之后红玲看了看自己一身的装束，觉得也没什么需要带上的，就出门了。

　　她还是一身的便装，没有穿裙子。

　　走到了人流比较多的街道上，红玲抬头看了看天上炽热的太阳，随后就朝着对面的一家小店走了过去。

　　这么热的太阳，吃个冰激凌。

　　从小店里出来，红玲手中已经多出了一个冰激凌，原本还想给琉依带一个来着，但是估计她还没走一会，冰激凌就化了呢。

　　她异空间可没有暂停时间的功能，也不需要放进异空间，不然倒是拿出来琉依不就知道了。

　　这一次她可不打算直接传送过去吉奥基地，还是多走动走动比较好，她感觉自己真的有点懒了。

　　好久都没吃过冰激凌，红玲都不知道咋下口的好，剥开包皮，看着亮晶晶的雪糕，张开嘴就咬了下去。

　　入口的一瞬间，红玲只感觉口腔全是冰寒，轻轻咀嚼了一下，味道还不错。

　　一边吃，红玲一边朝着一个路口走过去，那里比较好打车。

　　过了没多久，红玲手拿着冰激凌一口一口的吃着就上了一辆出租车。

　　几分钟之后，把冰激凌吃完，红玲还有种不受控制的想要舔一舔剩下的余渍，但还是忍住了。

　　“滴咚…”

　　看着车窗外倒退着的街道景色，红玲怀里的手机忽然响了一下。

　　还以为是琉依发来的，就打开了看了一下，结果并不是琉依发来的消息。

　　而是一条自己弹出来的最新新闻，标题还挺让她意外的。

　　震惊！某个地方出现了疑似外星人的外星人，全身都发着黄色的光芒！ŴŴŴ.23sk.com

　　标题就是这样，红玲顺手就点了进去，随即就跳转到了一个界面。

　　一个视频显现，封面的确是如同标题的那样，是一个跪在地上，全身都发着黄金光芒的男人。

　　红玲挑了挑眉，有点意外这时候怎么会出现一个外星人。

　　她看得出来，这穿着白袍的男人就是外星人，只不过让她有点奇怪的是，这男人怎么看都像是一个弱鸡啊。

　　而且看这视频拍摄的角度，明显的就是有人在她不远处毫不掩饰的拍摄出来发到网上去的，这男人竟然没有一点反应，任由几个人拍他。

　　仔细观察了一会这个男人，红玲没从他身上感觉到什么强大的力量。

　　当然这可能是她不在现场的缘故，但她已经下了判断，这家伙应该不是什么想要征服地球统治世界的宇宙人。

　　应该是和名栗他们三个一样差不多，都是对地球没什么恶意的。

　　知道了对方这情况之后，红玲也懒得关注他了，直接关了手机，静静等待司机师傅把车开到吉奥基地附近。

　　而在红玲看了网上路人甲乙丙丁发的视频之时，吉奥的众人自然也是看到了的。

　　并且他们其中有格尔曼博士见多识广，一眼就认了出来视频里面的男人是什么人。

　　“对方看来是黄金行星人啊。”

　　“黄金行星？”橘小百合挑眉问道：“博士，他会不会是来侵略地球的？”

　　格尔曼博士摇了摇头，很肯定的说道：“不会的，黄金行星人天生善良，不会有侵略别的星球的行为。”

　　“隼人，阿渡，大地，明日奈，你们立即前往现场。”神木正太郎看了一会，对大地四人下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第313章 外星人免费阅读。https://xs.23sk.com 