    谢询跟上来，在房里看到她，把韩小小一把拥入怀中。

    “小小，属于你韩家的东西，我们谢氏一份也不会拿，谢程霖利用你继母抢夺你家财产，我会替你拿回来的。”

    将头埋在她的脖颈里，谢询语气满是坚定。

    “你不帮我我自己也会想办法，这母女太恶心了！”韩小小愤怒的道。

    哪里有她这样当妈妈的，自己的女儿跟别人八字还没一撇，就带着女人上门来逼老人家。

    “我这边查到，你继母出、轨的对象就是我大伯，我现在严重怀疑，我们那几天回家，你的继母给你父亲和我们的儿子下药。”谢询本想隐瞒几天，可现在他不想隐瞒了。

    他担心再拖几天，这一家人又来胡说八道，破坏他们的感情。

    “证据肯定是找不到的，这么久，就算我爸爸查出是中午，她只要不承认，我们又没证据，她只能逍、遥法外。”韩小小轻声道。

    谢询抱着她，眉头皱了起来。

    “从韩雪瑶身份下手吧，她不是我爸的女儿。只要制造出她不被我爸爸喜欢的证据来，那么我就可以起诉她们母女两个侵占我父亲的财产。”

    韩小小眼神冷漠的对谢询道，她不是没心机，而是之前不想跟她们争论什么。

    但是如今她们这样害她爸爸，她绝对不放过他们。

    “嗯，你、爸爸我安排这两天就送到国外熟人那医治。”谢询摸着她的头，轻声安抚。

    韩小小还想说什么，楼下忽然传来一声怒吼。

    谢询听到楼下传来的吵闹声音，没忍住勾唇一笑：“来了。”

    “什么？”韩小小一脸懵逼。

    “奶奶把谢茹母女叫来了，这下有好戏看了。”谢询说着，便拉着韩小小下楼去看好戏。

    两人才来到楼梯门口，韩小小就听见谢茹声音尖锐的吼道：“你这个贱人！还想进我谢家的门，你算什么东西！？”

    谢茹的妈妈是保养得宜的贵妇人，看到韩小小跟谢询下楼来，她立即上前来，一脸愤怒，“妈呢？”

    她刚问完，老太太便也出现了。

    谢茹的母亲一见到她，便红着眼睛哭诉，“你看看你儿子，居然外面带着一个野的回家！成何体统，带了一个野的不说，还带了两个野女人！”

    老太太没说话，只是略沉重的叹了一口气，拉着她下楼。

    来到沙发上坐下来，她这才看向谢茹的母亲，一脸温和的道：“孩子都生了，长这么大，现在也有女朋友，着急结婚，你要不就认了？”

    老太太故事再说，谢茹一听见老太太的话，当场就厉声嘶吼：“认了！？这野种不配进我谢家的门！我还是那句话，想让他进我家门，除非我死了！”

    谢茹的妈妈顿时哭得一脸委屈，控诉谢然：“我是哪点对不起你，你要背我去找别的女人，还养了那么大一个孩子？”

    “我想儿子继承，难道还有错了吗？”谢然依旧那副无辜的样子。

    “出、轨就有错！还想继承，继承什么！？”谢茹厉声吼道，一双眼睛都被气红了。

    “小茹，你闹够了么？！如果你不想再关禁闭，就好好呆在家里。”谢然口气不耐烦的回应。

    “你有本事把我关到死啊！我今天绝对不允许这狗东西进我谢家的门！”

    话才说完，一个巴掌直接甩在了她脸上。

    谢茹瞪大着眼睛看着谢然，脸上写满了不相信。

    “这谢家还是我管的，你倒好，整天没大没小的，这孩子不管怎么样，都是你的弟弟！你不认也得认！还由不得你！”

    谢然强势的说完，就准备上楼去休息。

    “我偏不！这野种！根本不配进我谢家家门！有本事你打死我！杀天刀的小三！”谢茹声嘶力竭的骂着。

    沉默良久的老太太终于没忍住，开口道：“小茹，我知道你一时半会儿不能接受，但是这孩子马上就要结婚了，家里得给他一个身份，不然怎么结婚呢？”

    “奶奶我从前错了，我再也不跟小小作对了，你千万不要接受这个杂、种！”

    谢茹哭得满脸泪水，祈求老太太。

    老太太为难的看了她一眼，这才长叹一声道：“你们自家的事情……还需你们在去解决。”

    谢茹知道她这是不会帮那小三跟杂、种没，她顿时冷笑起来，“听到没有，奶奶根本不想管，你想趁机进入我们谢家，门都没有！”

    韩小小想，这谢茹也是个性格倔强的。

    “一口一个杂、种，你又好到哪里去，我一直以为谢氏养出来的女儿都是知书达理的，原来还有泼妇骂街的。”白丽在一边没忍住开口道。

    谢茹闻言，站起来猛地一巴掌直接甩到白丽身上，揪住白丽精心梳理的发型，狠狠按在了沙发上。

    韩雪瑶想要去救白丽，却被谢茹的母亲一巴掌扇到地上。

    “闹事还闹到我妈家里，你这两个东西也不是什么好货色，难怪会看上这个私生子！”

    谢然听不下去了，直接怒喝：“你们都给我住手！”

    谢询冷笑一声：“真是好一出戏。”

    “你也不要说话。”谢然说完，就赶紧去拉扯。

    几个人打做一团，韩小小跟谢询坐在一边看他们撕逼。

    到底是谢茹这边，只听见她再一句狗杂、种从嘴里蹦出来，谢程霖直接一巴掌把她打得都在地上。

    谢茹只觉得脸颊痛得厉害，头也是。

    谢程霖还想上去打，谢询立即上前来，一把挡住了他。

    “我家还没承认你，你就在这里打架，自己以为自己是谁？”谢然冷冰冰的抓着谢然的手逼问。

    谢然冷笑一声：“老太太什么算盘我也知道，她本就不想接纳这孩子，还故意引起这样的局面。”

    “合着你的意思是，奶奶还得为你隐瞒是吧？”谢询冷笑。

    谢然没有回答，而是冷哼一声，便拖着谢茹道：“跟我回去，白丽，把他们带去酒店！”

    今晚这事情，估计只能这样了。

    他本想逼着老太太承认谢程霖的身份，到底是他年轻了，老太太这贼手段多得很！

