    两家在完成联姻、结盟之后，各自带领着族人返回了族地。

    回到族地之后，两家顿时不动声色的行动起来。

    在势力所能辐射的范围之内。

    一方面，积极收购着各类制符、炼器的各类资源；另一方面从附属势力之中抽调精锐，展开积极备战。

    对于六大势力之中的二派，两家则是分别派出筑基修士前去实行拉拢、收买。

    虽不奢望二派能够同天海宗为敌，但希望能够说服二派置身事外、保持中立。

    日子一天天的过去，但对于苏、陈两家来说每一日似乎都是那么的漫长。

    此时，距离苏家数百万里之遥。

    位于浩瀚海洋之上，一叶孤舟在独自漂泊着，两名须发皆白的老头子在船上负手而立。

    两人正是自南千舟而来的苏世安、陈天顺二人。

    忽然苏世安将眼眯了起来望向远方，眼中充斥着一股难以掩饰的激动。

    “陈兄快看，前方那是不是有一块大陆。”

    虽然相隔万米之遥，但凭借着筑基修士的眼力，两人还是能将远方眺望的清清楚楚。

    “好大的一块陆地，莫非这就是传说中的紫云大陆，果然不同凡响。”

    望向前方一眼望不到边的陆地，两人距离海岸之上越来越近，并且感受到四周的灵气也逐渐变得越发浓郁起来。

    眺望着远处的陆地，苏世安嘴唇上的胡须在不经意之间微微颤抖起来，底气十足的回应道：

    “根据我苏家无为老祖的记载，此处便是紫云海域的中心—紫云大陆，整个紫云海域的修炼圣地。”

    听到苏世安的话，陈天顺干煸的嘴唇骤然撕裂，忍不住仰天大笑道：

    “整整七年啊！”

    “一路之上凶险异常，你我兄弟更是几经生死，好在天无绝人之路，传说中的紫云大陆终于被我们找到了。”

    “苏道友，这次算为兄欠你一个人情！”

    对于这样的称呼，苏世安欣然接受。

    毕竟苏世安一百多年前突破筑基之后，娶了陈天顺的妹妹，按照关系苏世安还要喊陈天顺一声大舅哥。

    正因为有这层关系做保障，陈、苏两家在南千舟才能做到互相扶持、极少发生冲突。

    “既然抵达了紫云大陆，你我兄弟就此分别各寻各的机缘，三年后无论结果如何，此处再见。”

    苏世安率先开口，随后将一份记载了一部分紫云大陆情况的手册递了上去。

    见状，陈天顺顿时眼前一亮，连忙伸手接了过来，神色大喜道：“多谢苏道友。”

    在分别陈天顺之后，苏世安顺着海岸一路西行，最终径直走向面前的一名练气修士。

    这名修士正在处理着一只妖蟹的尸体，看到苏世安走过来不由得一脸不耐烦的摆手道：“哪来的老乞丐，快滚开，别来烦老子！”

    听到这名修士的称呼，苏世安没有生气；反倒是用目光打量了一番自己的穿着，不由得黯然失笑。

    现在他浑身上下破破烂烂的都是洞，看起来还真的如同一名老乞丐一般。

    苏世安将自己身上的气息向外透露一二，随后拿出一块中品灵石开口道：“小友，老夫有事要问你。”

    感受到苏世安身上散发出的强悍气息，再看看苏世安手中那枚灵气四溢的中品灵石，他顿时惊出一阵冷汗。

    此刻他也明白过来，这哪是老乞丐啊，分明是一名常年隐世苦修的老前辈！

    他连忙站起来赔罪道：“前辈有事尽管吩咐，为您代劳是晚辈的荣幸。”

    “嗯～”

    苏世安闻言心中微微平静下来，看来紫云大陆上的修士也并不特别。

    顿时间开口询问道：“小友如何称呼，此处又是何地？”

    男人听完顿时以为苏世安在试探自己，连忙回应道：“晚辈江海县杜家子弟杜海青，此处正是临海郡江海县杜家镇。”

    “海三郡之一的临海郡！”

    苏世安听闻不由得目光一喜，在自家先祖苏无为的自述之中，对此地的确有明确的记载。

    紫云大陆最南端乃是景州，无为老祖的出生地便在景州，景州府分治六郡之地，六郡又分为海三郡和陆三郡。

    紧接着他从杜海青的口中，对于江海县乃至临海郡有了一个大致的了解。

    临海郡江海县对于整个紫云大陆来说就是边陲之地，然而在这个小小的江海县内却拥有三家筑基势力平分天下。

    自己这筑基大圆满修为拿到临海郡，只能算得上是一流高手，仅有金丹势力在郡内才能称霸一方。

    不过值得庆幸的是，此处修仙一道越繁荣昌盛，则代表此地的修炼资源越丰富，自己说不定有机会能够得到一份结丹灵物。

    心中经过一番思虑过后，苏世安决定动身前往临海郡城。

    杜海青非常荣幸的被苏世安抓了壮丁，面对丰厚的报酬和筑基修士的威压，他又岂能不服。

    不过在两人赶到临海郡城之后，苏世安没有再为难一个小辈，直接放他离开。

    临海郡之内熙熙攘攘很是繁华，经过一番了解他选中了一家名为明月阁的店铺。

    从其他修士的口中苏世安得知，明月阁乃是遍布整个景州的大商会，不但拥有一位金丹大圆满的阁主更有着数位金丹真人坐镇，口碑一直非常好。

    苏世安一走进去，便有两名筑基修士抢着冲了上，其中一名修士快了一步抵达苏世安身边，另一人见状只得作罢。

    留下的那名修士脸上堆满了笑容，对着他开口介绍道：

    “道友看着面生，您这是头一次来我们明月阁，今日你可算是来对了，昨天我明月阁刚到一批好东西。”

    听到这名修士的话，苏世安含笑不语。

    明月阁的管事也看出苏世安并不是那种好忽悠的冤大头，连忙认真的开口道：

    “在下姓刘乃是这里的管事，有什么事情你吩咐我就行。”

    苏世安没有率先说明来意，反倒是一副若无其事的样子，摆手道：

    “刘管事，带我去看看你们明月阁的招牌。”

    刘管事此刻也警惕起来，凭借他以往的经验，这一类人要么是走马观花，要么是有大买卖。

    姓刘的管事连忙上前热情的招待着，生怕引起苏世安一丝的不满。

    “想不到您还是一名行家。”

    看着苏世安拿起一把二阶灵剑侃侃而谈，一旁的刘管事不由得连连称奇，对眼前的苏世安也越发的敬重起来。

    两人一来二去逐渐熟络起来。

    突然苏世安话锋一转，开口道：“刘道友，不知明月阁可有结丹灵物出售？”

    听到苏世安的话，刘管事神色有些诧异，他没想到一旁的苏世安竟然是一名筑基大圆满修士。

    “结丹灵物向来是抢手货，就算是在明月阁内有也不会轻易拿出来出售。”

    他先是一脸歉意的向苏世安解释，随后又热情的开口道：

    “苏道友结丹灵物难得、结丹更是九死一生的事情，即便是在临海城之内，近乎九成以上的筑基大圆满修士都选择以三阶妖丹为引，结成外丹。”

    “以三阶下品妖丹成就假丹能够爆发出普通金丹修士五成的实力。”

    “若能以三阶上品妖丹成就假丹，能够拥有普通金丹修士八成的实力。”

    “我看道友年纪不小了，何必再拿命去冒险。”

    “这是在下的一点建议，苏道友不妨仔细考虑一番。”

    听到刘管事的一番言论，苏世安脸上逐渐泛起难色，一时间陷入了沉思。

    片刻之后，苏世安做出决定，厉声道：“我苏世安自九岁修道以来，整日兢兢业业不敢有丝毫懈怠，最终于一百六十二岁之时突破筑基大圆满，现如今我苏世安还有悠悠数十载寿元，岂能为一时之苟且毁了一世之英明。”

    “岂不是遭后人耻笑！”

    “若要让我自毁道途，苏某甘愿以命叩关、死于金丹雷劫之下。”

    苏世安说完不由得老泪纵横起来。

    他早在十几年前便可拼死一搏，但却一直拖到了现在，并不是因为他怕死。

    作为苏家的族长，从家族的一路栽培到继任苏家族长的那一刻，苏世安身上就背负起苏家兴亡的责任。

    这让他不敢去赌，也不能去赌。

    不过这次刘管事的一番话，却激起了他内心之中被埋藏的最后一丝自尊。

    修仙之人不与争夺，不与命斗；如何才能踏上那条通往长生的康庄大道。

