
“好了，今天时间也不早了，明天一天的时间，我们再重新部署一下这个方案，对了，那个宗龙他那个女儿呢？现在，在什么地方？”

“啊，这个在之前的时候，我们都已经发现，他这个女儿，现在在郊区的一家工厂，而且自己重建一个工作设计室，如果，想要对她下手的话，我们直接过去，相，信很容易就会达到我们的想法的。”

“我们在控制这个宗龙之前，他这个女儿，也必须要想办法处理好的，这样吧，我们到时候分开行动？你觉得，我们这样做的话，有没有什么问题？”

“当然没有问题了，简单的对付一个女人，还有一个老男人，我觉得，肯定是绰绰有余，绝对是不在话下的，而且，他们两个人最关键的就是，并没有绑在一起，如果，真的在一起的话，也许，会更加简单一些，但是，关键用什么办法，才能够让他们的又重新在一起呢？”

“让他们重新在一起的话，这个，是最为关键的一点，看看能不能想办法用一个策略，然后，在郊区那边弄出一点动静来，因为，只有这样的话，相信，这个小女儿，应该很快就会跑到宗龙的怀中来的，这样的话，我们就可以将他们父女二人一起给解决了。“

”嗯，这个，倒的确是一个可以利用的办法，而且，如果真的能够做到这一点的话，相信，我们接下来的事情，应该会更加容易对付一些的。“

说完这些之后，这个宗龙只是一直皱着眉头，本来，他们在探讨半天，就是这样对付自己跟自己的女儿。

看来，他之前的所有的猜测，应该是没有问题的，现在，相信自己跟宗梦妮的处境，同样都是非常非常的危险。

在面对这些危险的时候，其实，宗龙并没有感觉到多么的恐怖，他就是在一起把自己的女儿牵扯到这件事情，对他来说，实在是有些太不公平了。

其实，有时候宗龙想一想，真的是觉得挺遗憾的，让自己的女儿牵扯到自己的事情里面，之后，其实，她也根本就处于处于一个无法去选择的状态。

宗龙的心里面，对这件事情的确是非常的重视的，但是没有办法，现在的事情之下，他已经没有什么其他更好的办法。

好像是唯独能顾做到的，就是自己能够想出一些办法来，把这一切都会想办法给做到的。

“行吧，今天时间不早了，我们抓紧时间回去，然后，好好的休息一下，一切，等到明天之后，我们再做出决定来，另外，大家今天回去之后，脑子也也不能空闲下来，一定要抓紧时间，想一想明天我们的策略，到底是否可行？”

说完话之后，萧铭突然间就感觉到紧张起来，估计这些人，应该很快就从房间里面离开，那如果是这样的话，很容易就会让他们就发现这一切的。

但是，现在想要从走廊里面走过去的话，那恐怕，这一切都有些台湾了，所以，当想到这一切之后，萧铭只是回头跟宗龙示意了一下，两个人的身体，重新躲进那个角落里面。

当两个人躲到里面之后，暂时的环境对他们来说还是非常的平安的的，他们在这里一直都是耐心的等待着。

时间大概过了一分钟左右的，萧铭就听到了，房间的门已经被打开了，之后，这个萧铭甚至已经紧张的停止了呼吸。

因为，如果真的一旦有什么动静的话，那么，恐怕很多事情都是没有办法去挽回的，这是他心里面一直所惦记的一个事情。

两个人谁都不肯说话，而且，连大气都不敢出一声，甚至，他们已经并入了这个空间，因为他们知道，在这个走廊里面，可能一点点的动静，就会引起这些人的注意的。

而到时候，两个人恐怕就真的没有办法顺利的从这里离开了，其实，两个人都会意识到这是一个非常重要的问题，而且，如果不把这个问题给解决的话，恐怕，他们真的是插翅难逃的。

最后，他便回头看了一眼。然后也纷纷听到了从那边传来的关门的声音，此时，这个走廊里面，又重新进入到一片寂静之中。

他们那个时候，真的全部都已经进入到房间里面了，但是，如果这样的话，对于他们来说的话，这里，好像真的是一个很大的心愿。

萧铭回过头来，看看一眼躲在自己身后的宗龙，这个时候，是不是已经可以从这里面离开了？但是萧铭还是不肯放心这一切，因为，他现在觉得，应该还没有到了最关键的时候。

最后，两个人继续在这里忍耐了五分钟的时间，当听到外面没有任何的动静，他们的心里面便渐渐的明白过来，应该是这些人，他们估计你们已经回到自己的房间，在做着自己的事情了。

所以，在这个情况之下，他们才是应该算是比较安全的，然后，这个萧铭便试探着自己的头神了出去，然后，看了一眼，整个走廊都是空荡荡的，根本就没有看到任何的动静。

所以在之后，他便听见你的反应的话，有些东西是没有办法再继续的释放下去的，他必须要把所有的东西遮住短裤在自己的手中不，然的话，恐怕就真的是一点主动性都不会掌握了。

确认这里没有动静之后，萧铭便长长的松了一口气，不管怎么说，这个悬着的心，总算是暂时放了下来。

而且，他现在已经渐渐意识到，自己跟宗龙两个人，已经出入到一种安全的环境之内了。

宗龙深深的吸了一口气，从这里跑出去，而且，在过程之中，是绝对不能发出任何的动静的，不然的话，被他们听到任何一个声音的话，恐怕，我们两个人都是没有办法从这里离开的，

跟宗龙交代完这一切之后，宗龙只是轻轻点点头，然后，这才重新站起身来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70657536"  chaptername="第396章  顺利逃出">加入书签</a>
</div>
