    萧风接受血之契约后，灵魂感应到曲妃嫣并不是妖兽，而是一种特殊的生命。

    他曾经询问过系统，但是根本没有得到回应。

    萧风也没有什么失望，对他来说，系统只是辅助他，相当于他的一件宝物。

    他不会去依靠它，因为他走的是自己的路。

    对于现在的萧风来说，有没有系统对他来说已经不重要了，有没有得到它的认可也不会那么重要。

    “嗯，既然跟了我，以后就听我命令，不要擅自的吞吃武者灵魂！”

    “当然，如果有人敢对你不规矩，想要伤害你，你就要反击！不要被别人欺负！”

    萧风点头，随后道。

    “是，主人！”

    曲妃嫣模样很乖巧，妖艳的脸上出现这样的表情，更加具有诱惑力。

    不过萧风的定性何等强大，并没有受到丝毫影响。

    曲妃嫣身上流露出来的气息，仿佛天生就有一股勾魂夺魄的力量，如果意志不坚定的武者，很容易却会被勾住，这是她独有的气息。

    “哗！”

    战舰行驶在海面，速度非常的快。

    萧风现在行驶的方向是金翅大鹏鸟所在的方位。

    “主人，我们要去哪里？”

    曲妃嫣大大的眼睛好奇，看着四周好奇道。

    “去找一个小家伙！”

    萧风笑道，忽然脸色微变，他感应到金翅大鹏鸟有麻烦了。

    “嗯？碰到武者了吗？”

    萧风暗道，随后战舰全速行驶，快速的朝金翅大鹏鸟方向而去。

    几分钟后

    “咻！”

    萧风收起战舰，一道剑影出现，拉着曲妃嫣御剑飞行过去。

    他已经清晰的感应到金翅大鹏鸟的位置，就是在一座海岛上。

    “嘭~”

    此时，一群人围攻金翅大鹏鸟，强悍的力量不断的爆发。

    不过还有一名女子正在帮助，手中剑光凌厉击出，挡住众人的攻击。

    “小金！”

    萧风的声音响起，随后数十道剑光爆射而来。

    “嘭嘭嘭~”

    力量疯狂的冲击，将双方分开。

    萧风御剑下来，看到站在金翅大鹏鸟身边的女子，顿时神色惊讶，应该他认识。

    “萧风，好久不见！”

    那名女子容貌绝美，微笑道。

    “柳青瓷，你怎么在这里？”

    萧风有些疑惑道，他没想到对方居然出现在这里。

    “妃嫣，将这些人全部杀了！”

    随后他的目光看向攻击小金的那些人，冷冷道。

    “是，主人！”

    曲妃嫣俏脸露出笑容，周身强劲的灵力散发开。

    死亡之眼开启，直接抹杀那些人，吞噬他们的灵魂。

    “好强！”

    柳青瓷眼神惊讶看去，那些武者可都是化天境七重以上高手，却挡不住一招。

    金翅大鹏鸟眼睛看向曲妃嫣，眼眸闪过一道厉色。

    曲妃嫣在接触到的一刹那，感觉到恐怖的灵魂威压降临，不由浑身战栗，俏脸满是畏惧之色。

    “妃嫣，你怎么了？”

    萧风感受到异样，询问道。

    “主人，是那位大人！”

    曲妃嫣低着头，不敢正视金翅大鹏鸟，只能用手指着。

    “小金？”

    萧风神色有些惊讶，没想到让曲妃嫣感到恐惧的是金翅大鹏鸟。

    不过想想也对，小金可是神级凶兽，畏惧是很正常的。

    “嗯？不对！”

    萧风忽然反应过来，金翅大鹏鸟是神级凶兽没错，可是现在还处于成长期，自身的凶威并没有多强，还是二品中期妖兽。

    而曲妃嫣可是掌天境三重高手，怎么会这么害怕？

    “小金，这是怎么回事？”

    萧风连忙传音问道。

    “主人，这妖女的身份有些不一般，你怎么认识她的？”

    金翅大鹏鸟立刻问道。

    “哦，是这样的！”

    萧风于是将之前发生的事情全部告诉它。

    当说到地下海底城的时候，金翅大鹏鸟的眼神猛然一凝，随后站在一旁陷入沉思。

    曲妃嫣身上的威压消失，缓缓的送了一口气，站着那没有说话。

    战舰上

    萧风和柳青瓷坐在椅子上聊天，谈话中得知对方要去收集一种妖兽火焰。

    因为在海域的深处，所以萧风就送她过去。

    “青鸾的阴煞寒气又发作了吗？”

    萧风眼神一动，询问道。

    柳青瓷点点头，道：“青鸾为了尽快的提升修为，没有压制体内的寒气，而是全部炼化！”

    “她的修为已经达到化天境九重，不过体内的寒气太多，如果不压制，必然会反噬自身！”

    萧风听了摇摇头，沉声道：“她是纯阴之体，本身是最适合修炼阴煞之力的，不过因为她修为太弱，所以前期需要的不是压制，而是祛除！”

    “一般体内积攒的越多，没有力量控制必然会爆发的！”

    他听柳青瓷这么说，就知道柳青鸾体内现在肯定聚集大量的阴寒之气。

    如果祛除不了，那么必然会伤到根基。

    所以压制不是解决的办法，只能延长爆发的时间而已。

    “我们当然知道，可是除了你的纯阳之火，其他力量是不可能祛除的！”

    柳青瓷沉声道。

    萧风有些疑惑，问道：“那为什么青鸾要吸收这么多阴煞之气修炼？”

    “如果她继续压制，暂时不会出现这样的危险！”

    他之前已经安排好了，柳青鸾也修炼火焰，至少在一两年内都不会爆发。

    可是这才几个月的时间，没想到突然就失去控制了。

    “哎，那不是因为三皇子的婚事！”

    柳青瓷有脸色无奈，叹口气道。

    “三皇子的婚事？你是说青鸾和那个周元钦订婚了？”

    “那这个和她的阴煞之气爆发有什么关系？”

    萧风神色一动，疑惑道。

    “事情是这样的，三皇子是大周皇帝最疼爱的儿子，未来皇帝人选基本就是他！”

    “而他和皇帝提过婚事，我柳家反抗不了只能顺从，但是青鸾不喜欢，所以一直都不情愿！”

    “所以，在上次回去之后，青鸾开始修炼，修为快速的提升，并且还准备半个月后跟三皇子比试！”

    “如果她赢了，那么赐婚取消，输了，那就必须答应成亲！”

    柳青瓷神情复杂，解释道。

    萧风听了眉头一皱，又是赐婚。

    这让他想到之前还被血云帝国的皇帝强迫赐婚，幸好最后有金翅大鹏鸟的帮助，否则就真的走不了了。

    “不对吧？”

    “皇帝赐婚，连你柳家都反抗不了，青鸾一个丫头怎么有这么大的力量？”

    萧风觉得有些奇怪，于是问道。

    柳青瓷俏脸露出微笑，道：“因为这里面有阴煞宗的原因！”

