    谋朝篡位？！

    呵呵，夏跃只能说，大家想多了！

    作为要凌驾三界之上，铸圣庭，重塑三界秩序，成为当世圣主的他而言，区区人间皇朝之主，真真太小看他了！

    不提看到明发天下的旨意后，联想到他在南直隶大开杀戒的样子，其他各省官员、卫所何如作想，夏跃已经启行，直奔浙江而去。

    南京京营的五万新军已经交由自辽东而来的祖大寿统管，有他坐镇南京，湖广、江西等地就乱不起来。至于云贵广西，沐家老公爷还没死呐，翻不起大浪来。

    因着沐剑屏的关系，夏跃早已同沐家沟通过新政，给了对方极大的甜头。

    福建、广东有郑一官，这是个聪明的有些过头的主儿，一时半会儿的两省不会大乱。夏跃相信，在未看清楚大势前，郑一官绝不会被文官集团撺掇着乱来。

    他之所以火急火燎的直奔浙江，还是因为普渡慈航！

    这位国师老人家也不知是不是解决了麻烦，如今正大张旗鼓的准备北上。

    夏跃自然不可能放任其回到京师！

    自己好不容易扭转了大局，岂能放任普渡慈航再次作乱京师！？

    截杀！

    是的，他就是要半道截杀了假扮佛爷的老蜈蚣！

    留下夏广福、夏金宝和皇甫松娘、封三娘等狐妖在南京城看守总督行辕，顺带着监视祖大寿。他仅抽调了锦衣卫千户左锋带着百名缇骑，然后便拥着皇甫娇娜、苏巧巧乘车南下。

    ……

    这日，一行人进入郭北县境内，正好遇上大雨，只好先歇在半道一座废弃的草亭。

    左锋领着缇骑们，将马车赶至草亭前停下，又在一旁支起避雨的大帐后，夏跃跨步而下，顺手搀扶皇甫娇娜、苏巧巧下车，三人步入大帐落座休憩。

    锦衣卫缇骑们生火造饭，左锋刚呈上饭食，道旁钻出一位背着行囊，打着破烂油纸伞的书生。

    夏跃挥手让缇骑们不要阻拦他，放书生进了大帐躲雨。

    这书生抬眼瞧见夏跃打扮及气度不凡，道谢之后十分拘谨，且皇甫娇娜、苏巧巧容颜夺目，让他更加拘束，于是便缩在帐门口处低着头不敢乱看。

    宁采臣啊！

    听到书生自报家门，夏跃略有些怅然，对于这个世界的时间点终于有了直观的认识。

    看样子，他这是前往郭北县收账，尚未遇到燕赤霞和小倩的时候。

    没等夏跃正式同他寒暄攀谈，外面又响起嘈杂的脚步声和呼喝声。

    夏跃起身走到大帐门口，宁采臣吓得朝后缩了缩，夏跃也没去理他，只是抬眼朝外面瞧去。

    只见一群衣衫褴褛、手持刀剑的盗匪从草丛中钻了出来，个个面色惶急，时不时扭头回望身后，显然是被人追杀，慌不择路的跑到了这里。

    刚钻出荒草纱障，盗匪们便瞧见了草亭处的大帐以及手持绣春刀的缇骑们，当即个个面色惨白，脚步为之一顿。

    锦衣卫缇骑的凶名，显然比追杀在他们身后的某人，威慑力更大。

    只是，他们脚步停下，不代表后面追杀之人会停下脚步。

    唰唰唰……

    随着一颗颗头颅飞起，惨叫声、喊杀声顿时大作。

    没一会儿工夫，十余名盗匪便被追杀而来的黑袍剑客屠杀殆尽。

    黑袍剑客顺手将剑刃在尸首上擦干血迹，抬头瞧了草亭一眼，目光一凝，冷哼一声唾道：“玛德，朝廷鹰犬，狗番子！”

    声音不大不小，刚好能让大帐前的缇骑们听清楚。

    左锋闻言面色顿变，待要出手拿下这剑客，想起总督大人正在帐门处看着，于是望向夏跃。

    “不理会他！”后者摇了摇头，转身回帐。猜出这剑客就是追寻燕赤霞比剑的夏侯剑客后，瞬间没了兴趣。

    “他杀了好多人……”宁采臣在旁看到听到这些，想及夏跃等人官面身份，于是嗫嚅的提醒道。听他的意思，好像还想让夏跃他们处置杀人的夏侯。

    于是，夏跃露出温和的笑意，说道：“他虽不是好人，却也不是坏人。倒是他杀得那些人更不是好人，都是些盗匪，个个手中都有人命，都是该死之人！”

    “可是……”宁采臣本能的就想反驳，但旋即想起对方身份不俗，顿时将后面的话生生咽下，没敢继续抬杠了。

    瞧见他这个样子，虽然没说，夏跃也猜到他要说什么，无奈的摇头，看来也是个腐儒。

    如此一来，便没了同他攀谈的想法。

    待到大雨停歇，宁采臣拱手告辞，朝着郭北县的方向赶了过去。

    “督堂大人，此处距离郭北县城已不远，今夜歇在郭北县吗？”待到宁采臣离开，左锋上前问道。

    夏跃闻言摆摆手，“本官听传闻，言说郭北县中无好人，怕是县府上下早已烂透了，没得去给心里添堵，且去县城东郊的兰若寺投宿吧！”

    “是，大人！”左锋领命，待到夏跃携二女登车，便支使着缇骑们收拾营帐打包出发。

    大概一个时辰后，大队路过郭北县，沿途随处可见抢掠殴斗的场景，果然不愧郭北县的声名。

    “停一下！”就在左锋带着上百名缇骑扈卫着车队即将越过县城东去时，夏跃突然出声喊停，然后又说道：“左千户，你带着锦衣卫的兄弟们今夜就在县城歇息，三日后你等再前来兰若寺与本官汇合！”

    “督堂大人，那您……”左锋闻令一愣。

    夏跃撩开窗帘，抬眼打量一番破旧的郭北城墙，幽幽说道：“不妨事，本官和两位夫人自行前往兰若寺即可！有些事情，你们还是不参与为好！”

    左锋想到夏跃一身出神入化的实力，再见他态度坚决，也只能拱手领命。

    放下窗帘，夏跃步出车厢，从缇骑手中接过缰绳，挥了挥手，便独自带着皇甫娇娜、苏巧巧奔兰若寺而去。

    不是他非得特立独行，而是兰若寺此行，既要面对树妖姥姥，也很有可能会正面对上黑山老妖及其麾下的鬼兵鬼将，让左锋这群凡人参与进去，难免出现不必要的死伤，到时候殊为不美，干脆将他们留在郭北县好了！

    或许锦衣卫缇骑出现，郭北县的恶人们，会对宁采臣好一点儿吧！？

    不去想这些有的没的，夏跃驱使着两匹驽马牵引着马车行过县城，经过三里多地后，便看到了一处幽森的树林，林中倒是有一条可容马车通过的小路。

    “夫君，此处有很浓烈的妖气和鬼气！”苏巧巧皱了皱琼鼻，撩开车帘提醒道。

    “你俩安坐，这些我都知晓，一切均在掌握之中！”夏跃回首轻笑着安慰道。

    说完，抖动缰绳，马车沿着林中小道驶了进去。

