    虽然中甲的关注度没中超高，但是现场还是来了几名记者的。

    本来他们之前预测，重庆力帆将会获得最终胜利的。

    毕竟天津卫是两连客，随后天津卫公布的首发名单，让他们更加坚定了这个想法。

    因为天津卫做出了不少轮换，而且天津卫只首发了两名外援。

    所以在他们看来薛阳貌似是放弃这一轮比赛，已经将重心放在下一轮了。

    然而现实却让他们大吃一惊，天津卫竟然占据着绝对的优势。

    现在更是打进了一球，这是所有人都没有想到的。

    要知道中甲这个联赛，外援起到了极大的作用。

    可是天津卫依旧占据优势，那只能说明天津卫的整体实力更强。

    随后记者们将目光放在蒋宾的身上，这粒进球正是蒋宾送出的秒传。

    记者们知道上一场比赛蒋宾表现也很好，于是他们开始重点关注起了蒋宾。

    落后的重庆力帆按理来说应该加强进攻，但是天津卫实力确实更强。

    虽然没上外援中场，但是天津卫的中场组合依旧强于重庆力帆。

    今天卢乐文虽然还没收获进球和助攻，但是他的作用依旧很大。

    他可不仅仅是传球能力好，他的盘带能力和组织能力都挺优秀的。

    随后的比赛天津卫虽然一直占据着优势，但是始终无法进第二球。

    其中蒋宾的表现尤其的亮眼，他听取了薛阳的意见。

    今天的他非常积极，经常主动持球对重庆力帆的后防线发起冲击。

    而且效果确实还可以，他的突破能力在中甲已经是一流的了。

    他虽然只踢了两场正赛，但是现在已经有星味了。

    现场有一些懂球的人，他们都看出了蒋宾的潜力。

    年纪轻轻的他踢球已经有大将之风了，这也很大程度提升了他的自信心。

    不知不觉上半场比赛结束了，双方球员回到了各自的更衣室。

    对于上半场的比赛，薛阳还算是满意。

    球员之间的配合，确实稍微好了一点。

    但是也就是一点，可是薛阳已经满足了。

    毕竟两场比赛之间只相差一个星期，能有现在的效果已经不错了。

    薛阳在更衣室讲述着战术，其实并没有太大的改变。

    因为整体来说球队表现不错，不管是进攻端还是防守端。

    中场休息时间很快结束了，双方球员重新回到了球场。

    经历中场的战术调整，重庆力帆的球员们士气有所恢复。

    这毕竟是他们的主场，他们希望以一场胜利结束这一场比赛。

    要知道上一场比赛，他们已经输给上海东亚了。

    如果这一场比赛他们又输了，重庆力帆可就开赛两连败了。

    虽然这个赛季他们没有成绩要求，但是还是不愿意接受这样的结果。

    他们上赛季成绩不算优异，但是也能拿到中甲第8名的成绩。

    反观天津卫方面，上赛季可是距离降级区很近的球队。

    最让他们不甘的是天津卫只首发了两名外援，现在不仅领先了他们而且还压着他们踢。

    来到下半场后，重庆力帆做出了换人调整。

    换下了一名中后卫韩清嵩，换上了一名前锋王轩鸿。

    战术阵型也从5-4-1阵型变成了4-4-2阵型，现在他们必须要攻了。

    下半场比赛很快开始了，时间来到了第51分钟。

    重庆力帆在己方半场倒脚，可是天津卫逼抢非常凶。

    连续的传递足球来到了门将张雷的脚下，可是天津卫依旧全力逼抢着。

    赫雷拉朝着他冲了过来，其实此时在他附近是有队友的。

    两名中后卫都在附近，可是张雷还是选择了往前传。

    赫雷拉对他干扰非常大，所以张雷开的球也没踢远。

    足球朝着偏左路的方向飞去，竟然朝着蒋宾飞了过去。

    蒋宾怎么可能放过这个机会，他用胸口停球后往禁区推进。

    中后卫尼尔森赶紧从侧面防守了过来，蒋宾当然注意到了尼尔森。

    尼尔森从侧面朝着蒋宾前面铲了过去，希望可以将足球铲出去。

    蒋宾见状并没有惊慌，只见他稍微减速，然后右脚朝着足球踩了过去。

    他先是踩停了足球，然后以足球为中心逆时针转体。

    在转体的过程中他的左脚朝着足球一点，他竟然在这样的情况下来了一个马赛回旋。

    虽然他的马赛回旋没有那么潇洒，但是好在干净利索。

    他用干净的马赛回旋直接过掉了尼尔森，然后直接面对门将张雷。

    现场不少人都被蒋宾的马赛回旋惊艳到了，发出了阵阵的惊叹声。

    蒋宾这个过人太精彩了，他现在已经踢出自信心了。

    成功过掉尼尔森后，蒋宾直接面对门将张雷。

    门将张雷也被蒋宾的过人惊到了，蒋宾右脚朝着足球一射。

    张雷虽然很努力的扑救了，但是这种单刀球确实难为他了。

    足球越过了他滚进了球门里，然后打在了球网上。

    天津卫2比0领先重庆力帆！

    虽然今天是重庆力帆的主场，可是来到现场的重庆球迷们，也都被这个进球惊到了。

    至于来到现场的记者们，不断的记录着。

    他们没有想到，今天在中甲联赛可以看到这样的表现。

    马赛回旋再加上单刀破门，这个标题太有吸引力了。

    如果是在中超会更有吸引力，但是在中甲也会得到不少的关注。

    他们开始庆幸今天来到现场，同时他们更加坚定了他们之前的看法。

    蒋宾绝对是一个天才球员，未来肯定会有所作为。

    场边的薛阳朝着场上鼓着掌，他对蒋宾的表现非常满意。

    如果他没有记错的话，蒋宾好像是三星花式。

    没有想到三星花式，竟然就可以使出马赛回旋。

    他相信这一场比赛结束后，一定会让更多的人关注蒋宾。

    就好像在他的前世，一场国青队的比赛中。

    贾博琰因为一个马赛回旋，让非常多的人知道了他。

    进球后的蒋宾非常激动，他开心的庆祝着进球。

    他的这粒进球太精彩了，身位外援的赫雷拉也被他这个进球折服了。

    他冲向了庆祝进球的蒋宾，和他开心的拥抱庆祝着。

    “漂亮的进球！”赫雷拉用英语称赞道。

    “谢谢！”

    听到赫雷拉的夸奖，蒋宾开心的回答道。

    随着这粒进球的发生，天津卫的优势更加大了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

