    张延龄满心欢喜的离开了西院，今天对于自己而言绝对是个大日子。燧发鸟铳的成功对自己的重要性不言而喻。这玩意不用多，装备一个百人队便将发挥巨大的威力。在面对面的激战之中，一个百人队的装备鸟铳的军队说以一敌十一点半点也不夸张。对方火器不能及远的情况下，便只有排着队送来枪毙的结果。

    当然，今日装备成功的燧发火枪其实还有许多需要完善的地方。比如枪管下方要有安装通条的地方，枪管前段需要根据枪支的偏移距离设置准星。要配备枪套，随身的弹药囊和引火药罐，制作纸包弹，以及燧发枪需要不断更换的燧石。还有枪支的形制上的打磨和美观，想办法制作护目罩等等。

    一只燧发火枪，除了枪支本身之外的配套以及消耗品很多，绝不是造好了一支火枪便完事了的。这还只是一支燧发火枪，自己的计划是今后起码也要装备个几百上千人，那才是足以有起码的安全感和战斗的力量，要完成这么目标还遥不可及。

    徐幼棠这段时间已经花掉了两千多两银子，这才造出了一大一小两支燧发火枪而已。当然这其中有许多是摸索中交的学费，各种返工废弃之后造成的损失。但即便如此，成本之高也是令人咂舌的。

    倘若按照张延龄的设想，要造个几百成千只的话，那可是个天文数字。所以，银子是个大大的问题。

    而且，徐幼棠这次造枪管的合金钢是偷了徐杲炼好的，后面可是需要自己冶炼这种钢材的。徐幼棠说了，她会缠着徐杲问清楚加白土的量和时机，她有把握冶炼出这种钢材来。但这便意味着张延龄要建造冶炼炉才成。这又是一笔大开销。

    张延龄想明白了。要想继续制造和完善火器，自己必须要建冶炼炉，请匠人，开冶造作坊。无论花多少银子，这件事都要做下去。这是自己必须要做的事情。否则，这件事将无法进行下去。至于银子，靠着两个庄园的收成搞钱恐怕不成，自己其实已经欠了一屁股的外债了。自己得再想些办法捞钱才成。

    不过，银子的拮据跟技术和制造的瓶颈比起来完全不是一个等级。这年头，捞钱的办法很多，只要昧着良心，以自己的地位和身份，捞银子还是不难的。

    银子可以慢慢的赚，但是技术的瓶颈有可能几十年一辈子也突破不了。而且有了徐幼棠这样的帮手，张延龄心里的其他一些想法便可以付诸实施了。谁能想到，最后帮自己完成火器改进制造的居然是徐幼棠这么个秀气可爱的小姑娘。真是世事难料，造化奇妙之事。

    ……

    进入三月，天气一日暖似一天。即便是北京城这样的北方城池，三月也已经是春光烂漫的季节。京城里的景物一天一个样，进入三月不到数日，整个京城的大街小巷便已经春意盎然。

    春意融融，加之最近办成了几件大事，张延龄心情也好的很。每日去衙门里晃悠晃悠，喝喝茶吹吹牛，混得一两个时辰便可回家。有时候骑着马带着陈式一等人在街头转转，赏赏风景消遣时间，倒也过了几天舒坦日子。

    三月初九上午，张延龄正要出门去衙门的时候，却被人堵在了家门口。

    来的定国公府小公爷徐延德。徐延德带着十几名亲兵前来，他们全副武装，像是有什么公干。

    “哎呦，什么风儿把兄长给吹来了？快请进府叙话。”张延龄热情的招呼着。

    徐延德黑着脸，似乎心情不太高兴的样子。跟着张延龄进了前厅之中，大刺刺的坐下，瞪着眼睛看着张延龄也不说话。

    张延龄命人上茶之后，见徐延德的模样，被他瞪得心里发慌。忙笑道：“兄长此来，可有什么事情么？”

    徐延德冷声道：“没事便不能来了么？张侯爷，你最近面子可大得很呢。”

    张延龄忙赔笑道：“兄长此言何意？”

    徐延德哼了一声道：“何意？朱麟正月月底请你聚会，你给推辞了。上个月我请你去我家喝酒，你也给拒了。前几日，张仑邀约，你又拒绝了。行啊，张侯爷，拿我们哥几个不当回事了是么？张仑气的都骂你了。”

    张延龄忙道：“哎呦，原来是因为这些事。那你们可误会我了。我年后这段时间衙门里的事情忙的很，搞得焦头烂额。实在是没有空暇和心情。所以才……”

    “你忙个屁！你以为我不知道？南镇抚司衙门有什么可忙的？清闲衙门罢了。日上三竿了，你这不还没去衙门么？我堵你都不用起早，你忙个狗屁！”徐延德骂道。

    “这个……”张延龄无语。

    正月底的时候朱麟确实邀请自己去聚会，但自己那时候正忙着调查小茉莉的底细，摸周家的底的时候，哪有心情去和他们吃吃喝喝。

    至于徐延德请自己去他家喝酒，自己倒是有空，但是并不想去。因为自己心里有鬼，上次欺负了徐晚意之后，张延龄回头便后悔了。自己那么对待徐晚意，回头她跟她父兄一说，徐光祚会怎么说自己不知道，徐延德定是会大怒的。徐延德没头没尾的请自己去喝酒，张延龄怀疑他是知道了这件事，所以硬是躲着没去。心里有鬼后，索性连张仑的邀约也给推辞了。没想到徐延德倒为此而兴师问罪来了。

    “兄长今日前来……就为了这事？”张延龄试探着问道。倘若只是为了这事儿，倒是好办了。

    徐延德冷哼一声没有说话。张延龄以为他是默认了，于是忙道：“兄长莫要生气，确实是衙门忙。我新上任，衙门的人事关系上上下下都要混熟吧？一些之前的事情也要处置吧？看着没什么事，但是陈芝麻烂谷子的事情多得很。我那前任王锐半年没来衙门，很多事积压在那里。虽都是小事，也得做做样子吧。所以我便想给上上下下一个好印象，显得我是个勤勉的好官。这才推了。兄长你也得理解理解我是不？”

    徐延德撇着嘴冷笑。

    张延龄兀自沉浸在自己的谎言里道：“这么着，明日我春风楼豪华包间请客。当面向几位小公爷赔礼道歉。任骂任罚，如何？”

    徐延德“篷”的一巴掌拍在桌上，大声喝道：“张延龄，你到底还娶不娶我妹妹？”

