    第410章 大人全都要

    几天后傍晚，辽东郡，赵浪最开始到的庄子上。

    旺财正满头大汗的吩咐着，

    “让人去把剩下的那些土豆收一收！天都快黑了！”

    “粮食是能这么糟践的吗？”

    听到吩咐的仆人不由的难色，

    “管家，不是不收啊，家里的客房都变成仓库了，实在是存不下了啊！”

    “那土豆太多了！”

    听到这话，旺财眼睛一瞪，说到，

    “粮食哪有嫌多的！有时间在这里多嘴，还不如去带人挖地窖！”

    “去和小玉说一声，今天晚上还是吃蒸土豆！管饱！”

    仆人顿时嘀咕了一声，

    “又是土豆，都快吃吐了。”

    旺财直接瞪起下眼睛，喊道，

    “还嘀咕什么！要不是公子，你都快饿死了！”

    “现在吃了几天饱饭，居然还嫌弃了！”

    听到旺财又要开始念叨起来，仆人直接飞快的离开。

    旺财这才继续往前走，就遇到了大猫，又喊道，

    “大猫！让你去给鱼蛋，海哥传信的，你传了没有！”

    “公子可说了，他要船！到时候没有那么多船，你就等着被骂吧！”

    大猫可不怕旺财，懒懒散散的回道，

    “早传了，我还要带着大家训练。”

    赵浪把消息传回来之后，他就开始扩大训练人员了。

    去死二黑他们不在，他都快忙死了，好在不久前，粟和大狗突然来到了辽东。

    有了大狗帮忙，他才轻松了许多。

    至于粟，到了辽东之后，就找旺财要了一批人和钱，不知道去哪儿了。

    旺财继续向前走，每天天黑之前，他都要巡视整个庄子一遍。

    这是福伯交给他的规矩。

    很快，旺财就巡视的差不多了。

    看了下天色，就来到了庄子门口，准备让人关大门。

    辽东到底是偏远的地方，还是要防着点好。

    每天晚上，也都是安排了人手巡视的。

    倒不是怕别人的进攻，主要是担心没眼力的蠢贼闯进庄子，被庄子的人杀了。

    他们庄子现在的状况，可不好被别人知道。

    “公子啊，您快点回来吧，我都不知道该怎么办了。”

    旺财不由的自语到。

    就在这时候，一个仆人急冲冲跑了过来，差点没撞到旺财的身上。

    看到旺财，仆人急的张口就要说什么，却一口气没喘匀，结结巴巴的说到，

    “管...管家...外面...”

    旺财不满的啧了一声，直接端起了架子说道，

    “急什么！你也是从咸阳跟过来的老人了，平常是怎么教你们的！”

    “咱们是大庄子的人，公子的话说，凡事要淡定！”

    “急冲冲的，没有一点规矩！”

    现在他可是管着辽东所有的庄子，心气自然也高了很多。

    被旺财这么一说，仆人脸上露出一丝惭愧的神色，好好的喘匀了气，然后说到，

    “管家，公子回来了！”

    听到这话，旺财瞬间呆立当场。

    仆人看着面不改色的旺财，正想感叹一下，管家就是不同，听到这个消息，居然这么淡定。

    自己刚刚看到公子，可是激动的话都说不出来。

    但下一瞬，仆人就听到了旺财的尖叫声，

    “啊！公子回来了！”

    庄子乱了。

    赵浪看着面前挤成一团的人，露出一个哭笑不得的表情。

    想要旺财赶紧安排一下，却发现旺财就是第一个尖叫着跑过来的。

    好在这时候奴站了出来，众人都打发走了，只留下了大猫，大狗这些人。

    嗯，还有现在还抱着他的腿不肯松手的旺财。

    “公子啊，您可算是回来了。”

    “我快顶不住了。”

    赵浪看着旺财，也没法怪对方。

    旺财现在也还年轻的很，辽东所有的事情都压在他身上这么久，没有出大问题。

    已经是极为不错了。

    唉，他还是缺内政的人才啊。

    这就是根基浅薄的缺点了。

    如果老爹还在，自然不是问题。

    奴很快把旺财安抚住，然后对其他人说到，

    “主人才回来，现在也已经晚了，管家还是先安排休息吧，大家有什么事情，明天再和主人说。“

    旺财抹了把眼泪，这才说到，

    “公子，是我失态了，这就给您安排。”

    然后就离开了，但一旁的大猫和大狗却理都没理奴，只是看着赵浪。

    赵浪看着几人之间的小心思，也不点破，挥挥手，笑着说到，

    “去休息吧，有什么事情，明天再说。”

    听到赵浪的话，两人才齐齐的回了一声，

    “是，家主。”

    这才离开。

    很快，赵浪便回到了自己的房间，其他人奴自然会安排好。

    “呼。”

    坐在床上，赵浪这才缓缓的呼了一口气。

    离开咸阳之后，他好久没有放松过了，哪怕是在天神部落里。

    多少都有些紧张。

    现在，满庄子都是他的人，这才能好好的送一口气。

    就在这时候门外传来一阵敲门声，一道熟悉又陌生的声音传来进来，

    “公子，小玉给您洗漱了。”

    听到这个声音，赵浪一瞬间，整个人都再次的紧绷起来！

    这一天终于还是来了。

    小玉满脸笑意的走了进来，听到赵浪回来的消息，庄子上的人都很兴奋。

    她也连带着心情不错。

    在庄子上的这些日子，她过得极为充实。

    还跟着那些医师学了点医术。

    这一切，都是因为面前的这个俊朗的年轻人。

    她当然心生感激。

    没用多久，小玉就把洗漱的东西都安排好了，

    “公子，这里面的我给您放了一些草药，能够很好的消除疲惫。”

    小玉笑着说到，但她却没有得到任何回应。

    抬起头，就发现赵浪正神色复杂的看着她。

    “公子？”

    小玉再次喊道。

    此时，赵浪正极为纠结的看着小玉，

    这事儿他到底说还是不说呢？

    就在这时候，赵浪的眼前一亮，两个选择就出现在他的面前，

    “说出实情，奖励土豆粉制作方法。”

    “不说，奖励内政人才一名。”

    看到这两个选项，赵浪微微的愣了一下。

    狗系统太久不出来，他都有点不适应了。

    不过面对这两个选项，赵浪心中现在的第一反应，不是想着选择哪一个。

    而是想着，

    “小孩子才做选择，大人全都要！”

    （今天有点事，两更，明天8000字补上，安）

    (本章完)

