    沐安安最终没有进去纪成成的家。

    她带着墨阳又回来了。

    墨阳知道沐安安心情不好。

    他还从来没有见过自已的妈妈这么严肃的一面。

    就算是他们之前做错什么事的时候，也没见过她有这样的表情。

    看来这次，沐小晨的做法，真的让沐安安气狠了。

    沐安安坐在沙发上，对着墨阳摆了摆手。

    “墨阳，你回房间吧，我要在这里坐一会儿。”

    “妈妈，我陪你一起坐吧？”墨阳想要多陪沐安安一会儿。

    “不用。”

    打发走了墨阳，沐安安就看到墨景辰下了楼。

    “那个臭小子居然没回来？我去叫他。”

    墨景辰看到沐安安的脸色不好，心情也不好了。

    这沐小晨，居然让他媳妇儿这么难过，欠揍！

    墨景辰正要出门，也被沐安安给拦了下来。

    “不用，我就在这里等着。”

    说到这里，她停顿了一下，又接着往下说道：“墨景辰，你说，是不是我的教育方式出了什么问题？”

    不然的话，沐小晨为什么明知道是她回来了，也不出来见她？

    “胡说，没有的事情，你不要自已吓自已，这都是那臭小子搞出来的乱子，跟你有什么关系？”

    “再说了，之前没有找到你们的时候，你一个人带着他们两个，不是把孩子也教导得很好吗？这不是你的问题。”

    沐安安摇摇头：“如果不是我的问题，这孩子为什么到现在还不肯回家？”

    墨景辰默然。

    而此时，纪成成的家里，两个孩子正并排坐在沙发上，对着一个大电视机，一人一个手控板，在打游戏。

    纪成成十分得意地看了看沐小晨：“你看，按我说的做没错吧？就算是你妈来了，她也一样不能把你怎么样。”

    “大人啊，总是按着他们自已的想法安排我们的事情，凭什么啊？反正我觉得按我们自已的想法做事挺好的。”

    沐小晨眼睛盯着电视机，听着纪成成的话，也点点头：“我觉得你的话有些道理，我家安安姐啊，哪都好，有时候就是太古板。”

    这也不行那也不行，当他是三岁小孩子。

    哼，他都已经十岁了。

    反正他觉得这几天玩得很开心，也没有人管他。

    就要这种自由的感觉。

    以前不管他在意大利还是在新西兰，身边都跟着人，想玩都玩不了。

    虽然，沐小晨在说这些话的时候，心里涌动着一股莫名的情绪，但是，最终还是被他压下去了。

    反正他就要好好玩几天，回去了也得跟安安姐申请，以后他自已的事情，自已管理。

    可不能什么事都得听她的。

    沐小晨这么想着，就把所有的心思都放到玩游戏上去了。

    很快就把沐安安特意过来找他的事情给放到了脑后。

    这一玩就是好几个小时。

    等沐小晨回过神来的时候，时间已经快过晚上十点钟了。

    平常在家的话，这个时间，差不多他跟墨阳就该上床睡觉了。

    可是现在，他却还在同学家里打游戏。

    “成成，我得回去了。”

    沐小晨放下了手里的遥控手柄，就想站起来。

    却被纪成成给拦了下来。

    “小晨，天气预报说今天晚上有雷阵雨，我一个人害怕，你能不能陪我一起？再说了，你妈都已经知道你在这里了，一晚上不回去，也没事吧。”

    沐小晨抿抿嘴唇。有些犹豫。

    “小晨，你说过把我当最好的朋友的，我爸妈都只顾着打牌应酬，他们从来不管我，如果你也不管我，我就真的只有一个人了。”

    沐小晨原本已经站起来了，听着他的话，又重新坐了回去。

    “你说的对，我陪着你。”

    说完，他又重新坐了下去，拿起了那个遥控手柄。

    ……

    沐安安一直坐在客厅的沙发上，看着大门的方向。

    时间一分一秒地过去，外面都响起了阵阵闷雷声，还是没看到沐小晨回来。

    “这个小兔崽子，真是玩得连回家这事儿都忘记了吗？不行，我去把他叫回来。”

    墨景辰一边说着一边再次起身，不过这一次，还是被沐安安给拦了下来。

    “外面就要下雨了，不要出去了，那小子要回来早回来了，不用管他。”

    墨景辰有些心疼地看着沐安安那张疲累的脸：“那我们也回房间去休息吧，这都累了好几天了。”

    沐安安却是摇头：“我不困，就在这里好了。”

    墨景辰就伸手揽住了沐安安的肩膀：“那你靠着我休息一下。”

    等到天蒙蒙亮的时候，沐小晨才推开了家里的大门。

    他探头进来张望，屋子里面静悄悄的，一个人都没有。

    沐小晨蹑手蹑脚地走进来，刚刚关上门，就发现原本关着灯的客厅，一下子变得亮堂了。

    那是有人打开了头顶上的灯。

    沐小晨吓了一大跳。

    他转过身去，才看到沙发上面坐着两个人，正是他的爸爸妈妈。

    “嗨三爷，安安姐，早啊。”

    别看沐小晨在纪成成面前装作一副天不怕地不怕的样子，可是面对着自已的父母，他那些气势，就跟漏了气的皮球似的。

    嗤地一下，就没了。

    墨景辰和沐安安神色淡然地看着他。

    “沐小晨，你现在可真的变大小伙子了，居然还学别人那套夜不归宿？嗯？从哪学的？”

    沐小晨原本心里有些虚，现在一听墨景辰的话，那些心虚又一下子不见了。

    “我又没干坏事，就在同学家啊，又不远，墨阳他们不是都知道么？”

    沐安安道：“这么说来，还是我们误会你了？”

    沐小晨梗着脖子不说话。

    “你妈因为担心你，亲自过去找你，你不出来也就算了，晚上还敢不打招呼在外面过夜？怎么，觉得自已长大了，可以为所欲为了？”

    沐小晨还是不说话。

    沐安安气得一下子起身，对着沐小晨说道：“沐小晨，站边上去，面壁思过！”

    没想到沐小晨一点儿都不理会她说的话，只顾着自已说道：“我不去，反正我没错，你不能体罚我。”

    看着这小子一脸的倔强，沐安安是又好气又好笑。

    “哦，现在就知道反抗了？你没错，难道还是我们错了？一夜未归，你敢说你没错？”

    沐小晨原本想解释一下自已这一夜在纪成成家干了什么，但是沐安安这么一说，他的犟脾气也上来了。

    “对，我没错！一点错都没有！”

