    张默自然不会让对方这么轻易得逞，左脚猛地一发力，整个人直接腾空而起，一脚踹在了魏大勇的身上。

    魏大勇皮糙肉厚的，对这一脚表示完全不在意。

    他大喝一声，直接将张默就给举了起来。

    魏大勇举着张默转了几圈想要把他直接扔出去。

    就在所有人都以为张默即将被魏大勇投掷出去而落败时，张默却猛然抓住了魏大勇的手臂，然后双腿直接就顺势夹住了他的脖子。

    魏大勇扔不出去，但脖子被夹也不敢轻易放手，于是两人就这么僵持了起来。

    就当所有人以为他们要僵持许久的时候，张默整个身子后仰，猛然一个发力，竟直接带着魏大勇来了一个后空翻。

    魏大勇被直接翻倒在地，而张默则是骑在了他的背上。

    按照之前约定的规则，此时显然张默已经胜出了。

    他从魏大勇的身上站了起来，然后将对方也拉起了起来。

    张默笑道：“怎么样？和尚。”

    “现在相信我的话了吗？”

    魏大勇还未开口，李云龙就忍不住问道：

    “张参谋，你说的什么话？”

    张默笑着看向了魏大勇：“我刚刚说的什么话来着？”

    魏大勇挠了挠后脑勺，一脸委屈道：“人外有人，天外有天。”

    李云龙放下手里的饭碗，拍手叫道：“好！”

    “好一个人外有人，天外有天！”

    “和尚，你现在总算是遇到硬茬子了吧！”

    “哈哈哈！”

    魏大勇踌躇了一下，然后问道：

    “班长，你练的这叫什么功夫？”

    “咱怎么从来没见过？”

    张默笑道：“这是国外的一种柔术，算是擒拿里面的一个分支吧。”

    “小道而已，不足挂齿。”

    魏大勇撇嘴道：“班长你这也太谦虚了吧！”

    “这种情况都能反杀，就这还小道？”

    张默拍了拍魏大勇的肩膀：“我们中华武术博大精深。”

    “就以你这点本事，能击败你的人数不胜数。”

    “还是那句话，人外有人，天外有天！”

    “你要记住！”

    魏大勇点了点头：“嗯！班长，俺记住了！”

    ……

    中午简单地休息了一会儿，张默开始带着神剑班的人进行下午的训练。

    因为上午已经进行过了高强度的负重训练，下午自然要换一种玩法。

    在张默的引导下，魏大勇三人都在自己的枪口处系上一块转头。

    他们要顺着枪的照门一直瞄准前方百米左右的陶罐。

    这种训练强度不大，但却是非常的枯燥，而且乏味。

    正所谓大道至简，在张默的心中，这是提高枪法最快的办法。

    君不见，现代部队中，都还在这么干。

    无非是把系转头，变成了压沙袋而已。

    一下午的时间，就这么枯燥无味的过去了。

    吃过晚饭，当团里其他的战士都休息的时候，张默则是把神剑班里的人都聚集起来，进行战术讲解。

    不要觉得打仗就是单纯的开枪打鬼子，这里头的学问可大着呢！

    若要是张默是普通人也就算了，但他前世可是服役于“东方神剑”这种特种部队中的特种部队。

    既然神剑班的目的是为了打造精英，那么文化课，战术课，自然不可能没有。

    按理说，这时候的八路军，甚至乃至于晋绥军，中央军，基本都不会进行什么晚间训练。

    说白了，训练都是要消耗体能的，想要增加体能，那就必须多吃东西。

    乱世之中，到处都在打仗，本来食物就很紧俏，所以，也就只能缩减训练量。

    而张默则是完全不用考虑这个问题。

    在团长李云龙的特许之下，神剑班的伙食不限量供应，不仅如此，每天还有肉菜。

    在充足的食物补给之下，大家的各项训练自然是不会有半点打折。

    神剑班一直学习到了深夜，晚上休息之后，第二天又是重复昨天的内容。

    一切都是按照张默之前在‘东方神剑’特种大队里的制度来的。

    白天就是简单的体能训练：负重越野，障碍跑，投弹练习，俯卧撑...

    到了晚上，就是文化课：战斗技能，渗透技能，侦查谍报技能...

    除了机动车辆实在搞不到，其他只要能在特种部队中能够出现的任何科目，张默一项都不会缩减。

    不知不觉，半个月就这么过去了。

    一天，神剑班刚刚越野回来，就被一队骑兵拦在了村口。

    张默抬头一看，只见孙德胜骑着马缓缓地从队伍中走了出来。

    紧接着，神剑班的左右以及后方也被骑兵们围住了。

    张默的眉头一皱：“孙连长，你这是要干什么？”

    “干什么？”孙德胜嘿嘿一笑：“当然是干你们神剑班咯！”

    孙德胜师从蒙古人，骨子里跟魏大勇一样，都是喜欢好勇斗狠却又不愿吃亏的主。

    上一次他当着那么多人的面在张默的手底下吃了个闷亏，本想回头再找张默找回场子。

    但神剑班的作息时间跟他们不一样，经常性地是早出晚归。

    孙德胜早上起不来，大半夜的又不好直接去敲神剑班的门，于是就一次次地这么错失机会，拖到了现在。

    今天听人说今天神剑班提前回来了，于是他就带着手下的骑兵直接在村口埋伏了起来。

    为的就是防止再次错失交手的机会。

    ……

    团部大院，李云龙刚起了一个大早正在洗脸。

    保卫干事朱子明急匆匆地就跑了进来，喊道：“团长，不好了，打起来了！”

    李云龙正在擦脸此时还未来得及说话，赵刚就已经从屋里跑了出来，他大声问道：“谁跟谁打起来了？”

    朱子明道：“孙连长带着骑兵连的弟兄在村口截住了神剑班，要跟他们干仗。”

    “这不胡闹么？”赵刚顿时急了，对李云龙说，“团长，我们得赶紧过去制止。”

    “老赵，没事。”李云龙却是不急。

    他先是慢条斯理的擦完了脸，将毛巾放到了盆架上，这才背着手慢腾腾往外走。

    看过电视剧的都知道，李云龙是真的不着急。

    在他的眼里：男人嘛，没点火气、没点血性那还能算是个男人吗？

