    张明走过去，把叶向英带到了旁边，问道：“叶总说，你早上不知道拿什么东西电了她一下，这是怎么回事？”

    “你想知道？”

    张明点头。

    “这个不能告诉你。”看到张明脸色不快，叶向英赶忙解释道。“别生气。这并不是我有意要瞒你，实在是因为这个关系到我们宗家的秘密。你不是宗家的人，我不能说。”

    这下张明就更是好奇了，这里面究竟藏着什么秘密。

    叶向英笑道：“你也不用猜了，你是猜不到的。就这样吧，我先走了。”

    就在这时，张明忽然接到了一个电话，苗颖打来的。

    “张明，好烦啊……”苗颖故意拉了长音，开始撒娇了。

    “怎么了？”

    “那个龙翼，他又要来了，而且明天就到。你都不知道我有多烦他，他就像是一坨狗屎。你踢他吧，把你鞋子弄脏，臭的很。你不踢他吧，他就一天到晚熏你，更臭。”

    叶向英听到了电话里的内容，忍不住笑了出来。

    同为五大家族的人，他当然知道龙翼是谁。只是，他没有想到，居然有人这样比喻龙翼。

    “谁在笑啊？”苗颖好奇道。

    “我一个朋友。”

    “哦。那龙翼来了，怎么办？他刚才跟我打电话，说是带了他们龙家的高手来找你算账。实在不行的话，你就躲我家里来吧。他胆子再大，也不敢来我家生事。”苗颖越说越激动，她是巴不得张明来她家里。

    可张明很无语，马上说道：“他带一个，我就打一个。他带两个，我就打一双，不用躲。”

    “好，到时候我也帮你打他，呵呵。”

    挂了电话，张明把手机揣了起来，对叶向英说道：“你不是要回家吗？走吧，我送你出去。”

    他很欣赏叶向英这个人，打算跟他交个朋友。

    但叶向英忽然不走了，笑着问道：“你怎么惹上龙翼那混球了？”

    “他喜欢苗天波的妹妹苗颖。但苗颖不喜欢这个人，觉得他烦，就请我做挡箭牌，想让龙翼死心。结果龙翼出言不逊，一副欠抽样。我看不过了，就收拾了他一顿。”

    “哈哈，他的确是一副欠抽样。不过，他好歹也是龙家的人，这次更是带了龙家的高手来找你的麻烦，你能应付吗？”叶向英也听到了手机里的内容，自然知道这些。

    张明淡然一笑道：“我还真想遇到一个应付不了的人。”

    “呵呵，够狂，不过我喜欢。这样吧，我再多留一天。那个叫苗颖的不是说了吗，龙翼明天就到。他要是敢来，我替你打发他。”

    “没事的。他就是个跳梁小丑，我应付得了……”

    叶向英马上抬手打断他的话，说道：“他虽然不值一提，可他背后是龙家，那也是五大家族之一，不容小觑的。你虽然天赋异禀，前途无量。但你毕竟不是五大家族的人，目前的实力又不够强大，想靠一己之力对抗整个龙家，实在是太难了。相比之下，我就要占一些优势。况且，龙翼还欠我几千万的零花钱，这混球一躲就是两年。这次好容易碰上，可不能让他跑了。”

    “这样的话，不会给你带来麻烦吗？”

    “放心吧。他见了我跑都来不及，哪儿还敢找我的麻烦？”

    张明呵呵笑道：“既然是这样，那就谢谢你了。”

    叶向英拍了张明的肩膀一下，笑道：“你我是朋友。现在你有麻烦了，我要是装作不知道，甚至是转身就走，那我还是叶向英吗？”

    如果他是这样的人，那张明就真是看错人了。但是，张明相术一流，又怎么会看错呢？

    见叶向英打算留下来，万九州赶忙跑过来再次挽留他住下。

    叶向英马上看向了张明，问道：“你今晚住哪儿？”

    “我要回西区。”

    “那我就跟你回西区吧。到时候龙翼找你的麻烦，我就正好帮忙。”

    “也好。”

    叶向英连忙对万九州说道：“万叔，实在是抱歉，今晚上我就不住山庄里了。下次再来，我给您和魏老各带一瓶我爷爷珍藏了三十年的老酒，保证你们喝了，这辈子都想。”

    “呵呵，好！”万九州笑道。

    “万叔、魏老，后会有期。”

    “好，后会有期！”

    分别后，张明便带着叶向英离开了九州山庄，一路奔西区而去。

    路上的时候，叶向英忽然笑道：“张明，谢谢你啊。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你帮我解除了这个娃娃亲。”

    张明诧异地问道：“什么意思？你不喜欢万宝珊？”

    “她虽然长得很漂亮，但不是我的菜，我另有所爱。”

    “既然如此，那你还来万家？”

    叶向英无奈地笑道：“你以为我愿意来啊？是我爷爷逼着我来的。”

    叹了一口气，叶向英才解释道：“爷爷说，娃娃亲是他当初主动提出来的。如今万爷爷去世了，他要是提出解除娃娃亲这个约定，影响会非常不好。一方面，这会对不起万爷爷的在天之灵，他们俩是几十年的老朋友。另外一方面，万叔他们肯定要误会，觉得人走茶凉。万爷爷不在了，我们就彻底跟他们断绝了往来。最后，别人要是知道了，非但会嘲笑万家，也会笑话我们失信，而我爷爷这辈子是最终承诺了。”

    说着，叶向英忽然看向了张明，继续说道：“来的路上，我都还在想，该怎么样圆满地解决这件事情。因为来之前，我特意打听了，万叔受了伤，功力尽失。而他们是分家，实力有限，不可能找出比我更强的人。没想到，万叔居然找到了你。你把我打败了，这件事情就圆满地解决了。”

    张明无语地笑了笑。

    “万宝珊是个好姑娘。你们要是能走到一起，以后我必定送上大礼，恭贺你们新婚快乐。”

    张明笑着说：“这个以后再说吧。”

    将叶向英安排在了附近的一家酒店，张明便回家去了。

    叶清音已经睡下，他轻手轻脚的，生怕吵到她。

    但就在这时，叶清音忽然坐了起来，扭头看到了张明——啊！

    她一声尖叫，抓起枕头就朝张明扔过去了，起身就往外跑，大喊道：“张明，张明，救我，救我！”

    “小七嫂，是我。”张明跟了出来，笑道。

    叶清音听到声音，连忙回头看，然后顺手按亮了客厅的开关。等看到是张明后，这才长舒一口气，说道：“真得是你啊。哎呀，刚才吓死我了，我还以为又有什么人闯进来了。”

    她立马坐在沙发上，心有余悸地拍了拍自己的胸口。

    张明赶忙递上一杯水，赔笑道：“小七嫂，不好意思，我吵到你了。”

    “不关你的事，是我想上厕所才醒的。”说着，叶清音突然想起来这件事，便赶忙去厕所了。

    水声哗哗。

    完事后，她走出来问道：“哦对了，你怎么现在才回来，忙什么去了？”

    张明也不隐瞒，把自己去挡叶向英的事情说了出来。但是，五大家族的事情，他暂时还不打算告诉叶清音。

    “万总是个好人。这个叫叶向英的，居然趁人之危，实在是可气。你去帮万总，也是应该的。那你没有受伤吧？”

    “没有。”

    “那就好。”接着，叶清音又问道。“万总的情况如何了？”

    张明马上回答道：“她恢复得很好，应该要不了几天就可以出院了。”

    “这么快？那我明天也抽个时间去看看她。毕竟那个合同的事情还没有完，于情于理，我都该表示一下关怀。”

    “那叶总是打算跟万总合作了吗？”

    叶清音摇了摇头，说道：“虽然跟万总合作，我有很多好处。可是，几年的打拼经验告诉我，无事献殷勤，非奸即盗。况且，我现在一个月好几十万，也不少了。除开张毅的学费、生活费，以及小七哥父母的养老、医疗，和店里的一切开支，我一个月基本上可以存二十万。这样算下来，我一年的纯利润能够达到两百四十万，这已经是很大一笔钱了，我都不知道怎么花，又何必去贪图更多呢？”

    她确实是一个很懂得知足的女人，这也是张明欣赏她的一个原因。

    “行。那咱们自己干自己的！”

    “嗯。”

