    下午时分，洛克到了奥斯本工业大厦，接到了下班的格温。

    格温上车之后，就找到了肯姆上午的时候发送给她的照片。

    还是连环照。

    咔嚓擦的。

    直接将洛克和米勒从走过马路，和上车，给拍的那叫一帧一个照片，如果眨眼补帧的话，会发现，这特么的是视频来着。

    洛克直接吸了一口冷气。

    很好。

    这已经不是包专机，并且去参加她的拍卖会那么简单了。

    行！

    明天的夏天，你丫的要是还不去霸凌，老夫亲自上场，把你给帮了，然后，亲自把你卖给阿尔巴尼亚的黑帮们。

    洛克心中如是想着。

    开动汽车。

    “米勒·谢尔顿夫人，就是我们之前几次去历史博物馆，你说的那个解说很好的鉴定师。”

    “我知道。”

    格温收回手机，微笑的说道：“前天中午，佩珀请我吃午餐，然后我们去商场逛街的时候，正好碰到过米勒·希尔顿夫人的，史塔克工业是历史博物馆的主要捐赠者之一。”

    洛克笑了一声：“是吗？”

    格温点了点头，然后，有些好奇的说道：“不过，洛克，你是怎么认识米勒·谢尔顿夫人的呢？”

    洛克说道：“昨天下午我无聊去逛逛的，正好是米勒·谢尔顿夫人演讲，对了，你还记得那天来找我的那个地检的人吗？”

    格温嗯了一声。

    洛克随即，就将今天上午，看到了那个尼克·瑞斯和米勒·谢尔顿在一起的事情说了，然后，耸了耸肩道：“我总感觉那个地检有些小心思，而且，似乎米勒·谢尔顿夫人还被他威胁了，所以我就出面了。”

    格温微微有些吃惊：“他为什么要找米勒·谢尔顿夫人？”

    洛克摇了摇头：“谁知道呢。”

    他知道，但不能说。

    不过，等过几天，应该就没事了。

    眼下？

    那两个维尼熊玩偶估计还在走监狱的流程了，指不定还没有清洗好呢，这个时候宰了那个坏心思的家伙就不能叫只能叫螳螂捕蝉黄雀在后，而不能叫和河蚌相争渔翁得利。

    等两天吧。

    洛克心中如是想着，随即转移话题道：“行了，不聊他们了，今天过的怎么样，你们的实验有进展了吗？”

    “始终卡在了那一步上。”

    格温叹了一口气，虽然她不是全职的，但她也知道，从今年开始，康纳斯博士和其他同事为此付出了多少努力了：“不过，康纳斯博士说了，有些时候，实验就是这样，不能气馁，只要闯过了这一关，一切难题都不在是问题了。”

    洛克微笑道：“加油。”

    格温微微一笑：“那么，我们去哪吃饭？”

    “回家。”

    “哈？”

    洛克手指了指后备箱：“刚刚海伦说给你打电话的时候，没有打通啊，然后问我晚上和你有没有什么安排，我说没有，正好海伦说家里少了点东西，问我能不能到时候带回来，所以，回家。”

    格温重新接过手机，眨了眨眼睛：“没有啊，妈妈没有未接电话过来啊。”

    就在这时。

    运营商的错电提示，虽迟但到。

    格温翻了一个白眼：“可恶的纽约通讯，早晚换了他。”

    洛克哈哈大笑。

    回到格温家公寓的时候，正好，乔治这个时候也回来了。

    洛克看着从警车上，一身白衬衫的乔治，提拉着海伦交代要买的东西，跟乔治打着招呼，一起进了电梯，微笑的说道：“史黛西先生，今天找到无双刺客的行踪了吗？”

    站在前面的乔治微微抬了抬头，扭头，看了一眼落后他半个身位，也许别人看起来绅士风度，但自己看起来却是哪壶不开提哪壶的洛克，重新回头，走出电梯：“没有。”

    该死的无双刺客。

    乔治一想到自己的一生之敌，就牙齿直痒痒，甚至有些时候，都在怒骂，纽约城的罪人那么多，你特么的还要休息到什么时候，出来干活啊。

    洛克看着乔治一言不发的走出电梯的背影，笑了笑。

    旁边的格温用鞋子提了提洛克的鞋子，然后一脸很无奈的表情，毕竟，自己的男朋友和自己的爸爸似乎就和爸爸和外公一样，这让格温有些为难。

    洛克表示是乔治先的。

    他下午在开车去奥斯本生物的时候，在十字路口，明显感觉，有几个交警，在看到自己的车牌之后，甚至还特喵的掏出望远镜来看他的。

    毫无疑问。

    这一定是纽约警署副警监乔治的指示，为了能压自己女婿一头，都知道动用自己的能量了。

    鸭的。

    你能从一个警探有现在的地位，洛克觉得，他的功劳，毫无疑问是站在C位的，还是那句话，没他，乔治能得到纺织厂的花名册，没他，乔治还能活着和神盾局做交易的吗？

    毫无疑问。

    洛克感觉，自己的一片好心，换来了狼心狗肺。

    这让洛克很心痛。

    回到家。

    洛克和格温一人一个袋子，将采购的物品提到了客厅，正在家中的海伦，翻找了一下，找到了一瓶烹饪红酒，看去洛克：“太好了，我还怕你记不住牌子，还想着要不要和你说一下的。”

    洛克说道：“这里基本是我第二个家了，我怎么可能忘记家里用的东西是什么牌子的呢。”

    他不忘记，是因为他的记忆宫殿不允许他这么降智。

    对于洛克的记忆法，海伦也是很清楚的，不过，洛克的这个回答，很显然才是最让她喜欢的回答，指了指沙发：“行了，你和格温先回房间玩一会，乔治，过来帮我切菜。”

    刚刚脱下外套，正准备喝一口回家酒的乔治抬头，看着风风火火走进厨房的海伦，然后，眨了眨眼睛。

    洛克走了过去，微笑的接过乔治手上刚刚举起来的酒杯：“史黛西先生，我帮喝吧，不然，放久了，不好喝。”

    乔治看着笑容灿烂的洛克，眉心直跳。

    站在洛克身后的格温无奈，只能朝着乔治，做着可怜兮兮的表情，表示希望她敬爱的父亲大人不要和她的男朋友一般见识。

    吃过晚餐之后。

    回到房间。

    格温关上房间，就有些忍不住了，看着坐在电脑椅上的洛克，捂额：“话说，承诺那一次我都兑现了，说好的找个机会输给我爸爸的，找到了吗？”

    洛克微微一愣：“我说的是平手，格温，平手，是我可以接受的。”

    格温翻了一个白眼：“我不管，只要能让我爸爸开心，免得你们一天到晚的斗来斗去，想到了吗？”

    洛克点头。

    格温眼前一亮。

    “真想到了？”

    “当然。”

    洛克如是的说道：“你奖励都给了，我怎么可能不用心呢。”

    格温也是拉开被子，坐在了床上，一脸期待的看去洛克：“所以，你打算怎么输……和我爸爸打平手？”

    洛克说道：“高尔夫怎么样？”

    格温微微一愣：“高尔夫？”

    洛克嗯了一声。

    格温眨了眨眼睛：“可是，我爸爸好像从来没打过高尔夫呢。”

    洛克微笑道：“对啊。”

    算来算去，也只有这个，打平手是比较容易的。

    兵乓球？

    洛克的灵魂，让他都不需要点技能，甚至，让他三个球，蒙着眼睛，估计乔治都不可能打赢他的。

    而且，兵乓球是有胜负的。

    打靶什么的更不用说了。

    还是高尔夫吧。

    正好，洛克也没有玩过，而且，到了乔治这个副警监的位置上，也该是时候学习学习怎么上层交际了，毕竟联邦，很多事情，都是在玩高尔夫的时候谈好的。

    一举两得。

    洛克感觉，自己简直是为了乔治的上进，而操碎了心。

    偏偏乔治还不懂得感恩。

    洛克更是叹了一口气，看去格温，耸肩道：“看，格温，我和你一样尊敬乔治的。”

    格温听着洛克后一句，交际的解释，有些感动，上前，拥抱住了洛克，反正在格温房间，也不是一两次了，估计，海伦心知肚明，乔治装作不清楚。

    然后……

    就在准备有下一步行动的时候，海伦的声音从下面传来了。

    “格温，你爸爸要出门了。”

    “……”

    格温将嘴唇与洛克的分开，眨了眨眼睛。

    洛克也是微微一愣。

    下了楼。

    乔治那边已经换上便装了，正在检查着自己的枪套了。

    “爸爸。”格温从楼梯上快步的走了下来，紧张道：“是无双刺客出现了吗？”

    跟在后面的洛克表情有些怪异。

    这才多久啊。

    还没有过去八个月呢，这就又冒出来一个冒牌货了吗？

    不过，乔治摇了摇头：“不是，紫荆社区那边有枪击，马克斯就住在那边，我过去看看。”

    马克斯，乔治的好朋友之一。

    紫荆社区？

    这不就是克莱德·谢尔顿与米勒·谢尔顿夫妇的社区吗？

    洛克上午的时候送米勒·谢尔顿的时候，就是去的这个社区。

    难道？

    洛克好奇的看去乔治：“乔治，是哪一户发生枪战了啊。”

    乔治一边穿鞋，一边说道：“55号，怎么了？你在紫荆社区，有认识的人吗？”

    洛克挑了挑眉，很承认：“上午刚刚认识的，而她的门牌号，好像就是55号来着。”

    穿鞋的乔治抬头看去。

    洛克看去格温：“就是米勒·谢尔顿夫人的家。”

    格温微微一愣，捂嘴：“上帝！”

    ……

