    陆仰修行功法的核心，其实是神武真经。

    只是不同于淬体篇的时候，一切都有迹可循，只要照着功法修行就行了，开始修炼养气篇之后，随着实力的提升，陆仰是陷入了一些瓶颈的，因为单纯依靠修炼神武真气，修炼呼吸法很难让他打破极限，真正拥有比肩陈明阳这等天骄的实力。

    可是之前，感悟火之真意，却仿佛为陆仰打开了一扇新的大门，这让他意识到，感悟真意，同样能够反哺肉身，促进肉身与真气的提升。

    也正是因此，陆仰才开始不断感悟武道，梳理那些之前修成的功法，试图从中感悟出武道真谛来。

    虚境，无疑便是加速了这个过程。

    如今陆仰已经没有时间慢慢去推衍，尝试了，所以，他只能冒险。

    之前一些模模糊糊的想法，必须要迅速被整理消化，并且以此为根基，创出一门不同的武道修行之路。

    此刻，陆仰迫切要解决的便是这些本源大道。

    这么多截然不同的本源大道，想要在短时间内融合，形成一条属于自己的大道，是不可能的！

    所以，陆仰只有另辟蹊径！

    既然无法融合，那么便干脆不融合了，而是将每一种本源大道单独炼化，融入神魂之中镇压下来，将之化为一种特殊的力量！

    如此一来，只要能够将这些本源大道原本单独炼化入神魂，便自然可以渡过眼下的危机。

    当然，这势必会带来一些隐患，日后想要以此突破，会变的更为困难，但如今陆仰已经顾不上这些了。

    当然，仅仅只是单独炼化这些本源大道，也同样是极为困难的事情。

    不过，陆仰脑中却是已经有了思路！

    这个思路，还是九字真言印带给陆仰的灵感。

    九字真言印是佛宗功法，手印配合真言，极为强大，当初陆仰也是凭此才击败了九眼金狮。

    九字真言，其实也各自不同，却偏偏能够完美的结合起来！

    既然如此，那么如今这些截然不同的本源大道，岂不也是一样的道理？

    如果能够将本源大道，炼化为文字，一字，便代表着一种本源之道，那么是不是便能够完美的将这些本源大道炼化镇压入神魂了？

    到时候，这些不同的文字，甚至可以翻过来滋养神魂，肉身，促进实力的提升。

    甚至是对敌时的特殊手段！

    陆仰本就是果决的性子，想到便开始做，一时间，摒弃了所有杂念，开始从自己最为熟悉火之真意上入手凝练！

    也不知过了多久，周围那一股火之本源，终于缓缓被陆仰炼化，化为一个火字，旋即被收入了神魂之中！

    成了！

    随着这个火字神文的凝聚成功，陆仰心中顿时生出了一股狂喜之意。

    如果说刚刚只是逼不得已之下，灵光一现的尝试，那么如今，这个火字神文的成型，便无疑宣告着，这一条路是完全可行的！

    没有任何犹豫，陆仰当即开始对于水之本源的凝练！

    ......

    “咦！”

    楼阁之中，镇妖司司首突然察觉到什么，猛然睁开眼睛，向着斩妖塔的位置瞥去。

    一眼之间，似乎便穿透了时空，陆仰刚刚凝聚火字神文的情景，瞬间在这位司首眼中重现。

    纵然是这位司首大人，此刻眼中也不禁露出了一丝意外之色。

    陆仰这点实力，自然不被她看在眼里，可是这种凝练本源之道为神文，然后镇入神魂之中的方式，却着实令她有些惊讶。

    以她的眼力自然能够看得出，这绝对不是什么传承下来的法门，而是陆仰在绝境之中创造出来武道功法，象征着陆仰这个明明还不到三品的小家伙，竟然真的摸索出了一条特殊的武道修行之路。

    虽然如今还仅仅只是一个尝试，并未完善，可是这种开创性，却无疑已经证明了陆仰的天赋与潜力。

    即便是这位司首大人，也不得承认，陆仰又一次给她带来了惊喜。

    要知道，之前，即便是她，也已经默认陆仰死定了，并且根本没有出手救下陆仰的打算，可却没想到，就是在这种绝境之下，陆仰竟然硬生生自己闯出了一条生路。

    “有趣！”

    ......

    第二枚，第三枚……有了一个良好的开头，后面的事情，便反而变的简单了起来。

    陆仰很快，便将这些本源大道，原本凝练成神文，全部镇入了神魂之中。

    更有意思的是，原本几乎已经到了崩溃边缘的神魂，随着这些神文的融入，却反而再次稳定了下来，硬生生将陆仰从死亡的边缘拽了回来。

    几乎是在陆仰凝练出最后一枚神文的瞬间，虚境骤然开启，下一刻，陆仰便自然的退出了虚境！

    轰！

    几乎是在离开的瞬间，陆仰身上骤然透出一股恐怖神魂波动，无数的大道气息，同时在陆仰身上浮现而出！

    一刹那，陆仰的身影突然出现在了斩妖塔外，骤然惊动了整个镇妖司！

    要知道，如今天色才刚蒙蒙亮，大多数人甚至还没起来，便骤然被这恐怖的波动，惊醒。

    有反应快的，立刻就意识到了什么，无数人飞快向着斩妖塔前飞来。

    陆仰并不知道自己闹出了这么大的动静，甚至于，他现在也根本就没心思管这一切。

    离开虚境，陆仰才陡然惊觉！

    其实进入虚境的，根本就仅仅只是神魂而已，所以自己最后在虚境之中，才会感受到神魂之力消耗的那么严重。

    因为从某种程度上来说，进入虚境，便意味着神魂脱离了肉身，这才让他陷入了危机之中。

    然而，这还并不是关键！

    关键在于，刚刚陆仰在虚境之中凝练的那些神文！

    在虚境之中，陆仰将这些神文镇压在神魂之中，可是当神魂回归肉身，却是瞬间便引发了巨变！

    这些不同本源凝练的神文，在回到肉身的瞬间，便同时爆发，反过来淬炼肉身，形成了一股极为猛烈的冲击。

    别看陆仰在虚境之中似乎镇压住了这些神文，可当回归肉身，这股力量便会自然的爆发开来，若是无法压制住，很可能会令陆仰肉身崩溃！

    对于修行者来说，肉身即便崩溃也没有那么严重，依然可以活下来。

    但是陆仰却不一样，他是武者，肉身才是他的根基。

    倘若肉身崩溃了，那么他便真的离死不远了。

    一时间，陆仰根本来不及去想其他事情，体内神武真气骤然爆发，呼吸法更运转到极致，疯狂吞噬这股反噬而来的力量。

    于此同时，极力镇压神魂中躁动的神文，防止神文彼此攻击。

    “陆仰！你怎么样？”

    几乎是第一时间，魏无忌他们三人便冲了上来，他们本就一直守在斩妖塔外，等待奇迹的发生，如今陆仰出来，自然立刻就被发现了。

    只是这种情况，他们三人却是帮不上任何忙的。

    下一刻，王若冰骤然从虚空之中之后，看了陆仰一眼，手掌轻轻一划，顿时便有一股恐怖的虚空之力笼罩到陆仰身上，将陆仰的气息与外界隔绝了起来。

    虽然陆仰如今的状态，看起来依然非常危险，但是落到王若冰眼中，却显然已经渡过了最危险的时期。

    只要没死在虚境之中，即便是出了什么意外，她也有把握能够保住陆仰的性命。

    事实上，其实也根本不需要其他人帮忙！

    正如王若冰猜测的一样，虚境之中，那么危险的情况下，陆仰都撑过来了，如今这一点意外，自然也同样能够镇压下来。

    只是七种属性完全不同的本源大道化为的神文，在回归肉身之后，强行淬炼肉身而已，对于其他人来说，或许必死无疑，但陆仰的肉身本就极为强大，所以虽然危险，却依然还是支撑了下来！

    而且，只要渡过最初的危险，那么接下来，这股力量带给陆仰的，便不再是危险，而是机缘！

    无论是肉身，还是体内的神武真气，在这些神文的刺激下，都开始飞快的提升。

    对于陆仰来说，神魂的回归，便意味着，这一次虚境之行的丰收！

    如今，他只是需要一点时间来消化，这一趟虚境之行带来的收获而已。

    王若冰以虚空隔绝了气息，一则是保护陆仰，另外，也是不想有人打扰到陆仰的突破！

    没过多久，陈明阳也同样出现在了斩妖塔前，仅仅瞥了陆仰一眼，脸上便露出了一抹欣慰的笑容，转向担忧不已的魏无忌他们解释道：“放心吧，是好事！只要能从虚境出来，就死不了……等他苏醒过来，便是真正的天骄了！”

    陈明阳这番话可不只是魏无忌他们听到了，斩妖塔外，其他人也同样听到了！

    继而，这个消息便像是插上了翅膀一样，飞快向着整个镇妖司，乃至整个京城蔓延而去！

    接近七天啊！

    所有人都以为陆仰已经要死在虚境之中的时候，陆仰竟然走了出来！

    虽然看起来似乎依然有些麻烦，可只要活下来，便势必获得了极大的收获。

    在虚境之中修炼了这么久，陆仰究竟获得了多少好处，实力提升到了什么地步，简直难以想象！

