    靳云川的话，让江暖当即打了寒颤。

    她眉心紧蹙，瞪着靳云川，为什么他可以那么笃定的说，她很快会回到他身边，他凭什么那么笃定，还是说他在背后做了什么？

    江暖很想问靳云川，他到底做了什么，但是他怕是什么都不会说，因为说了，他和关思颖的阴谋就要败露了吧！

    走廊上的争执并没有持续很久，因为警察的到来，当然，靳云川也在警察来后，稍稍和江暖拉开了些许距离。

    警察们算是阻止了这场闹剧，但是还要循例把参与事件的相关人士都带回去详细询问一下，其中一名警察，应该是队长模样的，在蒋擎拿出证件给他看后，态度一下子就变的恭敬了起来，想当然也不可能把堂堂土地规划部门的上头领导给带回去问话……

    “这位女士受伤了，我先带她去医院包扎，之后我会带她去警局，配合复述一下事情经过！”蒋擎对队长说道。

    队长立刻点头，自然是蒋局说什么，是什么，没有任何异议。

    于是，顾暖色就眼睁睁的看着蒋擎，她的老公，带着那个女人，从她的眼前走掉，而她的耳边，那名队长还在不断的催促她快点跟他们回去问话。

    顾暖色猛的对身旁的队长吼道，“你们知道我是谁吗？别再跟我废话，否则我让你立刻滚出海川！”

    对那个队长吼完，顾暖色就立刻拿出手机打了个电话，电话刚一接通，她已经哭着对电话那头的人道，“哥，你帮帮我，他们要把我带去警局问话……”

    电话另一头的顾城并不知道发生了什么事，只好让顾暖色把电话给身边的警察，顾暖色把手机扔给那个队长，然后就蹲在地上，脸埋进膝盖，痛哭起来。

    那名警察队长接完电话，一脸的郁卒，他今天这是招惹了谁，带队出来处理纠纷，结果遇到的人物，一个比一个厉害，一个土地规划部门领导不算，还有一个刑侦大队那边的家属，真是……

    队长想把电话还给顾暖色，可是顾暖色根本不理他，蹲在地上哭的肩膀一抽一抽的，弄的队长很是无奈，这时，江暖走了过去，对警察说道，“交给我吧，我是她朋友，等她冷静一下之后，我会劝她去警局的。”

    警察队长看了一眼江暖，目光又落在江暖略微凸起的肚子上，对于孕妇，到底还是温和了些，点点头，转身带队先出去等着，并把剩下的，他敢动的，貌似没什么后台的人先带去警局问话。

    “给，擦擦眼泪吧，别哭了！”

    顾暖色正哭的哽咽，一道温柔的女声响在耳畔，她抬起埋在膝盖中，哭的泪意婆娑的小脸，看着身旁的江暖，“又是你？”

    江暖无奈的牵了牵唇，看顾暖色不肯接她递过去的纸巾，便微微俯身，帮她擦拭脸上的泪水。

    “我们真的很有缘……”顾暖色撇撇嘴，江暖刚帮她擦完，眼泪便又流出来，“如果可以，我希望我能光鲜亮丽的和你认识，而不是让你看见这么丑陋的我！”

    江暖摇摇头，“不，顾小姐，你一点都不丑，反而很勇敢！”

    “勇敢？”顾暖色缓缓站起来，看着江暖。

    “对不起，顾小姐，我先跟你道歉，我不是故意去探看刚刚你们在包房里发生的事，不过我想说，如果同样的事情发生在我身上，我想我一定不会有你这样的勇气，我大概……只能选择忍气吞声吧！”

