 “健年，你说要怎么办？”

周丽脑子很乱，只能着找南健年这个主心骨。

南健年看了一眼躺在床上的女儿，“再看吧。”

他也没什么脸去求南浩然过来帮忙，他开不了口，毕竟南洛刚做出了这样的事情。

“可是洛洛的情况真的很严重啊，还能拖下去吗？”

“这个时候知道慌张了，平日里也没见你多关心一下女儿，整天无所事事的，连女儿都照顾不好。”

“那我也不知道会变成这样啊。”

周丽心虚的低着头，声音有些小。

～～～～慕菲第一时间打探到医院这边的消息，她没有隐瞒南浩然。

南浩然听后眼睛都没有眨一下，“关我什么事啊，我对她已经足够仁慈了。”

就算南健年亲自来求他，他也不会答应。

“你真的不管吗？”

“不管就是不管，我不想和他们多做纠缠，他们能请到最好的医生，我想一定有医生能够解决问题的。”

“好绝情哦。”

慕菲撇撇嘴。

“我说真的，她这个情况不是一天两天能好的，我一旦把自己搭进去了，后面肯定麻烦不断，我也不认为我就是那个心药，我想原生家庭对她的影响更大些，只要她的父母对她好一点，她应该能好起来的。”

“要是不能好呢？”

“菲菲，她对我而言，真的只是个陌生人而已。”

那一瞬间的心软，也是因为她和南陌那张相似的脸。

这一刻，慕菲看到了南浩然眼中的冷漠和淡然，他是真的一点也不在乎，不是在说气话。

也许，本质上来说，他是一个绝情的人。

“为什么用这种眼光看着我？

被我吓到了？”

“等你不爱我的时候，我是不是就成了一个陌生人了。”

南浩然哭笑不得，这姑娘的逻辑推导能力有点奇怪，这也能扯到她的身上去，“你怎么会这么想？

你和他们能是一样的人吗？”

“都是一样的人。”

“菲菲，我爱你，你就是与众不同的。”

南浩然知道慕菲缺乏安全感，他很多时候不介意给她一些言语安抚。

甜言蜜语，有情不自禁，也有刻意为之。

慕菲目光有些不自在，转身想走，南浩然把她捞了回来，“你希望我去？”

“我又不是圣母。”

她对那个南洛那是一点好感都没有，更别说，那就是一个心理疾病严重的疯子，让她靠近，就是主动把麻烦留在身边。

“这不就结了，就这么办吧。”

“嗯。”

“那菲菲小姐，我之前提的事情你想好了吗？”

“什么事？”

“慕菲，你别给我装傻，你知道我说的是什么。”

是结婚啊。

慕菲没有出声，只是点了点头。

她想过了，对于婚姻，她愿意再次重新出发。

如果最后还是得不到自己想要的。

那也只能是，得知她幸，失之她命。

算她不配拥有幸福。

“我没有眼花吧，我一定没有眼花，我一定没有眼花。”

南浩然激动得不行，抓住慕菲的肩膀，一连不确定的重复了三遍。

这个傻子，这有什么好高兴的，他们现在的状态其实和老夫老妻也差不了多少了，只是缺少了那个证书。

“傻不傻啊。”

“下午，我们下去就去。”

慕菲面露几分惊恐，“我户口本不在我这啊，在我奶奶那。”

“那我们取了就直奔民政局，时间上完全来得及。”

“不用这么着急吧。”

慕菲哭笑不得。

“这种事情越早越好。”

“我不会跑，我现在就在你眼皮底下，我还能怎么样？

你对我多一点信心。”

她既然答应了，那就没有反悔的道理，不必急在这一时。

“我对你有信心，但是我就想今天去，今天的天气多好啊。”

慕菲抵不过南浩然的软磨硬泡，最终还是妥协了，自己爱的人，她也愿意去宠着，两人去外面吃了饭就一起去老宅表明了来意。

慕老太太一点也不意外，也没说什么，直接就把户口本给他们了。

南浩然又在慕老太太的面前说了几句保证的话，最后拉着慕菲走了。

慕老太太看着他们着急忙慌的背影，有些无奈的摇摇头，年轻就是好啊，做什么都充满了热情。

“你丢不丢人啊，在奶奶面前这样。”

“第一次结婚，是激动了些。”

慕菲一顿，朝着南浩然龇牙警告，“我合理怀疑你在内涵我。”

“慕菲菲，把你脆弱的玻璃心收一收。”

任何时候，他都不会出言伤害她。

“你才玻璃心呢，我不是。”

今天不是什么特殊日子，也快到下班时间了，两人到达民政局的时候，大厅里的空空荡荡的，只有两三对结婚的情侣，他们等了十多分钟之后就等轮到他们了。

整个过程很快，很快两人就拿到了红本子。

慕菲看着手中的东西，有些失神，相比于第一次的激动心慌，这次她显得很平静，就是鼻尖有些发酸，心中升起一种说不清道不明的情绪，排山倒海而来。

她不想这么脆弱的，但还是忍不住红了眼眶。

“慕菲菲，你这个样子，不知道的以为我逼婚了。”

南浩然打趣。

“你本来就是逼婚了。”

“我的错，放心的把自己交给我，不会让你失望的。”

南浩然双手圈住慕菲的脖子，把她往怀中搂。

“此话有待验证。”

南浩然低低笑了一声，“那今天我们怎么庆祝？”

“回家，你给我做吃的。”

“要求这么低的吗？”

南浩然并不觉得自己的厨艺有多好，他只会做一点家常菜，硬菜大菜他是做不来的。

慕菲倒是不怎么挑剔，他做什么她吃什么，很好养活的样子。

“有你在身边我就满足了。”

慕菲低低的道。

“菲菲，你刚刚说什么了？”

慕菲别开脑袋，“我什么都没说。”

“我有听到哦。”

“你有毛病啊，听到了还问。”

“这不是想让你看着我的眼睛认真的说一遍嘛。”

慕菲扭头就走，南浩然追了上去，搂住她的肩膀，“脾气真大。”

“那也是你自己选的，怪谁。”

“是是是，我自己选的，我也不会后悔。”

南浩然的手从肩膀滑下，两人十指紧扣，一路上说说笑笑。

 