
　　“哈？？居里夫妇？？你哪儿得知这四个字的？？”当凉冰很自然的说出这一段话时，沐玄一脸震惊。

　　这世界还有这名人吗！？

　　不可能吧？？

　　而且，看凉冰一脸认真的表情，这四个字点都不像随口而出的，而是凉冰确实知道有这么一对大佬的存在。

　　凉冰轻哼一声，道：“哼哼！！我们家有一本书就有.....我从小到大都一直看过！！是一对很厉害的夫妻。”

　　“他们夫妻俩察觉到了一种核裂变的东西！！”

　　“该东西让一个文明发生了质变！！”

　　“.....”闻言，沐玄满头黑线,核裂变？？这不是自己那个世界很早之前就提到过的吗？？为什么这里会有这么一本书？？

　　难不成还有其他穿越者？？

　　同时，那穿越者带上这一本书？？

　　当然，沐玄肯定是不会相信居里夫妇真会来到超神学院这么一个扯淡的世界。

　　凉冰继续说道：“等一会儿，我回家拿给你看！！你就知道，她们俩多么伟大.....那一本书我一直保留着的呢！”

　　“是一次偶然，我从父亲遗物中找到的一本书。”

　　“作者似乎叫什么.....太空！！”

　　“是一名校长来着,里面有一大堆复杂的东西，那些东西我之前也尝试试验过,可惜根本没有一点效果。”

　　“也许是我太笨了。”

　　“但，我相信，这本书是货真价实存在的，毕竟这本书的外壳已经泛黄，至少有上万年的历史。”

　　唰唰！！！

　　此言一出，沐玄脸色再度巨变，作者太空校长？？

　　这....

　　等等！！

　　你大爷的....

　　这本书是你爹留下的遗物？？而作者是太空校长？？

　　那太空可是神河文明中唯一的真神。

　　原著中，太空帮天使文明加强了一波，一起共同打败三角体，拿下形体战争之后，他便化作宇宙的意志，以意志的方式来消亡自己，留下卡尔。

　　但，也有许多人猜疑，太空只是在已知宇宙留下了一部分的备份基因，化作已知宇宙的意志。但实际上,太空已经踏足了虚空世界。

　　他和卡尔一样,害怕被虚空世界的不明生命体,或者强大的某种东西给吞噬,不惜留下一个能够让自己再生的引子。

　　该引子便是宇宙意志和大时钟。

　　但....

　　并没有人帮他重生，或者让他的意志再一次复活，以肉体的方式，而是任由他一直以宇宙意志来共存。

　　这其中必定有很多蹊跷问题。

　　而这些问题，沐玄当前是不可能知晓的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有自己打开虚空大门才会得到结果。

　　但....

　　凉冰这一段话透露过一些重要情报。

　　那就是....

　　太空和凯文有过接触。

　　不....

　　这不应该啊....

　　太空作为神河文明的真神，神河文明根本不是当前天使文明能够相提并论的，只需要一根小指头，神河文明便可覆灭天使文明。

　　而之前，凯莎给出的那一本史书记录，凯文和华榷还有代维三个得到了一些神河留下的宝贝。而那些宝贝让三人统一了梅洛星。

　　建立起帝国时代...

　　这说明，凯文，华榷和代维是见识过神河人的....

　　难不成，这三人见识的那个人就是太空本人？？

　　太空来到过梅洛星？？

　　仔细一想....

　　还真有可能，神河是一个文明，不是一个组织，一个文明，自然也有不同的派系,有激进派,还有保守派。

　　太空的人设就是保守派，他不激进。

　　从原著中的情报，可以分析出，他的一生，从未入侵过其他文明。

　　反而，是帮其他文明成长....

　　只不过没有多少完美的结果罢了.....

　　可是出发点是好的。

　　比如说德诺星系，把诺星战神，神河之力的研究步骤，以及大部分资料全部交给德诺星系，让德诺星系快速发展。

　　很可惜的一点，这个发展有些过于快速，加上德诺两星一次次摩擦，最终让两个文明因为战争而加速消亡，最终伤及无辜，让作为太阳神的帝鸿坤看不下去，将其湮灭。

　　为此，太空将该工程再一次修改，诺星战神的工程交给了杜卡奥，也让杜卡奥沉睡数万年，从而在蓝星上激活。

　　而神河之力，将其交给天使文明，以凯莎为首，以温柔，正义，扶持弱小，友爱为代表的天使们来修改，更新！

　　神河之力就此改名为银河之力。

　　也在蓝星激活。

　　在这里，太空还进行另外一个工程，并且和帝鸿坤商议，让该工程以女性为主来开展，那便是蕾娜，太阳之光。

　　结果，完美！！

　　不得不说....

　　凡是和太空扯上关系的，都没有一个不成长，不蜕变的。

　　唯独有个别例外，因为太空没有负责到底，导致发生一大堆不可控的情况。

　　比如说费雷泽的蛮族部落....

　　太空也前往过，而且还特训过蛮族部落，打算把蛮族部落整改，不以粗鲁，靠着蛮力来成长一个文明。

　　而是靠着引导。

　　可惜，太空这个引导没有进行到底.....仅仅只是引导一半，太空不知道因为什么而失踪，而费雷泽也暴露在一些人的眼前，让一个文明再一次覆灭一半。

　　毕竟那个时代，太空早已经是宇宙传说，任何一个神，文明的首领，都不得不观察他下一步动作是什么。

　　换个说法，每一个文明，都对太空虎视眈眈，对于太空的作品，以及太空的下一个打算，都盯得很死。

　　如今，凉冰口中提到居里夫妇是一本古书上记录的东西，而作者更是太空。

　　这让沐玄不得不多猜疑一下。

　　也许....

　　太空也去过自己那个世界？？

　　或者....

　　神河就是自己那个世界？？

　　这....

　　等等！！

　　不可能吧？？

　　应该不可能....自己那个世界，顶多就是一个宇航文明啊，还没有到达造神文明这么一个夸张的地步。

　　神河怎么可能就是自己那个世界呢？？

　　莫非自己真是神河人？？

　　只不过自己不知道？？

　　沐玄一时间迷茫起来，六神无主。

　　大脑一片混乱。

　　根本无法思考下去...

　　“诶诶，坏蛋，一个人发呆作甚？？”看着沐玄一个人发呆，一旁的凉冰有一些不满，伸出玉手，在沐玄眼前晃一晃，试图唤醒沐玄。

　　沐玄只好把这些东西全部抛之脑后，心想，也罢。

　　真相是什么。

　　迟早会浮出水面....

　　只需要自己看见那一本书。

　　便可从书中知晓更多答案。

　　反正自己都要去一趟凉冰家里。

　　也顺带吧。

　　没必要一直纠结这个问题。

　　无论结果是什么。

　　引来的不过是惊讶而已，并不会改变自己现在的生活。

　　只不过....

　　那一本书的出现，似乎意味着，凯文和太空是认识的，有来往，那凯文，代维，华榷一统梅洛星可就不会那么简单的。

　　指不定....

　　这三个就是最大的叛徒呢。

　　是太空让其来统治梅洛星的。

　　那，天使自古以来的历史，可离不开神河。

　　稍微说的严重一些，也许，天使文明，不过是神河文明的一条分支罢了。

　　和这些比起来...

　　沐玄更好奇一点。

　　沐玄深呼吸一口气，一脸玩味的看着凉冰，道：“我在想.....你说我们俩是居里夫妇，那你可知道夫妇是什么意思？？”

　　“那可是一对夫妻！！”

　　“怎么？？”

　　“傻妞？？你喜欢我？？”

　　“想嫁给我？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第638章：你想嫁给我？免费阅读。https://xs.23sk.com 