    “沮授此言不虚，与曹啊瞒结盟倒也无妨。当初十八路诸侯讨董便是以我为盟主，曹啊瞒听从我的号令也是理所当然。若是我们得了徐州，小沛这区区一郡之地让与曹啊瞒也是无碍。”袁绍点点了头说道。

    “主公，不可出兵啊。”

    “万万不可出兵啊。”田丰依旧在大殿当中干嚎着。

    整个大殿当中，除了田丰之外，其余人皆是沉默不语。

    “哎。”沮授不由的轻叹了口气。

    田丰这个人哪里都好，就是不太会做人，固执不算，还有些不识时务。

    果不其然，田丰这一干嚎，袁绍原本开朗的心情立刻又散去了大半，此时他的心情已经晴转多云了，这雷霆之怒也即将朝着田丰倾盆而来。

    “哼。我意已决，发兵五十万征伐徐州。”袁绍冷哼道。

    凭借着袁绍如今的地盘，和袁氏四世三公积累下来的底蕴和财富，发兵五十万确实不是什么难题。但是有一点，袁绍接连与曹操的大战皆是大败，此时军中老兵稀缺，多数皆为新兵。

    “主公，此战以何人为主帅。”沮授躬身问道。

    袁绍沉吟片刻，似乎在思量着，良久之后袁绍开口了。

    “颜良文丑何在？”

    “末将在。”颜良文丑出列拱手接令。

    “命你二人分率四十万大军正面强攻徐州。”袁绍命令道。、

    “诺。”颜良文丑齐声应道。

    “高览何在？”袁绍继续命令道。

    “末将在。”高览出列接令。

    “命你为先锋大将，与颜良文丑账下听令。”袁绍言道。

    “诺。”高览接令。

    吩咐完主力部队的任务之后，接下来便是分配偏军的任务。虽然已经决定了和曹操暂时结盟，但是袁绍显然对于曹操还是不能尽信，所以这该留的后手还是要留的。

    “鞠义，沮授听令。”

    “以鞠义为主将，张合为副将，沮授为军师，你们三人率五万大军，直扑小沛后方。若是曹操与李辰开战你们便坐山观虎斗，若是李辰想要回援徐州，你们便切断他们的后路。”袁绍命令道。

    “末将接令。”鞠义高喝道。

    切断李辰后路，这可是十分艰巨的任务。要知道，李辰现在可是主力尽出，也就是说若是李辰回援，小沛这场狙击战才是硬仗。至于徐州的攻城战，颜良文丑几乎有着十余倍的兵力，纸面实力上来看，这几乎是十拿九稳的。

    显然，袁绍虽然更加相信颜良和文丑，但是自己麾下谁是真正有本事的人，他还是心中清楚的。也正因为这一仗难打，所以他这才派出了鞠义和沮授两人。

    “淳于琼，你担任督粮官，率领五万兵马保证粮道畅通。”袁绍最后命令道。

    “末将接令。”淳于琼出列接令。

    “主公不可啊，主公不可。”

    “五十万大军尽出，那么邺城附近的兵马可就全军尽出了。到时候邺城空虚，只怕有危险啊。”这时，田丰又开始干嚎了。

    “荒缪。”

    “我邺城城高墙厚，若是少股敌人潜入过来也无济于事。至于大批敌军杀到邺城更是不可能，真当各处关隘的守将是瞎子聋子吗？”袁绍怒喝道。

    此时，袁绍已经敲定了出兵的细节，更加不是田丰三言两语能够改变的了。

    发兵徐州已成定局，这个时候轮到袁绍的三个儿子出场了。

    “父亲，我想跟随几位将军，到军中历练一二？”这时，只见三子袁尚出列说道。

    袁谭：“俺也一样。”

    袁熙：“俺也一样。”

    自己的三个儿子，袁绍还是清楚的。高不成低不就，说不上多么的优秀，但也不算差。如今三个儿子都想到军中历练一番，袁绍心中还是很欣慰的。

    毕竟，自己的孩子有上进心，不想当一个咸鱼，这对于一个父亲来说，怎么都是一件好事情。

    “既然你们都想去，这样，熙儿你是大哥，凡事应当你为先，你便到鞠义将军帐下听令吧。谭儿，你与淳于琼将军一同督运粮草。尚儿，你去颜良文丑两位将军麾下听令。”袁绍三言两语便已经安排好了三个儿子的去向。

    从袁绍的安排上便能看出，三子袁尚是最得宠的，长子袁熙是最不受待见的。

    颜良文丑四十万大军攻伐徐州，李辰主力尽出，徐州空虚不说。这兵力可是足足近乎十倍的差距，对于袁尚来说基本上就是捡军功的事情。

    鞠义这边可就不一样了，五万人，要阻挡李辰的主力部队。这仗难打不说，一不小心说不准就折里面了。袁熙分配到了这样的任务，由此可见他不受待见。

    袁谭这则是一个安安稳稳，混不到多少军功，但是却也是个没有功劳也有苦劳的任务。

    袁谭虽然心有有些不忿，但是也不敢多说什么。他想和老三换换，但是父亲袁绍肯定不会同意。和老大换，虽然也有可能混到军功，但是太危险了，搞不好自己得搭上。

    袁谭不敢和老大袁熙换，只能在心中生闷气，埋怨父亲偏心。

    看到三子都没有意见，出兵徐州的全部细节也就算敲定了，整个邺城便开始了大规模的军力调动和粮草的筹备工作。

    要说这四世三公的底蕴当真是天下第一，士兵的精锐程度，和将领的档次暂且不提，但是就说这能够调动的兵员来说，袁氏当真是天下第一。

    袁绍与曹操的几次大败，之所以会败的这么惨的原因，更多的不在于士兵的差距。而在于将士和谋士的差距，从将领上来说，一流往上的将军，曹操至少要比袁绍多上一倍。而谋士上，袁绍的谋士更是无一人可以与郭奉孝媲美。

    七日之后。

    谯县。

    “哈哈!”

    “哈哈哈！”

    大殿当中，曹操拿着袁绍差人送来的盟书，不由的仰面笑个不停。

    “主公，何故发笑？”曹仁有些不解的问道。

    曹操解释道：“奉孝的计策生效了，袁本初果然上当了。”

    “这个原本初，果然还是当年的袁本初。就我二人结盟，他也非要分出个盟主来。”

    “你们是不知啊，当年这袁本初与我二人，便是一起撒尿，他也非要与我比一比，这到底是谁尿的高，尿的远。”

