    第三百八十六章  全票通过   

    看到林凡是真的动了真格的了，魏应行也是不再犹豫了，甚至于是连想一下都没有，直接就是在那纸条上写下了自己心中的想法。

    

    和林凡一样，魏应行在写完了自己的想法之后，就是将手中的笔递到了张大山的手里。

    

    张大山直到手里头握住了笔，这边还是蒙圈着呢！   

    看林凡和魏应行此刻都是看向了他，便是直接就不太确定地问道：“这……这还真的写啊！”

    

    “当然！”

    

    “没错！”

    

    林凡和魏应行两个人直接回答道，这他们两个人都是已经写完了，你还在这里问什么是不是真的要写，你确定你丫的不是来开玩笑的么？

    

    看着林凡冲着自己点了点头，又看着魏应行冲着自己点了点头，张大山没有办法，就也只能是低下了头，拿起笔在纸上写下了自己的想法。

    

    待到三个人都写好了之后，林凡便是就开口说道：“行了，大家一起打开吧！”

    

    “好！”

    

    “好！”

    

    魏应行和张大山两个人说完了这句话之后，便是就跟林凡一起打开了自己手中的纸条。

    

    “干脆面！”

    

    “干脆面！”

    

    “干脆面！”

    

    在林凡、魏应行和张大山看到了对方纸条中的字的时候，立刻就是笑了出来。

    

    因为这三个人的想法竟然是出奇的一致了。

    

    其实，林凡选择干脆面，根本就是没有丝毫的悬念的，因为一早在他决定要做方便面的时候，他其实就想过这个问题的。

    

    因为在后世的时候，这干脆面的受欢迎程度，那可是一点儿都不低于方便面的，而且，这还是一个大人孩子都喜欢吃的东西。

    

    再加上现在有了方便面的底子在那儿放着，这干脆面的销路也是根本就不用担心的。

    

    只是，在刚开始弄一样东西的时候，是不太适合做太多的东西的，这正常的一个做生意的打法，那就是先主做一个东西出来，然后再利用这个东西的销路推销其他的东西。

    、   

    若是推销的是相类似的东西，那么这销路啥的已经自成一套了，根本就不需要花额外的营销费用了。

    

    所以这干脆面的事情，也就在这个时候给拖了下来。

    

    后来的时候，这林凡去了京都，然后这事儿就算是彻底搁置了下来。

    

    其实……   

    对于魏应行会选择干脆面的事儿，林凡是一早就已经猜到了的。

    

    毕竟，这人嘛，都是有一个通性的，那就是在一个人的下意识里面是会先把自己认为的好的东西说出来的。

    

    就好像是一个学生一样，要是说有人来问他的成绩，他是一定会先告诉你他考的最好的那一科成绩的，然后再是稍微差一些的，再以此类推。

    

    至于张大山嘛，其实要是这个时候林凡说他也是一早就猜到了他也会选择干脆面，不知道有没有人相信。

    

    张大山会选择干脆面，实在是不是因为什么特别的原因，那最主要的一个原因就是因为这个人懒。

    

    没错，就是因为张大山懒，以至于懒到他就只能记得住魏应行说的第一个东西，偏生魏应行说的第一个东西就是干脆面。

    

    所以呢，这就出现了现在这样一个场面，那就是林凡、魏应行还有张大山三个人都选择了同一个产品。

    

    “小凡哥，那你看，我们这算是全票通过吗？”

    张大山有些不可思议地问道。

    

    他这会儿算是有点儿彻底懵圈了，他是无论如何都没有想到，自己竟然还有这样的好脑子，他竟然是跟林凡和魏应行这两个大人物想到了同样一个问题上。

    

    这厉不厉害了你说。

    

    “那是当然了！”

    

    林凡满脸得意地说完，随后就是用极其赞许的一个眼光看向了张大山，说道：“大山，这次做的不错啊！下次继续努力加油哈！”

    

    这话说在张大山听到林凡说的头一句“这次做的不错”的时候，张大山那叫一个满心欢喜，可是在听到林凡的那后半句“下次继续努力加油”的时候，脸色立刻就是变了变。

    

    “不是吧？

    竟然还有下一次？”

    张大山一脸苦哈哈的表情。

    

    这表情给林凡看的那叫一个满心的乐呵啊，这个张大山看起来也不是什么都变了的，最起码还是有股子纯真在里面的。

    

    “那林总，这件事情，我们就这样敲定下来了！”

    对于林凡做了一个跟自己一样的决定，魏应行是满心的欢喜的。

    

    这就证明了他的眼光还有别的什么的，比起林凡来，也是没有说太大差距的。

    

    “当然，这产品定下来了，这后续的事情，你就自己看着办好了，这事儿总不至于你还要继续来问我吧！”

    林凡笑着说道。

    

    “自然不用，这事儿我自己来就是了！”

    魏应行赶紧说道。

    

    “对了，林总，这我们的生产线要是扩大了的话，这厂房怕是就有些不够用了，我们的厂区我看还有不少闲置的地方，我打算等过完年回来，工人都开工了，我再找人建一个厂房出来。”

    

    林凡点点头，说道：“这事儿你做主就是了！”

    

    “好！”

    

    “对了，林总还有一件事情……”   

    不等魏应行的话说完，林凡直接就是做了一个暂停的手势，说道：“老魏啊，这大过年的，你就不能好好的陪我喝顿酒吗？”

    

    魏应行随即赶紧拿起桌上的酒瓶，给林凡面前的杯子给满上了。

    

    “好，好，好，林总，这事儿是我办的不对了，你看要不然我自罚三杯怎么样？”

    

    这边不等林凡开口呢，那边的张大山就是已经开口了，“对，对，对，小凡哥，你就罚他，你都不知道这两年你不在南津，我可没少被这老魏欺负！”

    

    “就他，欺负你？”

    林凡一副你看我信不信的表情问道。

    

    张大山见状，一张脸更是变的苦哈哈的了，“小凡哥，你这是什么意思，你这是不相信我吗？”

    

    “自信一点儿，把‘吗’字儿去了！”

    林凡吃了一口菜之后便是一脸认真地说道。

    

    那边的魏应行都是已经憋不住笑了，这边的张大山还是一副没有反应过来的模样呢，“把‘吗’字儿去了”！   

    自言自语完之后，便是开口说道：“你不相信我！”

    

    林凡点点头，什么都没有说，却是冲着他竖起了一个大拇指！   

    

