    …

    沪海·黄埔·新天地

    南里广场

    地下停车场E3区

    …

    霓虹闪烁的LED灯牌上循环播放着两行字幕：

    〈2019-09-22 星期日农历八月廿四 20：45〉

    〈沪海市公安厅交警总队温馨提示：喝酒不开车，开车不喝酒。〉

    …

    一头梳得油光发亮的大背头，穿着英式三件套西服的周书恒，嘴里还叼着根燃到烟蒂位置的软中华333，从一台哑光黑色车尾贴着显眼红色M3标志的BMW三系轿跑驾驶室里下来。

    “呸！好熟悉的词…庄蓉那个蠢女人也经常这样说…呵呵…喝车不开酒，开酒不喝车，。”

    他对准有害垃圾桶吐出嘴上的烟头，斜起眼盯着那副显眼的霓虹灯牌。

    “这年头国内还有愣头青酒驾？他不怕死的吗？又不是腐国…”

    『路边的那只小乌龟诶，有哪么大的胃，趴这里，杀乌鸡，弟弟拿着威士忌来，趴这里杀乌鸡。』

    听到这段铃声，周书恒有些神经质地往四周扫了几眼。

    「都特么怪这歌太红，只要人多的地方就容易撞铃声，我特么就不明白了，电音不是一直在国内半红不火的么，怎么就…没办法跟风狗太多。」

    确认几眼周围没人，周书恒才费力地解开双排扣西服外套的钉扣，从内衬口袋里掏出手机。

    「回国确实是发了福，萨维尔街手工缝制的西裤穿上后手机都塞不进去了，诶哟，Alex，“贵人”呐，这是又要给我推荐个工作么？」

    扫了眼屏幕上来电提醒，周书恒漫不经心地接通电话。

    “Alex？”

    周书恒一脸矜持对电话那头说道：“我刚停好车…打算就在新天地转转…可能会买两支麦卡伦18yo、几块肋排…嗨，这算什么上流，你也知道的…拜袁公子所赐，对，最近发了笔小财…”

    他有些意动，表情还留着三分矜持：“当然会考虑，有好的机会我肯定愿意去尝试…经过泛泰那件事之后，打工是不可能打工的，这辈子都不可能，我只接受中层管理以上的职级。”

    过了一会，周书恒眉开眼笑重复着电话里听到的一些关键信息：“Forbers Top500企业、英资背景、沪海亚太区总部、快速消费品零售行业、职级Dep.Manager（部门经理）”

    周书恒对着空气做了个击掌动作：“他们HR很看重学历背景？Alex，你是知道我的，腐国百年贵族名校UCL Master毕业…”

    他对着地下停车场的墙壁连连躬身：“方便方便，当然方便，我知道的，记住了，8号卡包，十分钟就能到，Alex 太谢谢你了。”

    喜气洋洋收了线，周书恒将电话塞回了内衬口袋里，对着明晃晃的消防拴镜面整理了一番自己的仪容仪表。

    「幸亏本人多年以来一直以腐国绅士的严苛标准要求自己，就算出门闲逛除了没拿手包，倒也穿得极其体面…他们腐国人就吃这一套。」

    周书恒熟络地找到了通向6号楼的直达电梯，按下5楼后，他彬彬有礼地站在电梯最内侧，整个人散发出浓郁的英伦绅士气息。

    电梯里的液晶广告机里传来DJ充满煽动性的口播词：

    …

    “作为长三角地区有名的百大夜店，沪海FUSION秉承时尚的派对潮流文化理念，将国际电音风潮带给全国的音乐爱好者们。

    装饰奢华，气派非凡的这里各项设施齐全，不愧千万投资大手笔投入。

    在超过一千平的空间场地内分别布置着精研细磨的舞池、平整宽广的舞台、录音棚、音乐制作室、包间、散台卡座等。

    欧米团队为这里打造声光电舞美特效，美轮美奂、璀璨生辉。

    亚洲先进的音响音效系统的独特非凡，音质极佳，让听者大呼过瘾。

    更不要提全球TOP100DJ和知名音乐制作人来此奉献令人拍手称赞的神级表演。”

    …

    回国不久，喜好电音的周书恒算是Fusion这段时间的常客，DJ说的这些早就听腻，他安静地思考着：

    「Ian，伊恩，正儿八经的传统苏格兰男人名字，含义是上帝荣耀之人，有可能出生于信仰坚定的家庭。」

    这会新天地人流量密集，电梯一层一层的停靠，周书恒也不恼，时间很充沛，他在脑子里继续推敲着这位叫伊恩的腐国男人，为提高面谈通过率做准备。

    「面谈选在沪海最大的电音Club：Fusion ，这位腐国来的HR有点意思，出生保守，思想新潮，喜欢电音，年龄应该不算太大，重视学历背景，这估计是他们公司的企业统一招聘标准…我一会就这么…」

    电梯停靠在五楼，周书恒谦让着最后一个出了电梯，他看了眼左手上的积家大师系列腕表，时间刚刚好。

    门口的保安队长是个非裔法国人，周书恒熟络的打着招呼，进到fusion他就像回到自己家一样。

    「在Fusion玩感觉比家里好多了！里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的！」

    周书恒径直走到8号卡座，一个发际线严重后退的标准苏格兰男人面带微笑看着他，以浓浓的格拉斯哥口音，从吐槽沪海的天气开始自来熟地跟他打着招呼。

    周书恒开口便是一口标准的Received Pronunciation（英国标准口音），他一身价值不菲的萨维尔街手工西服和标准的RP口音帮他加分不少。

    两人默契的从吐槽伦敦腔的土开始交流，伦敦腔主要指伦敦东部的人所讲的英语，这个区域传统上是大量中下阶层工人的集聚地。

    “事实上如果不是米国百老汇、好莱坞那帮人吹，有几个人会觉得伦敦腔好听。”

    “在腐国，众所周知，Scottish（苏格兰口音）才是‘大不列颠最性感的口音’。”

    这两句话成功挠到了Ian的痒处，他眉飞色舞恨不得立马通知周书恒明天直接来公司报道。

    周书恒瞥了眼桌上那瓶价值不菲的麦卡伦30年雪莉桶单一麦芽苏格兰威士忌，伊恩这会还没喝多少，职业道德这块显然不错。

    伊恩一边给周书恒倒了Double shot份量的深桃木色威士忌，一边开始问他一些过往从业经历。

    伊恩推到周书恒面前的方口杯冰球底下的酒液散发出浓郁辛香料味，厚重的太妃糖味，挑逗的豆蔻气息和蜂蜜糖浆味，光闻上一口他都觉得回味绵长有力。

    周书恒深吸了一口气，用不太娴熟的苏格兰口音推辞道：“一会还得开车回去，不能喝酒。”

    「五万华币一瓶的酒，威士忌中的劳斯莱斯，说不定这是个试探，腐国公司规矩多得很。」

    心有警惕，周书恒又吹捧了几句伊恩喝酒的眼光有多好，这瓶酒的深桃木色有多纯正，丰润的雪莉酒味，带有柑橘、丁香、荳蔻和熏木香气。

    善战者无赫赫之功，自诩威士忌酒国状元的周书恒这一番话让伊恩对他更是刮目相看。

    这个直爽豪迈的苏格兰男人捋着舌头用一口还算纯正的沪海话劝道：“咪咪老酒嘛～”

    「嘶，沪海经典劝酒词都会…待会叫代驾好了…唉，苏格兰人对威士忌也是真爱，人生三大幸事，Ian也算是他乡遇知音…」

    不再纠结，周书恒端起方口杯咂了一口。

    “Oh！Jesus！Smooth！鹅妹子嘤！”（哦，我的上帝呀，这也太顺滑了吧，不可思议！）

    面对伊恩期待的目光，周书恒一番发自内心的体验真情流露：“口感是令人惊喜的滑顺，带有干果、雪莉酒和熏木香气，回韵则是久久不散的丰润气息，带着柑橘、辛香料及熏木的风味。”

    周书恒觉得自己是真心好运，遇到这样一个人，投其所好都让他觉得愉悦。

    就着这瓶酒，职业道德拿捏得死死的伊恩开始了正式的候选人面谈。

    时间就这样你一口我一口走到帝都时间22：45，Fusion逐渐爆满，这波人潮会持续嗨到半夜三四点才会散去。

    而周书恒这边一瓶700毫升的酒已经快见底，伊恩绿色的瞳孔里满满都是失落和遗憾，他不忿地表示：“其实在我看来，泛泰这段解约经历根本不算什么黑点，是我们公司新空降的华籍人力资源总监太严苛。”

    伊恩刚刚借着酒意给那位任姓女士打电话为周书恒据理力争过，一番激烈争执后，最终没有成功。

    感动地望着这个刚刚结识不久却异常交心的朋友，周书恒搜肠刮肚想说些什么，但每每话到嘴边又缩了回去。

    “哦哟，个又西伐特额咯！”伊恩向他举着杯中残酒，该死的苏格兰人连‘天无绝人之路’这种沪海方言都用得信手拈来。

    两人的交流一直在苏格兰口音的英语和沪海话之间随意切换，他们都不觉得有任何违和感。

    “认识你很开心，Ian！”醉眼迷离的周书恒感性着干掉最后一口泛着深桃木色诱人光泽的威士忌。

    “我该回去了。”

    周书恒从早已脱下的西装内衬口袋里掏出手机准备叫代驾服务，双眼朦胧间他发现似乎手机没了信号。

    “Joseph，难得他乡遇知音，再给我们的友谊一次机会！”

    伊恩叫着周书恒的英文名吸引走了他的注意力，苏格兰人趁着酒意又掏出手机打起了电话。

    “…至少你可以见见他，他真的是一个很出色的人，好的，谢谢老板，我们马上就到。”

    醉眼迷离，伊恩打着浓郁的烟熏木酒嗝对周书恒说道：“我打给了姓任的那个老巫婆的上级，Macgrill也是个苏格兰绅士，他这会在瑞金洲际酒店19层的行政酒廊。”

    说话间，伊恩笑得像个两百斤的孩子：“如果我们能在10分钟之内赶到，他能跟我们聊上一会，我们就可以狠狠打那个老巫婆的脸！”

    周书恒一脸肉痛地准备结账，酒保耸着肩指着伊恩，告诉他那个男人早买完了单。

    周书恒感动得整个人都清醒了七分，也许是没到点的关系，Fusion门口找不到一个代驾，时间不等人，他搀着伊恩大剌剌顶着别人嫌恶酒鬼的眼神强行挤进了电梯。

    「即使绅士也有疯狂的时候。」

    出电梯，站到新天地一楼外的自忠路上，吹着沪海的轻柔海风，周书恒感觉自己越来越清醒。

    时间一秒秒过去，自忠路一台空载的出租车也没有，伊恩愈发醉，也愈发暴躁起来，囔囔着苏格兰国骂，烂醉如泥的他如果没有周书恒搀扶，肯定已经直接在地上躺倒。

    周书恒心急如焚地拍打着他那似乎出了状况的手机。

    “只有六分钟了，他恨极下属迟到，对不起，我太醉，你别管我，让我在这里躺一会，你去想办法，记住19楼…”

    「自己状态还挺好的，沿着复兴中路一直走就到瑞金洲际酒店，全程不会超过两公里，完全来得及，我在腐国留学时喝点酒开回去是常有的事。」

    周书恒脑子里飘过一个危险的想法。

    伊恩躺在马路花坛边的躺椅上，他嘴里还咕哝着：“别管我，你快点走。”

    「拼一把！」

    大脑莫名亢奋，周书恒朝着地下停车场飞奔而去。

    …

    三分钟后

    复兴中路与南北高架路

    桥下的辅路岔口

    …

    一台哑光色的BMW M3避让前方正在工作的洒水车，侧面直接撞到高架桥墩上。

    周书恒从爆掉的气囊里悠悠醒来，他茫然发现自己驾驶室的车门被人重重扯开。

    “您好，没受伤吧？”

    确认一番周书恒没有受伤，两个穿着反光背心的交警依着流程敬礼后，为首的年长者拿出酒精测试仪递到周书恒嘴边。

    “麻烦吹一下！”

    边配合地吹气，周书恒轰鸣不已的耳边还断断续续听到围观者的议论声：

    …

    “准备坐牢吧…”

    “Big胆啊，这是醉驾吧…”

    “啧，真是愣头青！”

    “还好车速不快…”

    …

    「完了，全特么完了，蓉蓉！我…我应该听你的话…」

    做完酒精测试后被交警礼貌地请上了警车，周书恒悔恨不已，脑海里又窜出那句前女友对他的规劝之词：“喝酒不开车，开车不喝酒…”

    …

    沪海·黄埔·新天地

    南里广场

    …

    “那小子运气够好，到此为止，记住自己签了保密协议，拿着钱回你的百老汇吧。”

    爱尔兰人基恩伸手从说话的黑衣男手里接过一沓现金，精神奕奕的他没有一点醉相：“其实我觉得周某人还不错。”

    …

    “本来也只是想给他一个教训而已，呵呵，关上一个月差不多解恨了…”

    南北高架桥下的停车场里，一台普通的越野车里坐着位在沪海当地比较英俊的男人。

    “Helena，我怎么觉得你对周书恒比晏清狠多了…”

    手里把玩着个黑匣子，袁郁秋玩笑般问向后排的霍海伦。

    “女为君子儒，无为小人儒…再说我跟郁淳的关系比你要好得多。”

    标准的公爵夫人倾斜坐，面无表情的海伦一本正经曲解着《论语·雍也第六》，她心里却在偷想着另一个人。

    「在扭曲的世界里监视退休人员…这份养老工作有点没劲…」

    …

     PS：昨晚的翻译被吐槽有部分不够信雅达，我已经重新改了一遍，另外海伦的身份我在作者说里有说明！配合着一起读体验好一些。

    …

