一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老项，不好意思，睡过头了，让你久等了啊！”

    一阵中气十足话语声传来，陆亦轩相携着乔妮安娜一道，终于是出现在了餐厅内。项仕强闻声转头，扫见这对浓情蜜意小情人，心中越发服气了：“唉，牛人就是牛人，我项仕强一向自诩，在香江很吃得开，拥美无数，真正离开老窝来了这异国他乡，才

    真正知道，自己跟好兄弟陆亦轩这等真牛人相比，差距有多大……”

    项仕强腹诽不迭，只是扫一眼，就大概已经知道，他的这位好兄弟，这到底是什么原因才姗姗来迟。

    这哪儿是睡过头了，分明是睡过了头。

    唉！

    没办法，自己只能在香江圈子里，玩几个不入流妖艳媚俗小明星。

    陆生在这异国他乡，泡得直接可都是，文艺圈最富盛名的新锐畅销女作家，而且还是个雏的那种生鲜货色，而且再瞧瞧那小女人，对陆生那如胶似漆痴缠样儿……

    货比货得扔。

    这人要比人时，自己可得地上挖个坑直接埋了吧！

    项仕强又哪里知道，乔妮安娜是陆亦轩栽培多年，而今方自收获的一朵小金花，包括这小妮子在北美文学圈，盛名如厮今日成就，那都是陆亦轩幕后推波助澜方成。

    二人之间的感情，那是真正经历了时间考验，才水到渠成，有了今日之果。他只道，好兄弟陆亦轩，平常从不勾搭香江娱乐圈那些妖艳媚俗货色们，如今来了北美才不几日，却就勾搭上了乔妮安娜这种盛名在外的女作家，那是喜好不同，胃口太

    刁，而且真正一出手，便无往不中。

    一时间里想得未免就有些歪得离谱了点。

    因此上，却是不由自主，就给陆亦轩脑补上了一大堆的过人本事，这些不足为外人道的小心思，真也是难为他这上一世的香江娱乐圈大亨了。

    陆亦轩跟乔妮安娜相继落座。

    乔妮安娜甜甜地打了声招呼，让项仕强心中等人时积攒下的焦躁情绪，一下子就变得烟消云散。

    “维特！”

    陆亦轩跟项仕强落座低语不停，乔妮安娜这边，则是招呼了餐厅侍者近前，转眼间点了一大堆的比较特殊高营养补品食材。

    简短由说。

    不十几分钟后，餐厅侍者推着一辆精致餐车而至，餐车上用精致的大圆餐盅盖着七八盘大菜。

    侍者将这七八盘大菜逐一端上了桌。

    大圆餐盅盖逐一打开，

    嚯嚯～～～

    “陆哥哥，这几样都是小乔专门给你叫的大菜，你一定要多吃一些，不能亏待了自己身体……”

    “噗～～～～”

    一旁，项仕强再也有点强忍不住，捂嘴喷笑了出来。

    陆亦轩则是一脸糗大发的表情，有点幽冤脸地瞥一眼乔妮安娜。

    小乔妹妹，你是真傻还是故意恶作剧呢？

    大清早的，让哥哥就吃这些个生鲜大补的这鞭那鞭，你你你，你这个又污又妖精的小女人，真是哥哥我喂不饱你了怎地？

    一顿饭吃得是万千思绪齐翻飞。

    陆亦轩这可真是误会了乔妮安娜，人家才没他这个老男人那么污，小乔妹子真是担心他最近几天太不节制，想给他补营养、补身体。

    毕竟乔妮安娜自小生活在西方，哪儿会东方女人的那种含蓄表达。

    吃饱喝足，该要忙活正事了！奥斯卡颁奖盛典之上被人狠摆一道，之后又有枪击案后，以道格．琼斯为代表的一票傲慢分子，骨子里对华夏文化的仇视排外，这些避无可避的挑战，必须要有一个答案

    。

    陆亦轩如今磨刀霍霍，要在这好莱坞的一亩三分地里，继续搞点事情。

    反正，不能白来北美一趟啊！

    “陆生，”项仕强指了指电视屏幕，此刻的电视直播内容，仍然是与奥斯卡颁奖盛典内幕揭秘有关的新闻采访，“新闻节目里面，也开始对奥斯卡最高学院评审团口诛笔伐了，现在外

    面街道上，到处可都是打着条幅标语，声援力挺咱们的民众，现在这情况，咱们真还要牵涉进去吗？”

    “断尾求生而矣！”

    陆亦轩冷笑了下，电视直播新闻，刚刚在宾馆客房，他也看过一部分，正好就是老狐狸道格．琼斯被主播逼问之余，当众道谦忏悔，自请辞职下台一幕。

    别人或许真就要被老狐狸道格．琼斯的真诚悔过给打动。但是在他看来，这一切，却无非是老狐狸道格．琼斯的无奈之下选择，这老狐狸，不过是被推举出来的奥斯卡代表之一，《少林寺》遭受全面阻击，二十项大奖提名，最

    终却颗粒无收，成为业界笑柄。

    这事情，岂又是老狐狸道格．琼斯所能一手遮天，从头到尾操纵下来。要知道，颁奖盛典当日，总统李根可都亲自到来，这意味着什么？意味着奥斯卡最高学院评审团这一次的乖张之举，与华府的一些对外交往政策，产生了冲突，意味着好

    莱坞八大家目前的抱团保守策略，与白宫大佬们，成了唱对台戏的绊脚石。

    总统李根亲历这样一番最愚蠢之事，恰逢其时，偏偏又遇到广场枪击案这等凶残轰动大案。

    事后，白宫大佬们，会是怎样一种态度选择？

    不用问却也能够猜想到，那自然是透过其他层面，向好莱坞八大家幕后的财团大佬，抗议施压，摆明态度。

    当此情况之下，电视台新闻直播节目之中，所以才会有了老狐狸道格．琼斯的公开忏悔道歉，所以才会有了，其他好莱坞明星大腕们的纷纷公开表态。

    老狐狸道格．琼斯，不过是被抛出来的一具可怜替罪羊罢了。

    虽然，这老狗也的确该死一百次都不足惜。

    但真正的幕后操纵黑手，绝不会只是这一条该死老狗。

    但是没办法，以自家现在的力量，想对付这些隐藏幕后的老狗群，那还当真是难度不小。

    “老项，道格．琼斯的死活，不值得咱们关注。

    从今往后，咱们要想不再受好莱坞这窝囊气，咱们自己，就得争气！

    过几天，你带人先回香江。

    香江才是咱们的大本营，回去加把劲，咱们拍更多更好的影片出来。早晚有天，咱们要自己办一个，比这好莱坞、奥斯卡，更加牛逼一百倍的影视娱乐界盛典……”