    “二哥，他做贼心虚，他想杀人灭口。”

    鄙夷瞪着木吒，唐小白根本不惧。

    杨戬眼神冷冷扫了过去，怀疑审视木吒。

    差点气吐血的木吒辩解：“没有的事，我们怎么可能会烤你的哮天犬。”

    “没有一个贼会承认自己是贼的，二哥，咱们搜身，你七我三，不是，你负责观音，我负责木吒。”

    不等杨戬开口，唐小白就抢着说道，一不小心差点说漏嘴。

    杨戬无语的不行，这和尚可真是个人才。

    事实上，杨戬当然清楚，哮天犬不可能有事。

    现在三界，谁不知道哮天犬是他的狗，谁敢不给他几分薄面。

    被人抓去烤了这种事，几乎不可能存在。

    何况哮天犬也不是那么简单，这狗机灵着呢，岂会那般被人给烤了。

    “住口，唐三藏，你承认了吧，你认识我的。”

    观音看不下去了，提供了些负能量点，阻拦住了木吒。

    唐小白装糊涂：“谁认识你了，你这么希望贫僧认识吗，看把你脸大的，脸呢，要脸吗？”

    “你……”

    听闻唐小白这话，观音脸上表情微僵，眼中怒火闪现。

    这和尚，说话真的好气人，真的好想动手揍一顿。

    观音琢磨，她是不可以用观音的身份揍人，那是不是可以变化一下，变成其他人收拾这和尚一顿？

    看着观音闪烁的眼神，唐小白莫名打了个寒颤。

    警惕瞪着观音，唐小白问：“你想干什么，贫僧可告诉你，贫僧但凡受伤，都是你们干的，到时候想善了，你们哭着喊着都没用。”

    观音脸上的表情僵住，这和尚要不要这么聪明。

    而且这说的什么话，受了伤就是他们干的，不带这么无赖的。

    观音被气得有些昏头，她算是发现了，这和尚根本没脸没皮，无耻至极。

    “杨戬，我们没动你的哮天犬，你信也好，不信也好。”

    “唐三藏，再问你一遍，取经不取经？”

    从杨戬身上收回目光，观音看向唐小白。

    唐小白理直气壮道：“阿弥那个陀佛，请叫贫僧法海。”

    “滚，不取是吧，那好，不取我们走。”

    观音冷冷瞪了唐小白一眼，带着木吒离开。

    看着观音和木吒离去的身影，唐小白有些愣，什么个情况，怎么忽然走了，不按常理出牌啊！

    “二哥，三藏哥，发生什么事了，观音又来了？”

    吱呀一声，杨婵从房里走出，好奇问。

    唐小白点头，过去和杨婵聊了起来。

    只不过两人聊了没多会，天边再有云飘来，观音和木吒再现。

    “唐三藏，你取经不取经？”

    还没落下来，观音就问道。

    唐小白无语：“你烦不烦，不取。”

    现在唐小白忽然明白刚才观音为什么那么轻易离开了，敢情是想时不时来烦他一下。

    难道以为这样，他唐小白就会屈服？

    想多了，他倒要看看，是观音他们先被他气死，还是观音他们先烦死他。

    “唐三藏，你是佛祖亲传二弟子，肩负我佛门重要使命，怎可半途而废。”

    没理会唐小白的话，观音劝道。

    唐小白撇嘴：“滚滚滚，少忽悠贫僧，贫僧的使命就是坐吃等死混日子。”

    观音哪曾料到唐小白这种回答，脸皮一阵狂抽。

    坐吃等死混日子，这种不要脸的话也能说出？

    这该死的家伙，脑子里到底想些什么，这种想法也能冒出。

    观音一阵牙疼，这整的她都不知道怎么劝了。

    “叮，你从观音身上获得了负能量456点。”

    “叮，你从木吒身上获得了负能量299点。”

    别说观音和木吒，杨戬和杨婵也听得一阵无语，说的好有道理的样子。

    脸色变化了一会，观音方才渐渐回过神。

    “唐三藏，你忘了你发下的誓言了吗，你说一定要去西天，取得真经。”

    “你可是答应了唐王李世民的，你难道要让他失望？”

    “地府那无数冤魂等着超度升天，你就没有一点的同情心？”

    观音看着唐小白，重新组织语言，劝说起来。

    唐小白不屑：“曾经年少不懂事，当时还不是被你们忽悠的。”

    “既然你这么同情地府的冤魂，那你们去超度啊，你们佛法那么高深，自己去不好吗，要贫僧取个锤子经。”

    眼神闪烁了一会，观音道：“我们不去有我们的苦衷，这事只能你取回来真经超度。”

    唐小白摇头：“不管，爱咋咋，天塌了又与贫僧何干，别以为你这样说，贫僧就不知道你是忽悠。”

    观音气结，这该死的唐三藏，每次说话都这么气。

    脸色变换了好一阵，观音咬牙问：“当真不去？”

    “不去，要贫僧说多少遍，再说贫僧和你急，信不信贫僧现在脱衣服？”

    唐小白毫不犹豫回答，作势就要解开袈裟。

    观音脸黑的要死，这混蛋唐三藏，彻底不要脸了。

    无奈，观音带着木吒，化作流光消失在天际。

    旁边杨婵无语瞪着唐小白：“三藏哥，她要是不走，你还真脱衣服啊！”

    “当然假的了，那岂不是便宜了她，我只脱给婵儿你看。”

    唐小白回答，一脸坏笑，杨婵脸色一阵羞红。

    一旁的杨戬直接炸毛：“狗和尚，信不信我弄死你？”

    “二哥，听说你喜欢嫦娥？”

    唐小白没接话，话题一转说起别的事情。

    正怒气冲冲的杨戬，脸上表情陡然僵住，愣愣看着唐小白。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量599点。”

    “胡说八道，没有的事，你少扯。”

    杨戬脸黑，这话能乱说吗，传说出岂不是影响他杨戬英明伟大的形象。

    唐小白鄙夷：“得了吧，别以为我不知道，你一直暗恋着嫦娥。”

    “暗恋？”

    眉头皱了皱，杨戬疑惑问。

    唐小白答：“就是偷偷喜欢，还不敢让人家知道。”

    “滚蛋，我就算喜欢，也是光明正大，我杨戬不屑于偷偷摸摸。”

    恼怒无比的杨戬，轻哼道。

    唐小白乐呵：“看，承认了吧，我就说你喜欢嫦娥。”

    杨戬炸毛：“你闭嘴，再胡言乱语，我可真收拾你了。”

    “不说了不说了，贫僧知道你怕别人知道这事，贫僧一定不乱宣传。”

    偷笑不已的唐小白点头，狗杨戬，不信制服不了你。

    离华山不是太远的地方，观音和木吒立于云头。

    “菩萨，一会还继续去吗？”

    木吒看着观音，问道。

    观音咬牙，脸色变换一会，摇头：“不去了，那和尚太无耻，走，我们去找些人帮忙。”

    话说完，观音带着木吒，一路往天庭方向飞去。

