    高等巴洛骨陨落在十方葬灭枯骨海的强大威能之下，沉溺消失，不见半点余烬。

    “还有一头……”

    转动眼眸，向渊调动道灵搜索另一头高等巴洛骨的踪迹。

    斩草要除根，否则就是无穷无尽的隐患和麻烦。

    而就在道灵搜索另一头高等巴洛骨时，一道极致浓缩的光芒突然从天而起，化作一柄天神弹射的神弓利箭，喷吐无数生命神光形成了一道强横纹路，狠狠捅破了枯骨海的力量围堵。

    天空中那密布如层层云岚的森白骨甲也在这道光芒冲天而起的瞬间，迅速变回了那枚森白色的骨卵，嗡的一声自行启动将那光芒笼罩起来，化作白色流星，朝着天外飞去。

    化身神弓利箭逃跑的正是另一头高等巴洛骨，他方才一直躲在一旁，暗中观察自己的同伴被枯骨海一点一点磨灭。

    他自己则在枯骨海力量回缩的瞬间，突然爆发，冲破了枯骨海的围堵，召回森白骨卵，朝着星外空间逃离。

    “还拦得住吗？”望着已经一颗星光愈发黯淡离去的高等巴洛骨，向渊微微皱眉。

    不能赶尽杀绝，就怕引来后患。

    “目标锁定中……

    访问杀道兵库，调取远距离诛杀程序。

    葬灭海神炮加载成功！

    开启中……”

    轰隆巨响，环绕了整个阴虚星的枯骨海开始缓缓涌动，湛蓝色宛如液体金属的枯骨海水徐徐凝结，构筑成了一口样式古朴，通体显化出古老密文，炮管宛如擎天巨柱浮动着十方葬灭之力，散发可怕威压的星辰大炮！

    嗡——

    震颤星空的蓄能声，长啸天地，那巨大无比像是黑洞一样的炮口中聚集起海量的十方葬灭之力，吞吐毁灭，氤氲光芒涌动，带着滔天杀意，牢牢锁定了逃窜的高等巴洛骨。

    天地变色，葬灭海神炮启动的威能，引发了连锁反应，让整个阴虚星的天空都变成了渗人的猩红色。

    轰——

    高度凝聚的十方葬灭之力如开闸的洪水蜂拥而出，化作一道闪耀百万里的恐怖光柱，如古老葬灭神明挥舞的屠杀大刀，途经之地，空间都开始腐败、毁灭、枯寂，渐渐凋零。

    咚！

    代表着毁灭、终结、死亡的灰白光柱结结实实的轰在了那枚森白骨卵之上，无数如流光银丝的十方葬灭之力，化作有力的大手狠狠掀开了骨卵的一角，找到了藏于其中的高等巴洛骨，活生生轰在了他的后背上！

    噗！

    受此重击，高等巴洛骨惨叫一声，张口就是一道浓郁至极宛如生命源泉的神光喷出，周身密布的神秘纹路瞬间黯淡了下来，几乎消散。

    “跑了？”道灵控制平台上，通过道灵模拟的缩影，向渊看到了高等巴洛骨硬抗了葬灭海神炮一击后，虽然气息萎靡了九成，却仍旧没有停下逃窜的脚步。

    “目标体内有异种力量抵消了葬灭海神炮三成威力，不过十方葬灭之力已经侵入目标体内，形成顽固性本源创伤。

    目标死亡概率：76%”

    没能一炮干死逃走的高等巴洛骨，道灵迅速计算出了其中原因，并给出高等巴洛骨就算逃走，也会大概率因为十方葬灭之力的后续影响而堕入死亡。

    蹙眉看着已经成功逃离的高等巴洛骨，向渊捏响指骨。

    他不愿相信所谓的概率，不能亲眼看到这头人族死敌归西，他始终无法心安。

    可事已至此，似乎也就只能期望这头高等巴洛骨尽早被体内的葬灭之力拖入死亡。

    ……

    黑暗冰冷的星空之中，高等巴洛骨平趴在森白骨卵之中，整个后背都化为了一片虚无，可以看清内部沾染着无数暗青色组织血肉的脊椎和宛如光芒一般的内脏。

    “真没想到，一颗小星之中，竟然隐藏着中古时期的盛唐帝国之力。

    如果将这个消息贩卖的云游天，定能卖个好价钱。”

    龇牙咧嘴，心中冷笑，强忍着十方葬灭之力在体内的侵蚀，高等巴洛骨爬了起来，伸出手在森白骨卵上轻点了两下，设定了前行的目标。

    接收了指令，森白骨卵开始转化形态，根根尖锐刺破虚空的骨刺冒出，玄奥晦涩的古老密文密密麻麻的涌出，开始在星空中构建一条悠长神秘的通道。

    就在森白骨卵滴溜溜旋转，准备一头扎进这条星空通道之时，一向平稳沉寂的黑暗星空突然起了涟漪。

    一只无边大手横空击下，碾碎亿万星辰陨石，将星空通道拦腰打碎，崩开了天穹，宇璧中裂开了可怖的大缝隙，五光十色的冲击波在黑暗星空中如烟火般爆发，照耀千万里。

    “什么？！”

    透过森白骨卵，高等巴洛骨满脸惊恐骇然。

    冥冥星空之中，一双洞穿万古长空，俯视诸天万物，无情漠然的眸子正冰冷的注视着他。

    双眼迷蒙，恍惚间高等巴洛骨尔等视野中，一尊不可言喻的伟岸存在屹立在这座星域的中央，镇压古今未来，永恒长存。

    他的身躯上镶嵌着一颗颗星辰，他的双眼孕育着万物生息的景象，他的呼吸中吞吐着日月的光辉，他的皮肤流淌着诸天朝拜的威严气息。

    “不！！！”

    望着那尊伟岸的无上存在，高等巴洛骨那三角形的眼眸渐渐被同化成了一片深邃的星空，他的脸上是痴迷而沉醉的神色，口中却发出受到极刑的凄厉嚎叫！

    嗡——

    星域深处，一股隐秘而浩大澎湃的波动瞬间席卷而来，像是一缕轻风缓缓拂过森白骨卵，穿透惨叫的高等巴洛骨。

    惨叫声戛然而止，一切都在万分之一秒中归于永恒的寂静中。

    森白骨卵与高等巴洛骨像是黑板上的粉笔字，在那道神秘伟岸的波动中被轻易抹除，像是从未出现过一样，干干净净的消失。

    星域中央的伟岸身影重新沉寂下去，归于沉眠……

    ……

    阴虚星

    正准备返回的向渊突然身形一滞，耳边传来道灵连续不断，近乎疯狂的警鸣！

    “警告！警告！警告！

    检测到星域级大意识波动！

    检测到星域级大意识波动！

    检测到星域级大意识波动！

    不可抵抗！

    不可抵抗！

    不可抵抗！

    ……”

