    第二更到了，感谢wsr1234、xiaominggg、slsl1114、小财迷乖乖的月票支持，同时感谢启明123童鞋的给力打赏，祝贺他成为本书的第七位贡士，拜谢诸位！

    ——————————

    陆平在将自己发现的那处盈天派秘境的消息告知姜天林老祖，并判断那一处秘境极有可能是一座盈天派当年的洞天法宝之后，姜天林老祖原本是想着在盈天道场开启完毕之后，再抽出时间好生探查一番这处秘境的。//www.  //(）

    然而在陆平将自己在盈天道场当中发现了一处中型灵石矿脉的消息告知姜天林老祖之后，即便是养气功夫再足，这一次姜天林老祖也无法淡定了。

    在陆平将真灵派其他人安顿在岩石洞府当中之后，便催促陆平尽快带他向着瀑布所在的方位再次飞遁而去。

    一条中型灵石矿脉所代表的意义，陆平经过寒冰岛之役已经有了一个直观的认识，姜天林老祖怎么也没有想到陆平居然有这般好的运气再次找到了一条矿脉。

    可惜矿脉所在的地点注定了真灵派无法将大量的人力集中在这里开采，那么便只剩下了一个办法，那便是整体迁移这条中型灵矿脉。

    寒冰岛的中型灵矿脉之所以无法迁移，最大的原因还是因为距离真灵派太远，牵引阵法耗费严重，即便是勉强能够牵引，但迁移过程当中所产生的地动山摇一般的阵势又使得这条灵脉哪里还有保密性可言。

    整体迁移盈天道场中的这条灵矿脉，若是迁移到道场之外必然会引发大阵势，从而引起盈天山脉当中三家门派的警觉，同时也会惊动已经潜入到山脉当中的北海各派修士的注意，而且迁移到道场外的灵矿脉也无法保证其安全。

    那么迁移灵矿脉便也只剩下了一个办法，那便是如同将这条灵矿脉牵引入盈天道场这处空间当中一样，将这条矿脉再一次牵引入另一个空间当中，而如此一来，这一处空间便必然要达到空间法宝的级别，也就是说必须是洞天法宝，这样一来，陆平手中的黄金屋自然派不上用场，姜天林老祖收复瀑布下水潭当中的空间法宝便势在必行。

    姜天林老祖随着陆平降落在瀑布的水潭前，尽管之前他已经从陆平那里得知了水潭当中隐藏的这处秘境的奇妙，但当姜天林老祖果然无法从水潭表面发现空间秘境的端倪时，脸上还是露出了惊讶的表情。

    按照陆平所说，姜天林老祖朝着水潭一推，水潭表面顿时出现了一个几乎深达潭底的巨坑，一溜潭水组成台阶直通潭底。

    姜天林老祖踏着流水形成的台阶一步步走进潭底，随后这个巨大的水坑顿时合拢，水潭又从新恢复了平静。

    陆平站在水潭边的岸上，在水潭恢复了原状之后依旧平静的站在岸边静静的等待。

    大约过了一炷香的功夫，陆平突然发现从山崖上飞奔而下的瀑布虽然依旧发出巨大的轰鸣声，然而瀑布在落入水潭之后却再也没有巨大的水花溅起，整个水潭突然诡异的变得如同一面镜子一般平静。

    陆平的神色一动，就看到平静的水潭当中突然有一道人影破水而出，然而身上却没有带起一滴水珠，就仿佛现在的这座水潭的表面只是一个被打破的幻境一般。

    姜天林老祖从水潭当中出来之后便悬浮在水潭的上空，陆平能够从他颇为凝重的脸色看出要收复这一座空间法宝恐怕并不轻松。

    就在这时，陆平就看到姜天林老祖双手虚抬，原本平静的水潭表面顿时再次震荡起来。

    姜天林老祖双手每向上虚抬一分，似乎便要付出极大的努力，然而他的双手依旧坚定不移的向上抬起。

    随着他的双手移动，水面震荡的愈发的剧烈，潭水拍击着岸边激起三尺高的浪花，发出巨大的声响。

    这时陆平已经能够看出，水潭之下似乎有什么东西要被姜天林老祖施展法术牵引出来。

    潭水的剧烈震荡已经延伸到了岸上，陆平能够感觉到脚下的土地震颤的越发的明显，眉头不由皱了起来。

    他料到收复这件空间法宝会引发巨大的动静，所以他自己才没有动手收复，而是让姜天林老祖来收复，为的便是将收复过程中所引发的动静减轻到最小，从而不被盈天山脉当中的各家门派以及北海各派的老祖们发觉。

    可他还是没有想到，即便是姜天林老祖出手，依然引发了这般大的声势，随着地面的震动也显得越发的激烈，从地底逐渐传出低沉却悠远的“隆隆”声。

    姜天林老祖似乎也意识到了不妙，这般下去定然会引起他人的警觉，此时盈天山脉当中也可算得上是风云际会，连同盈河派等三派的老祖在内，至少有十三位法相期修士汇集在这里，一旦有人发现了这里的动静，必然会出手抢夺，到时候这件空间法宝的归属可就说不定了。

    就在这时，陆平便看到姜天林老祖一手依旧保持虚抬的姿势，而另一手却是朝着胸口处一拍。

    一声清越的鸣叫声突然响起，姜天林老祖身后的虚空当中突然出现了一只由虚到实的巨鸟，美丽的翎羽在天空当中带起一道道的灵光。

    陆平对着这只巨鸟的形象可谓是颇为熟悉，它与栾玉在化形之前所显露的木鸾真身有八九分的相似，这只巨鸟显然便是姜天林老祖进阶法相期之后所形成的法相。

    巨鸟仰天一声长鸣，随着姜天林老祖的手势一指，在天空当中一个优雅的盘旋之后，便一头向着激荡的水潭当中扎了下去。

    得到法相之助，水潭当中瞬间激荡起了丈许高的浪花，四周的山峰因为强烈的震动使得不少山石从山体之上簌簌而下。

    陆平暗道不妙，就见水潭一阵水花传来，一面与水潭面积大小相仿的巨型铜镜从水面当中缓缓升了起来，陆平甚至能够从光滑如水的镜面看到里面正有一直巨大的木鸾鸟在翩翩飞舞。

    姜天林老祖见得铜镜从水潭当中升起，脸色顿时一松，不过手中却是不敢有丝毫的怠慢，接连数道印诀打出，一股股青色的真元注入到这面巨大的铜镜当中，使得铜镜在上升的过程当中，体积却是在不断的缩小。

    待得铜镜上升到姜天林老祖悬浮在半空当中的高度时，这面蕴含了一处空间的洞天法宝便缩小到了巴掌大小，被姜天林老祖拿在了手中。

    陆平脸色一喜，身体也向上浮空而起，正要向姜天林老祖恭贺收取一件洞天法宝，却见姜天林老祖脸色凝重的向着身后看了一眼，而后道：“快走！”

    陆平神色一变，也来不及多说什么，脚下显出一艘小舟，迅疾的划破长空消失在天边。

    就在这时，方才姜天林老祖回头看向的方向突然传来一道声音，道：“敢问是何方道友大驾光临盈天山脉，老夫盈河派长河道人，还请道友能够停下来一叙，如何？”

    陆平已经用云光五彩衣将越洋舟罩了起来，天空当中已经看不到陆平飞遁时所留下的遁光，但是想要瞒过之前已经被发现踪迹的法相老祖依旧很是艰难。

    姜天林老祖站在越洋舟上手中依旧握着那面铜镜，不过此时的他显然对这这件洞天法宝的掌控到了最紧要的关头，全部的心神都投入到了手中的这面铜镜当中。

    无奈之下，陆平只得使出浑身的解数逃遁，不求能够摆脱这位长河老祖的追踪，但求能够不让他在须臾之间追上来，好为姜天林老祖炼化这面铜镜争取时间。

    早已经恢复了波光粼粼的水潭上空，一名白面无须的五旬修士突兀的出现，神色复杂的看了一眼脚下的水潭。

    此人便是盈河派的长河老祖，这盈天山脉在盈天派覆灭后的数千年当中不知道已经被盈河派的修士前后探查了多少次，便是他自己也曾数次查探盈天山脉，希望能够再次找到一些当年盈天派隐藏在山脉当中的秘境，这处瀑布水潭更是盈天山脉当中的一大风景，几乎每一个盈河派的修士都曾经前来瞻仰过这座宛若九天垂落的瀑布。

    可便是在这样一座瀑布下的水潭当中隐藏了盈天派当年的一件法宝，而数千年来无数的修士便没有一人发现水潭当中的异常。

    长河老祖心中虽然奇怪这到底是怎样一件法宝，如何能够骗过往来于此的无数修士，但眼前先前收取法宝之人显然也是一名法相期修士，而且看上去收取的过程显然颇为不易，那么这件法宝自然也就是非同小可。

    这如何能够让长河老祖甘心，数千年来，盈河派等三派几乎便是凭借当年盈天派留下来的零散传承而发展到如今的规模，在长河老祖等人根深蒂固的观念当中，他们就是盈天派传承的真正继承人，那么整个盈天山脉当中的所有盈天派流传下来的宝物自然也应当归盈河派等三派所有才对。

    方才那人明显不是三家门派当中的任何一人，那便是外来修士了，外来修士得到了盈天派当年留下来的宝物，在长河老祖看来那便是偷盗了盈河派的宝物，这如何能够让长河老祖咽得下这口气！

    偷取宝物之人显然修为与他不相上下，长河老祖并没有战胜的把握，想了想，长河老祖只得很是不甘心的在面前化开两道虚空，而后将两道符箓打入其中消失不见。

    不过现在看来，那人似乎正在炼化得到的宝物，无暇顾及遁逃，只是由一名锻丹后期的修士载着飞遁，这可是拦下他的大好时机。