    “我告诉你老毕，如果没有潇潇的话，如果不是因为潇潇的话，我会大胆的去追求强子，你知道强子这个人，在我的心里埋藏的有多深吗？

    你知道他有多少次出现在过我的梦里吗？

    可是有什么用呢？

    我和妹妹喜欢上的是同一个人，如果让潇潇知道了，如果让潇潇的父母知道了，我成了一个什么人了？

    所以这件事我谁都不能说，不能让任何一个人知道，我不能让潇潇知道，更不能让舅舅舅妈知道，我只能自己深深的埋藏在心里，但是你知道，感情这种事情，一旦种下了一颗种子，就很难再改变思想了，不知道你有没有过这样的感受，反正对于我来说，因为强子，我真的承受了太多的折磨，你根本想象不到的折磨。”

    王霞一口气说了这么多，说完之后又倒了点酒，自顾自的喝了下去。

    而这个时候的毕罗春也已经是彻底傻眼了，眼看着自己面前的王霞，和往日的王霞已经没有丝毫相似的地方，就像是自己之前所说的一样，在自己的眼里，王霞一直都是那个霸道的女总裁，然而今天，自己见识到了王霞不为人知的一面，就像是她自己刚刚所说的一样，她的心里话，不敢跟任何一个人说，今天如果不是因为跟自己喝了点酒，她也绝对不会说出那些话来。

    “王霞，我的确没想到……”“没想到原来我也喜欢强子吧？

    哈哈，说来也奇怪了，你说我跟我妹妹也就算了，我们都是没怎么见过世面的人，虽然潇潇家里以前很有钱，但她也是一个不谙世事的少女，我们两个喜欢他那样性格跳脱的人，倒也不算奇怪，可是就连亚欣姐都喜欢他，王亚欣你是知道的吧？

    那可是真真的女强人！独自一人创办了当年的亚宇律所，而且在整个界内那么出名，那可不是一般人能够做到的，就连这样的女人都对强子一见倾心，你说这到底是为什么？

    强子这个人究竟有什么与众不同的地方？”

    王霞说出来的这些话，实际上也是在问她自己。

    无数个深夜里，她都这样质问过自己，可是每一次答案都是一样的，自己也不知道他究竟有什么迷人的地方，可就是在他身上无法自拔。

    所以刚刚的王霞才会说，感情这种事情，是最无可奈何的，当你喜欢上一个人之后，你就会觉得他所做的一切都是对的。

    毕罗春自从刚刚被打断之后，一直都在保持着沉默，此刻的毕罗春的确很意外。

    他现在还完全没有反应过来，毕罗春甚至觉得，自己之前从来都没有看出过这一点，王霞居然喜欢方志强，这如果放在之前的话，不管谁说出来自己都不会相信，毕竟自己一直都是在方志强身边的，虽然不怎么过问方志强感情上的事情，但还是略知一二的，李潇潇和王亚欣毕罗春都清楚，甚至当初还和刘艳一起劝说过方志强应该选择谁。

    可是王霞，毕罗春却一直都没有发现过，即便曾经听别人说过一些关于他们之间的传闻，但毕罗春也根本没当回事儿，以为王霞有时候对方志强格外照顾，只是因为她是李潇潇的姐姐而已。

    但是现在看来，毕罗春才知道，原来自己不知道的事情还有很多，而再度看向王霞的时候，毕罗春的心中也不免极为错愕，这个外边看起来那么强悍的女人，实际上内心竟然也藏着这么多柔弱和悲伤。

    “我真的觉得我自己挺伟大的，当时决定放弃强子的时候，我还没想那么多，只是想着要成全我的妹妹，要让我的妹妹幸福，我这个做姐姐的，应该做出这样的让步。

    可是我没想到的是，这一让，就是这么多年，而且我想要看到的结果也并没有出现，虽然之前强子的确跟潇潇结婚了，但是结果你也看到了，直到现在为止，他们并没有像我想象的那么幸福，所以我时常觉得，我当年的决定，是不是有些仓促了？

    如果我当年坚持下去的话，如果我当年跟潇潇摊牌的话……”王霞说到这里，突然停了下来，随即自顾自的摆了摆手，像是自语一样的说道：“算了，都过去这么长时间了，现在强子也已经跟亚欣姐结婚了，我再想这样的事情，也是不切实际，白白耗费精力罢了。”

    而毕罗春此刻仍然极为错愕，看着王霞那不以为然的表情，毕罗春开口说道：“所以，直到现在，你都没有成家的原因，真的是因为强子？”

    王霞目光看向了窗外，沉吟了好一会儿之后，自嘲一笑道：“实际我也不知道我自己在等什么，明明知道什么都等不到了，可就是不愿意接受这个结果，按理说，我这个年纪，早就应该拥有自己的一个家庭，但是我知道，即便我随便找一个人结了婚，我也不会快乐的，与其过的那并不快乐的婚姻生活，还不如自己一个人逍遥自在。”

    “我觉得这个想法不太好，不管怎么样，人总归还是要往前看的，既然你自己也说了，一切都不切实际，为什么不走出这一步呢？

    也许明天，是更为广阔的天地呢？

    如果你不迈出这一步，你永远也看不到人生的更多种可能。”

    毕罗春劝说道。

    “老毕，你不用跟我讲这样的道理，我心里其实什么都清楚，什么道理都懂，但你不是我，你不知道我有多纠结，也不知道我有多痛苦，我何尝不知道自己应该迈出那一步？

    但就是那一步，真的很难很难，我已经给了自己很多勇气，很大的决心，但终究还是没有成功。”

    王霞叹了一口气，继续道：“实际上，今天我倒是挺理解潇潇的，当初我放弃强子，是因为我想要看到潇潇幸福，而现在，她放弃强子，是为了看到强子能够幸福，今天她不是已经说得很清楚了吗？”

    “但是理解归理解，我还是有些不甘心，我的理想没有实现，潇潇没能幸福，就意味着我当初的放弃，也毫无意义了，每每想到这一点，我就觉得心里不平衡，为什么潇潇明明已经拥有了一切，可她却不知道自己有多幸福？”

    王霞说完之后，紧皱眉头，举起自己手中的酒杯，目不转睛的盯着里边的红酒，迷离的眼睛里，也不由得湿润了起来。

    看着王霞的情绪似乎是越来越低落，这个时候的毕罗春也不知道自己应该怎么安慰她，毕竟安慰人这样的事情，毕罗春一向都是最不擅长的，呆呆的愣了好一会儿之后，毕罗春这才再度举起酒杯，对着王霞说道：“来，喝一个！”

    一个人听，一个人讲，时间也是过的飞快，不知不觉间已经是晚上六点半了，这个时候天色已经昏暗了下来，可是屋子里的毕罗春和王霞谁都没有注意到这一点，而且因为刚刚在聊天的过程中，两个人已经不知不觉下了半瓶酒，跟之前的白酒掺杂在一起，让毕罗春此刻也是真的有些感觉天旋地转了起来，而王霞也是趴在桌子上，止不住的抽泣了起来。

    这些藏在自己内心深处这么久的痛楚，今天终于说了出来，虽然是说给一个和自己的生活并没有多大关联的毕罗春，但是对于王霞来说，也总算是找到了一个宣泄的出口。

    看着王霞那悲痛欲绝的样子，毕罗春也是东倒西歪的站起身子，一步一步缓缓的走到王霞的旁边，伸出手拍了拍她的后背，开口安慰道：“行了王霞，事情都已经过去了，你就听我的，明天的太阳依然会升起，一切都会好起来的……”王霞缓缓的坐起身子，而后将自己的脑袋靠在毕罗春的肚子上，擦了擦眼泪，不一会儿，就这么睡了过去。

    毕罗春听着王霞没了哭声，随即低头看了看她，却是看到她已经闭上了眼睛，毕罗春不由得一愣，然而自己现在站都站不稳，估计把她扶上床都是一件极为困难的事情，再加上酒精不断侵蚀着大脑，毕罗春也不由得感受到一股困意来袭，就这样，两个人在餐桌旁，昏睡而去…… 

