    “管他正道邪道，不来惹我便罢，若是惹我，一剑斩了便是！”

    邀月的声音，在移花宫回荡着。

    庞大的威压，如同海啸一般，汹涌喷薄，王长老已经在这股威压之下，觉得呼吸困难了。

    王长老满脸骇然之色，艰难的抬起头来，看着眼前这个如同魔神降世一般的女人，眼中满是惊恐。

    这就是强者的威压吗？

    恐怖如斯！

    只是一瞬间的霸气毕现，竟然就如此恐怖，让我连呼吸都变得困难起来。

    但下一秒，王长老满脸的惊恐之色，瞬间就化作了惊喜。

    邀月的实力越是强大，那么移花宫也就意味着越是强大。

    只要邀月站在这里，那么移花宫在江湖之中，就永远都是顶级门派。

    “大宫主实力通天！移花宫在大宫主带领之下，无论正道还是邪道，都必然不敢放肆！”王长老此时的神情，仿佛一个狂热的信徒一般。

    邀月缓缓收回自己的心神，闻言却是摇头回到：“王长老谬赞。”

    对于一统江湖这种事情，邀月实在是没什么兴趣，因此无论正道也好，邪道也罢，邀月从未想过去争强好胜。

    只要别人不招惹自己招惹移花宫，邀月宁愿呆在移花宫内。

    每天修炼之余，还能跟天下无双的花无缺谈谈情说说爱。。。。。。

    一念及此，花无缺的身影再次浮现在自己脑海中，就连嘴角，都忍不住微微上扬起来。

    一统江湖？

    切，打打杀杀哪有谈情说爱来的有趣？

    王长老自然不知道邀月此时心中的想法，闻言当即恭敬说到：“大宫主谦虚了，移花宫内您的实力最强，便是江湖之中，您的实力也是首屈一指的，移花宫众弟子对您也是心服口服！”

    到了邀月这个级别，其余人在她眼中，宛若蝼蚁。

    整个江湖，也没有人会像邀月这样，到了这个级别，对宗门之事，还如此上心。

    “本宫只是履行自己的职责而已。”

    邀月被王长老一顿彩虹屁，夸得有点不好意思起来。

    王长老却是依旧发自肺腑到：“您对移花宫的付出，我都记在心里看在眼里，特别是严禁移花宫内弟子，涉及男欢女爱之事，我更是觉得当为第一明智选择。”

    邀月：“......”

    “修行本就是逆天而行，分心不得，此举让众弟子们都潜心修炼，移花宫才会愈发强大起来。您更是做出了表率，这些年来，不管别人怎么说，都无法动摇您的道心半寸，当真是圣明宫主啊！”

    王长老说到最后，甚至都忍不住竖起了大拇指。

    邀月：“......”

    怎么就能扯到这上面去？

    半晌，邀月才回过神来，瘪了瘪嘴到：“这都是本宫分内之事......”

    这要是让王长老知道自己不仅破了例，第一个在移花宫谈起了恋爱，还是跟自己的弟子移花宫少宫主谈的，不知道他会不会当场吐血啊。

    “我对大宫主的敬仰，如同......”

    见王长老似乎要说个没完没了，邀月赶紧打断到：“本宫最近修行上感悟颇深，你若是无事，便不要打扰本宫修行了，先去忙你的吧！”

    再这么聊下去，邀月觉得自己可能会用脚趾在地上抠出一个移花宫来。

    “恭喜大宫主！”王长老闻言，连胜更是惊喜不已，当即躬身道：“大宫主，那我就先行告退，不打扰您修炼了。”

    “去吧！”

    见王长老终于退下了，邀月这才松了口气。

    王长老刚刚退下，一名女弟子就走了进来。

    “启禀大宫主，少宫主求见！”

    “无缺？”邀月脸上，顿时就不由自主的浮现出一抹喜意来。

    正要说话，岂料刚刚退到门口的王长老却是皱眉到：“大宫主最近修行上感悟颇深，让少宫主择日再来吧，不要打扰了大宫主的修行！”

    邀月：“......”

    女弟子看了看邀月，又看了看王长老。

    “那，大宫主，我这就去让少宫主先回去，择日再来？”

    “不行！”

    邀月猛地站了起来。

    王长老一愣：“大宫主，您不是说您有感悟，要修行不能被打扰吗？”

    “这个......”

    邀月一脸的尴尬。

    “大道无形，捉摸不定，本宫刚才想明白了，本宫没有感悟，只是出现了错觉。”

    “啊？这.......”

    王长老一脸问好，总觉得好像哪里不太对劲。

    “让少宫主过来吧！”邀月看向那个女弟子，淡淡说到。

    “是，大宫主！”

    女弟子退着下去传唤花无缺了。

    不到片刻，花无缺就走了过来。

    “弟子见过师父，早啊，王长老。”

    “少宫主！”

    王长老微微作揖。

    邀月青青嗓子，朗声道：“无缺，你来找人家.....咳咳咳.....你来找本宫，所为何事？”

    花无缺见王长老在这里，自然不能实话实说了。

    当即灵机一动，随口胡诌到：“师父，弟子最近修行遇到了瓶颈，所以特意来找师父，想请师父解惑。”

    “修行瓶颈啊！”

    邀月自然知道花无缺在胡说八道，当下强忍着内心的笑意。

    “也罢，难得你这么努力，那就随本宫去演武台，本宫也好借此机会，看看你的修为到了什么地步。”

    也不等众人说话，邀月当即率先朝着演武台走去。

    此时邀月的形态，哪有半点邪道第一女魔头，移花宫大宫主的姿态。

    跟一个邻家小女孩，一般无二。

    王长老看着邀月跟花无缺离开的背影，若有所思的捏着下巴，一脸问号。

    “怎么总觉得大宫主最近是不是有些不太对劲？”

    只是王长老，怕是就算想到化成骨灰，也不可能想的到。

    严禁恋爱的移花宫，宫主邀月，竟然跟少宫主花无缺带头破例，谈起了恋爱。

    ......

    而此时，演武台上。

    邀月覆手而立。

    “好了，现在只有我们俩了，你可以说了，来找本宫，所为何事？”

    花无缺不好意思的抓了抓头发。

    “弟子是特意来找师父说对不起的。”

    “说对不起？”

    邀月闻言，不由得一愣，脑海中不由自主的浮现出昨天发生的那一幕，瞬间一股异样的感觉萦绕心头。

    “为什么要说对不起？你不用......”

