    高级珠宝设计的研修班是十二人的小班制，来的都是业内有名气的新锐设计师，也就是这个圈内的新人。

    虽然是新人，但不少拿过国内新人设计奖的，还有国外的。

    宋绾绾就是这其中的一个，资历算是最浅的，也没有自己独立的设计作品，更是没有拿过什么奖。

    他们这十二个人里面，最最厉害的是开过自己小型个展的。

    宋绾绾这样子进来的人，就会被各种的传，说是纯靠陆霆聿关系才进来的，毕竟他们婚姻的关系才公开不久。

    所以，更让人坐实了宋绾绾是靠陆霆聿的关系进来的，不然的话怎么可能轮得到宋绾绾进高级研修班，像她这样子资历的顶多进个初级研修班。

    要知道，等级不一样，他们面对的资源完全不一样，以后毕业了获得的资源奖励也是完全不一样的。

    本来各种圈子都会有人小团体的抱团，艺术设计圈就更不要说了，爱攀比爱慕虚荣，更是一个比一个厉害。

    自命清高的一个个看不起宋绾绾，正好宋绾绾来这里单纯的就是为了学习，不是为了交朋友，也不愿意和他们这种人交朋友。

    每天除了跟沈菁颜请教一些问题之外，就是安静的下班。

    “绾绾，是不是压力很大。”沈菁颜坐在办公室里面问她，这大个月的课下来，她是看出来了宋绾绾和这个班上其它的学生不怎么合得来，或者说是他们不太愿意和宋绾绾走得近。

    至于什么原因，沈菁颜是知道的，毕竟有人说的话传到了她的耳朵里面。

    说宋绾绾这种资历为零的新人，根本就没有资格进高级研修班，只能进初级或者中级，跑高级来占资源。

    要不是因为陆霆聿的关系，她哪里有资格进来。

    反正就是一些比较刺耳难听的话，这样子的话沈菁颜听听倒是无所谓，是因为她听太多，但是宋绾绾不一样，这个孩子的人生才开始，受这种排斥肯定会难受的。

    “沈老师，我没关系，我知道他们怎么说我，嘴巴长他们身上，想说什么是他们的自由，我只要清楚自己过来这里做什么就行，我是过来学习的，学到东西就够了。”宋绾绾语气平静，神色淡定，是真的一副见怪不怪的样子。

    这样子的事情，对于宋绾绾来讲是真的习惯了，所以没有半点可在意的。

    她不是钱做不到让所有人喜欢，自然不会在意别人对她的评价。

    反正这个世界上，所有的东西，有人喜欢就一定会有人讨厌。

    “绾绾，你真的不在意吗？”沈菁颜是替宋绾绾感觉到难过，明明这么好的一个女孩子，却总是会让人以恶对待。

    “沈老师，我是从小到大听着各种难听话长大的，所以他们现在这样子的话对我来讲完全没有半点杀伤力。”宋绾绾自嘲式的笑了笑。

    听到这里沈菁颜的心莫名的揪痛了一下，本来就挺欣赏宋绾绾的，身上有一股不骄不噪脚踏实地的劲，现在更是有些心疼。

    “绾绾……”

    “沈老师，您可千万不要同情我，我虽然是宋家的养女，连抛弃自己的亲生父母也不知道，但我在宋家也生活的不错，至少我还能学习喜欢的珠宝设计，他们把我养大，我也是挺感激的。”

    宋绾绾很认真的说着。

    明明是那么伤感的身世，却让她这么轻描淡写的几句话带过，才是最让人揪心的。

    “绾绾，你的身世我很抱歉，你的父母当初为何抛弃你，我也不知道原因，也许他们有自己的苦衷。”

    沈菁颜找不到更好的话来安慰宋绾绾，只能这么说着，对于不了解的实情，她不会妄断言论的。

    “苦衷吗？再大的苦衷也不该抛弃自己的孩子，如果不喜欢女儿，或者养不活，可以不生的。”

    宋绾绾其实很不愿意提及自己的亲生父母，所以一说到他们就情绪很激动。

    在她的眼中，他们就是一对抛弃自己骨肉的坏人，他们不配当父母。

    宋绾绾这一辈子最不原谅的人大概就是他们两了。

    宋绾绾以前想过他们抛弃自己的原因，或者是因为他们重男轻女，生了几个是女儿，就把她给丢了，或者家里很贫穷根本就养不起，她的出生是一个意外，生下来自然就丢了。

    但不管是哪一个原因，她都不会选择原谅他们的。

    抛弃自己的孩子，那就是犯罪，既然是罪犯为什么要被原谅。

    如果不是福利院捡到她，估计这个世界上面真的没有她宋绾绾的存在了吧。

    “绾绾，那你有没有想过，去找到他们，然后问问他们当年为什么丢下你不管的原因？”沈菁颜也不知道为什么，就是觉得宋绾绾应该早一点找到她的父母问清楚情况的，不然她自己一辈子会活在这种自我怀疑的阴影里面的。

    毕竟，解铃还须系铃人。

    “我是被丢在福利院门口的，显然他们就是没有打算要我的，根本就没有所谓的苦衷，我何必还要再去找他们自取其辱呢？”宋绾绾说到这里的时候，情绪有些激动起来。

    然后觉察到自己有些情绪失控，赶紧的道歉。“对不起啊沈老师，我不是故意的，我就是一时情有绪……”

    “没事，你的心情我能理解，绾绾，我只是不想你太恨他们，带着这种恨意一辈子的话，你也会难受一辈子。”沈菁颜的出发点还是为了宋绾绾好的，她不想让宋绾绾永远带着这样子的仇恨生活一辈子，会很痛苦的。

    就像她，失去了女儿之后，一辈子活在痛苦当中。

    如果当初她能稍微放多一点心思在女儿身上，就不会发生后来的事情。

    “沈老师，我没事，我其实早就不恨他们了，所以也不打算找他们，现在有了一个疼爱我的老公就很好了。”宋绾绾平复好了心情说着。

    “绾绾，你能这样子想我就放心了，未来的你一定会更加幸福的。”沈菁颜松了一口气，如果宋绾绾真的这样子想，这是好事。

    “沈老师，我会努力更幸福的，等下次考核，我会考出好成绩来回报你。”宋绾绾把重点拉回来。

