    南琴行省，青木领。

    天刚亮，沉寂了一夜的慕家城堡开始沸腾起来。

    慕家的骄傲，新晋超凡慕青今日将要离开家乡，去往云雾城的总部。

    就当慕青正与家人道别，将要离开之时，一股自内心最深处腾起的恐俱感突然压抑在众人心头。

    实力弱的仆人们甚至许多口吐白沫，浑身筛糠似的倒在地上。

    这是一种生命的本能，仿佛是与生俱来，对即将面临的危难所做出的自然反应。

    “怎么回事？”慕青勉强压制心底不断涌起的恐惧感，跃到城墙最高处，顺着感应中的地方看去。

    “那是什么？”慕青双眼瞪大，无边的恐惧萦绕在心底。

    就在距离他幕家城堡三十里外的一座无名山峰上空，一道丑陋狰狞的空间裂缝似乎是将夏族大世界撕裂了一条伤口，连接向未知之地。

    那巨大的裂缝中自然散发着汹涌的黑色气息，暴虐、毁灭、血腥、黑暗、仇恨……所有最负面的气息尽皆蕴含其中。

    “那是……深渊恶魔的气息？”慕青的身体因恐惧而颤抖，无数夏族史籍中记载的一条条关于深渊恶魔入侵所造成的灾难记录在他脑海中闪现，“距离我幕家这么近……这下完了……”

    慕青虽然只是新晋飞天级超凡，但已经超凡化的身体让他轻易能看清，那幽深空间裂缝的另一面，隐约能看到燃烧着熊熊黑色火焰的世界。

    一头有着尾巴的紫黑色鳞甲生物从裂缝中窜出，他头上的弯角，身上自然携带着的黑色恐怖气息，无不与慕青在典籍中见过的‘深渊恶魔’相符。

    “恶魔降临……”慕青喃喃道，“灾难降临了！”

    每一次大型的深渊恶魔入侵人类世界，都将会给物质界带来毁灭般的灾难！

    亿万人类的灵魂将成为深渊恶魔争夺的食物。

    夏族史上最惨的一次，甚至整个世界的生命都被毁于一旦，直到数万年后，才在薪火大世界一代又一代超凡们的殊死搏命下，将所有深渊恶魔击杀。

    有了第一头恶魔出现，在发现自己竟然来到人类物质界后，立即兴奋地钻回空间裂缝去召集同伴。

    很快，一群群恶魔的身影从空间裂缝中窜出，化作流光消失在四面八方。

    更有一队数百名深渊恶魔，一个个鼻子使劲嗅着，朝幕家城堡这里冲来。

    就当慕青压制恐惧，拿着自己的长剑，准备迎向袭来的恶魔，要拼死为家人争取逃命机会时，前方的虚空中突然一阵空间扭曲。

    一名散发着耀眼紫光的人类女子凭空出现，怒喝道：“恶魔！竟敢袭击我夏族世界，都给我死！”

    “轰！”

    紫色火焰铺天盖地朝四面八方横扫? 近千道弱小恶魔直接化为飞灰? 唯有当中一名通体冰蓝色的高大恶魔伸掌将火焰顶住，无数道冰蓝色的力量席卷? 连空间都开始冻结。

    “人类的半神超凡！”

    “快走? 别被她缠住，若是大量的半神超凡赶来? 我们就跑不掉了。”

    作为黑暗深渊的生物，恶魔们非常小心谨慎? 能够走运闯进人类的凡俗物质界? 对他们这些底层的恶魔来说无疑是天大的际遇。

    物质界的人类灵魂，可都是绝顶的美味，也是他们成长中最好的滋补品。

    密密麻麻的深渊恶魔，疯狂地从空间裂缝中涌入夏族大世界? 沐浴在紫色火焰下的人类女子? 疯狂向四周攻击，却也只是灭杀了极少的一部分。

    尤其是其中最强大的一名冰蓝色恶魔，竟抵挡了绝大多数攻击，让更多的恶魔从空间裂缝中窜进了夏族大世界。

    “该死，这次出现的空间裂缝太大了? 出现的恶魔太多，那头恶魔竟然能抵挡我神器之威? 绝对有半神级巅峰实力。让这么多恶魔离开这里，我云雾城治下的四座行省首先就要面临灭顶之灾了！”

    第一时间出现的人类女子半神? 正是云雾城城主步岳洛。

    她坐镇南方云雾城总部，深渊恶魔入侵这么大的能量波动? 几乎是第一时间感应到? 撕裂空间瞬移赶来? 却终究是晚了一步。

    步岳洛不敢怠慢，立即将消息传递回薪火宫，让所有半神来援，如今也只能多杀一个是一个了。

    冰蓝色高大恶魔略微抵抗，眼看步岳洛不再攻击其他若小恶魔，将所有紫色火焰凝聚朝他攻来。

    他看看已经窜进来足够多的恶魔，朝不远处的步岳洛冷冷一笑，面前虚空荡漾就要跨入远遁。

    “不能让他逃掉！”步岳洛满是杀意的眼中，掠过一丝着急，这种级别的恶魔一旦逃脱，未来死在他手上的人类将是不计其数。

    就当步岳洛情急之下，要施展禁法拼着损伤本源也要催动神器将这头强大恶魔留下时，此处空间内的一切突然寂静下来。

    数万头向着四面八方逃窜的恶魔仿佛静止般悬在空中。

    已经半个身体跨入虚空的冰蓝色高大恶魔也脚步一滞，往常极为寻常的穿梭虚空，如今似乎有股奇异的力量暗中排斥，让他无法再进一步。

    一道白袍身影突然出现在步岳洛身前，淡淡地金光让他宛如神灵。

    “夏至！？”步城主惊喜道，“你突破半神了？”

    她发信息给薪火宫还不到一个呼吸，即使陈宫主反应再快，告诉诸位夏族半神也要一息时间，就是公认为天下第一的黑白神山贺山主赶来也至少需要一个呼吸，这已经是极限速度，没想到来的最快的却是夏至。

    “他可是在薪火大世界啊！”步岳洛心中惊叹，“一定是突破半神收到讯息立即赶来了，不然不会如此之快！”

    “还未突破半神。”夏至目光看向面前的深渊恶魔，开口道，“先解决这些恶魔再说！”

    两人交流极快，说完，夏至眸中寒光闪过，右手轻扬朝前方的数万头恶魔挥去。

    “轰！！！”

    恐怖的时空潮汐之力爆发，虚空中的数万头恶魔以及那头强大的冰蓝色恶魔，都在被这紊乱的强大能量笼罩。

    嘭嘭嘭！！数万头恶魔，强大的堪比人类圣榜强者，就算弱小的也比普通飞天级超凡人类强大，在这强横的时空之力面前，魔躯瞬间崩灭，就连下方的无名山峰都崩解炸裂，一幅末日般的景象。

    夏至‘一品时空真意’初次显威，数万深渊恶魔献祭当场，除了其中最强大的数十名拥有着不死之身的强横恶魔挣扎着将碎裂的身躯重新凝聚，其余全部殒命。

    而这些强大恶魔恢复身躯后，夏至再次挥手，强横的神风斗气形成浩浩荡荡的青色光柱扫荡过去，其内蕴含的空间破裂之力疯狂的摧毁他们的身躯，并且笼罩住这些身体构成的最基本粒子。

    足足持续了一秒，直到夏至感应不到这数十名恶魔的气息后才停下。

    这时，让所有恶魔停滞在空中的神秘力量散去，碎裂成数十万块的恶魔躯体如雨点般自高空坠落，越发衬得屹立虚空的夏至无比强大。

    就是那连接着黑暗深渊的空间裂缝，在刚才时空潮汐之力的侵袭下，都开始猛然缩小。

    那些顺着裂缝疯狂往外钻的恶魔们，直接被空间力量粉碎绞杀，发出不甘心地嚎叫。

    “竟然逃了？还能瞬间强化身躯，看来那冰蓝色恶魔绝对是上位恶魔，不是普通的下位恶魔可比。”夏至看着远处空中留下的那一条冰蓝色恶魔手臂，此时已是化为寒冰，满是裂痕。

    远处，幕家城堡上的慕青呆滞的看着之前袭来的数百恶魔已经全部破裂粉碎，纷纷洒洒自空中坠落。

    “他就是夏至！？”慕青激动地看着远处犹如神邸般的白袍青年，“太强了，真是太强了！我今天竟然能见到夏至，还看到他亲自出手！真不愧是圣榜第一，夏族历史上的绝世超凡！”

    哗！哗！

    两道空间通道裂开。

    贺山主，司空观主，自虚空中跨出，他们从薪火大世界撕裂虚空赶来，看到眼前空中地上无数的恶魔躯体不由大吃一惊。

    “步城主，这次连通的空间裂缝有多大，闯入了多少恶魔？”贺山主急问道，往常从容不迫的天下第一人如今也开始着急。

    “至少有十万恶魔闯入，半神级恶魔我能感应到的足有数十，四阶五阶恶魔不计其数！”步岳洛沉声道，绝美的容颜上一片凝重，“若不是夏至赶到，瞬杀这数万头，并将空间裂缝摧毁，闯入的恶魔数量至少还会再翻上一翻！”

    两位老牌半神相视一眼，都知道这次麻烦了。

    夏族大世界经常会遇到短暂的与其它位面空间相连的空间裂缝，历史上也经常会遇到有深渊恶魔闯入的时候，但大多都是很小规模，一些不起眼的小型空间裂缝，偶尔侥幸钻进来数十头深渊恶魔对整个夏族人类而言不值一提。

    但是像今天这样，仅仅是数个呼吸的时间就能容纳十数万头恶魔闯入，甚至还有数十头半神级恶魔，绝对是灾难级的恶魔入侵！

    这只是被步城主发现的，越强大的恶魔越是谨慎诡诈，暗中隐藏实力偷偷潜入的还不知有多少，仅看如今知晓的规模，这次的恶魔入侵在整个夏族史上都能排在前列！

    按夏族史册记载，最严重的两次与深渊恶魔的战争，一次持续了九万年，另一次持续了三万年，每一次都几乎让物质界内的所有生命死绝，还是靠薪火世界保留的凡俗人类才又恢复过来。

    “陈宫主正在调派半神，我们要在最短的时间击杀大多数恶魔，他们刚刚闯进来，要是等那些恶魔潜伏下来，再想寻觅击杀就难了！”司空阳开口道。

    “好，分头行动。遇到强大恶魔就传讯过来，我们一起围杀！”贺山主沉声道，“如今也只能先如此了。”

    “夏至，你如今实力不比普通圣级，也与我们同去追杀恶魔！”司空阳对夏至说道，眼中赞许之色闪过。

    “好！”夏至点头道。

    他在冲云峰顶这近一个月时间参悟时空真意，结合本尊对两大法则本质的参悟经验，对照夏族世界的规则奥妙，进展极快。

    如今已入第二重境界，对时空掌控程度更是比之前强了数倍，整个夏族大世界的空间波动几乎都能被他感应到，这才隔着一座世界都能第一时间发现此处强横的恶魔气息，瞬间时空穿梭赶了过来。

    “城主，那边有个超凡，应该是新加入我们云雾城得慕青，我先送他去云雾城。”夏至对步岳洛说道，“你小心些，遇到强大恶魔就给我传讯！”

    步岳洛轻笑道：“我还没弱到需要你个圣级超凡担心的地步，去吧！”

    夏至点点头，对步岳洛他自然放心，只是下意识地开口提醒。

    步岳洛随身带着神器，实力加成之下，如今绝对有巅峰半神的实力，寻常半神级恶魔就是对上数名，跑的也绝对是对方。

    看着夏至化作流光朝下方的城堡飞去，步岳洛脸上露出一丝微笑，“当年那个超凡小子，如今都已经成长到这一步了吗……”

    想到突然出现在身前，无数恶魔飞灰湮灭的那一幕，步岳洛深深地看了眼夏至的背影，迈入虚空之中。

