    全族之力听起来很厉害的样子，实际上伊芙了解了之后就不想要多说什么了，这个异族的数量加起来还不到一千人呢，这个数量在异族里面可以说是很危险的数量了，不过万稍稍有点比较大的危机就可能全灭。

    不到一千人外加整个种族里面出现的最强战力也是高阶，想要通关这个遗迹不是送人头的吗？至于这个种族如此衰弱的原因就是之前的大断层导致的，不知道他们的种族招惹到了狠人，被干的差点灭绝，种族内的传承也流失了很多。

    这个异族一直都想要打通这个曾经属于他们遗迹就是想着重拾曾经的荣光，这个遗迹里面有着属于他们的传承，不管完整不完整，但肯定比起他们这个可怜巴巴的小异族完整的多。

    这个异族的情报是的丹玛丽娜给她的，伊芙也有兴趣就安排了一下，参与到了对方的探索中，毕竟她们这个‘小动物联盟’在伊芙的运作下，还是很受异族欢迎的，契约签订好之后就是搞事了，至于不泄密的问题。

    这个契约虽然很不错，可是签订后就被伊芙给单方面的切断了一部分的效果，让这个契约成了半契约，这个不泄密的限制不高，比如说最初是那种不泄密这个遗迹的信息，变成了不泄露这个遗迹的位置信息。

    让郑逸尘看看遗迹内部没有问题，至于位置信息方面，这里的情报就是丹玛丽娜给她的，丹玛丽娜是提前知道了这个地方，和他们签订的契约有什么关系？不得不说这个遗迹相当的给力，伊芙在这个地方折腾了一天了，整个推进的进度依旧缓慢，这里的魔法陷阱不是很强力，而是相当的诡异。

    若是她的本体在这里自然可以当个推土姬，一路平推到底，现在用的是这个猫炼金化身，走的是技术流的，就显得有些被动了，现在头号小妹打手熊妹正在和一个力量型的守护者进行着战斗。

    轰轰隆隆的战斗看的那些双眼呈现出轻度漩涡状的异族们头皮发麻，不说别的，就这么一个守护者就可以干翻他们探索遗迹的大部分人了，这里是他们以前从未探索到的地方，现在来到了这里全靠‘异族公会’的人辅助，他们的组合实在是太好，比如说那俩狼妹，居然能够嗅出来那些隐藏的魔法陷阱。

    依靠这种能力，他们成功的绕过很多危险，一路深入到了遗迹的中部区域，这里的环境更加的复杂，很多危险都不能绕过，更不能破解，只能硬碰硬的突破，这个守护者就是一道难以通过的关卡。

    他们已经在这个地方战斗了接近一个小时了，守护者身体上的外层被打崩了一大半，但依旧有着足够强力的战斗力在，不解决掉对方就无法通过这个通道，而解决掉了的话，损失的就算是他们的祖产，他们的很多传承都没有了，包括这种守护者的制作方式，不然直接依靠技术破解了，干嘛还要用外援进行暴力突破？

    搞的重新掌握了这个遗迹之后，亏的不是自己的东西一样。

    他们很想说什么，但跟随而来的异族又不是智障，提这种要求是什么意思？让这些人化魔兽拿着命去堆吗？想太多了，还是干脆一点，眼不见心不烦的研究一下守护者被打的剥落下来的那些零件吧，上面的一些纹路都可以参考，尝试填补一下自己种族内的传承知识。

    在他们的注意力不在伊芙身上的时候，伊芙就在和郑逸尘聊着天，用的是化身让她发挥不出来真正的实力，但别的方面没有多大的变化，不想要让那些人发现他们就发现不了。

    “说起来这个异族还是有点本事的，他们很擅长一些精细操作。”伊芙找了个地方坐了下来，和郑逸尘交谈着，熊妹那边的战斗激烈但问题不大，她现在还没有变化成本尊和这个守护者正面战斗呢，她还在保留。

    至于带过来的别的公会成员则是在其他方面发挥着作用，除非有新的突发情况，不然伊芙现在没太多的事情做了。

    “精细操作？”

    “嗯～厉害的大概是你制作炼金傀儡或者是刻印魔法阵纹的五倍以上精细程度吧。”

    “……？”郑逸尘双眼睁大，炼金傀儡可是他的拿手本事了，这些异族竟然能够做到五倍以上的精细操作？即使是少数厉害的，可这一份本事也够夸张了：“怎么做到的啊？”

    “和他们的眼睛有关系，应该是类似于你做出来的那种‘显微镜’吧，同时还有一双巧手。”伊芙轻轻的点了点下巴，对于这个异族的详细情况也不怎么了解，只是接触了两天而已，能够有刚才说的判断，也是在之后接触的时间里观察到的。

    这个异族除了战斗能力差了点之外，别的方面简直就是天生的副职者，也难怪能够弄出来这么一个让她不用能力都会觉得麻烦的遗迹，守护者这种需要正面战斗的存在他们来，而一些复杂的魔法陷阱，则是这个异族的人先尝试进行破解，破解的几率还挺高的。

    “你怎么找到他们的？”

    “不是我找到他们的，是丹玛丽娜找到他们的，估计那个女人又有什么新的安排了。”伊芙摇了摇头，命运魔女不会做无意义的事情，这个节骨眼上面安排了一下这个人数不过千的可怜巴巴的异族，必然是有着某种原因，现在用不到也会在之后用到。

    “这，好吧，那我就不打扰你了。”了解到了伊芙这边也不轻松，郑逸尘准备断掉通讯，不打扰她了。

    “别急着挂断啊，你突然联系我是有什么事说完再走。”

    “我这边遇到了一些小麻烦，我也是那种不怎么喜欢战斗的人，需要一些小小的助力来帮忙解决麻烦。”

    “嗯？说收看吧，卡加那边还有一些人手，不算太麻烦能给你安排一下。”

    “黑暗教会找我的麻烦了。”

    “哦，那等我回去再说吧，那些小蛇小猫帮不了你，就这样，挂了啊。”一听是和黑暗教会有关的，伊芙立即就换了语气，她知道黑暗教会为什么会盯上郑逸尘，这事是早晚的，只是发生在这个节骨眼上面，她对郑逸尘那边的事情就爱莫能助了，以郑逸尘的能力，短时间也不会出问题……暂时卖了他吧。

