    事情越来越扑朔迷离，宋青小拿着塑料袋子，凑到鼻端闻了闻。

    袋子除了一股塑料特有的味道外，不知是不是原本就是医院的东西，所以带着一股淡淡的消毒水味道。

    她将袋子折了起来，收进了自己的口袋中，将一楼彻底搜查过一次，在对五号充满警惕之后，宋青小这一次更加小心谨慎了。

    一楼每个科室、房间的角落她都没有放过，连大厅里摆放着的尸体，她都将每个裹尸袋拉开了。

    尸体已经摆放好几天了，被放在裹尸袋中，味道并不好受，一时间熏得宋青小恶心想吐。

    她在欧医生的尸体前站了片刻，欧医生的脸已经变形微微膨胀浮肿，口鼻出现带着大量黑红血迹的泡沫。

    那失去了光泽的头发却梳得一丝不苟，宋青小将袋子的拉链往下拉，欧医生的尸体露出来的地方越来越多，直到拉到胸口处，宋青小才暂时停止了。

    欧医生的双手搁在胸前，手掌已经变形了，周围静悄悄的，灯光下尸体上浮现出大面积的尸斑，看着异常可怖。

    宋青小盯着欧医生看了半晌，注意到她交叠在胸前的掌心里似是搁了什么东西，她低头仔细的去瞧，并拿着手中的鞭子去拨了拨。

    摆放在胸前的手因为这一点力道缓缓往下掉，摩挲着裹尸袋，发出‘沙沙’的响声，最后‘咚’的一下落在垫子上不动了。

    这一点细微的声响，在这个时候听来无疑是令人遍体生寒的，但宋青小此时顾不得去紧张，欧医生的手落下来后，她掌心里握着的东西掉下来了。

    那是一只以输液管编织而成的小鱼，活灵活现的，她隐约记得，在欧医生死的当天，她躺着的检查床上，也看到过这个东西。

    其他人未必会注意这个，当天夜里死的人太多，收拾尸体的人都慌慌张张的，未必会有人记得这个东西，还特地将其放到她手中，这绝对不是一个巧合。

    宋青小走到医院的总服务台，拉开里面的抽屉，从里面抽出一张纸巾，又拿了一个医用长镊子，将这只小鱼夹了起来，以纸巾包裹着放进了口袋中，这才将裹尸袋重新拉上了。

    大厅中弥漫着一股尸首腐烂的味道，找了这么久，五号依旧不见下落，宋青小将目光转向医院锁着的大门，外头是一片小花园，供医院里的人平时溜达放松所用。

    此时已经五点多了，医院里灯火通明，就越发显得外面漆黑，她的身影倒映在锁着的玻璃门上，清冷、纤细，背脊却挺得很直，带着一种倔强与不服输。

    开启大门的钥匙她有，张小玉曾给过她一串医院的钥匙，她找到贴着开大门的钥匙，将玻璃门缓缓推开，外头凉风一下就灌进来了，把那股医院内的臭气冲淡了许多。

    夜凉如水，今晚云层很厚，将月光、星光都牢牢挡住，使得天气亮得比平日要晚了许多。

    她进入这一次的任务场景后，一直战战兢兢，这花园她还从来没来过。

    花园里迎风送来草木特有的清新，泥土的气息及花朵特有的芬芳，仿佛能将人心里积攒的抑郁尽数吹走。

    这花园并不大，宋青小将每个角落都看了一遍，前门与后门都上着锁，一号并不在一楼。

    她准备再回医院大楼检查一下，临走时，她转头看了一眼一丛倚着医院高墙而长的花丛，那里花开得极好，香味儿就是从花丛中传来的。

    进入任务的第一天，张小玉曾经跟她说过，那一丛花，是医院里的人种下的。

    宋青小看了一眼之后，转头进了医院大厅中。

    一楼没人，眼镜男与胡医生的尸体仍相互依靠着摆在电梯中，将电梯占用。

    电梯门久开之后一直合不上，发出‘嘟、嘟’的刺耳警告。

    她从安全通道上楼，二楼也没人，隔离的病区三重门一直紧锁着，五号如果没有飞天遁地之能，想必是无法离开的。

    宋青小并没有急着检查三楼，而是直接上了四楼，将整个四楼也搜索了一遍，时间已经倒数至：07：31：26。

    离任务结束，还有七个多小时了。

    天已经逐渐在亮了，随着任务时间的临近，一切情况对她只会越来越不利的。

    她从四楼下来，推开三楼安全通道的门时，坐在走廊里的刘以荀等人皆是情不自禁的重重一抖。

    宋青小抓着鞭子的身影出现在走廊的一侧，转头过来的护士们看清是她之后，都长长的松了口气，刘以荀的脸色比起之前，更加难看了许多。

    “发生什么事了？”

    她一过来，刘以荀就迫不及待的问。

    夜里太静了，她下楼之后打破玻璃的声响及与眼镜男的打斗声，都传递到了三楼，吓得这里的人魂不守舍的，可是越是响动大，越是不敢有人下去看到底发生了什么。

    胡医生等三人的死像阴影牢牢笼罩在每一个人的心头，对眼镜男的畏惧使得每一个清醒着的人都不敢轻举妄动。

    但越是不知道发生了什么事，想像却更加折磨人，大家都担忧，宋青小下去之后，如果也出了事，死在眼镜男手中，接下来会被杀死的，是不是轮到这些人了？

    所以宋青小回来的时候，每个人都松了一口气，刘以荀罕见的拉着嘴角，露出一个僵硬的笑容，忙不迭的问了一句，周围护士、保安都在看着宋青小，等她回答。

    她却盯着六号，六号也在看她，两人眼中都带着警惕、防备之色。

    显然眼镜男死亡之后，守护者任务没完成，导致这两个关系原本就薄弱的‘同盟’之间，产生了一定的防备与隔阂。

    “贾跃死了。”

    她淡淡开口，这话一说完，所有人都情不自禁的小声欢呼：“真的吗？”

    宋青小点了点头：

    “可惜没找到五号。”

    她这话刘以荀等人是听不懂的，但六号却是听懂了，她皱了下眉头，宋青小却已经移开目光，不再盯着她看了。

    五号不在一楼、二楼，四楼也没有他的踪迹，他失踪时，是趁乱躲起来的。

    这个人如果确实是狩杀者，又不傻的话，不可能在眼镜男还活着时，四处逃窜躲闪的。

    狩杀者不知道能不能像保护者一样结成同盟，但明显宋青小之前杀死的两个狩杀者都是分别行动，没有合作的意图。

    眼镜男在被杀时，五号并没有出现帮忙，证明他要么识时务躲起来了，要么他并不在现场。

    事实上，宋青小仔细琢磨过，今晚从事发之后，到医院的医生护士集体将病人唤醒，并安排坐在同一个地方这一段时间并不长，五号就是可以趁乱躲起来，但他应该也是躲不远的。

    她的目光落在了挨挤着，坐着密密麻麻的病人们身上，到了现在，她已经没有掩饰自己手中提着的长鞭了，刘以荀还在问：

    “贾跃怎么死的？你手上这个东西是怎么来的？刚刚楼底下发生这么多响声，出了什么事？”