    有很多时候，人们无法问出口很多事情。

    没有身份立场去质问的事情只能独自痛苦。

    任娇娇知道自己没资格问叶云笙什么。

    她很清楚两个人现在的感情，根本不是对等的，所以在这种话情况下，要任娇娇去质问叶云笙夜晚和女仆人之间的事，她做不到。

    所以，她就只能擅自去误会，误会自己所看到的，听到的，认为那就是事实的一切，不容许她有半点幻想。

    特意招来的模特做仆人，而且换了一批又一批，本来就是叶云笙的风格不是么？

    叶云笙打完电话回到康复室，发现任娇娇不在，蹙眉问过路的佣人：“娇娇呢？”

    “小姐说想一个人回房间去。”仆人露出了最美好的微笑，顺便微微欠身，勾勒出自己美好的身材。

    叶云笙没扫一眼，急忙顺着路去找任娇娇，一走到拐角处就看到任娇娇坐在那里，叶云笙吓了一跳，急忙蹲下来：“怎么了娇娇？你哪里不舒服吗？”

    任娇娇已经擦干了眼泪，看到叶云笙来，她漠然道：“我没事，累了，休息一会儿。”

    叶云笙伸出手去：“你怎么自己逞能，等等我，我抱你回去就是。”

    任娇娇冷凝的伸出手推开了他的手：“我自己可以走，我不是个废人，我很快就会好起来，到时候也就用不着你这么鞍前马后了，每天都很辛苦吧。”

    叶云笙一怔，看着她，一双桃花眸里满是柔情：“我不觉得辛苦，能照顾我很高兴。”

    任娇娇笑了一下，什么都没说。

    那笑的意义不明，叶云笙虽然有点困惑，但也没多问。

    最近任娇娇也总是情绪反复无常，叶云笙已经习惯了，医生说了她正在康复期，会焦躁也很正常，让他多容忍，

    他绝不会知道，今天这个时刻，比起什么都没问，若是问了什么，可能反而一切都不一样了，

    任娇娇心里的悲凉，只有她自己清楚。

    强撑着墙站起身来，任娇娇深吸一口气道：“今天开始，我想训练着自己走回去，就当是一个复建的过程吧。”

    叶云笙听了，心里空落落的，这是不想叫他抱所以才这么说吧。

    随着任娇娇一天比一天好起来了，叶云笙心里自然是高兴的，然而高兴之余也会有怅然和失落。

    因为任娇娇越来越不想依赖他了，总有种感觉，等她完全好起来的那天，就是他失去她的那天。

    看着任娇娇倔强的撑着拐杖，一步一步艰难的挪动着腿得，叶云笙的心里轻轻的抽疼着。

    她的每一步都好似踩在她的心上。

    你会就这样，一步一步远离我身边吧。

    总觉得即使我努力挽留，你也不会为我再停下来了，可是我还是想要挽留你。

    因为你是我此生唯一爱的人，我必须留住你，错过了你，我这辈子再也不会有爱其他人的能力了。

    所以求求你，若你心中有痛苦，有气，有无法压抑的怒火，都向我宣泄好吗？

    我可以承受一切，你的憎恨，你的愤怒，你的折磨，我都愿意去承受，只要你别的离开我。

    任娇娇和叶云笙想的完全不一样，她现在，真的一分一秒都不想继续待下去。

    她想快点好起来，离开这里。

    她不能再继续待在叶云笙的身边了，再继续这样下去，她会疯的。

    任娇娇觉得恐惧，叶云笙一边在她面前这么温柔的对待她，一边在背地里和不同的女人鬼混，那些温柔假面的背后是改不掉的花丛流连之心。

    她无法再继续下去了，要知道温柔刀，刀刀割人心。

    她宁可叶云笙明确的告诉她，和她之间不会有爱情，只是义务只是愧疚，也不想要一边说爱一边背叛。

    你爱我吗？你根本不爱我，你只是骗你说你爱我，同样也骗骗我。

    当天晚上，任娇娇吃完晚饭之后，如何也睡不下去，九点多的时候，她鬼使神差的挣扎着下了床。

    她撑着拐杖，狼狈的一步一步到了门前，悄悄的打开门一道缝隙向外看去。

    之前约定好要晚上一起夜袭的两个女仆儿，似乎是应了任娇娇的感应一般，上了楼站在了叶云笙的房间。

    叶云笙的房间是靠楼梯的房间，任娇娇的房间则在最里面。

    任娇娇的心脏揪紧了。

    那两个女孩儿穿着金身裙，画着精致的妆容，完全和白天的女仆装不一样，意图十分明显。

    她眼见着那两个姑娘敲了门。

    叶云笙打开了门，两个女孩儿娇媚的对叶云笙道：“叶先生，我们有点事想跟你商量一下，可以让我们进去吗？”

    任娇娇在心里无声的呐喊。

    不要让他们进去，求你了，叶云笙，不要……

    不要——

    “好。”叶云笙的声音响起，他侧身让那两个女孩儿进去了。

    任娇娇的脑袋嗡的一下，心中刺痛。

    有很多时候，我们即使已经知道了真相，在事情发生前却也还是抱着可怜的幻想，当真正看到那一幕的时候，心如刀割的感觉并不是提前预习就能阻止的。

    任娇娇闭上眼睛，双眸垂下的泪水如海上鲛人的珍珠一般。

    你爱一个，无数次飞蛾扑火，你以为你永远都不需要回报。但实际上你错了，你还是祈求最后能有回报。

    所以才会在一次一次失望之后，终于凉了心，冷了意，转身离开。

    这一夜，任娇娇听到了自己的心轻轻落在地上，轻轻的破碎的声音，她轻轻的关上了门。

    这一次很轻很轻。

    因为这一次，她是真的要放弃叶云笙了。

    她再也不需要叶云笙回头看看她了？以为这一次，她真的不会再站在叶云笙的身后了。

    叶云笙，以后你转身，就真的看不到我了。

    叶云笙的房间里，他眯着眸子看向两个模特：“所以，你们要找我商量什么？”

    其中一个女孩儿把肩带儿向下一扯，微笑道：“当然就是这个意思。”

    叶云笙笑吟吟的摇头：“你们好像误会了，我合同上写着的吧，招你们来只做女佣，若是逾越了规矩，就得结账走人。”

