    第５４６章瓮中捉鳖，仙器破阵

    “哈哈，既然你们不出来，那也无所谓，我就来一个瓮中捉鳖好了！”

    谢峰大笑一声，大手拍出，三道真气打入地面，启动阵法！

    顿时之间，黄氏族府周围的景象都是发生了变化，所有的建筑都不见了，变成一座巍峨山峰，好像有仙人出手将这座巨大的族府一下移到重山之中一样。

    而后，一片无边的黑色笼罩住天空，顿时整个黄氏族府暗无天日。

    黄氏族人都是惊恐不已，许多人纷纷举火点灯。

    但是，在灯火还没有亮起之时，突然间一片冲天红光蔓延，遮天蔽日！

    族府的周围成为了一片火海！

    “三座阵法，而且都是威力惊人的七品阵法！”

    黄又龙脸上露出难以置信的神情，根本不知道什么时候，谢峰竟然在黄氏族府周围布下了三座阵法，重重围困！

    这三座阵法威力极其惊人，一座迷阵，一座困阵，一座火阵，威力都是超出了黄氏古族的护教大阵。

    而且，黄又龙发现，这三座阵法暗合三才之法，天地人三才合一，想要破掉一座阵法，就必须同时破开三座才行，否则的话，根本无法破阵。

    以他的实力，想要破阵的话，根本没有可能。

    “难道谢峰此子有什么天大的来历，身边有八品的阵法师不成，否则的话，怎么可能布下此等逆天阵法！”

    黄又龙不但是武圣境四重的高手，本身也是一位六品阵法师，一下就慌乱起来。

    八品阵法师，何等恐怖，一人灭一城都是轻而易举的事情。

    他却是不知道，谢峰此时其实也只能炼制出七品阵法，只能算是七品阵法师。

    只不过，谢峰掌握了万法之母的神炼之术，将神炼咒融合到血海魔帝炼制阵符的手法中，炼制出来的阵法威能自然是不同寻常。

    如果假以时日，谢峰炼制的七品阵法，就算是达到八品阵法的威力，也是毫不奇怪。

    “什么！八品阵法师！族长，我们现在怎么办？”

    所以黄氏族人都是急了。

    八品阵法师太过恐怖，整个南域都没有听说过这样的人物，怎么会出现在黄土古城！

    “这谢峰到底是什么来历，怎么会这样！”

    黄又龙无比后悔，早就知道随便交出几十名族人，作为灭掉苏族的凶手，再把责任都推到这些人的身上，也不会损失如此惨重。

    但现在后悔也来不及了。

    “这谢峰背后一定有什么强大人物，或者势力，但这些人似乎不愿现身，这样的话还有一丝机会！”

    黄又龙想了一会，产生了一些侥幸的想法，立即大声说道：“所有人立即进行传讯，但凡能够请得到的武圣高手，全部请来，许以重金，就算是消耗一半族产也没有关系！”

    黄氏古族传承了一万多年，底蕴还是很深厚的，现在保留再多的财产也没有用了，一旦灭族，一切成灰。

    所有黄氏族人都是精神大振，黄氏传承了这么久，交游也是极广，和许多强大的古族都有关系，甚至进行了联姻。

    如果不惜代价，肯定可以请来许多高手。

    若是能够找来十几名武圣境强者，不论谢峰背后的人物再强横都不怕，武帝境也要忌惮。

    当下，众人立即开传讯，利用自己的关系去邀请高手。

    然而只是片刻之后，所有人就是面如死灰，因为他们发现根本无法进行传讯，整个黄氏族府被完全隔绝了，成为一座孤岛！

    “没有关系，只要谢峰背后的高手不出手，我们就还有机会，只要杜秋风赶到，肯定不会让我们黄氏灭族，我们还有机会！”

    黄又龙说道。

    身为族长，他只能安慰众人，稳定军心。

    其实他现在已经很清楚了，这一次黄氏就算能渡过此劫，实力也是一落千丈，能够不掉落到六品的势力，就算是大幸了。

    到时候，周边的势力肯定会落井下石，夺取黄氏的地盘。

    甚至原本忠于他们黄氏的势力，也会趁机割据。

    “不错，只要保住家族，以我们黄氏的底蕴，肯定很快就能恢复过来。”

    “等恢复了元气，一定要将谢峰此子碎尸万段才行！”

    “到时候一定要查出他的家族所在，进行灭族，男丁全部杀掉，女的就在黄土古城建一座青楼，让她们在里面接客！”

    听到黄又龙的话，众人都是感觉到一丝安心，纷纷发泄一般的大叫起来。

    轰！

    然而就在这时，突然一声巨响，整个黄氏族府产生了剧烈的震动，议事殿内的地面上，都是是出现了几道裂缝！

    “什么！”

    所有人凝目向着府外看去，便是见到谢峰高坐在一张黑龙盘绕的宝座之上，散发着霸绝天下的帝皇气息！

    刚才那一下巨响，正是谢峰催动黑龙宝座，轰击黄氏族府大阵发现的响声。

    “仙器！”

    “这是仙器！”

    叫嚣的黄氏族人，一下间所有的话都是卡在了喉咙里面，一个字也说不出来的。

    所有人都是手脚冰凉，全身颤抖着。

    仙器，谢峰手中居然有仙器！

    南域之中，只有几个最为强大的三等势力，才拥有仙器！

    “这个谢峰怎么会有拥有仙器？仙器就算在春秋书剑门中，都乃是镇压气运的重宝，门主都不能轻易动用，任何一个势力都不会把仙器交到一名武王境的手中，除非这个势力拥有不只一件的仙器！”

    黄又龙嘴角都在发抖，“难道这个谢峰不是南域中人，而是来自于其它各域！”

    “一定是了，族长，我们完了，难怪书剑门的刑罚院主，会无缘无故将他破格提拔为司法大长老，殷静林一定是知道此人的身份，所以才这样做！”

    黄氏仅剩的一名太上长老黄宣也是大叫起来，无比的惊恐，“难怪他身边有八品阵法师！”

    连刑罚院主都要进行讨好，那谢峰会是什么样的身份，是那些圣地的圣子，还是一等古族的少主！

    轰隆！

    轰隆！

    黑龙宝座又接连发出了两次攻击，整座阵法摇摇欲坠，坚固无比的议事殿都要塌了！

    “天亡我黄氏啊！”

    “我们黄氏古族怎么会得罪这样的绝世人物！”

    “完了完了，这一次我们黄氏真的完了！”

    黄氏的族人都在痛器流涕。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

