    苏长生带着大军跑回大定府是干什么？

    难道是辽朝皇帝召他回去保卫大定府？

    这没有道理！

    因为这样一来，大定府就是主战场，一战之后无论胜败，大定府都必然被打得稀烂。

    就算是要防守，地点也不应该选在大定府。

    他这一跑回去，恰好遇见贺三刀，贺三刀只有两万人，他哪里干得过苏长生的四十五万雷霆军！

    “传旨，着贺三刀所部原地待命！放弃突袭大定府！”

    “用天机阁的信鸽传书，越快越好！”

    “命令第二至第五军，全军急行军前往辽朝！”

    “命令虞问天所部，朕给他一天时间歼灭敌军，向辽朝都城大定府挺进！”

    “命令海军第一军向贺三刀所部靠拢，找到贺三刀之后，等待主力军团入辽朝！”

    大夏元年六月初五，因为苏长生的异动，整个战局在顷刻间发生了巨大变化。

    随着傅小官连续的命令传去，大夏对辽之战正式开启。

    ……

    ……

    “来不及了。”

    观云城，国防部战略指挥中心，卓一行死死的盯着沙盘，他的视线落在来州。

    从来州直达辽朝都城大定府只有六百里地，以海军陆战队的行军速度，最多三天！

    而苏长生所部从大鲜卑山至大定府有八百余里地，按照雷霆军团的行军速度，他也最多需要五天！

    海军第一军尚未能抵达大鲜卑山下，左木所部恰好会在苏长生大军离开之后才抵达战略地点，他在苏长生的后面。

    “确实来不及了。”

    这两个来不及，指的都是通知贺三刀。

    哪怕是天机阁的信鸽将消息传给贺三刀也需要三到五天，等贺三刀收到消息为时已晚。

    “除非……除非是贺三刀能够在苏长生抵达大定府之前就占领大定府。凭着大定府的坚固城墙而守，只要他能守住五天，我军大军就能抵达大定府。”

    一支孤军，一支仅仅只有两万人的孤军，怎么可能守住四十五万大军五天的猛烈攻击？

    卓别离闭上了眼睛，白玉莲也觉得希望渺茫。

    “究竟是什么原因导致苏长生跑去了大定府？”

    敌军根本不知道贺三刀这一路奇兵，苏长生的矛头本来一直对准着四十万陆军。根据天机阁送来的急报，雷霆军团一直在等的防弹夹，仅仅只装备了二十来万人……苏长生的意图是全军装备防弹夹，再和大夏的神剑军决一死战。

    他却如此突然的跑回去了……，这特么究竟是怎么回事？

    “除非是大定府出了巨变！”

    白玉莲眉间一蹙，“会不会和耶律丹的死有关？”

    “据崔月明的消息，耶律丹回国之后一直在劝说耶律庆投诚。耶律丹死在了辽朝边境，这说明他是从大定府而来，难道……”

    卓别离眼睛一亮，“你说会不会是耶律庆同意了投降，派了耶律丹出使咱们大夏，却被人给截杀。”

    “辽朝皇帝不想打这一仗，那么苏长生这些年费尽心血训练出来的雷霆军团就毫无意义，这显然是苏长生不愿意看见的。所以他回大定府并不是为了守卫大定府，而是为了……夺权！”

    白玉莲豁然一惊，这是最好的解释，辽朝太子恰好又在茂山关战场，大定府本就已经空虚，苏长生四十五万大军可以轻易的取了大定府，他或者活捉了耶律庆，也或者一剑砍了耶律庆，整个辽朝就落在了他的手里。

    他谋的是辽朝！

    他想的是用辽朝来对抗大夏！

    “我要去前线了！”

    卓别离看向了白玉莲，过了片刻点了点头。

    白玉莲转身出门，一刀一骑带着五百亲卫狂奔而去。

    ……

    ……

    “兄弟们，给老子跑快点！”

    贺三刀挥着大刀在马背上狂吼：“老子们要去打的是辽朝的都城！这打下来活捉了辽朝皇帝，这战功够老子们躺着吃一辈子了，冲鸭……！”

    两万海军陆战队的将士们就像打了鸡血一样不知疲倦的奔跑在辽朝的国土上。

    他们浑然不知有一支四十五万人的大军也已经翻过了大鲜卑山，也正在向大定府狂奔而去。

    就在这支大军离开了大鲜卑山不久，某一个山头上出现了三个人——他们是胖子傅大官、还有一个戴着高高冠帽的大师兄苏珏，以及一个圆滚滚的高圆圆。

    傅大官去了临江，临江傅府的门再一次关上，他没有去金陵和傅小官回合，而是来到了这里。

    “……你们说他这是几个意思？”

    苏珏和高圆圆面面相觑，他们也不知道呀。

    胖子想了片刻，“估计是小官的军队打进了辽朝，苏平安这是要回去援救。”

    “走，咱们跟着去看看……再给你俩说一句，我和苏平安打，你们莫要插手！他毕竟是你们的师傅！”

    苏珏正了正冠帽，“可你也是我们的师叔啊。”

    高圆圆一声叹息，“上次你差点死了，幸亏你没死，不然……我们都不知道如何面对小师弟。”

    胖子裂开嘴笑了起来，他拍了拍二人的肩膀，“记住，道院就靠你们来发扬光大了，走吧。”

    三人追着苏长生的大部队也狂奔而去。

    偌大的大鲜卑山空落落再无一个人影。

    傅小官的旅行团也加快了步伐，马车一路再没有多做停留。

    他们来到了刺勒川，他们没有急匆匆去往西夏，而是在这广阔的大草原缓缓而行，非常悠闲，还很惬意。

    这一天是大夏元年六月初八，虞问天接到了傅小官的命令。

    中军大帐，虞问天对关小西和拓跋风以及原西夏名将拓跋恭下达了命令：

    “全军整军，晚饭多煮一些，让将士们吃饱了，咱们夜里出茂山关！”

    “记住，等明日天黑时候，我要耶律化的尸首！”

    “战斗结束之后，拓跋恭所部负责清理战场押运粮草，关小西和拓跋风所部随本将军奔袭大定府！”

    “末将领命！”

    拓跋恭有些疑惑，他的黑骑只有五万，这里一共是二十五万大军，这一宿就能将对面的三十多万大军给消灭了么？

    大夏的军队当真有这么厉害？

    这一仗打了之后自己的任务就变成了押运粮草，他们居然要直捣辽朝都城……这、是不是有些狂妄？?

