    “清儿给舅舅请安！”高云清还没进门的时候，就看见了舅舅和丞相高彬一上一下的坐着。她故作没有看见高彬，只给张志浩一人问了安。

    “清儿，这位是高丞相！”张志浩对高丞相也是气的！想自己上次去拜访，竟然连人都没看见，这次他主动上门，自然是没什么好脸色的！

    “高丞相安！”高云清见张志浩给自己指人，便微微侧身，福了福身子行礼。

    “清儿，我是你爹！”高丞相见自己的女儿竟然叫自己丞相，顿时气的不轻！

    高云清故作疑惑的看着他：“高丞相是病了，还是眼花了？清儿乃是无父无母的孤儿，幸得舅舅不嫌弃，收留在这张府了，不然，现在指不定就露宿街头了！”

    “你！你个不孝女，你这是咒你爹死吗？”高彬很是气愤的指着高云清，手指都止不住的颤抖。

    “丞相还是不要开玩笑了，清儿受不起。清儿原以为自己也是有家的人，但是不曾想舅舅亲自上门去问，却被打发了出来。至此，清儿便清楚的明白，自己就只有舅舅和表姐两个亲人在世上了！”高云清眼眸低垂，让人看着感觉很是可怜失望。

    高彬见高云清如此说，心里很是气愤，但也知道这件事，却是是自己不占理了，他尴尬的看着张志浩，赔笑道：

    “那是家里的人不知情，以为清儿在家庙里去世了。自己当时又不在，这才造成了这样的局面。如今，我得知清儿没事，这不就立刻过来接她回家了嘛！大哥，也是想清儿能够认祖归宗的吧！”

    高云清心里暗骂高彬不要脸，谎话说了这么多，连脸都不红一下！

    “你可是会善待清儿？”张志浩定定的看着高彬。说实话，他心里是十分希望清儿能够认祖归宗的。这样她日后的路才会好走。相府嫡女的身份，足够她嫁一户好人家，衣食无忧了！

    “清儿是我的女儿，我自当全心照顾！”高彬见接走高云清的这事有门，立刻信誓旦旦的说着。

    高云清大概也能猜到舅舅的想法，也清楚的知道高彬这个时候来接自己回家是什么打算，毕竟昨天晚上，赫连瀚才和自己说了很多。

    他这个时候来，无非是想多一个女儿嫁入高门，以给自己拉拢势力。而且，自己现在可是比较“受宠”！赫连毅经常来看自己，已经渐渐望了他的庶女了。

    高云清想了想，头也没回的走了出去。

    “清儿你干什么去？”张志浩知道高云清对高府的印象很不好，这是生怕她一走了之。

    “丞相大人要是有诚意，那就跟来！”高云清知道，十有八九自己是要会高府的。这样。倒不如自己主动出击，给自己占些优势！

    高彬量一个小丫头玩不出什么花样，便跟了出去。

    高云清径直将众人带到了张府的大门口。

    “清儿这是要干什么？”张志浩不解的看着高云清，到门口来干什么？不是要商量是不是会高家的事情吗？

    高彬同样的不解，但是他有一种很不想的预感，紧紧的皱着眉头。

    “小姐，锣拿来了。”冰心将刚刚从库房取出来的铜锣展示给高云清看，见高云清点头，她便下了门口的台阶，在马路上卖力的敲打了起来。

    顿时，热闹的声音就吸引了一群人来看热闹。

    看着欲来越多的人聚集在这里，高彬心头的不安更加的严重了。

    “众位！众位请安静一下，我有话要说！”高云清见人已经不少了，便上前一步，大声喊话。

    “今天将大家聚集在这里是想请大家做个见证！我身边的这位，芸哲国的高丞相！今天是西想来接他的嫡女高云清回家的！”

    高云清的两句话使得聚集在张府门口的百姓瞬间就沸腾了起来，纷纷议论着这相府什么时候还有个女儿了，还呆在了张府；

    而高彬听见高云清说的，顿时就觉得面子有损！虽然他现在恨不得立马就将高云清给制止住，但是他也清楚，人群已经聚集了，自己若是此时阻止，那么言论的发展方向就会更加的不受控制！

    现在，他只期盼这丫头不要胡说八道就好！要不是看在，最近朝堂动荡，赫连毅又放弃了自己的庶女，经常过来看她的话，自己又怎么会过来！

    “各位静一静！静静！”高云清适时的让众人安静下来，“今天请大家见证！我高云清，乃高彬高丞相的发妻张志梅所出！因多年前母亲病死，被送入家庙。可怜亲舅垂怜，将我接回家中。”

    “发妻？丞相夫人不是季夫人吗？”

    “哎呀，丞相早年有过一位夫人，就是这张府里的，就是叫张志梅，不过后来病死了。那季夫人，是后来的！”

    百姓们开始议论起来了，虽然高门内的事情，他们不清楚。但是，高门大户之间的明媒正娶，他们可都是能够在街道上观看个热闹的！

    多年前的事情，虽然不会人人清楚，但是总是有几个记性好的知晓的！

    高云清见众人议论起来，心里不断的暗笑，自己就是要将事情弄大！

    “如今，父亲想要将云清接回家中。故而，云清请大家帮忙做个见证，证明云清确实是相府嫡女！”高云清朗声道。

    相府后院自己没接触过，但是用脚趾头想，也知道不会是一群简单的人！自己定然要防着点！

    “舅舅，请命人准备一碗清水来，云清要当着众人的面，滴血验亲！”高云清微笑着看着张志浩。

    “清儿？”张志浩有些不悦，滴血验亲是对自己血脉的不信任，是极其伤人的！如今，高彬自己还没有说什么，这丫头怎么就傻傻的自己提出来了？这不是主动给别人诟病她的机会吗？

    “舅舅，清儿已经消失了将近8年。这8年，就只有清儿自己知道，清儿到底是怎么活下来的。若是清儿只是一个普通人家的孩子，自然没什么好说的，直接归家也就是了。

    但是，清儿却是相府嫡女！如此高贵的门户，断然是经不得任何的污染的！所以，在离去前，清儿必须证明自己是清白的！即使以后会有人不满，也断然没有碎嘴的机会！”

    高云清笑的很是灿烂，相府人员众多，都是个什么心还得自己慢慢体会。在不清楚敌人具体脾性之前，自己不能流出来太多的缺口！

    张志浩明白了高云清的心思，也不拦着了，直接命人去拿清水。高门大户对于血脉的事情都是极其在乎的，高彬定然也不意外！

    虽然自己相信清儿就是妹妹的女儿，但是相府的那群人不见得相信。与其他们日后那这件事大做文章，不如像清儿这样，在众人面前说个明白！

    张志浩想了想，觉得高云清的做法虽然有些伤害自己，但是却不失为解决麻烦的好办法！

    “将水拿下去，给几位百姓看看，验证一下是不是加了东西的。”高云清见水拿回来，直接让人端到了聚众的人群中。

    “是清水！”

    “是，是清水。”

    ……

    经过随即的几个人验证过后，高云清笑看着高彬：“爹爹要验证一下这水吗？”

    高彬冷着脸：“不用！”自己不管信不信都不能在众人验证之后再说什么了！不然定会引起民愤的！

    这丫头，不简单！这就是，赫连毅接近她的原因吗？只因为她远比自己那庶女要聪明？不管是不是这样，她高云清，都是自己的女儿！

    高云清不甚在意高彬的冷脸色，利索的取了匕首划破了自己的手指，滴了两滴血进去；高彬见状也不犹豫的照做了。

    血一进入碗中，便被清水散了开来，然后慢慢的融合在一起！

    高云清看着相融的血，没有任何的意外，让人将碗拿到了人群中。

    “云清请诸位见证！血水相融，云清的身份不容他人诟病！若是以后有不开眼的，我高云清，定当不会放过！”高云清气势如虹的说道。

    对于相府后宅，她已经做好了应战的准备，只希望那些人不要太好解决了！

    高彬闻言，双眼不自觉的眯起来：自己来这里是不是错了？眼前的丫头虽然是自己的亲生女儿，但是这么多年不见，她还会和自己一条心吗？

    “爹爹！”高云清见很多人都看见了那碗血水了，便展开笑颜看向高彬，“爹爹，如今女儿的身份已经得到大家的见证，证明女儿便是您的嫡女高云清。如今，想来女儿与爹爹回去，也断然不会有人为难为女的吧？”

    高彬尴尬了一下，瞬间就想起来，自己今天来是没和夫人说过的。本以为只悄悄的接回去就是了，没想到却弄出了这么大的动静。

    “当然，你是我高彬正经的嫡女，谁敢议论！”高彬尴尬的说着。不管怎样，如今自己都必须认下她嫡女的身份！

    “既然确定了清儿的身份，那妹婿这就回去让人准备一下吧，选个好日子好将清儿接回去。今日，时间已经不早了，就暂且算了吧！”张志浩见差不多了，便打发高彬回去。

    今日，他只孤身一人带了个小厮，就想接人回去？也未免太不把清儿当回事了！

    高云清看着张志浩，觉得自己的这个舅舅真的很暖心！今日，自己虽然证明了自己的身份，但是若是这么简单的就去了相府，未免被众人轻视！

    “……，好！”高彬被张志浩说的上也不是，下也不是，只好顺着张志浩的意思，灰溜溜的离开了张府。

    当晚，整个德都便开始流传相府嫡女要回家的消息……

    “小姐真的打算回去吗？”冰心看着自家的小姐，她早就知道自己的身份了，却一直都没有动静，如今丞相大人一来，小姐就回去了，这也太不像小姐的风格了！

    “当然了，今天我闹了这么大的动静，不就是为了回去嘛！”高云清笑笑，“难道你不好奇本小姐怎么让那同步下我的后母，颜面扫地、不得安宁吗？”

