    第844章这件事算是定下来了

    真是不要脸。

    至于邵小七去征兵？呵，脑子坏掉了吧？

    不光是他，大房那些人脑子全都坏掉了吧？

    不过，这也挺好的，去吧去吧，回不来了才好呢！

    张氏在心里恶毒的诅咒。

    若不是大房冷漠无情、若不是大房多管闲事，她哪里会落得这么惨的下场？

    丁氏一族那边，因为谁也不乐意站出来，最后只好抓阄。

    家里只有独苗的不参与，其他人家都参与。

    最后是丁家柱的小儿子丁进山抓到了，丁家柱一家子立刻惨声哭成一片。

    其他人见了，庆幸侥幸的同时，心里也有些不是滋味，少不得上前劝解。

    无论如何，这件事算是定下来了。

    来年二月中旬左右，他们便会一起在县城集合，由官府安排一道上省城，从省城前往北边。

    到了北边具体会被安排上哪位将军的地盘，尚且不知。

    按照惯例，这一去，至少便是五年。

    丁家柱和杨氏两口子第二天便带着丁家柱去了邵家大房，他们觉得两家人如今算是“同病相怜”了，理应碰个头说说话、拉近拉近关系。

    一见了方氏，杨氏便不由得悲从中来，眼泪涌出，拉着方氏的手哭着道：“嫂子！怎么偏咱这么倒霉呀！咱可怜的儿子哟！”

    方氏脸色顿时变了，心里也有些不痛快。

    她抽出自己的手，勉强笑道：“哎哟你可别哭了，咱儿子都会好好的！说不定还能当个小官回来呢，那时候可就风光了！”

    方氏并不巴望着小七当什么官，只要他平平安安回来便好。但这杨氏的话太不吉利了，她这么说也有冲一冲、讨个好彩头的意思。

    杨氏爱倒霉不倒霉，她才不倒霉呢！她儿子是自己要去闯荡一番、见见世面的。她跟杨氏可不一样。

    杨氏一愣，这才想起来小七是主动应征的，顿时有些讪讪。

    她眼睛又是一亮，忙道：“是是，是我说错话了，邵举人很快便要当官了吧？他一定能照顾小七的对吧？让他也照顾照顾我们进山啊！进山你来，快求一求邵举人。”

    丁家柱也猛然醒悟过来，忙推着儿子上前：“对啊对啊，嫂子，咱乡里乡亲的，我儿子以后就拜托邵举人了！”

    “哎你们——”

    方氏快呕死了！

    “丁叔杨婶误会了，我来年还要参加春闱，能不能考中进士还不好说，即便中了，也几乎不可能被分派去北边地方上做官。他们进了军营一切只能靠自己，自己好好操练、好好照顾保重自己，我并不能照顾到。”

    丁家柱不太信：“真的？那你们咋会主动让小七应征？不是有把握嘛......”

    小七也听不下去了：“丁叔，是我自己想去见见世面。”

    丁家柱“哦哦”了两声，显然不相信。

    见世面？见什么世面不好啊，偏要见这么危险的世面，骗谁呢？

    杨氏又道：“不管怎么说，这以后他们俩在那边啊，就是最亲的亲人了，要相互照顾！小七啊，你是个有本事的，弓箭那样好，我们家进山啥都不会，到时候麻烦你了啊。”

    (本章完)

