
梦到自己终于站起来，一脚踏裂石板的姜留笑醒后，见她爹站在她面前，跟她告别，“留儿，爹走了。”

走？姜留儿傻了。她晓得以姜二爷的性子，不可能一直在这儿陪着她治病，而且他也得出去安排“儿子”的事，可治疗还没开始，他就要走吗？就这么放心吗?

“爹得回去帮着你大伯做事。”姜二爷说得一本正经，“等三月后爹来接你时，给你带好吃的点心，在这儿安心养病，烧香念经都无趣，不必理会。”

仨月才回来？！

姜二爷见小闺女满眼不舍，又凑到她耳边哄道，“爹去赚钱，给你带喷香的炸肉丸子!留儿乖乖在这儿养病啊。”

当爹的这么上进，姜留还能说啥？反正她啥也说不出来。

姜二爷美滋滋地转身出屋，赵青菱跟在他身后提醒，“二爷，三姑娘还在柳家庄呢。”

姜二爷一挥衣袖，俊逸潇洒，“爷记得。”

“爷下山时注意脚下。”赵青菱不放心地叮嘱。

“爷知道！”姜二爷点手唤裘净，“爷的打手呢，叫一个跟爷下山。”

“爷带哪个？”认了主的裘净很是恭顺。

“当然是模样端正能见人的。”姜二爷的要求很简单。

一旁站着的姜猴儿立刻挺直胸脯，让新来的明白二爷身边的人长得咋样。

裘净看了看姜猴儿，点手唤过三个手下中模样最周正的，“爷瞧着这个如何？”

姜二爷见这小子白净顺眼，甚是满意，“然。”

“请主子赐名。”昨日被裘叔压迫着刮了络腮胡的边城副将杨律弯腰行礼。

“讨个好彩头，你以后就叫姜宝吧，你叫姜财。”

杨律和被点名的任家家奴汤展已被裘叔敲打过，什么意见都不敢没有，老实认下这俩土得掉渣的名字。

姜二爷甚是满意，他的目光转向长得甚是埋汰的鸦隐，颇有几分嫌弃。鸦隐立刻炸毛，“某叫鸦隐，刚改的！”

押瘾？姜二爷晓得这厮脾气大，不想在他这儿折了面子，只得忍了，“押瘾就押瘾，你……”

裘净立刻拱手，“小老儿姜裘。”

姓名还能毛遂自荐？棋差一招的姜宝和姜财肠子都悔青了。

姜二爷点头，“姜宝随爷下山！青菱，裘叔，这里交给你们了，若照顾不好爷的儿女，爷回来扒了你们的皮！”

“是！”赵青菱和裘叔齐声应下，送趾高气昂的姜二爷出庙门。

送走姜二爷后，赵青菱喜气洋洋地进屋伺候姜留起床，“来求佛还能碰上神医，姑娘真是好福气。咱们在这儿安心养病，治好病就回府，二爷会给姑娘买好吃的。”

小留儿是有多贪嘴啊，一个两个的都拿吃食哄她……六岁大的孩子除了吃还能惦记什么？姜留仔细回想自己六岁时的光景，却是什么都想不起来了，她一阵心酸，想自己的爸妈了。

赵青菱把姜留抱到外屋时，书秋正喜气洋洋地摆饭，看这对母女的神态，显然对昨晚发生的事毫不知情。姜留转眸，见鸦隐杵在门外当门神，很好奇她爹怎么跟赵青菱母女讲的这些人的身份来历。

赵青菱见姑娘盯着门口看，便给她讲道，“姑娘别害怕，门口这个是咱们家的护院鸦隐，二爷让他以后专门保护姑娘的安全。姑娘看他长得多壮实，等姑娘好了就能出去玩了，看谁不顺眼就让鸦隐揍他！”

“姑娘，咱们以后可以横着走了！翻墙打枣，上树拿风筝！”书秋也颇为激动。

赵青菱教训女儿，“打什么枣儿，枣树上有刺儿虫，掉下一只来疼死你！”

“鸦隐哥在呢，掉不到姑娘头上的！”书秋满不在乎。

见鸦隐的胳膊猛地粗了一圈，整个背影都充满怨念，姜留居然觉得很爽，就是那种“自己憋屈难受，看到别人比自己更憋屈”时突然蹦出来的爽。

用完饭，书秋被留下洒扫，赵青菱和鸦隐带着姜留到澄空大师居处治病。姜留这才发现此崖深三丈，崖下有十余亩的平整平地，形似一个洗脸盆。一条小溪自崖上留下，溪流分为几条，滋润着盆地内的花花草草。虽然不懂堪舆，但姜留觉得此处应该是块冬暖夏凉的风水宝地，难怪澄空会在这儿隐居。

待进入屋内，姜留见到她的黑小子哥哥还躺在屋内东侧的竹榻上。人虽还是昏迷的，但脸色比昨夜在灯下看时已好多了，起码不再是漆黑漆黑的。

“六姑娘，您来了。”裘叔规规矩矩地给姜留行礼后，让鸦隐将她放在屋内西侧的榻上。

鸦隐放下小胖丫，小声嘟囔，“六姑娘比少爷还沉……”

女人不管多大，都不喜欢被人说胖。姜留怒了，赵青菱也怒了，叉着腰骂道，“分明是你没劲儿抱不动六姑娘吧，还硬说我家姑娘胖！我家二爷抱着姑娘跑两趟都不会嫌累，你真是白长了这么大个！”

就是！昨天她爹抱着她下来，没呼哧也没喘呢！姜留用力瞪鸦隐表示她的不满，却见鸦隐已将注意力转到了任凌生身上。

姜留也看着自己刚冒出来的黑脸哥哥，他生就一副高鼻梁高眉骨，模样不算丑，这般长相说是她那帅得掉渣的爹的亲儿子，也勉强说得过去。

赵青菱见姑娘盯着少爷看，连忙介绍道，“这是你的姜凌哥哥，他跟你三姐姐是双生。因为身体不好，这些年一直养在府外，二爷一并把他接来请澄空大师治病的。我的好姑娘，这是你亲哥，跟那些堂哥不一样的。”

赵青菱说得激动，姜留却听得一脸黑线缓缓转眼珠子看裘净和鸦隐。这主意是谁给她爹出的？双胞胎？他们真想得出来！

鸦隐依旧盯着自家少爷，没理会赵青菱那泼辣妇人聒噪些什么；裘叔则笑眯眯地摊开手，表示自己很无辜。

姜留渐渐鼓起腮帮子，一定是这鬼精的老家伙给爹爹出的馊主意，一定是！

“腮帮子还能鼓起来，看来情形还不错。”澄空趿着草鞋啪嗒啪嗒走进来，仔细打量姜留一番，啧啧两声。这丫头虽然胖，眉眼却极为精致，待长开了怕是比她老子还了不得，又是一个靠脸就能舒坦一辈子的主儿。

“今天先疏通胳膊的筋脉，会有些疼，忍不住就哭，没人笑话你。”满脸横肉的澄空大和尚瓮声瓮气地安抚着漂亮的小丫头。

哭？那是不可能滴。她是小人的身板大人的魂儿，忍耐力杠杠滴！嘶~~~！

澄空豪迈地一针扎下去，姜留就忍不住了。这带着酸涩的疼是她从没尝过以后也不想尝的，太特么难受了！

还不等她喊出来，又一针扎在她胳膊的穴位上，姜留闷哼一声，嘴唇开始哆嗦。她就说自己穿越过来时历劫受难的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520018"  chaptername="第十二章  疼">加入书签</a>
</div>
