
　　这件事情，最终确定了下来。

　　百官心思极为复杂。

　　蜀王这是兼任益州、西平州和青藏州三州大都督，这个权利，实在是太大了啊。

　　这地盘，也忒大了啊。

　　这么大的地盘，这么多的百姓，他能够养多少兵马啊？

　　至少二三十万兵马是绰绰有余的吧？

　　蜀王现在，可是整个西南，名副其实的土皇帝了啊。

　　现在蜀王的力量，足以支撑他画地而治了。

　　等将来陛下百年之后，皇位要传给谁？

　　如果不传给蜀王的话，蜀王会不会反？

　　一旦蜀王反了，谁还能制裁蜀王？

　　蜀王，已经彻底的成气候了啊。

　　这，非国家之福。

　　也不知道陛下到底是怎么想的。

　　吐蕃成为大唐一个州的消息，迅速传扬开来。

　　对百姓来说，大唐又开疆扩土了，这可是一个大大的好事。

　　他们可不像百官那般多愁善感，他们的民族自豪感，再一次膨胀了。

　　整座长安城的百姓，都为这个消息兴奋不已。

　　他们载歌载舞，庆祝不已。

　　他们称赞李世民是一个伟大的帝王，他们称赞蜀王是一个伟大的皇子。

　　李世民从不良人哪里得知消息之后，十分开心。

　　李世民之所以给蜀王李恪这么大的权柄，自然有他自己的考虑。

　　世家的权利，实在是太大了。

　　李世民一直想要削弱世家，但是收效甚微。

　　但是在苏长生手里，世家接连被打压。

　　到目前为止，世家正逐步被虚弱。

　　并且，只要按照苏长生的计划走，世家只会一步步的被削弱。

　　李世民相信，只需要几十年的时间，五姓七望这个庞然大物，一定会被削弱到普通世家的地步。

　　到时候，他们再也不能兴风作浪，再也没有能够左右王朝兴衰的力量。

　　但是，这有个前提，哪就是他死之后，继位者一定要继续支持苏长生才成。

　　但是，目前来看，无论是太子，还是魏王李泰，都没能得到苏长生的认可。

　　一旦他们登基的话，怕是非但不会重用苏长生，甚至还会打压他。

　　而一旦如此的话，那么五姓七望将会再次翻身，甚至会进一步做大。

　　而这，绝对不是李世民想要看到的局面。

　　所以，李世民才会给予蜀王李恪如此大的权利。

　　有了这些，李恪背后，虽然没有世家的支持。

　　但是单凭他自己的力量便足以自保，足以和太子和魏王李泰他们抗衡。

　　将来，他也会拥有更多的选择。

　　此时，最为愤怒的，是太子和李泰。

　　太子李承乾，在东宫书房之中，将书房中能砸的东西全部都砸了个精光。

　　长孙皇后的去世，让李承乾失去了他世界里唯一的光。

　　从此，他的世界里唯有黑暗，在也没有了光芒。

　　李承乾愤怒的时候，服侍的宫女和太监，都瑟瑟发抖，没人敢在这个时候去触他的霉头。

　　此时，一个俊美无匹，娇媚像是个女子的男人，却是轻轻走了进去。23sk.Com

　　他走到李承乾身边，伸出如葱白般的纤纤手指，轻轻为李承乾捏着肩。

　　“不知殿下为了何事而烦恼呢？”

　　愤怒中的李承乾，并没有责备这个男子，反而脸上的怒色，还减少了一些。

　　谷</span>只因为这个男子，在面庞上有些像是长孙皇后。

　　李承乾伸出手来，握着这个男子的手，愤然说道：“父皇实在是太过分了。”

　　“他居然让李恪那个杂种担任整个青藏州的大都督，现在那个杂种，已经手握整个西南，成为西南的土皇帝了。”

　　“现在外面，到处都在为父皇和那个杂种歌功颂德。”

　　“父皇实在是太偏心了，在赏赐上，给李泰的永远都比给我的多。现在又多出来一个李恪。”

　　“称心，你说，我当这个太子，究竟有什么意思？”

　　“父皇他，如果看不上我这个太子，大可以将我废掉。他这么折辱我，实在是太过分了。”

　　称心轻轻说道：“殿下乃是太子，是任何人都抢夺不去的，殿下又何必在意这些呢？”

　　李承乾叹道：“无论是父皇，还是几位师傅，整日就知道指责我。但凡有一点做的不对，他们就会将我骂个狗血喷头。”

　　“我是太子，是国之储君，我已经是个大人了，不再是个孩子。”

　　“父皇现在龙体正健，我到底还要做多少年的太子？我到底还要再忍耐多少年？”

　　“这种日子，我过够了，我快要发疯了。”

　　李承乾这番话，可说是大逆不道了。

　　一旦传扬出去，怕是会让李世民更加厌恶他。

　　听到这话，称心不由被吓得花容失色。

　　他连忙劝道：“殿下息怒，殿下不是还有我吗？”

　　听到诚心的话，李承乾脸上的愤怒和不甘，逐渐消散。

　　他拉着称心的手，轻轻将他拉到自己的怀里。

　　称心，是他黑暗世界中再次浮现出的另一缕光。

　　魏王府，李泰将自己关进书房中，闭门谢客。

　　李泰脸色狰狞，眼中露出骇然杀机。

　　“父皇，你到底是什么意思？”

　　“既然如此器重我，又为何要给李恪这么多呢？”

　　“难道，我还不够当作太子的磨刀石吗？”

　　“我才是嫡子啊，而哪李恪，只不过是庶子而已。”

　　“父皇你为何如此偏心呢？”

　　“哼！咱们走着瞧，这皇位，早晚是我的，谁也夺不走！”

　　……

　　青藏州，此时是苏长生全权负责。

　　对于青藏州的一些发展理念，李恪请教过苏长生，对苏长生的理念，李恪十分信服。

　　因此，他委托苏长生开始在青藏州变革。

　　苏长生本来是不愿意做这种事情的。

　　但是无奈，李恪身边是真的无人可用了。

　　李恪身边，是有一些人才的。

　　在益州他也培养了几个人才。

　　但是无奈，用人的地方实在是太多了。

　　益州要用人吧？

　　西平州要用人吧？

　　现在西平州那边，还捉襟见肘呢。

　　更不要说青藏州这边了。

　　苏长生也十分无奈，他不耐烦这些俗务。

　　但是现在也算是作茧自缚，把自己陷到里面去了。

　　苏长生也只好打起精神，开始代理青藏州的实务。

　　所谓新官上任三把火。

　　苏长生放的第一把火，就直接将整个青藏州都沸腾起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百零四章：新官上任三把火免费阅读。https://xs.23sk.com 