    因为皇帝病倒,  一宫的妃嫔都聚在了皇后的宫中。

    当芸妃听到石皇后说不要让万岁大喜大悲之后，倒是别有深意地抬头看了她一眼，然后瞟了一眼身旁跟同院的静嫔。

    静嫔的父亲乃是孙将军的部下,  一看芸妃递眼神过来,  立刻心领神会，故作不解道：“陛下爱才之心，真是叫人敬服，只是我曾听说,  那位淮阳王为人桀骜不驯，对陛下也不甚恭顺,  怎么陛下会如此伤心难过？……倒是淮阳王的那位新娶的王妃,  听说给万岁是旧识呢……”

    石皇后抬起胖乎乎的脸,  面无表情道：“静嫔的这话有些逾距了,  若是谏官在,  当治你一个挑拨君臣关系之罪，本宫身为皇后,  没有管束住妃嫔的嘴,  也是德行有亏,  日后必抄佛经自罚……来人,  带静嫔下去掌嘴二十,  打到她明白什么是该说不该说为止。”

    这话一出，众人都是一愣。

    石皇后在宫里便是个弥勒佛一般的存在，能吃能喝，但是不甚管事。对待一干妃嫔们也是客客气气,  从来没有摆出什么皇后的架子,  一副不甚精明的样子。

    也正是因为如此，静嫔挑拨得才如此粗糙露骨。可没想到,  石皇后今日要立下马威，正好拿静嫔祭旗。

    皇后要罚一个小小的嫔，而且还是拿后宫干涉朝政为筏子，谁都不好开口阻拦。不一会便听到殿外传来清脆的耳光声，和静嫔的哀嚎声。

    芸妃飞快地探头看了一眼石皇后，而石皇后却正悠哉饮着甜茶，那专注的模样，跟平日逮到了好吃的，就吃起来没完的样子，似乎并没有什么区别……

    孙芸娘暗自捏了捏绢帕。她相信，总是侍寝的石皇后也一定从皇帝的嘴里听闻过他喊“眠棠”的醉话。

    此番她挑唆静嫔出头，也无非是要挑起石皇后的妒火。可是没想到这个以前跟她交往甚好的胖女人，看起来憨憨的，实际却是满肚子心眼。如此打静嫔的脸，岂不是不给她的面子？

    就在这时，石皇后终于放下茶盏对孙芸娘道：“芸妃，说起来，你也是陪伴在万岁身边甚久的了，当知道万岁至情至性，怎么容得你院子里嫔这么没轻没重，如街市里碎嘴妇人一般烂嚼舌根？”

    芸妃赶紧跪下说是自己平日管束不言，惹得静嫔说话没有轻重。

    石皇后挥了挥手道：“你们都且下去吧，待万岁身子恢复些，再来请安……”

    说完，石皇后便起身去万岁的寝宫，看望刘U去了。

    芸妃默默着看石皇后的背影，心里却是一阵冷笑。虽然石皇后今日发威了，可是有反应，总比没反应来得好。

    自己的丈夫心里有一道皎白月光，夜夜思念，魂牵梦绕，她就不信，这个胖女人能忍得了？

    不提皇宫里一帮子妃嫔的掐架。淮阳王毫发无损入京的事情，震动朝野。

    待万岁宣召淮阳王夫妻入宫之后，群臣们才知道，先前的事情乃是乌龙一场。可是有人欲对淮阳王不利，偷下黑手却是不争的事实。

    这人是谁，稍微明眼的人都能猜到。

    太皇太后将绥王叫到了皇宫里，提醒他莫要做得太过：“淮阳王如今乃是大燕的岳飞，一力抗击了蛮人，深得民心，若是影传你暗害绥王的消息传开，对你的清誉可影响不小啊！”

    绥王从听闻淮阳王平安进京后，眉宇间便一直阴云密布：“成者为王，败者为寇。他此番若是真死了，名声又算得了什么？母后您就是太注重清誉，才让刘U那小子钻了空子。”

    太后太后却并不认可这话，道：“哀家知道你是心急了。可是你看刘U现在的位置可坐得安稳？若不是他那个岳丈有几把耍子，手里掌握了京郊军权，他老早就被掀翻下来了。如今他还算得老实，哀家的话，他也不得不听。看他的身子骨，不是个长寿之人。你耐心些，总可名正言顺地上位……哀家年岁大时才得了你，又看过太多皇子殁了，所以见不得你有半点的闪失。”

    说到这，她缓了缓，又道：“至于那个崔行舟，他不过是个异姓地方藩王，就算军功再高。想在朝堂上重新立稳脚跟也难。如今皇帝力排众议，让他入了兵司做太尉。不服的人，大有人在，他跟那个新帝一般，都是屁股下面坐着荆棘。你以为在战场驰骋，与在朝堂勾心斗角，是一回子事情吗？他啊，在庙堂上还嫩着呢……你又何必急于一时，走了下乘？”

    绥王知道，母后对于许多时事，看到甚是通透，自己这次的确是太急，幸好手下做得还算干净，没有留下什么要命的把柄，就算淮阳王一路追查，也查不到自己的头上。

    不过有一点，母后可能不大理解，他跟淮阳王的新仇旧恨实在是太多，绥王甚至觉得，弄死崔行舟已经成了他半个人生目标了。

    可惜崔行舟这厮的命也实在太好了。居然能在快到炼江时，悄无声息地突然下船改走陆路了。

    虽然他在朝堂上说是照顾孕妻和也怀了身孕的家姐。可绥王却认定他是听了风声才有了防备。

    一时间心里的悻悻之意更浓。

    崔行舟，既然你顺利入京，那么接下来，本王倒是要跟你好好玩玩，看看你这个战场莽夫能在京城的庙堂里狂舞到何时？

    淮阳王入京因为半路受阻耽误了行程的缘故，耽搁了交接时间，原先的太尉因为病重，已经还乡静养，这些个交接的事情，一律由着下面的官吏应承。

    偏偏恰逢兵司查对兵马账簿之时，整个兵司的官吏都是忙得头不抬眼不睁。负责交接的官吏只先跟淮阳王请罪，说是若不将这些账簿先点算出来，整个兵司就要耽误来年的军饷预算，千万兵卒断了粮炊，罪责实在太大，还请太尉自便，且等他们忙完了再行交接。

    于是淮阳王这个新任太尉前往兵司上任，无人奉茶，甚是清冷。

    兵司里的一切大事小情，也都呈报给兵司原来马尚书定夺。崔行舟在兵司去了一日，也喝可一上午的悠闲清茶。

    若是再年轻些的崔行舟，只怕容不得这个，管使出雷霆手段，给兵司上下一个下马威。

    不过他如今倒是受了自己老婆潜移默化的影响，想起临出府时，眠棠细语叮咛直言：“王爷，如今我们来了京城，乃是庙多神也多之地。虽则您是不怕，可也不要太急，凡事慢慢些，弄清楚脉络，再做些实事也不迟，在此之前，不妨领几个月的干饷，有时候不做便是做，做了反而是错。”

    这眠棠做了淮阳王府的王妃时，不也是这般行事的吗？把事情都推到姐姐崔芙的头上的吗？

    崔行舟当时听了这话，还笑话眠棠是把内宅里的那一套，让他搬到兵司去。

    可是当他坐在兵司的太尉书房里，看着清冷的桌面时，倒是慢慢给自己斟了一杯茶，觉得眠棠的妇人之言也不无道理。既然有人刻意冷落架空着他，那他便也不急，领些干饷再说。

    想到这，崔行舟站起身来，对一旁臊眉耷眼，有些无聊得发困的莫如道：“今日阳光不错，去拿条凳过来，我们去门口晒晒太阳。”

    莫如听得“啊”了一声，半天才反应过来，拿了条凳跟着王爷去晒太阳去了。

    那日，崔行舟回得很早。

    眠棠正在府里核对运过来的行李。因为船炸沉的缘故，许多的大件都没有运过来，需要补买。府里也有些乱糟糟的，需要慢慢规整。

    她没想到王爷上任第一天就回来的这么早，连忙起身替他摘下官帽道：“王爷可饿了，厨下还没有生火做饭……且容我叫他们……”

    崔行舟笑了笑：“你莫忙，我不饿……”

    说完，他便转身去了书房。眠棠瞧着他不像高兴的样子，便问莫如今日王爷可否交接顺遂。

    一旁的莫如小声道：“也没有什么不顺的，王爷今日什么公务都没有做，只坐在府衙的门房里磕了一下午的瓜子……”

    眠棠听得一愣，直直看着莫如道：“你说什么？”

    莫如干脆说得敞开些：“就跟您当初在北街纳鞋底子一般，王爷跟着一群门房车夫，坐在衙署的门房前晒太阳，东拉西扯的，聊了一下午……”

    眠棠半张的嘴，慢慢合拢上，转身对碧草道：“瓜子可不顶饿，你吩咐厨房赶紧做饭去吧。”

    其实莫如没说，眠棠心里也能猜到，像崔行舟这般外地调入京城的官员，难免受到排挤不适。

    他在w州乃是当地的封王，说一不二。可到了京城，来头比他大的官员多了去了。

    任你地方兵马再多，同僚间相处，能时不时口出威胁，用刀剑架着他们驯服吗？所以淮阳王先前的优势在京城的官场上可以说是荡然无存。

    他要在兵司大展拳脚，如今却被束缚了手脚，慢慢适应当地的水土。

    若是水土不服的话，自然要受些磋磨苦头了。

    想到这，眠棠亲自端了甜汤，来到书斋前，敲了敲房门。

    崔行舟越过窗棂见是她来，便开口道：“进来就是，如今倒是懂规矩会敲门了。”

    眠棠莲步轻移，来到了书桌旁边，看崔行舟正在练字，虬龙强劲的笔力写得入木三分，叫人叹服叫绝。

    只是……他写的是个什么？

    怎么看都像是东家长李家短的八卦是非呢？

