    “此次挑战，南大张小剑，取得胜利！”

    东大挑战湖，随着裁判一声话落，整个挑战湖一边哗然沸腾！

    所有人都有着发呆的看着面前这一幕，由其是所有东大的学员们，看着下方的两人，更是感觉有些难以接受！

    这个南大的小子，竟然真的胜利了，战胜了他们东大的天骄，雨言七！

    吕姓老妪，此时也同样忍不住痛苦的闭上眼睛！

    回想刚才的整个战斗过程，整个局面的攻守转换，主要是小剑的那一记神来之笔！

    用雨言七的毒，攻击雨言七自己！

    如果没有这一招，张小剑根本就不可能取得胜利！

    这实在是让人唏嘘！

    也让人不得不感叹，张小剑的战斗直觉真的是敏感，让人叹服。

    “嘿嘿，老女人，这一次是你的弟子输了！”姜鹤年看着吕姓老妪，嘿嘿得意的说道！

    “这一次是你弟子的运气好！”吕姓老妪怄气的说道，她忍不住举起手中的拐杖，把地面的泥土戳出了一个又一个的泥洞！

    “我告诉你，下一把张小剑面对是我们东大校长的弟子白道灵，你的运气就没这么好了！”

    “这一次，你的弟子必败无疑！”

    吕姓老妪说的智珠在握，语气无比肯定，仿佛已经是败局一般！

    这让姜鹤年原本脱口而出的嘲讽话语微微一滞。

    姜鹤年眼珠子一转，内心一动，缓缓的说道：“你们校长的这个弟子，白道灵真的有那么厉害？”

    “当然，白道灵可是堪比雨言七一般的天才，而且有着【近战克星】这个称号的！”

    吕姓老妪还没开口，旁边的一名东大导师就先忍不住的说道！

    如果是平时他还真的不会多嘴，实在是此时东大被南大压着，雨言七落败，而白道灵是他们最后的希望了！

    看着姜鹤年如此嚣张和洋洋得意的气焰，这一名导师实在是忍不住的开口。

    “小李，你多嘴！”

    不过这名导师才刚开口，吕姓老妪立即黑下脸来怒喝道！

    这一骂，李姓导师立即有些反应过来，连忙捂住自己的嘴巴，知道自己说错话了！

    事关整个东大的荣誉，提前让敌人知道自家队员的资料，那是一件十分愚蠢的事情！

    “近战克星？”姜鹤年也是一愣，然后猛地想到了什么，脸色也变得难看下来。

    他有意再跟这些导师套一下白道灵的消息，可这些导师已经有了警觉，一个个守口如瓶，一句话也不愿透露！

    “姜鹤年，我们东大也不是什么趁机占人便宜的小人！”

    吕姓老妪在东大显然有着极大的威望，此时她继续缓缓开口的说道：“先把你的弟子送到我们东大的医护室，治疗好，我们再继续进行比赛！”

    “这样自然最好。”姜鹤年回道，但内心心思已经飞到了其他地方去了！

    ……

    一和东大的导师们分开，姜鹤年立即飞快的查询白道灵的资料。

    虽然说准备磨练张小剑，不让张小剑知晓敌人的情况资料进行战斗，大大提高的临场反应作战能力。

    但是……磨练的是张小剑啊！

    又不是磨练他姜鹤年！

    所以他提前知道一下白道灵的资料，那自然是没啥关系滴！

    姜鹤年立即飞快的打开全国御海师大学三品排行榜，上面，雨言七排名第8，而白道灵排名第4.

    姜鹤年点开白道灵的资料，可发现上面的资料就和其他的学生一样，属于比较简单的。

    白道灵：东海大学学生，三品巅峰御海师。

    战绩：击败几头四品巅峰的A级妖兽。

    三品就能击败四品巅峰的A级妖兽，这种战绩可谓是十分华丽。

    但是，每一个能够杀上排行榜十强的学生，都几乎可以做到。

    小剑也可以做到！

    所以这个资料没有多大的作用！

    姜鹤年连忙又继续在网上、教育局网、以及各种教育局内部报刊上查找白道灵的消息。

    只不过，姜鹤年这一查，却是越查眉头皱的越厉害！

    因为很显然，白道灵的个人资料消息保密权限很高！

    在教育局和各种内部消息上，白道灵的消息也同样都是凤毛麟角，十分有限。

    这只能说明一个问题，这是有意为之！

    故意掩盖掉了！

    这也说明，白道灵的灵物肯定十分特别！

    特别到如果被人知晓是什么灵物，对白道灵本人会有致命的危险！

    查了一个下午，却是不能查到白道灵的灵物是什么，反而知道他的灵物很特别，这让姜鹤年内心更加痒痒的，心痒难耐！

    姜鹤年当即掏出了手机，打开备忘录，拨通了一个号码：

    “喂，老……老姜啊，你现在不是正在挑战东大的天骄吗？怎么还有闲工夫来找我？”电话那头，一个声音苍老，说话声有气无力的老迈声音响起！

    “老占，帮我一下，帮我查一下东大这边的天骄，白道灵的资料。”

    “我知道你要付出一定的代价，但是这件事情很重要，麻烦你了！”

    电话那边老占沉默了一会儿，皱眉道：“你跟我说一下具体情况。”

    姜鹤年当即把这边的情况全部跟老占和盘托出。

    “行吧，”老占回道：“事关咱们南大的名誉，我牺牲一下吧！”

    老占叹气道，那声音顿时显得更加有气无力了，仿佛下一刻就要挂掉，躺进棺材。

    “谢谢老占，这一次北行结束，我一定带张小剑去拜访你！”

    电话那边老占笑了一声：“要不是南大现在处于特殊情况，我也不会帮你的。”

    “行了，过一会儿我回你。”

    “不胜感激！”

    电话挂断。

    姜鹤年便立即守在手机面前，犹如雕像一样一动不动。

    足足过了半个小时，电话终于响起，正是老占的电话。

    “查……查到了……”

    此时老占的声音虚弱至极，并且断断续续，仿佛下一秒就被风吹灭掉的小火苗。

    “这……这个……白……的确是……不简单……”

    “资……资料……发你手机了。”

    “好，多谢老占！”

    姜鹤年说着又神秘道：“咳咳，回去我就把我珍藏多年的一些两人动作爱情片给你看观赏一下。”

    “好啊！”老占的声音立即中气十足，瞬间雄起！

    PS：读者角色“白道灵”上线！

