    “你以为我会不防备着你？”

    文舟冷笑，青龙粗大的尾巴横空而动，带着无量数的恐怖巨力抽向了玄武尊者。

    “老乌龟，你这一生惯会投机弄巧，纵然已经迈入独尊之境，也改变不了这习性！”

    “武道，无勇猛精进之心，便是给你再多的资源，成就也有限！”

    青龙巨尾狠狠地砸在了玄武尊者拳眼之上。

    当即，魔影剧烈颤动，疯狂地输出力量叠合，却是宛如摧枯拉朽般被一层层地轰得颤动，继而崩散开来。

    “轰隆隆！”

    玄武尊者“噗”地喷出大口鲜血，神色惊怒。

    比起肉身所受的创伤，他心中的羞恼更胜百倍——

    因为，文舟老院主一举点破了他内心最大的魔障！

    正如文舟所言，他这一生从未堂堂正正，光明正大地与人作战。

    平日里，他惯以一副垂垂老矣、行将就木的模样示人。

    即便对手再弱，他也会将自己立于万全之地，找准机会才一举出手。

    这种心性，虽然让他从无数次生死危机中活命下来。但，也极大地束缚了他的武道进步！

    单论天赋，他其实并不逊色于文舟等人，但，不管是昔日，还是此刻已为独尊，他始终被压了一头。

    这，正是因为心性有缺！

    “陨落当前，你还想混乱人心？”

    刑渊森然的声音响起，他手持无疆钟，猛地重重一叩。

    “噹！”

    无数虫鱼山河流转，一层层阵纹弥漫聚合，当即化为了一道通天彻地的光柱，暴然碾向文舟。

    “那便让我领教你外域绝学！”

    文舟连战两大独尊之境强者，体内实界元力已经耗损过半。

    仓促之间，他长吸口气，玄玉真功嗡嗡颤动，一圈圈青色光芒呼啸而至，纷纷叠合于他的手臂。

    “咣”的一炸！

    玄玉真功护罩翻卷剥离，犹如无数层蛋壳炸开，露出了他的本尊。

    继而，残余的皇器力量长驱而入，沉沉地砸在他身躯之上。

    “哼！”

    文舟的身躯犹如炮矢般，被震得倒射而回，一路不禁连连喷出血箭。

    不仅如此，他的胸骨也被砸断了数根，胸膛生生地凹陷了下去，极其凄惨！

    “皇器面前，岂容你嚣张？”

    刑渊右手托着无疆钟，神态傲然，狞然双眸宛如山岳星河笼罩而来，“下一击，取你性命！”

    “文舟！”

    绫秋仙子厉喝，她双眸变得通红，疯了一样杀过来。

    于她周身，重重地脉如龙如蛟，盘旋飞舞，似能搅动天地寰宇！

    她燃烧了自身实界，还有昆吾次元秘境的本源，拼却性命地发出了这一击，力量堪堪逼至了半步独尊之境。

    可惜，她的拼命只是稍稍阻挡了一瞬。

    旋即，刑渊不耐地挥了挥手——

    “轰！”

    无疆钟分化出了一束青铜气流，直接碾碎了她所有的地脉攻击，将她的身躯震得高高抛起，骨骼尽碎！

    随后，刑渊毫不停顿，继续杀向文舟。

    “文老贼！站起来！干死这厮！”

    当是时，暴烈的声音响起。

    却是，洪开老祖！

    他从蛮荒部落回归之后，便潜心闭关，炼化“邛燈”幻魔王的本源。

    其间，文舟暗暗地将自己人魔之体秘奥，衍化于他面前。

    因此，洪开费心苦修之后，终于彻底消融了幻魔王本源，一举突破了半步独尊之境！

    “星河杀伐术！”

    洪开通体绽放出无尽星芒，每一束都宛如墨染，纯粹得摄人心魄。

    “轰轰轰轰轰！”

    那些星河光束狠狠地砸在了无疆钟上，生生地将那道皇器也给撞得趔趄，表面阵纹一阵波动混乱。

    这，乃是半步独尊强者搏命之击！也是洪开老祖性命交修的武学杀伐之道！

    “混账！你们，统统该死！”

    刑渊被打断了节奏，不由大怒。

    他狠狠弹动无疆钟，刹那间，一股比起刚刚还要沉雄数倍的波动杀去！

    “噗噗噗！”

    波动所及，如裂枯竹。

    洪开老祖的星河杀伐，被纷纷摧毁。而后，那股毁灭性的力量，狂暴奔腾，堪堪要将其一举吞噬——

    “文老贼，欠你的，老子还给你了！”

    洪开老祖几乎可以看到，接下来自己的必死之局。

    “剑来！”

    生死之际，一道温然，却是凛冽绝伦的声音响起。

    一柄由无数清光凝聚的长剑破空而至，斩向了那道波动。

    “扑啦啦！”

    所有的波动，被一剑斩碎，再无余波。

    “铮铮铮！”

    刹那间，清气满乾坤。

    一道身影从天而降，悬立当空，清正肃然的眸子，蕴含了这世间所有的人心变幻。

    青龙剑主！

    “是他！”

    燕玄天眼角一抽，“邢山主，此人天赋更胜文舟！虽然仅是一具魂体，但也要斩尽杀绝，否则的话，青龙分院难以被斩草除根！”

    “好！”

    刑渊眸子一凝，骤然狠狠拍了下无疆钟。

    刹时，一重重黑气冲出，轻轻袅袅地于虚空中凝聚成了一尊尊持戈甲士。

    每一尊都有丈八高，体魄雄健，手中长戟划破虚空，立即形成了吞噬万物的空间裂纹！

    “天地杀。”

    青龙剑主凝剑在手，破空一击斩出。

    阵阵雷暴声响起，无量数的青白雷霆从天而降，交织着叠合于剑身，爆发出了汪洋大海般的雷芒剑海，扑了出去。

    “噗噗噗！”

    连连迸爆声响起，青龙剑主的实力已经无限逼近于独尊之境。这一番全力出手，所能摧动的力量更是可怕无比。

    因此，那些持戟甲士被纷纷镇杀！

    “破！”

    文舟觑准时机，青龙化身再起，卷动着身躯一记甩尾拍出。

    “噹！”

    那道无疆钟猝不及防，被拍得高高扬起。

    “该死！”

    刑渊似是大惊失色，气息急剧下降，立即就要腾空去抓无疆钟。

    “授首！”

    文舟觑准了这关键，身躯暴起，眨眼间跨过了数千丈，青龙探爪，狠狠地撕去——

    只要击杀刑渊，那今日一战，便有了一丝转机！

    但！

    刑渊脸上的慌乱陡然消散，代之而起的是一片狞然：“你，上当了。”

    “不好！”

    文舟心中警钟长鸣，当即想要抽身后退。

    然而，那被震飞的无疆钟竟是一凝，无数浓郁到几乎实质的阵纹呼啸而落，还有一道道光符罩定！

    至于刑渊，他身上所有衰弱的气息一扫而空，背后独尊实界暴涨了数倍——

    他，赫然一直在藏拙！

    即便不靠皇器，他的战力也能雄踞众独尊之首，压过燕玄天等人。

    继而，刑渊轰然出掌。

    “噗！”

    文舟胸口受到重击，狂喷鲜血，实力降低了八成有余，更是无力挣脱皇器控制。

    “老青龙，你不是说本座只知取巧吗？现在，我便将你击杀，看你还有何话可说！”

    玄武尊者觑准机会，从后方轰然出拳，滔滔魔力汇聚光柱，洞穿向文舟后心。

    一瞬千里！

    文舟被皇器禁锢，无法移动，也无力抵挡，只能生生看着杀机临近。

    “老院主！”

    云离葛沙等人惊骇。

    “师尊！”

    青龙剑主厉吼，温然双眸骤转血厉。

    可惜，他战力不足，终究还是无力挽回！

    那边绫秋仙子早已是目眦欲裂，声音嘶哑——

    “嗡！”

    生死之际，玄武尊者必杀的一击却是陡然转向，轰向了另外一侧。

    他本能地想要回身再杀，倏然，半空降临一片奇诡的气息——

    凝重！极磁！禁锢！冻结！吞噬！

    这股气息之下，所有的波动、所有的杀机、所有的力量，竟是统统受到了规则所限，统统安静了下来。

    “呼！呼！”

    巨大的羽翼拍打声响起，一道玄黑色身影缓缓从天而降。

    他眸中宛然没有玄武尊者，也没有刑渊等人，只是静静来到了文舟面前：“老院主，我来了。”

