    <!--go-->第244章 为救琪琳，求助烈阳

    “什么！事情为什么会变成这个样子？你们要的所有材料和资源我们都已经送过来了，为什么结果还会是这个样子？”

    刘闯听完医生的结论，眼中充满了不敢相信。

    耗费了那么长时间，耗费了那么多的资源，最终结果竟然是这个样子。

    无论是谁或许都难以接受，再加上那恐怖的死亡方式。

    即便是对于刘闯这样的旁观者，都是难以接受的，更别说琪琳本人了。

    “对不起，我们已经尽力了，以我们现在的科技手段，实在是无法解析对方的基因破坏手段。

    如果你们可以找到伤害她的人，还有一线机会能将她抢救回来。

    但如果继续这么拖下去，等待她的结果就只有一个，在床上等死。”

    医生说完之后便转头离去，而刘闯想要进抢救室，却被里面的护士拦在了外面。

    “病人现在还没有脱离危险，你暂时进不去。”

    刘闯听了护士的话，双眼无神的坐在了一旁的椅子上。

    另一边，得知了消息的伶风，也立刻联系上了医院的院长。

    “现在究竟是怎么回事？难道真的一点办法也没有了吗？”

    伶风此时头都大了，一但失去琪琳就意味着，雄兵连要再次减员。

    现在的雄兵连人手已经紧缺不够了，一但琪琳无法归队，那对于之后的一些规划就会造成很大的麻烦。

    “伶风首长，不是我们的医生不愿意救人。而是以我们现在的技术，根本无法把人就过来。

    我就实话和您说了吧，现在病人的身体情况，就和受了核辐射一样。

    她的基因链已经彻底断开了，基因无法继续制造新的细胞。

    随着时间的推移，一但病人身体的细胞死亡，没有了新细胞的补充。

    那么她就只能看着自己的身体一点点的腐烂，直到彻底死亡为止。”

    伶风听到这里，已经大概明白琪琳将要面对的未来了。

    “如果只是基因断裂，我们这里还有琪琳之前的基因数据。

    虽然很麻烦，但我们还是有可能恢复琪琳破损的基因的。

    如果你们无法完成这项任务，我们可以为你们派出指导，一定会尽可能的帮助你们完成任务。”

    伶风的想法很好，对于曾经的地球医疗水平来说。

    出现这种基因问题，他们只能坐以待毙。而现在，地球方面已经出掌握了基因的修复。

    只要有完整的基因数据，那么就有可能将琪琳救回来。

    就在伶风充满希望的时候，电话另一边的院长却无奈的说道。

    “你们说的这个方法我们也尝试过，北之星医院该有了器材我们都有。

    但也正是因为如此，你刚所说的这个方法，我们已经尝试过了。

    行不通，病人身体被破坏的基因被上了一层锁。

    如果我们无法打开这层锁，那我们就无法为她修复基因。

    现在的当务之急，就是找到打开这层锁的钥匙。

    而且我们的时间就只剩下三天了，如果三天之内无法解决，那你们就可以放弃了。”

    伶风听完院长的话，再电话的另一边沉默了许久。

    “这个消息我知道了，我们会在三天之内，尽可能的解开这层锁。

    而我希望在三天之内，你们一定要保证琪琳的安全。”

    “放心，这件事情交给我们。现在我就等你们的好消息了。”

    听到院长信誓旦旦的保证后，伶风这才挂断了通讯。

    伶风挂断通讯之后思考了良久，这才联系上了刘闯。

    “首长！”

    当通话接通的时候，一个嘶哑的声音传入到了伶风的耳中。

    “刘闯，这件事情你无需太过自责。你放心，只要有一丝可能，我就不会放弃琪琳。

    现在我们最重要的是，还如何将琪琳从鬼门关中拉回来。

    你能确定和你战斗的那个人，是隶属于哪个文明的战士吗？”

    刘闯听到伶风的询问，思考了很久之后，才无奈的回答道。

    “对不起首长，我无法确认对方的身份，对方只是远程操纵着一副铠甲。

    我将铠甲摧毁之后，对方也将铠甲自爆销毁了。”

    听到刘闯的解释，伶风也放弃了从刘闯这里，得到消息的想法。

    科普：根据我的设定，弑神武的作用就是破坏那些神的基因，就如同核辐射一样。

    从基因层面摧毁对方，让对方的身体无法正常的分裂细胞，恢复伤口。

    而更加高级的神体，进行了针对的改造。虽然被破坏了基因链。

    但是在能量充足的条件下，可以根据暗位面中的基因数据，进行自我的基因修复。

    所以，针对高等神体的弑神武，也因此被制造了出来。

    在破坏敌人基因的同时，给已经被破坏的基因加上了一层锁。

    如果无法破解这层锁，那么就无法修复这些断裂的基因。

    而由于被破坏的基因无法分裂新的细胞，所以当原有的细胞全部死亡之后，对方也就会因此直接挂掉。

    所以想要拯救对方，唯一的方法就是，解开覆盖在基因上面的这层锁。

    只有解决了这个问题，才能开始对病人的治疗方案。

    “刘闯，你现在别的事情都不用管了。你现在的任务只有一个，就是照顾好琪琳。

    在三天之内，琪琳不能在受到任何的伤害。而我会在这三天之内，尽可能的找到治愈琪琳的方法！”

    刘闯：“是，首长！我一定会尽自己全力保护琪琳的。”

    另一边，伶风开始研究，从医院哪里得到的，琪琳身体的部分样本。

    现在伶风最重要的任务就是确定，伤害琪琳的那把武器来自于那个文明。

    虽然弑神武的原理都是一样的，但是在对基因加密的这方面，每一个文明都有自己的那一套。

    所以只要找到是那个文明的武器，接下来的一切就好解决了。

    经过三个小时的排查，在德诺三号的辅助下，伶风终于确定这是来自于烈阳的技术。

    明白了这一点之后，伶风便立刻联系上了蕾娜，希望以蕾娜为中间人，获得烈阳的帮助，从而打开锁住琪琳基因的那层锁。

     

    (本章完)

    <!--over-->

