    少炎氏中心地带，一座灯塔下。

    金钟天仙、枯木天仙、景鱼天仙、痴心天仙四人都齐聚于此。

    “西乡郡那边出了变故，向我们求救了。”四名天仙同时感应到了。

    “这气息如此陌生，究竟是哪方势力，胆敢硬闯我少炎氏？”

    痴心天仙面色阴沉，他论实力乃是天仙绝顶，在这四大天仙中也能位列第一。

    “老祖，这种时候，颛水氏等氏族根本不可能主动进犯。”一名银袍男子恭声道，看情况乃是少炎书如今的族长。

    “金钟，枯木，景鱼，我们四人结四天门阵，务必要将来犯者斩杀！”

    很快，这四名天仙一道穿梭虚空离开了，目标正是纪宁的方位。

    ……

    “还有数十名散仙！只要涉及到灭尉迟氏的，都要偿命！”

    纪宁眼中带着血丝，身形化作一道轻烟，出现在数百万里外。

    此时，这处山脉已经被大阵覆盖，数百名散仙地仙主持阵法，阵法之强，看上去连天仙都能阻挡一阵。

    “不愧是从神魔时代便传承下来的顶尖氏族，不过，今日可拦不住我。”

    纪宁操控仙剑，数道仙剑横空，几下便破开大阵。

    “住手！”

    半空中，四道身影显现，看上去正是少炎书四大天仙。

    纪宁神念察觉到，仙剑去势不减，瞬间便击杀了两名散仙。

    “还有二十五个！”

    看到纪宁当自己不存在，痴心天仙也不再说话，四人结阵，无形威压降临，束缚着纪宁。

    雪龙山

    安子汐感应着少炎氏内的情况，等待着那少炎丑出现。

    “这家伙真够怂的，自己氏族都这样了，还不出山。”

    虽说以安子汐的神念，能够察觉到这少炎丑所有的分身。但其中十六个都在颛顼大世界，无间门麾下。若是没有理由，便直接击杀，无间门就算忌惮她背后的“师尊”，可也不会无所作为。

    现如今她《千身圣典》第二层还未练成，只有千名二等真仙门槛战力，虽说都是在三界真仙中算是无敌，但还是会被大能横扫。

    “少炎丑只要敢出手，今日就是他的死期。”

    少炎氏祖地内，一名独角金袍人神念一动，感应到外界的变化。

    “《八九玄功》？道祖弟子加上背后那两位，这痴心怎么如此鲁莽，他难道不知道这纪宁背后站着谁吗？”

    少炎丑神色阴厉，两名真仙，他少炎氏也惹不起。

    在他面前，一只岛屿般大小的甲壳的虫子异兽蛰伏着，这虫子有着三角形的脑袋，脑袋上还有着青铜色的光泽，仿佛金属铸造。那狰狞的口器都可以看到其中的锋利的牙齿，以及最显眼的十六条刀锋般的足腿。

    这虫子异兽气息庞大，一股股灰色气息正不断飞入虫子异兽体内，它太大了，单单身躯就足有万丈长。

    少炎丑感应着外界越来越惊人的碰撞，叹了口气，穿梭虚空，便来到了纪宁面前。

    “纪宁小兄弟，我少炎氏是何处得罪了你？”

    就算他面前这名少年仅仅只有返虚境，但身负《八九玄功》，背后有两名真仙姐姐，这就足够让他少炎丑低头了。

    他能从神魔时代活到现在，靠的就是能屈能伸。

    感知到面前这名独角金袍人惊人的实力，纪宁面色不惧，恨声道：“尉迟氏全族被灭，你说何处得罪了我？”

    “尉迟氏灭族？”独角金袍人地位何等高贵，甚至他都不知道灭尉迟氏这种小事，当即传音道，“这样，只要当初决定对付尉迟氏的，甚至所有动手的少炎氏族人，我会全部抓起来，送给你处置！”

    这种小事，一般都是部族内的散仙地仙决定的。

    对少炎始祖而言，他一次闭关可能就是百万年为单位，而散仙地仙们一般过上数万年就换上一茬了，一般散仙地仙一辈子都没资格见到这位始祖。

    别说抛弃几个散仙地仙，就是让部族内的散仙地仙全部死光光，少炎始祖也不在乎。

    “血牙仙人，独源仙人……”纪宁报出一长串道号。

    独角金袍人面色不变，大手一挥，数万道人影被他传送到纪宁身前，所有参与过灭尉迟氏的少炎氏族人都被他抓来。

    “老祖，救救我……”那些仙人还不明白发生了什么，个个向着氏族内的天仙老祖求救。

    “我也救不了你们。”痴心天仙别过头，始祖亲自出手，他知道此事没有回旋余地了。

    见这名独角金袍人这么上道，纪宁灭杀了这些人后也就不追究了，穿梭虚空，离开了此地。

    金袍人见纪宁已经离开，心中松了口气。

    “少炎丑！”

    一名白裙少女显现，正是安子汐。

    “这都能忍下来，这少炎丑真是个忍者神龟。”心中有些无奈，安子汐便只好直接强夺这少炎丑的石碑了。

    “这股威压，真仙绝顶？”

    少炎丑面色一变，见对方没有出手的意思，便在周围布下结界。

    “这位前辈，不知找晚辈有何事？”

    他姿态放的极低，虽说能匹敌真仙，可那也只是最底层的真仙罢了，像面前这位，看身上的大道威压，估摸着都有道祖门槛的实力了。

    加固结界后，安子汐开口说道：“你是不是获得过一个石碑？”

    “石碑？”

    少炎丑表面看上去十分疑惑，内心却极为震撼，“我得到石碑后，从来没有向任何人提起过，眼前这位如何知道？”

    “哼！”

    安子汐冷哼一声，直接让面前的这位口吐鲜血。

    “这位前辈，石碑在颛顼世界，我这就让分身带着它回来。”明白不可能糊弄过去了，少炎丑当即立断，准备断尾求生。

    “那石碑上的威压比天道还可怕，上面的七大法门，我仅仅学了第一种和第二种的部分，后面的实在太过深奥，只能交出去保平安了。”

    见对方答应交出石碑，安子汐便凝神等待着。

    很快，一名身穿黑袍的人影显现，迅速进入了结界中。

    刚一进入，便将一储物法宝递了过来，传音道：“前辈，那石碑就在这储物法宝中！”

