    城西。

    一座酒楼！

    人字号包间之中。

    杨玄三人点了一桌子菜，吃的津津有味。

    “这酒楼生意真是好，除了包间之外，外面竟然全部坐满了，不过饭菜倒真是不错，比起干粮强了一百倍，吃了好几天都快吃出病了。”三人的饭量都很大，这一回功夫，三人没人已经吃了三人份的饭菜。

    包间外，店小二又端了一盘子菜走进来。

    “两位，这道二龙戏珠是咱们酒店送的，请慢用。”

    这座酒楼有十五个包间，分别用天、地、玄、黄、人代号，每个代号有四个包间，也只有包间才有珍贵的菜肴赠送，外面的人只有掏钱去买。

    杨玄问道：“请问这万宝阁拍卖会什么时候开始？”

    店小二心中凛然，能够参加拍卖会的人具是身价不菲，这三人怕是哪个家族的大少爷或者是大宗门的弟子，来历不凡，短时热情道：“三位少爷，万宝阁拍卖会还有两天开拍，你们可以在咱们酒楼先住下。”

    “原来还有两天啊，那就等等吧！这是打赏你的。”云万里扔给店小二一个小袋子，里面足有数十颗凝真丹。对于这样的事情他轻车熟路，以前他也经常去外面的酒楼吃饭，时常这样！

    “多谢三位少爷，没有什么事情的话，小的就先告退了！”

    “你忙你的吧！”

    店小二没走多久，包间外面就传来愤怒的声音。

    “什么？包间满了，开什么玩笑？难道你要让我李天去和那些低等级的人坐在一起吃饭？”

    “李爷，包间真的全满了，要不您再等会，我估摸着马上就有人能吃完了！”

    “哼！你让李爷我等，限你三分钟之内给我清出一个包间来，否则你就等着死吧！”

    店小二很是为难，能进包间的都是有身份的大人物，轻易招惹不得，但是眼前这位李天更不是一般人，在神龙城可不是一个好人，而且还是神龙城三大家族之一李家的大少爷。招惹不得。

    “您等等，我去请示掌柜。”店小二不敢随便做主，撒开脚丫子往楼下跑去。

    原地，李天冷笑，对着旁边的妖艳女子道：“这种人就是贱，就是欠收拾。”

    身子贴着李天，妖艳女子道：“李公子说的对。”

    “美人，本少爷就喜欢你这骚气！”在妖艳女子脸上亲了一口，李天一副贱笑。

    不一会，年过五旬的掌柜急匆匆跑来。

    “哎呦，这不是李少爷吗？什么风把您给吹来了。”

    李天不耐烦道：“费掌柜，快给我整理出一个包间，钱少不了你的，千万别给我说没有。”

    “这个简单，包在我身上。”

    “那就好办了。”

    把店小二拉到一边，掌柜低声道：“小王，十五个包间都有哪些人，给我说说。”

    店小二点头哈腰，很是熟练的道：“天字一号包间是城主大人的公子，天字二号包间是皇家二皇子，天字三号……”

    “你有没有脑子，谁让你说天字包间了，他们都是手眼通天的大人物，不能动，给我直接从黄字号包间说。”掌柜的拍了下店小二的脑袋，低声呵斥道。

    “是，是！”

    擦了擦脑门上的冷汗，店小二接着道：“黄字一号包间是一个中年人，修为很高，应该是武王级别的高手，黄字二号包间是……，人字三号包间是两个少年，听他们说是来参加拍卖会的。”

    掌柜沉默不语，听起来，每个人都是有身份的，但是万金大酒楼开在神龙城，自然先满足本地大人物，人字三号包间的三个少年就算是某个大家族的子弟，也影响不到他们的生意，更何况还有李天身后的李家顶着。

    “去吧人字三号包间的客人请出来，请他们去隔壁的酒楼，至于先前的酒菜给他们免费。”再三斟酌，掌柜的做出了决定。

    店小二有些踌躇，“可是。”

    “可是什么？快去，难道要我辞掉你，你可别忘了，想来酒楼的小二有很多人，排着队呢？”

    “我去，我去，您别辞了我！”

    店小二忙不迭的向着人字三号包间跑去。

    推开包间门，店小二搓了搓手，低声下气道：“三位少爷，希望你们能把这个包间让个外面的客人，之前吃的酒菜给你们全免了。”

    云万里正在吃着鸡肉，闻言双眼一瞪，“我们不就是客人吗？至于酒菜免单，哈哈，真是笑话，佑奇，咱们没有钱吗？”

    佑奇冷笑：“神龙城酒楼这么多，他们不会去其他地方吃饭吗？”

    “掌柜的说，让你们……”店小二心知说错话，连忙捂住嘴。

    被杨玄的目光吓住，店小二支支吾吾说不出来话。心里早就把李天骂了个半死，早不来，晚不来，偏偏这个时候来，让老子为难，大不了不干了。

    包间外，李天等的有点不耐烦了，呵斥道：“掌柜的，还没有好吗？”

    “快好了，我去看看。”

    风风火火来到人字三号包间，掌柜的下逐客令道：“三位爷，实在对不起，这个包间早已经有人定了，你们还是去别的酒楼吧！”

    啪！

    云万里将筷子砸在桌子上，“欺负我们是外地人是吧，今天小爷还就坐在这里不走了，我看谁他妈这么张狂。”

    “什么人惹不起，让他进来给我们瞧瞧。”

    “这个，三位还是走吧！”

    就在这时，包间的门再次打开，李天与那位妖艳女子走了进来，他们早已经等的不耐烦了，准备亲自赶人。

    打量了三人一眼，李天不屑道：“三位，请吧！省的自取其辱！”

    杨玄同样打量着对方，“滚！”

    “小子你找死，在这神龙城之内还从来没有人敢对我说这话，别以为在自家范围内称王称霸，就能到这里放肆，我李天放话在这里，今天你们三个要是能够完好无缺的走出这酒楼我就跟你姓。”藐视的看着杨玄三人，李天傲气的说道。

    “哦？李天？我还真没有听过这个名号，不知道是哪里冒出来的二货？”站起身，佑奇目光紧盯对方，大有一言不合，出手搏杀的意思。

    妖艳女子摇摇头，这三人太傲气了，跟李天对着干，一会怕是要吃些苦头了。

    “你，找死！”李天眼睛里迸出精光。

    “好，今天我就让你知道有些人不是你能得罪的起的！”每说一个字，李天的气势就拔高一分，到得最后，火焰般的炎热真气从体内爆发而出，冲天而起，四周墙壁上的一些挂饰被吹的七零八落。

    杨玄脸色一片淡然，从对方的气势上他知道对方是三重天五层的修为。

    相对于，这边李天制造出的强大动静，那边杨玄也不逊色多少，周身喷发出锋利如针的气旋，把地板和旁边的桌椅刺出密密麻麻的小洞。

    “蹦地拳！”拳头上泛着深深的蓝光，李天一拳正面击出。

    这一拳尚未完全击出，整个酒楼仿佛都开始发生了微微的颤抖，正在吃饭的食客面露疑惑，不知道发生了什么事！

    人字三号包间之中，空气一块块崩碎，犹如金玉解体一般。

    杨玄无视空气的变化，站在原地一动不动，一层淡淡的真气放出体外，罩住全身。

    “背山九击！”眼看着拳头临近身体，杨玄不再无动于衷，一步踏出，右掌猛然爆发出强烈的红光，带着阵阵雄厚之音划过空气，拉出一条龙型气流。

    两只拳头瞬间碰撞在一起。

    下一刻。

    包间中所有人的眼睛里都充满了蓝光和红光。

    轰！

    惊雷般的声音稍后发出，包间墙壁裂开，地板想乌龟壳一样，桌椅粉碎，噼里啪啦的声响更是一连串响起。

    几次眨眼之后，蓝光和红光方才散去，待看到包间里的状况，所有人的眼睛睁得大大的，满脸的不可思议。

    “我草你妈！你找死！”李天已经近乎咆哮了，就在刚才杨玄的手掌居然差点拍在自己的下丨体上。

    “你说什么？”冷冷的声音从杨玄口中传出来，虽然到现在都不知道自己的父母是谁，但是杨玄平生最在乎的还是自己的父母，辱者必死。李天骂的话，可想而知杨玄有多么愤怒！

    只见一道光芒闪过，碎星剑不知道何时已经出现在了杨玄手中，轻轻弹了弹剑锋，“接下来才是重头戏，刚才那只是热身而已。”

    话音刚落，一道闪电般的光芒划过，空气之中好似被撕裂一般，呼呼咋响！

    “大悲拳！”

    就在杨玄刚动，李天好似知道一般，拳头带着淡紫色的光芒，噼里啪啦的作响。

    噗哧！

    满目苍夷的包间之中，杨玄不动如山手提碎星剑站在那里，身上毫发无损，目光朝着他的对面看去，一条人影仰靠在墙壁之上，丹田地方一个拇指大小的剑孔滴着猩红的鲜血，脸色苍白，一脸怨恨的看着杨玄。正是李天！

    “你居然敢废我丹田？”带着怨意的虚弱声音从李天口中传出。

    “滚出去！”杨玄的声音响起来，对于能够一剑击败李天，他没有太大的兴奋，毕竟曾经能打败龙刚这名天云宗第一，区区一个李天还不放在他眼里。

    “好，好，很好，今天的事情你记住，我李家绝对不会放过你们的！”李天被废去了丹田，可以说这辈子算是完了，没有丝毫修炼的机会了。

    慢慢的撑起身子，李天踉跄不跌的走出包间，连妖艳女子也没有叫。

    妖艳女子深深的看了杨玄三人一眼，同样走出了包间，只剩下忐忑不安的掌柜。

