
（因个人生活重大变故，赶去医院手术室。今天更新不敢保证，请大家见谅！！！看情况）

那是一张校外活动的荣誉奖状。

外面有透明相框，装裱得非常精美。

上面赫然写着：祝贺我校高一七班董维可同学荣获市青少年围棋大赛一等奖！

后面的时间落款是2005年。

（作者注：故事开始的时间设定为2011年，傅洋大三下。反推回去，傅洋也是05年高一，和维可同级）

奖状的最下方，还附上了一张照片。

是十六岁时的维可，笑得很灿烂。

旁边站着的应该是学校、市教委领导之类的。

“维可……真的是维可！”

傅洋激动得呼吸都快停止了。

站在那张奖状前方，伸出手轻轻抚摸着维可的照片。

一瞬间，他仿佛穿越了六七年的时光，和年少时的维可在时间的彼岸对视。

这让他有一种奇妙的满足感，似乎能够知晓在两人相遇之前，维可还是一个活人时的点点滴滴……

“傅小子你懵逼了？干嘛呢。爷来瞧瞧，爷来瞧瞧！呀？还真是维可女王啊。”

胖乎乎的熊爷硬挤了过来，也凑到跟前看。

“哇，那时候维可女王还没有现在这么倾国倾城，但已经出落得非常漂亮了。傅小子你还真是走运啊……嗯不对？这张奖状有问题。”

熊爷正说着，突然一下话锋突变。

往后跳了一步，瞪着奖状。

“什么意思？”

傅洋皱起了眉头。

这家伙虽然是一箓真人，但实力增长过快，心态方面实际上比不起老牌道士。遇到激动的实权，注意力就分散了。

熊爷这么一说，他才注意到。这张奖状的确有问题……

一股阴森森的气息，环绕其上。

“有鬼物附着在维可的奖状上么？”

恢复平静的傅洋一下就明白了怎么回事。

然后死死盯着上面，冷声到：“好大的胆子！居然敢藏在我老婆的奖状里面……速速现身。否则定然叫你魂飞魄散，永世不得超生！”

傅洋举起右手，曲起食指和中指，掐了个道家咒印。

一旦对方不作回应，他立刻就要动雷霆之怒！

“别，别……”

一个蚊子一样的声音从奖状里面传出。显得有些害怕和生涩。

然后就看到一团灰色的烟雾，从维可的照片里面钻了出来。在傅洋和熊爷面前盘旋了一圈儿，落在地上化作一个一米六左右的女生。

果然是一个女鬼！

长相一般，留着bobo头，还是有几分可爱的感觉。

“你是什么人？为什么躲在我老婆的奖状和照片里面？”

傅洋皱着眉头大声喝问。

他是有点不爽。

维可的奖状居然成为了阴魂鬼物藏身的地方，如果今天这女鬼说不出个所以然来，他可真的要发怒了。

“老婆？你，你是维可学姐的老公么？”

这女鬼怯生生的一句话，瞬间让傅洋的怒气全部消散了。

很明显，对方能说出这样的话。一定是认识维可的！

而且看这个称呼，恐怕关系还可以……

“呀？小妹妹你认识维可？真是太好了。来来来，跟学长说说看。我不打你了。”

傅洋立刻换上了一张笑脸，收起了法术。

“你……真的是维可学姐的丈夫么？”

女鬼有点疑惑。

旁边的熊爷不屑地企“切”了一声。

“我说妹纸啊，爷一个强大的妖仙！这小子又是道门一箓真人。面对你这样的，吹口气就能让你魂飞魄散。有必要骗你么？”

这死胖猫又吹牛逼！

但他说的也有点道理……

无论是它还是傅洋，

想要弄死这只连鬼魇都算不算的普通鬼魂，简直是跟碾死一只蚂蚁一样容易。

这低级鬼魂看他俩也的确不像是说谎，便把自己和维可的情况说了一下……

这个留着bobo头的小女生叫陶小雨，生前也是渝城三中的学生，比维可小一届。维可高二时，她正读高一。

在一次校文艺汇演上结识了维可。

那时候，维可表演的是一场个人的古筝才艺秀，她被安排给维可负责场上道具安排。

结果一不小心，把古筝给磕破了一个角，吓得当时就哭了。

没想到维可在舞台的后台安慰了她，之后还用有些破损的古筝完成了完美的才艺表演。两人就此结识……

后来，陶小雨因为一次意外。

一天晚上下暴雨，晚自习之后她又在教室里多停留了一会儿。独自晚上回宿舍在阶梯上摔了一跤，恰好脑袋撞击在石梯上，当时就重伤了。

只可惜那时候已经是晚上十点多，又下大雨，附近几乎没有人。可怜的陶小雨就一命呜呼了。

但神奇的是，她死后的魂魄居然没有立刻被阴曹地府接引，而是在世间有了停留的时间。

她放心不下一直对自己很好的维可学姐，就想偷偷去看一眼她……

没想到，已经是鬼魂的她，一下就被维可发现了！

陶小雨非常惊讶，这才知道原来自己一直崇拜的维可学姐不是普通人，而且也不害怕自己。更是高兴。

一人一鬼交谈一番之后，维可发现陶小雨身上居然有一些来自于阴司的“处罚”。

原来她初中时无意之间在一座道观里撞翻了给阴司阎王的贡品，所以似乎去地府会被判罚五十年有期徒刑，方能重新投胎！

但根据维可所说，地府对这种“对阎罗不敬”的罪名追索有效期一般的二十年。

也就是说从撞翻贡品桌而十年之后，此人还没有去地府报道，罪名即可解除。

想来想去，维可建议陶小雨可以想办法先在人世滞留一段时间，大约也就十多年，可以免除五十年地府刑罚。比较划算。

又考虑到她根本不是厉鬼，只是最低级的鬼魂，比鬼魇都不如……

维可就让她附着到自己高一时得过的一张奖状上面。安静的待在荣誉纪念室里。这样既不会被别人打扰，也尽量不会影响到别人……

等维可更厉害一些，想办法用符箓向阴司求情，或者再想其他办法。

但没想到，维可终于是没有再回来。而陶小雨也从一些消息渠道，得到了维可大一就去世的消息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845988"  chaptername="第三百八十章  维可的学妹">加入书签</a>
</div>
