    秦王已经在太和门外。

    帝后到的时候，他正在马背上，对周围的侍卫们说着什么。

    看见帝后出来，他跳下马，过来行礼。

    赵元璟是被太子皇子和公主侍从们簇拥着出来的，而云黛则落在后面，手里还牵着一匹通体纯白的漂亮马儿。

    这匹马便是那名贵的照夜狮子，是萧子业送给她，云黛一直当做心肝宝贝一样的养着，甚至舍不得骑。

    今天要出门，她把小狮子牵出来，也不是要骑，而是带它出门放放风，在林子里撒撒欢儿，免得小狮子闷着。

    大家都知道，她把这小狮子当做宠物养，并非是坐骑。

    她身边亲近的人还知道，她把一部分对于萧子业的想念，寄托在了这匹小狮子身上，对它宠爱也就可以理解了。

    出门都舍不得让别人牵，要自己亲自牵。

    小狮子名贵出身，脾气也高傲暴躁，除非它认定的主人，别人也难接近。

    一身火红戎装的皇后娘娘，牵着一匹纯白神俊的小狮子，闲庭漫步的走过来，自带气场。

    简直酷到没朋友。

    众侍卫齐齐给帝后跪下行礼。

    跟在皇帝身边的自然是许虎的锦衣卫，负责皇后安全的则是卫锦泰的虎卫。

    “都免礼。”赵元璟抬手。

    侍卫们起来后，都忍不住的想朝那位皇后娘娘看。

    云黛饶是不自觉，并不知道自己戎装牵马的样子多么引人注意。清晨的薄曦微雪中，她的笑容闪闪发光。

    美而不自知。

    这是赵纾心中升腾出来的第一个念头。

    “小皇叔？”皇帝略微清冷的声音传入耳中。

    赵纾回神，与皇帝似笑非笑的眼神对视上。

    显然他刚才盯着皇后瞧的模样，尽入皇帝视线。

    赵纾垂下眼帘，道：“皇上有何吩咐？”

    赵元璟却并未说什么，只是语气淡淡的说了句：“时候不早了，启程吧。”

    “是。”

    赵纾看着皇帝，太子皇子和公主，以及齐筱和靳姗那两个都上了车辇，才翻身上马，跟随在后。

    车马走了几步，他回头，发现皇后的车辇落在后头了。

    “怎么回事？”赵元璟探出头询问。

    赵纾道：“臣去看看。”

    他调转马车去后头，发现皇后正在跟小狮子较劲。

    她要把绳子绑在马车后头，牵引着小狮子走。

    但小狮子似乎并不想这样，一个劲的往后退。

    云黛的力气如何比得上马儿，转眼便满头大汗。

    保兴着急叫道：“你们还愣着作甚，还不过来帮忙。”

    一名小太监冒冒失失跑过去要推小狮子，被小狮子抬起后腿就踢了出去。

    吓的众人齐齐惊叫起来。

    赵纾喝道：“都不要靠近。这照夜狮子马一旦发怒，除了主人，任何人都不允许靠近。”

    云黛满头大汗，恼火道：“这小混蛋今儿是怎么了？以前挺听话的啊。”

    赵纾道：“照夜狮子非凡品，它只是不想被你当作小狗一样的系在后面。”

    “那怎么办？”

    “它是坐骑，需要奔跑，需要主人的驯服。”

