    韩国王宫。

    “哈哈哈！！哈哈！！咳！咳咳！！！”

    老韩王坐在石凳之上，放肆地放声大笑着，笑得十分癫狂，显得脸色都变得涨红了起来。

    然后笑着笑着就猛然咳嗽了起来，随后紫袍老者便看到，老韩王的脸色，“唰”的一下，煞白了起来。

    “大哥！”

    老韩王的变化，吓得一旁的紫袍老者连忙站起身来，虚扶着老韩王，轻轻在他的后背拍击着。

    “你怎么样？”

    “咳！咳！呼！”

    老韩王再度咳嗽了两声之后，又重重地吐出一口浊气，方才缓过劲来。

    “好了，我没事，不用这么紧张，至少，那个逆子在彻底地稳住他的太子之位之前，是一定会让我安稳地坐在那个位置上的。”

    “大哥，既然我们已经有了人选，为什么不直接除掉那个孽障？”

    紫袍老者有些许地不解。

    老韩王却是摇了摇头。

    “不，我从一开始就没打算除掉他，他活着还有一些价值。”

    突然，老韩王似乎想到了什么，转过身来，正对着紫袍老者正色道。

    “韩牧，记住，从今天开始，我不再是韩国的王，一切决议，都将由新王定夺，明白吗？”

    现如今韩宇年幼，老韩王怕宗室的那些人对韩宇的指令阴奉阳违，平白消耗韩国自己仅剩不多的力量，所以，老韩王打算用自己，来给韩宇立威。

    “之前你给我的那份名单，还有其他的一些机密，一并交给鸑鷟，让新王来处理，你，包括宗室内那些绝对值得信任的高层，以后都必须服从他的话！”

    “大哥，我明白！”

    紫袍老者，也就是韩牧郑重地应诺着。

    在这个在平常不过的黑夜里，韩国却是悄无声息地换了新天！

    ……

    一夜过去，翌日，早朝！

    待所有大臣都来齐之后，老韩王方才龙行虎步地走了进来，随后端坐在王座之上，一改往日的暮气，眼神锐利地扫视着下方的群臣。

    老韩王的变化，让得下方一众大臣都有些震惊与茫然，同时心里也默默地提高了警惕，总感觉今天朝堂之上会有大事发生。

    然而，昨天因为老韩王终于松口，同意了韩楚联盟进军百越一事导致了太子韩安心情太好，于是生龙活虎了一晚上，今早还未缓过神来，却是没有注意到老韩王的变化，依旧沉浸在美人那一声声的“大王”之中。

    不过，理智多少还是有一点也仅剩一点的太子，看到老韩王的身影出现之后，连忙站了出来。

    “父王，昨日楚国传信说，希望我韩国能够尽快出兵，尽早前往百越，帮助他们平定叛乱！”

    韩安此言一出，顿时整个朝堂都安静了下来，但是无数人心底却是掀起了惊涛骇浪。

    诸如姬无夜等太子的盟友，心底都在忍不住暗骂，果然是废物，成事不足败事有余，而大多数中立地臣子，则是心惊胆战。

    当然，开心的人也有，那便是高坐在王位之上，一脸阴沉冷漠地老韩王，没有人知道，此刻那紧握着的，微微颤抖的拳头，不是因为愤怒，而是因为要强忍住心中的笑意。

    一个太子，竟然能够比韩王还要先得到消息，这是明目张胆要篡位吗？如果不是的话，那就说明这个消息是杜撰出来的。

    为了稳住太子之位，如此行径又与篡位何异？

    “嘭！”

    老韩王猛然一拍身前的案桌，“嚯”的一声站起身来，对着太子怒斥道。

    “你给寡人闭嘴，丢人现眼的东西！今日下朝之后，好好闭门思过一个月！”

    韩安被老韩王这一下给吓得一激灵，随后茫然地看着群臣古怪的眼神，又看了看上方老韩王阴沉的脸色。

    虽然刚刚清醒过来，还不明白怎么回事的韩安，也是知道，上面那个老不死的心情不好，不能惹，连忙又退了回去。

    “哼！”

    老韩王又是怒哼了一声，随后方才转头看向了白亦非，脸色瞬间便平静了下来，甚至还带着一丝丝笑意。

    “白爱卿，此次出兵百越，可有什么难处，尽管说出来。”

    老韩王脸色的变化，自然落在了群臣眼中，这让他们心底又是一阵迷惑，因为以往老韩王对雪衣侯可都是十分冷淡，甚至是不喜的。

    而像张开地等少数老臣，却是眼中精光闪烁，他们知道一些当年的内情，比如，那位女侯爵的死，就有老韩王的身影。

    所以，在以往，老韩王和雪衣侯之间，关系都是十分冷淡的，可今日，不仅老韩王的态度令人费解，就连白亦非，也让人捉摸不透。

    “回王上，白甲军需要留下五万镇守边关，所以只能出兵五万，因此需要再调兵五万，随我一同前往百越，平定叛乱！”

    白亦非竟然主动向老韩王要兵马，这让无数大臣都是大跌眼镜，而姬无夜心底更是怒不可遏。

    豺狼之间的联盟，本就是因为利益而在一起，如今白亦非竟然意图染指姬无夜的兵权，这如何不让姬无夜愤怒？

    “好！”

    只不过，老韩王却是想也不想，便应了下来，随后又看向了姬无夜。

    “姬将军，不知你麾下可否抽调出五万精兵，给白爱卿啊？”

    虽然是在问姬无夜，可老韩王却完全是一副，你若敢不给，寡人立刻办你的表情，让得姬无夜不得不低头。

    “回王上，下朝之后，末将便亲自去军营，为雪衣侯点齐五万精兵！”

    在“雪衣侯”三个字上，姬无夜特地加重了语气，当初那位女侯爵一事，姬无夜也是知道内情的。

    然而，老韩王和白亦非二人脸上的表情却是没有丝毫变化。

    “白爱卿，寡人听说昨日小四还去雪衣堡，特地向你请教，不知可有此事？”

    “确有此事！”

    听到白亦非的回答之后，老韩王也是哈哈大笑，丝毫不吝啬自己的夸赞。

    “小四确实是知礼好学，以后，小四有什么问题请教诸位卿家，还望诸位卿家好好教导！”

    说完之后，老韩王不管下方众人开始变换的脸色，又转头看向了张开地。

    “张相国，小九在小圣贤庄，表现如何啊？”

