    第928章 突发巨变

    在那片区域之外，陆云霄嘴中啧啧赞叹的望着这一幕，心中却是极其的舒畅。

    远古天凰实力提升的越高，对他的帮助就越大。

    他自然是很欣喜看到如今这一幕。

    说实在的，远古天凰的肉体还是强。

    同等级，丝毫不会逊色于太虚古龙。

    尤其是经过他炼制后的远古天凰傀儡，同等级，甚至凌驾于太虚古龙之上。

    除了龙凰，同等级，应当没有谁能在肉体上胜过他这傀儡的魔兽了。

    至于人类，那就更不用提了。

    人类强者虽多，但防御力也就那样。

    和魔兽相比，除了极少数人之外，其余人等，属实算不上出众。

    他这傀儡，经过黑魔雷连番的淬炼，半点动静也无。

    那吸收起黑魔雷来极为迅疾的速度，更是彰显着，它的吸收强度，还远远没有达到极限。

    这样的傀儡，才是真正意义上的杰出作品，相比而言，他之前炼制的天妖傀，倒是与垃圾无异了。

    那具天妖傀，似乎是送给韩月了吧。

    不过对于韩月而言，天妖傀还算是件好宝贝了。

    （韩月：……你礼貌吗？）

    “果然，炼制傀儡，最重要的还是躯体啊。”

    “按照如今的速度，大概半个多月后，远古天凰傀儡的淬炼，才能完成啊。”

    陆云霄微微一笑，转身，便欲返回之前的位置。

    接下来，他需要来炼制其他的傀儡。

    然而，便在陆云霄返回彩雷区域近百丈，正欲再度炼制的时候，一道呼唤声，在他的耳边若有若无的响起。

    “陆……公子！”

    “陆……公子！”

    这声音断断续续，在不远处黑魔雷攻击远古天凰傀儡的声音之下，更是显得微弱。

    不过陆云霄感知何等灵敏，他听得出来，的确是有人在呼唤他。

    “这声音，在外面？”

    陆云霄挑了挑眉，对着远古天凰傀儡下达了一个指令之后，转身朝着外界行去。

    虚空雷池，雷霆之力如此的爆裂，可不是谁都有能力进来的。

    陆云霄身形掠动，很快便是离开了彩色雷霆的区域，来到了外围。

    果然，在银色雷霆聚居之地，一道身影，正在被雷霆连番轰击。

    方才那道呼唤，也正是出自他的口中。

    “黑擎大哥？”

    “怎么了，出什么事了吗？”

    陆云霄一眼就认出了黑擎，出声询问道。

    “陆公子，不好了，紫妍殿下出事了。”

    “龙凰本源果的能量太过浩瀚磅礴，紫妍殿下根本吸收不了。”

    “哪怕有着三位长老的帮忙，也依旧于事无补。”

    “那磅礴的龙凤本源能量化为晶层，将紫妍殿下封存在里面了。”

    “现在，就只有您能救殿下了。”

    黑擎如同连珠炮一般，快速地说了起来。

    语气急切，并且眼中还泛着心虚与惭愧之色。

    紫妍出事，无论是三大长老，还是他，都极为的自责。

    “还是出事了吗？”

    听得黑擎的话，陆云霄眼神一凝，面色微肃。

    他并没有太多的惊讶，毕竟，龙凰本源果的能量本就无比的庞大。

    他只是想着，如今紫妍的实力比起原著同时期强了那么多，再加上有着大长老三人随侍在旁，应该能悄然度过才是。

    只是没想到，竟然还是出事了。

    “黑擎大哥，我们赶紧回去。”

    幸好他交代紫妍，一旦出了什么事情，立刻来找他。

    如今，仅仅只是刚刚被晶层封印没多久，一切还来得及。

    “嗯！”

    闻得陆云霄此言，黑擎也是用力地点了点头，两人化为两道残影，直奔东龙岛而去。

    至于紫渊鼎和其他斗圣躯体，有着远古天凰傀儡在那，不会有任何意外，陆云霄很是放心。

    ……

    一路风驰电掣，虚无空间之内，两道身影如同流光般飞速穿梭。

    很快，那无比庞大的东龙岛，便出现在了两人的眼前。

    “跟我来，陆公子！”

    黑擎招呼了一声，直奔东龙岛的最中心处。

    陆云霄自然是迅速跟上。

    两人来到了东龙岛中心的一座山峰之上，大长老早已经在这里等候。

    “陆小友，你来啦？”

    看到陆云霄，大长老的眼睛猛的一亮，露出惊喜的神色。

    “大长老，事不宜迟，赶紧带我去看看紫妍吧。”

    没有过多的客套，陆云霄直入主题。

    现在，紫妍的情况，才是最为重要的事情。

    “唉，陆小友，请随我来吧。”

    提起紫妍，大长老也是面露严肃之色，没了客气的想法。

    轻叹一声，大长老转身对着山峰上的一座石殿行去。

    跟在大长老的身后，在石殿之中穿梭半晌，几人终于是在大殿深处停下了脚步。

    这座大殿由巨石搭建，大殿正堂，是一个巨大的古龙雕像。

    而在在大殿中心处，有着一方高耸的祭坛，此刻祭坛顶处，一道娇小身影正寂静的躺于其上。

    陆云霄目光微移，顿时紧紧地凝视在了那道娇小身躯之上。

    只见得，在那道身影之上，一层宛如冰晶般的奇异晶层，将其身体的每一处部位都是尽数覆盖。

    若是看得仔细一些，便会发现，似乎不仅体外，甚至于连其体内，都是被这种晶体，彻底的占据了去……

    也就是说，现在的紫妍，已经化成了一个毫无生机的晶体之人！

    “丫头！”

    陆云霄轻喃一声，眼神微变。

    这种状态的紫妍，还真是令人心疼。

    “这便是能量实体化！”

    “龙凰本源果的能量太过恐怖，直接凝成了固体，充斥在紫妍殿下的身体每一处，如果不能将这些能量吸收的话，紫妍殿下便将会永远的变成这样，如同活死人一般……”

    大长老叹了口气，说道。

    龙凰本源果的能量太浩瀚，哪怕是他和其余两大长老，联手抵御，也是于事无补。

    紫妍根本无法快速的吸收龙凰本源果的能量，最终才造成了如今的局面。

    “龙凰本源果形成的晶层极为的坚硬，哪怕是老夫出手，也根本无法击碎。”

    “而且，这晶层与紫妍殿下可以说结合的极为紧密，若是强行击碎晶层，也会累及紫妍殿下。”

    (本章完)

