
    高亚至接过来后，摆了摆手，管家便转身退下，只剩下高亚至和谢玉宾两人。高亚至翻开书信，快速的浏览了一遍，脸色顿时就阴沉下来。

    神情无比肃然。

    这一幕，落在了谢玉宾的眼中，谢玉宾问道：“家主，王家送来了什么消息？”

    高亚至道：“王家如今，也得到了一些贼匪刺杀失败的消息。虽说，王家不知道所有围杀都失败，但王家已经送来了书信，让我出手对付杜家一行人，把杜家的人劫杀在临汾县境内。”

    谢玉宾失声道：“县令，这可不好办。一旦您直接出面对付杜家一行人，且不论能否杀死杜如晦一家人，而且这消息传出后，恐怕朝廷会震怒。即便有王家护持，那么到最后，恐怕县令是必死无疑。”

    高亚至道：“是啊，本官也是这么考虑的。”

    他内心很是烦躁。

    问题是，高亚至所有的一切，都是王家给的。如果他现在拒绝王家，那么王家就可以让他失去一切，让他一无所有。

    高亚至继续道：“先生，如今王家安排了事情，不可能拒绝。这事情，先生认为该怎么做，才能解决这一问题。”

    谢玉宾道：“县令，容我思索一番。”

    高亚至点了点头。

    他也不开口打扰，便静静的等待着。时间一点点的流逝，转眼过去了两刻钟，谢玉宾忽然道：“县令，我倒是有了一个办法。”

    高亚至道：“什么办法？”

    谢玉宾道：“召集临汾县内仅剩下的贼匪，让他们全部出手，连夜袭击杜启一家人的营盘。到时候，县令大人带着人，打着驰援的旗号，前往和贼匪联手，直接扑杀杜启一行人。”

    “毕竟县令是打着驰援的旗号，杜启一行人毫无防备，猝不及防下，防守必然失利。到时候，要覆灭杜家，也就易如反掌。”

    “唯一且最关键的事情，是在外围设置防线，确保杜家没有任何人离开，把杜家的人都占杀掉。到时候，就可以把所有的责任，都推卸在贼匪袭击上。”

    谢玉宾道：“而县令对外，可以说是和贼匪奋战一番最终没能救援及时，以至于杜家人尽数被杀。如此一来，既完成了王家安排的任务，除此外也能向朝廷交代，事情也就安全了。”

    “妙啊！”

    高亚至闻言，顿时笑了起来。

    终于有了计策。

    按照谢玉宾的规划，的确是可行的，当然的确不能让人逃出去。

    这是至关重要的。

    高亚至吩咐道：“谢先生，你立刻去安排。今晚上凌晨之前，我要看到临汾城周边的贼匪，一起围攻杜启一家人。如果他们办不到，等杜启一家人离开，本官立刻围剿他们，把他们全部剿杀在临汾境内。”

    “是！”

    谢玉宾躬身应下。

    他作为高亚至的谋士，如今高亚至有了吩咐，即便这事情有些困难，但谢玉宾也得去通知，必须要把事情安排妥当。

    谢玉宾离开后，他依旧在县衙中，安排了诸多的人去传信。

    这些人，都是高亚至培养的人。

    除了县衙的衙役外，高亚至麾下也有百余死士的。这些人是高亚至的底气，否则单凭县衙的那点人和战斗力，根本不可能取得胜利。

    谢玉宾让人去传信后，便静静的等着。晚上戌时过了大半个时辰，派出去的人都回来了，禀报了去传达消息的情况。

    在临汾县城周边藏匿的贼匪，都已经通知到。

    所有人，都会在晚上行动。

    且已经定下了时间，就是凌晨发起进攻。

    谢玉宾得到消息，这才宽心下来，他专门去了一趟高亚至的书房，把消息告诉了高亚至，得到消息的高亚至，顿时便兴奋起来。

    事成了！

    他如今，只需要等着消息便是！

    高亚至吩咐道：“谢先生，你且去休息一会儿。等时间到了，我们便调集人马出城。”

    “是！”

    谢玉宾转身便退下。

    高亚至一个人坐在房中，思考着晚上的战事，内心竟有些激荡。说实在的，他没有定下计划之前，对劫杀杜启一家人，其实是有抵触，甚至有些担忧和忐忑的。

    毕竟这事情不好操作。

    如今定下了计划，一旦事成后，他帮助王家洗刷耻辱，帮了这么大的一个忙，王家必然要投桃报李，给他足够好处的。

    他一把年纪了，从县令往上。如果不出意外，他很难再升迁。可是有了王家的扶持，他就可能再进一步的。

    这是他的机会。

    在高亚至一个人思考的时候，房门嘎吱一声被推开，却是一个二十出头，相貌妩媚的女子进入，这是高亚至的小妾柳氏。

    她端着一碗鸡汤来了。

    柳氏把鸡汤搁在高亚至的案桌上，说道：“夫君，且喝了这碗鸡汤，再处理政务吧。如今晚上天气还是有些冷，春寒料峭，还是要注意身子。”

    高亚至颔首，便端起碗喝了鸡汤。只是这时候，高亚至内心却是火热起来，他把碗勺搁在一旁，一把拉过了柳氏，便上下其手。

    柳氏娇羞，只能听之任之。

    书房中气氛变得旖旎起来，好一番躁动后，一切平息，柳氏穿上衣衫离开了，而高亚至也是进入圣贤模式，恢复了镇定。

    时间一点点的流逝。

    抵近凌晨，高亚至站起身，披上了裘袍，便大步走出房间，来到了院子中。这时候，谢玉宾也来了，除此外，还有百余高亚至培养的死士。

    所有人齐聚。

    高亚至虽说上了一定的年纪，但他如今却意气风发。他身着甲胄，下令道：“出发！”

    一声令下，众人浩浩荡荡出了县衙。

    临汾县的晚上，是实行了宵禁的，禁止百姓出门。所以即便高亚至百余人浩浩荡荡的往南城赶去，半路上也不曾遇到任何人。

    当一行人抵达城门口，高亚至一亮出身份，守门的人立刻打开城门，任由高亚至出城。只是高亚至出城，没有直奔杜启一行人休息的地方，而是走了一段路就隐藏在暗中，静观其变。

    如今二月初春，春寒料峭。

    大晚上的天气乌黑，周遭什么都看不见，只要把火光熄灭了，根本看不到人影，五步之内都无法看到对方，所以高亚至不担心自己的行踪暴露，他就这么静静的等待着。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~