    “渤海郡王，为唐守边。故，朕有赏赐，存于互市队伍之中。望渤海郡王怀民抚民，不叫大唐百姓饥寒度日……”

    醉仙居里，李隆基端坐着说话，小机器人灯光闪烁帮忙发报，它速度快。

    毕构低个头，一脸不开心的样子。

    方才他听到李易的回复，笑着说：小易在干坏事，被打扰了不高兴。

    结果被豆卢贵妃给说了，小易和圆圆亲热不正常吗？他俩同房才好呢。

    除非圆圆要嫁别人，不然无需别的礼数。

    公主其实特殊，丈夫死了，或公主不高兴了，换一个男人，依旧属于下嫁。

    下嫁之后，想进宫就进宫，不需要男方同意，跟普通人家的女子回娘家不一样。

    倒是男方想跟着过去，需要申请，让你去你才能去。

    到李易这里，没有下嫁一说，更不可能见陛下谁同意与否，李隆基住在女婿家里。

    吃喝女婿的、用女婿的，还要让女婿给出主意。

    毕构郁闷了，开个玩笑，你们传出去，永穆公主不高兴怎么办？

    得罪小易无所谓，闹惯了，该洗牙还是会给洗牙。

    招惹永穆公主，看卖店铺的三个掌柜就明白了，吓死个人啊。

    李隆基那边说完，大祚荣回信表忠心，愿意为大唐保证边关安宁、教化百姓，能不能让儿子大门艺说个话？

    大门艺属于护卫，贴身的那种，其实用不着他，他十分轻闲。

    许多时候大门艺在学习大唐的东西，本来开元初他应该回去，结果李易横空出世，他就继续留下。

    今天情况特殊，正在看书的他被喊来。跟他说李家庄子的队伍抵达渤海了，遇到了渤海郡王。

    他很兴奋，到中里跟父亲通电报，说话的时候感觉前言不搭后语。

    就是一个问东，一个答西。

    大祚荣问天热不热，大门艺答太阳升起来了。

    李隆基坐在那里听，嘴角露出笑容，原来你们也有暗语啊！很聪明嘛！

    樊凡旁边的大祚荣却笑不出来，他确定了，是自己的儿子，过来的羽林飞骑不可能知道暗语。

    额滴个天啊！从这里到洛阳有多远？

    自己问到回信，就一小会儿。

    换到战场上……

    想来大唐的斥候躲起来，看着敌人的军队出发，等跑出去两个时辰再发报都来得及。

    城池被敌军围住，消息送不出去，发电报啊。

    敌军的动向全部告知，敌军想要围点打援，最后保证变成里外夹击。

    想通过兵贵神速来进攻，只能自己的军队由绝对的优势，不会形成对峙与僵持。

    暗号对完，确定身份，大祚荣开始询问大唐的具体事情。

    大门艺知无不言、言无不尽，他甚至把大唐很多一般人不了解的事情说给父亲听。

    他并不怕自己透露的内容多回惹大唐陛下不快，因为大唐已经不需要保密了。

    大唐凭借实力说话，我让你看，你什么都看到了，学不来。

    火车看到没？送你一个蒸汽机的火车头，你就有火车了？

    你知道铁轨铺设花了多少钱？你知道铁轨冶炼制造的技术不？

    给你制造铁轨的技术，你晓得如何铺不？铺的地方的路面是啥要求不？

    这不是一个火车的问题，涉及到整个体系。

    有河的地方是轮渡还是搭桥？轮渡的船什么样？铁路桥咋搭？

    蒸汽机火车头得烧煤，上哪挖煤？

    大唐眼下强到这等程度，让你学，你使劲学吧！

    大门艺感受到了大唐得强大与自己努力学习学不完的无力，同时庆幸自己留在了大唐。

    大祚荣听着，怀疑自己在做梦，大唐有什么铁路，从海边的地方到长安只需要半天的时间。

    而且一次能够拉的货物相当于好几千辆大马车拉的数量，换成自己的振国，能够从海边使劲运输东西，何愁子民过不好日子？

    大祚荣一时间羡慕加嫉妒，没有恨，他也不敢恨。

    他与儿子‘说’着话，勃赖罗、阿金等人在旁边听。

    听大唐的事情，这可是从大门艺‘口’中说出来的，可信。

    越听他们越激动，哦~~原来大唐真的如此厉害，自己带着族人到大唐，只要正常干活，就能过上好日子。

    等电报通信结束，大祚荣有些魂不守舍，他扭头看了眼自己的另一个儿子，大武艺。

    大武艺总是不服气别人，从小便显露出政治能力。

    大武艺是长子，大门艺是次子，往大唐送质子的时候送的是次子大门艺。

    就是死了都没关系，长子在。

    大武艺现在就开始参与各种事情，跟臣子们的交流比较多。

    同时对军事指挥方面跟父亲一样，很有天赋，将来要继位的，什么时候继，要看大祚荣啥时候挂。

    大武艺感受到父亲的目光，他的眉心已经挤成个川字。

    他觉得就一年吧？或者两年？

    大唐突然就厉害了，像什么呢？像红松，之前很多年就拿么生长着，有一天突然结出了松子，然后两年过去，松子开始丰产。

    在大武艺眼中，大唐便是如此。

    之前确实也不错，但最近两年怎么弄的？

    大唐对吐蕃疯狂用兵，一改之前的防守为主，边关将领打而不占的策略。

    大唐把黄河源头给占住，开始筑城。

    等吐蕃刚臣服，尺带朱丹跟着金城公主回娘家，后突厥要打奚族。

    正常情况，打不打得过，最后都是对峙，奚族向大唐救援。

    哪曾想打的时候大唐军队参与进去，不等对峙，好多辎重和军队动起来。

    到现在自己刚收到消息，后突厥被打倒小海去了。

    两年，就两年。

    眼下五千李易的私兵配合着一百羽林飞骑到达，电报亮出来。

    难道下一个大唐要占的地方是……

    “阿达，这是值得高兴的事情啊！”大武艺言不由衷地出声，他能怎么办？

    委曲求全吧！不可以表现出任何对抗的意思，等交换完东西再想办法。

    “郡王，我等简单地做了吃食，回城耽误工夫，不如对付一口？”

    李恩东这时出声，饭菜不是他做的，是西南北中所做，单独的小炒。

    李家庄子基本上年岁稍微大点的人都会做饭，不管男女，男的做菜更厉害呢！

    因为李易做饭，风气如此。

