    来到演武场。

    江小白无视外边看他充满怒意的目光，直接走了进去。

    来到里边后，可以看到战台上，一名男子已经站在上边，双手插着裤兜，神色淡然。

    邦纳也站在旁边，不时地看着时间。

    再看四周，人数更是多得惊人。

    显然都想看看他在面对前十的高手下，能否获胜。

    但第一，他是冲定了。

    看了看时间，发现被奈格尔耽误了下，时间已经超出两点半了。

    摇头中，他没有在耽误时间，一步踏了上去。

    邦纳看到江小白上来后，直接看着江小白道：“六到九名都已经提前认输了，将三分之一的学分全刷了！”

    “这位是第五名！”

    邦纳指了指江小白对面的第五名道：“你将从第五名开始战斗，没意见吧？”

    “有！”

    江小白点了点头道：“如果可以的话，我希望的是……他们能够一起上，最好是六到九名也会登台，免得说我欺负人！”

    声音落下，邦纳瞳孔收缩，脸色不太好看。

    对面的第五名，脸色沉了下来。

    他从凤凰之地回来后，对这八号也打听过一些事情。

    听说很狂。

    但没想到的是狂到了这个程度。

    四周人呆滞的时候，还有四人表现出了不同神色。

    而这个四人，正是第一名到第四名。

    前两名是眉头挑起。

    第四名的海瑟直接笑了，看着江小白的身影，充满了趣味。

    口气依然很大。

    而凯蒂，则是满脸的气恼。

    嚣张的家伙。

    气的腮帮子疼。

    口气是不是有点太大了？

    前五的分量，任何一个人揪出一个人，都能够堪比后边至少十人的实力。

    这还只是至少。

    五人倘若全上，根本不是江小白可以想象的。

    尽管对江小白的语气感觉到不爽，但他们并未登台。

    这是底线。

    “小子，欺人太甚！”

    第五名脸色低沉，双目瞬间充斥寒光。

    右脚跺下，自然之力奔涌。

    他的异能为雷火。

    何为雷火。

    属于变异的一种，此火非雷似火。

    能量极致的霸道。

    正因他这异能的存在，所以他位居第五，从未改变过。

    不让六名前边的人登台，正是他的想法。

    因为从他这里开始，又是一个分水岭。

    前五的厚重，根本不是前边可以比拟的。

    所以前边的名次，根本没必要参与。

    消耗？

    抱歉，他不屑这个。

    作为前五，他们想要更多的是公平，公正竞技。

    轰！

    雷火奔涌，宛若一头凶兽张开了獠牙，朝着江小白扑了上去。

    速度之快，真的宛若闪电。

    凶悍的气息扑面。

    江小白的神色带着惊讶。

    好！

    这个量级的确不是之前的人能够比拟的。

    惊讶中，江小白身影后退了，下一刻，元力汇聚，右手拿捏，搅动的天地之力直接轰了上去。

    碰！

    火焰崩碎的刹那，江小白感觉到了这能量的侵袭。

    好似灼烧。

    但又不同。

    惊奇中，他没有怠慢，右脚一跺朝着第五名冲了过去。

    速度之快，令人骇然。

    第五名目光动着，捕捉着江小白的身影，眼看江小白临近跟前，那脸上直接出现了一抹冷笑。

    双手抬起，江小白神色惊奇。

    他看到了第五名双手之上，那印记盘旋了。

    是的。

    就好像是他那天面对凯蒂时，那奇妙的印记。

    而在那盘旋之中，江小白感觉到了一股凶悍之力从上方砸了下来。

    江小白眉头挑起，恍惚中，他看到了一个拳头。

    火焰巨拳。

    而在那拳头显现的那一刻，一个火焰巨人也在此刻清晰的表现了出来。

    在那雷火巨人蓄力之下，力道之澎湃，令人震惊。

    江小白有些诧异，这第五名果然很强。

    竟然能够在瞬间用出这般手段。

    这绝对不是前边的人能够比拟的。

    但很快他面露笑容。

    算了，那他也揭露那么一角吧。

    瞬间双手交错，元力爆涌，自然之力也在此刻牵扯。

    在他手印变化中，那目光淡淡的掠过那第五名，轰然中，一个庞然身影陡然升起。

    那身影全身为骨。

    覆盖在江小白身躯之上，那手在此刻轰然而上。

    炸裂的声音中，那身影消散，而江小白就近右手抬起，一掌朝着第五名拍了过去。

    那第五名还有些失神。

    不过他反应极快，双手撑开，凶悍的火焰，骤然暴动。

    直接盘旋在了身前。

    “再见！”

    江小白淡淡的声音落下，右手紧握。

    九成之力轰然爆发。

    碰！

    那火焰崩溃，而第五名脸色变化，整个人直接飞了出去，尽管他尽量的让自己身体稳住。

    但滑行中，最终差了半步，身影落在了台下。

    在场的人看着这一幕，同时咽了口唾沫。

    咕咚咕咚的。

    就刚刚那一线。

    第五名引动出火焰巨人，拳头直接砸向江小白的那一刻。

    他们真的认为江小白可能会输。

    但没有想到的是，江小白竟然也引出了一道身影。

    那是什么？

    相身？

    但又不太像。

    那相身是实体的，并非开始的那种虚化。

    很奇特。

    是江小白自身的异能么？

    四周震惊了。

    而前边四人则是有些惊讶。

    尤其是海瑟，双眼微眯着，随后笑容灿烂。

    好！

    这样才不会结束得没意思。

    想着那双目吐露出了战意。

    这八号，果然存有底牌。

    那相身么？

    淡然之下，海瑟一步步地登台。

    在他整理了下自己的发型后，目光看着江小白道：“来吧，你身上的剑，我要定了！”

    说着对着江小白直接招了招手，而那脸上挂满了自信。

    话音落下的那一刻，海瑟跨出一步，一股力道在身前盘旋交织。

    这力道看上去颜色为深蓝色。

    似水，但盘旋的状态却如风。

    看上去同样的玄妙。

    江小白看着这第四名，目光带着淡然。

    他还记得自己在楼下，这家伙高高在上，一副挑衅的模样。

    那个时候，他就有了想法。

    要将这家伙暴揍一顿。

    很狠的那种。

    而这个想法，直到现在都没有变化过……

    轰！

    江小白元力攀升中，再次达到了九成。

    身影而行，朝着海瑟冲了上去。

    速度依旧骇人……

