         如果这个女人有眼睛。

    那么此刻她就会看到，楚言原本几乎拉得和地面平行的身体，微微扭动了一下。

    看上去，就像是一个人刚刚起床。

    双脚率先踩在地上。

    手臂试图往上扬了扬，但是虚空之中，那无形的桎梏之力，明显将楚言的手臂牢牢捆住，让其动弹不得。

    女人传来一阵讥诮的笑声：“你是挣脱不了的，不要做无畏的反抗了。”

    楚言的脸上，没有因为这句话，产生多余的表情。

    他用力挥动了手臂。

    咔嚓！    顿时之间，手臂那一侧的虚空，出现了大片的裂缝。

    虚空之中，像是有什么东西崩断的声音传来。

    “嗯？”

女人发出疑惑的声音，身子也绷直了。

    楚言脸上的神色，依旧很淡定。

    此刻就像是在做一件再平凡不过的小事。

    再挥动左臂。

    噼里啪啦！    那一侧的虚空，就仿佛是琉璃一般，不断破碎开来。

    扭了扭脖子，楚言抬手，在脖子后方，猛地一握。

    仿佛在那里，有一根看不见的身子一样。

    楚言一扯。

    轰隆！    山崩地裂一般的声响传来。

    刹那之间，整个宫殿之中，风云变化，日月沉沦，乾坤颠倒。

    原本缓缓朝着半空升去的光球，全都落了下来。

    光球之中的道道红色闪电，也如同被生生掐断。

    一股股充满苍凉、荒莽味道的风，开始刮了起来。

    半空中女人的身子，在这一刻突然颤抖起来。

    “不可能，这怎么可能，刚刚那个，刚刚那个分明就是你，你、你现在又是谁……”女人像是一下子失去了分寸。

    楚言依旧一言不发。

    他抬起右脚，随着咔嚓咔嚓，不断破碎的声响，然后一脚跺下。

    砰！    大地震颤。

    土浪形成一个个同心圆，朝着四周冲击出去。

    一层层的空间，彻底破碎了。

    整个宫殿，仿佛一下子陷入了混沌。

    下一刻，楚言身形暴起，刹那之间，就冲到那青色长河面前。

    长河如一副日月山河的画卷，此刻已经完全展开，透出一股吞纳天日，再造乾坤的伟大。

    楚言眸中，黑潮稳稳，不变不动，抬手，握拳，打出。

    一拳之力，仿佛禁锢了时间。

    这一刻，时间、空间，好像都停止了一样。

    四周陷入了万籁寂静之中。

    一个个光点，在青色的长河中出现了。

    光点越来越多，越来越密。

    女人的身子，直面长河，这一刻，她嗓子里面明明有声音，但是却好像怎么也发不出来一般。

    当光点达到顶峰的时候，猛地一下子伴随着星河毁灭的巨响，一下子炸开。

    轰！    青色长河一下子炸得塌陷进去，其中的日月星辰、山川河流，整个世界，全部崩塌、毁灭，混混沌沌，深深塌陷、崩溃。

    女人旋即一声凄厉的惨叫，身子如流星一下飞了出去，砰的一声，砸在了宫殿一侧的墙壁上。

    一条条可怕的裂缝，顿时从这女人身后的墙壁上蔓延开来，铺满了正面墙壁。

    随着四周虚空的震动，墙壁轰然倒塌。

    女人的身子，随之坠落一片断壁残垣之中。

    “这怎么可能，你是谁，你……”    楚言的身子，上一刻还在宫殿之中，不见他丝毫动作，下一刻，就出现在这女人面前，一脚跺下。

    砰！    女人的身子，顿时拦腰炸成两截。

    鲜血从伤口里面不断涌出来。

    “你、你到底……”    女人的脸庞，此刻依旧黑漆漆的，就像是一位画师作画，唯独忘记了画脸一样。

    不过这倒没有影响她讲话。

    此时随着她开口，那黑漆漆的脸庞位置，也有鲜血汩汩涌出来。

    楚言再一脚，先跺碎了对方的下半身，然后走过去，五指张开，一吸，顿时就卡着女人的脖子，将她吸到了自己手里。

    “你、你怎么会……这到底……”女人挣扎着，手臂挥动着。

    纵使她有万般能耐，之前还将楚言玩弄股掌之间，但是现在，她却如同只剩下半截的泥人一样，一点威胁都没有。

    她似乎还想要说什么。

    但是楚言却是不给她这样的机会了。

    力量方面难以形容的恐怖差距，让这场战斗，彻底失去了悬念。

    楚言手掌缓缓上移，捏在了对方的脸上。

    女人似乎想到了什么，身子一颤，猛地凄声大喊：“不要……”    砰！    脑袋顿时就被捏碎了。

    楚言手臂一甩，将这女人的半截还在哗哗淌血的身子，一把甩了出去。

    手掌凌空一拍。

    一声闷响。

    女人的那半截身子，在半空炸成一团血肉泥浆，雨点一般落了下去。

    “没有……灵魂……”    楚言口中，传来略带不满的声音。

    他环视一周。

    目光先落在不远处的几个光球上。

    天涯宗和日月神宗，刚刚也是损失惨重。

    天涯宗的陈磊和隋飞，都死在了那女人的手里。

    日月神宗也有一位弟子被杀。

    剩下的几人，也都各个带伤。

    不过也亏得楚言及时救下了他们，要不然的话，他们此刻已经被那红色的闪电，给削成了肉片。

    见到这群人暂时并无性命之忧后，楚言抬头，望向了天空中那金色的六道轮回盘。

    这是可以让人重新获得身躯的至宝。

    哪怕是不看这个神通，光是上面那一道道如天神刻画的道痕，都可以让人不断领悟，获益匪浅。

    不过楚言的眸中，此时依旧没有丝毫感情的波动。

    他缓缓朝着上空飞去。

    等接近那光轮笼罩的范围时，可以感觉到明显的阻力。

    一股神圣、浩荡的威压，猛然袭来。

    楚言冷哼一声，手臂一挥，将这股威压打散，身子旋即冲入六道轮回盘的金色光芒中。

    刹那之间，光轮上那一道道晦涩难明的道痕，像是活过来了一般，齐齐朝着楚言流动过去。

    楚言的身上，顿时就好似被泼上了滚油，不仅传来滋滋的声响，更是冒起了轻烟。

    他身上的皮肉，不断被烫得破开，然后再愈合，再被烫得皮开肉绽，然后伤口再自己愈合。

    但这个过程中，他连一点声音都没有发出来。

    这些道韵，显然是想要阻止楚言的靠近。

    但是楚言将它们视为无物，不断向前飞去。

    很快，楚言就来到了六道轮回盘，那唯一的碎片面前。

    即便只是大约五分之一的碎片，但是这一块碎片，也大得犹如一座宫殿。

    其上那一股浩浩荡荡，宛若天神教化的无上圣威，让人禁不住就心生敬畏，想要跪下磕头。

    之前楚言的脸上，都没有什么表情。

    但是此刻望着这一块碎片，那宛如古井一般的双眸中，缓缓凝出缕缕怒意。

 