    樱雪看着回收系统的介绍。

    回收系统：回收物品换取碎片，碎片可强化武器和装备等道具。

    樱雪疑惑道：

    “回收系统不给技能点啊？”

    叮～

    “回收系统给少量技能点，大部分都给碎片。”

    樱雪看着自己仅剩的七十技能点陷入深思。

    樱雪将一瓶炼金药剂丢进回收空间。

    叮～

    “恭喜宿主获得消耗品碎片*1，技能点*1。”

    消耗品碎片：可提升消耗品的等级，消耗的碎片随等级提升。

    樱雪看了眼另一瓶炼金药剂，需要三块碎片升级。

    “升一级有什么用？”

    叮～

    “提升药效，延长时间，降低副作用。”

    樱雪道：

    “那要是泻药呢？降低副作用那不就减少威力了吗？”

    叮～

    “二级泻药会加强药效，延长时间，药水变的无色，三级泻药无色无味。”

    樱雪点了点头道：

    “那还挺有用的，是不是也可以强化装备？”

    叮～

    “可以，只要宿主有足够的神级装备碎片，一根烧火棍都可以进阶成神器！”

    神级装备？

    寸刃是不是啊？

    樱雪将寸刃放在了回收系统上，系统回收后会给三十块神级装备碎片。

    樱雪将寸刃拿了回来，这可不能回收，这是唯一用着顺手的武器。

    樱雪将紫金葫芦丢进了回收系统。

    叮～

    “恭喜宿主获得混沌碎片*5，神级装备碎片*20，技能点*100 。”

    紫金葫芦樱雪用不着，真要收人的话，肯定会死。

    非战时用不着，战时也不用这玩意。

    比自己弱的直接打死，比自己强的也用不着。

    打架是为了让自己更强，你开秒杀挂那就没有意义了。

    打架你就得拳拳到肉！热血沸腾！

    叫个名字就赢有啥意思？

    樱雪看着神威空间的夜明珠陷入了沉默。

    回收不？

    这是神威里的灯泡，但说实话这东西不怎么亮，可是没了它怎么照明呢？

    emmm～

    要不买点灯泡去？

    顺便让杜卡奥给自己弄个可以承受雷电的蓄电池！

    没电了电他一下就满了！

    嗯！

    叮～

    “恭喜宿主获得史诗碎片*10，荧光粉*1，技能点*30。”

    荧光粉是一个小瓶子，里面有不少。

    樱雪想了想又把空间宝珠丢进了回收空间。

    宝珠可以限制周围一千米的空间，在方圆千米内是不能施展与空间有关的能力的。

    说实话这东西有用，当时二郎神就是靠这个打的自己，但问题是樱雪不需要。

    因为有冥之领域！

    冥之领域施展下，所有人都只能肉搏。

    与其留着不知道什么时候派上用场不如直接回收强化一下寸刃！

    叮～

    “恭喜宿主获得神级碎片*15，空间禁制技能书*1，技能点*50。”

    空间禁制技能书：只可附加在武器上。

    三件装备全被樱雪丢进了回收空间，一共是得到了三十五个神级装备碎片，十个史诗装备碎片，五个混沌装备碎片。

    除此之外还有一本技能书，一瓶荧光粉，180点技能点。

    樱雪看了眼寸刃，寸刃可以强化了，一次二十块神级碎片！

    樱雪又看了眼轻语，轻语需要十块史诗碎片进阶。

    有了碎片樱雪才发现，轻语原来是个蓝色品质的武器！

    这也太不符合自己的气质了！

    哪有满级大佬拿蓝色装备的！

    十片史诗碎片可以直接进阶为紫色的，樱雪将轻语进阶了。

    消耗十个史诗碎片的同时也消耗了一百技能点。

    轻语：射出的箭增强20%威力，增加10%精准度。

    说实话，属性还可以，但还是有点弱。

    因为樱雪用弓大部分都是当刀使，弓箭的威力大不大樱雪完全不在乎。

    可以这么说，你把弓弦扯断都无所谓……

    不过也还行，一颗夜明珠而已。

    樱雪看着寸刃思考着。

    寸刃是神级装备，可以强化，也可以进阶。

    进阶需要三十片混沌装备碎片，自己显然没那么多，只能先强化。

    樱雪用了二十片神级装备碎片强化了寸刃，同时也消耗了五十点技能点。

    寸刃的属性很单一，就是攻击！

    强化也只能强化攻击力。

    但令樱雪诧异的事情出现了！

    因为强化居然不加攻击力，而是加百分比！

    加攻击力一般适合低级装备，因为低级装备本身基础攻击力低，加百分比也加不了多少。

    但寸刃可不一样！

    寸刃是红色品质的神级装备！而且属性单一只有攻击力！

    这一个强化，百分比加了十！提升了一成的威力！

    这要是十级那不就是双倍威力吗！

    好家伙！

    刚开始系统说回收只给少量技能点时樱雪还有些失望，这回不一样了！

    我技能点不要了！你多给点碎片！

    技能点能赚，但碎片只能靠分解装备啊！比较之下谁更珍贵一目了然！

    樱雪上哪弄那么多神级装备分解！再想要这种好装备那就得去修真世界了！

    樱雪道：

    “能不能回收技能啊？我是不是可以强化技能？”

    叮～

    “是的，回收系统可以回收所有属于宿主的物品，但不能回收技能，只能回收属性。”

    樱雪想了想道：

    “那要是我抢来的呢？”

    叮～

    “装备的使用者处于昏迷状态，宿主就可以将装备回收。”

    这个好！这特么简直太棒了！

    注意名词，昏迷！不是死亡！

    意思就是樱雪在非战时也可以搞事情了！

    抢装备！

    这特么不是跟土匪一样吗！

    樱雪找了找自己的属性，啥属性用不着直接卖。

    首选肯定是火影世界的，毕竟火影世界是主世界，樱雪很多属性也都是从主世界得到的。

    风雷水火土，尘冰木透沙爆云，外加本身的尸骨脉一共十三种。

    像赤雷，紫火等都被统一列为火属性中。

    基础属性肯定不能卖，尘冰木透云也不能卖，这些都有用。

    虽然樱雪不常用，但该会的都得会。

    能卖的只剩沙遁和爆遁了，但沙遁在沙漠拥有极高的统治力，也不能卖。

    爆遁的威力有目共睹，声东击西的不二之选。

    这么一看还真没啥能卖的，要是卖忍术的话，樱雪想把大部分忍术都卖了。

    以樱雪目前的实力来看，忍术意义不大，属性很重要！

    把炼丹术卖了倒是可以，樱雪不炼丹，但自己掌握了不少灵丹妙药的炼制方法，卖了属实可惜。

