    文馨眉眼妩媚，上扬的眼尾带着一丝风情，她边走边打哈欠，身子慵懒倚靠在门边，一副累极了的模样……

    看到这，秦菀挑了挑眉。

    看来昨晚被滋润得很好。

    “离他们远一点。”

    耳边突然响起的提醒声让秦菀一怔。

    看着身边突然凑近，一脸严肃叮嘱她的霍瑾，秦菀佯装不解地问：“为什么？”

    霍瑾被她问得一愣一愣的，然后眼含狐疑地瞅着她，“你……没谈过恋爱？”

    秦菀无辜摇头，下意识反问：“你谈过？”

    霍瑾：“……”这个问题问得好！

    “好巧，我也没谈过。”

    “不过我年纪比你大，自然比你多点见识，我跟你讲，这个文馨你离她远一点。”

    “还有这个顾向南，虽然你之前的态度就明确表示不喜欢他了，但从今天开始，你的态度还得再坚决点知道不？”

    看着霍瑾一脸严肃的模样，秦菀突然语出惊人……

    “是因为他们俩睡了吗？”

    霍瑾：“？？？”

    尹越：“？？？”

    苏笑笑：“？？？”

    霍瑾眨巴着一双茫然的大眼睛望着秦菀，“你……”

    “你怎么知道的？”尹越一脸好奇地看过来。

    苏笑笑也眼巴巴地望着她。

    霍瑾则是一脸严肃地看着她。

    顶着这三人的如炬目光，秦菀依旧淡定如斯，“我昨晚口渴下楼喝水，刚好看到他们俩在一楼电影厅那边……”

    霍瑾：“？？？”

    尹越：“！！！”刺激！

    苏笑笑：“！！！”果然有女主的地方必定有“故事”！！！

    “你看到了？”霍瑾薄唇微抿，一脸严肃地看着她问。

    “我是不小心看到的。”秦菀连忙解释。

    那就是看到了！！！

    “身材怎么样？”苏笑笑突然语出惊人。

    尹越，秦菀，霍瑾三人同时转头朝她看了过来……

    “你们不要这样看着我……怪渗人的。”苏笑笑下意识地后退一步。

    “我就是好奇一下。”

    “我没看到。”秦菀认真的回想了一下，一本正经的回答道。

    闻言，苏笑笑一脸失落，“好可惜啊。”

    霍瑾：“……”

    尹越：“……”

    “不过动静挺大了，文馨的声音也很大，可以判断出体力应该挺好的。”秦菀再度语出惊人。

    霍瑾：“！！！”

    尹越：“咳咳咳……”

    闻言，苏笑笑双眼亮晶晶地看着秦菀，“难怪文馨今天睡过头，这会看着也是一副无精打采的模样。”

    “是啊，平时这个时候她早就热情过来帮忙了。”秦菀赞同地点了点头。

    霍瑾：“……”

    尹越：“……”

    秦菀和苏笑笑的虎狼之谈让霍瑾和尹越这两位男士陷入久久的沉默和怀疑。

    “不过他们俩怎么这么大胆？整栋别墅里到处都是摄像头啊。”苏笑笑感慨道。

    “昨晚这些摄像头都被黑布挡住了。”秦菀说。

    “也是……”苏笑笑说，“以顾向南的身份，导演也不敢得罪他，他们俩遮挡摄像头应该都是光明正大毫不掩饰。”

    “顾向南喜欢的不是……”尹越眼含好奇地看向秦菀。

    见状，苏笑笑开口了，她一脸意味深长的拍了拍尹越的肩膀。

    “弟弟你还是太年轻了啊。”

    “男人的心和身体都是分开的，喜欢归喜欢，身体需要和心里喜欢是不冲突的。”

    尹越：“……”

    看着苏笑笑那一脸过来人经验的模样，尹越的心情很是复杂。

    霍瑾没想到的是，苏笑笑说完，秦菀竟然也赞同地点了点头……

    “确实是这样。”

    “顾向南这些年身边从不缺女人。”

    “但是他也没放弃……打扰我。”

    “这就是男人。”苏笑笑一脸感慨道。

    尹越：“……”

    “我是例外。”霍瑾薄唇微抿，一脸严肃地自证清白。

    见状，尹越也连忙开口，“我对女人不感兴趣！”

    闻言，秦菀和苏笑笑意味深长的视线立马朝他看了过来……

    不，还有霍瑾复杂的视线，以及霍瑾下意识往旁边秦菀的所在挪动了两步的身子。

    尹越：“……”

    “我不是那个意思。”尹越眼里闪过一丝懊恼，连忙解释。

    “弟弟不用解释，姐姐是过来人，姐姐都懂，姐姐都明白。”说着说着，苏笑笑还状似鼓励般地冲着尹越握了握拳。

    “弟弟加油！”

    “不要被世俗的眼光所局限，让自己幸福才是最重要的！”

    尹越：“……”太过分了！！！

    看着四人交头接耳聊的好不愉快的一幕，顾向南刚发泄完调整好的情绪再度崩塌……

    “过去。”顾向南沉声命令道。

    闻言，文馨先是一愣，回神后她看了顾向南一眼，对上男人冰冷警告的视线，她心里暗恨，却还是乖乖听话上前抱住秦菀的胳膊。

    “菀菀，不好意思啊，我昨天夜里着凉了，今天有点感冒不舒服就起床晚了。早上也没来得及帮你一起做早餐，菀菀你不会怪我吧？”

    秦菀没有理会文馨的绿茶话术，皱眉盯着文馨紧抱着她的手。

    “你抓的我手好疼……”

    秦菀此话一出，在场众人目光瞬间齐刷刷的朝着文馨看过来……

    文馨脸色一僵，心里恨得不行，面上却只能强忍怒意，还得装出愧疚模样去跟秦菀道歉……

    “啊，对不起对不起，菀菀你没事吧。我只是看到你太激动了……我都没用力气啊……”

    说最后那句话时，文馨的声音比较轻，语气中还带着一丝淡淡的懊恼和不解，眼里也是淡淡的茫然之色。

    似是不明白不理解，为什么她明明没有用力气，秦菀却喊疼……

    就在文馨装模作样时，秦菀却眉头紧蹙的撩起袖子，露出纤细白皙手臂上的五指印记……

    看着那五个手指头的红印子，文馨傻眼了。

    苏笑笑愣了一下，尹越微不可见的皱了皱眉，顾向南脸色猛地一沉。

    霍瑾第一时间上前将秦菀拉到身后护住，他警告的瞪了文馨一眼，转身看向秦菀。

    “疼吗？”霍瑾问。

    秦菀轻轻摇头，“没事，是我皮肤太白所以看着吓人。”

    “文馨，你也太过分了吧。”

    这两天的短暂相处，苏笑笑对秦菀的好感度倍增，心里已经认可了秦菀这个朋友。

    出于对朋友的维护，苏笑笑决定暂时放下“任务”，暂时忘却文馨是她阵营的人，开始出言讨伐文馨……

