 此时，宁天城。

    由于此次叶北冥的祭日，给真武教带来巨大损失，黑衣人又抓不到，靠山王一怒之下调动千亿大军，封锁全城，搜查北冥教余孽。

    “你你你，还有你，统统把身份牌拿出来检查！”

    “这个没有身份牌，带走！”

    “这个是北冥教士卒的身份牌，直接杀了！”

    “......”    几百亿大军分头行动，进入每家每户进行搜查，没有身份牌的人统统抓走，身份牌是当年北冥教徒的身份，直接当场砍杀拖走。

    整座宁天城陷入人心惶惶。

    在宇宙中央星河世界，每个人都有身份牌，但是很少用到，所以有些人丢失了没去补，或者扔在家里没带。

    突然间要查身份牌，没有的统统抓走，因不少人都没带就这么被抓，能不害怕吗？

    万一不复查，直接把他们当北冥教的余孽处置，那不是冤枉死了？

    “怎么办金毛？

他们要查身份牌，把客栈围了，咱们没有身份牌，爸又没有回来，我们该怎么办？”

    朵朵听到满城吵杂，到窗前一看，见大军包围客栈搜查身份牌，很多没有身份牌的人，直接被拖走，给她整的顿时不知所措。

    “小主人，你坐我背上，我带你出城。”

赤眼金毛吼用兽语说道。

    “不行的金毛。”

朵朵摇头：“外面很多很多大军，说是奉靠山王的命令行事，这靠山王的爵位听起来很吓人，应该实力非常高，肯定武成王还要厉害，咱们擅闯的话，就算不被大军轰杀，靠山王追来就麻烦了。”

    “那我也不知道该怎么办了。”

赤眼金毛吼往地上一趴，一脸无辜的说道。

    朵朵背着手，在房间内来回走动，急的像热锅上的蚂蚁。

    “算了，不管他了，要抓就被抓，反正被抓也不会被杀，爸回来一定会救咱们的。”

    她能怎么办？

    擅闯出去肯定是逃不了，那么多大军，还有比武成王厉害的高手在，逃肯定是逃不出去的，还会把赤眼金毛吼连累。

    那么多人被抓，她若也被抓，暂时应该不会被杀，以爸的实力，救他应该不是特别难。

    砰砰砰！！！    她正寻思着，客房的门被重重敲响。

    “开门开门！查身份牌！”

    朵朵娇躯一震，咬了咬牙，把房门打开。

    顿时十几个士兵闯了进来。

    “把身份牌拿出来检查！”

士兵头子喝道。

    朵朵尴尬一笑：“回军爷，小女出门来玩，忘了带身份牌了，可以回家去取吗？”

    “回家取？”

士兵头子冷笑：“你以为我们是在闹着玩的吗？

我们是在抓北冥教的余孽，靠山王有令，但凡身份牌是北冥教教徒的全部就地正法，但凡没有身份牌的统统抓起来审查，你还想回家拿？”

    “那要怎么审查呢？”

朵朵问道。

    士兵头子说道：“可以发传音让家人送，丢失的可以让家人去原办理机构补办，十天内家人没送来或没补办来的，全按是北冥教余孽论处！”

    朵朵想了想，有十天的时间，那倒没什么，于是就问：“那我现在可不可以给我家人发传音，让家人给我送身份牌？”

    士兵头子摸了摸下巴，又打量着朵朵精致的脸蛋，苗条的身材，顿时心生贪婪。

    “这样吧。”

他转身都手下说道：“你们先去其他客房查，我留下审查她。”

    “好的队长。”

    几个士兵咧嘴一笑，都知道他们的头儿要干嘛。

    这么漂亮的女孩儿，没有同伴，自己住一屋子，又没有身份牌，不给她办了才怪。

    很快，几个士兵出去，顺手把门带上。

    士兵头子顿时就嘿嘿笑了起来：“小美人儿，其实小爷我相信你不是北冥教的余孽，可是军令如山，我不把你抓走也不行啊。”

    “但如果你愿意让小爷我爽一下，小爷我冒险不抓你怎样？”

    “滚！”

    朵朵直接没给好脸色：“那干脆直接把我抓走！”

    “别这样小美人。”

    士兵头子把盔甲都脱下来了，搓着手吓唬道：“你要是不听小爷的，你这么漂亮，被抓起来，几千亿大军呢，每人给你一下，你觉得你受得了吗？”

    “像我们这种男人，常年镇守一域，不知多久没碰过女人我都忘了，所以你必须听我的，不然被抓走，你就完了！”

    朵朵听的毛骨悚然。

    “所以你啊，还是听小爷的，乖乖躺床上去，别看小爷我粗犷，其实很温柔的。”

士兵头子说着，都快受不了了，像饿狼见到小绵羊一般，就朝朵朵扑过去。

    “去死！”

    朵朵面色一怒，直接一拳轰出。

    砰！    士兵头子被打爆成血雾！    “怎么回事？”

    外面的士兵听到炸响，纷纷破门而入，但见房间内弥漫着血雾，地上地板上掉着一件盔甲，顿时全部瞳孔一缩。

    很快就有人叫了起来：    “不好了！我们的队长被杀了！”

    霎时间，很多士卒往这边赶来。

    “杀了她！”

    一位络腮胡的统领，见手下被杀，当即大手一挥喝道。

    朵朵见形势失控，也豁出去，喊道：“金毛，咱们杀出去！”

    赤眼金毛吼一声狂吼，把客栈整层都震烂，所有士卒都被震死。

    “出什么事了？”

    巨大的动静引得空中巡查的大军的主意，纷纷朝客栈看去。

    但见有只妖兽飞了出来，立马有个太虚境的将领就祭出神兵杀了过去。

    轰！    赤眼金毛吼横冲直撞，直接将那太虚境将领撞爆。

    “我的天！”

    空中巡逻的大军全吓坏了。

    但很快就喊声响起：“轰击它！给我狠狠的轰击它！”

    话音响起，大军立即结阵，向赤眼金毛吼发动攻击。

    轰轰轰！！！    密集的火力瞬间覆盖。

    但这点大军，根本无法阻挡赤眼金毛吼前进的脚步，一下子就冲垮阵形，往城南方向飞去。

    “怎么回事？”

    临时一处府衙内，一位威压的黑甲老将听到火力轰击的声音，从案内猛地坐起并喊道。

    “靠山王，不好了，有只妖兽逞凶，杀了咱们不少大军，朝城南方向飞去了！”

    立马有人禀报。

    “武襄王、武陵王，跟本王一道去看看！”

    靠山王率先向外射去，武襄王和武陵王紧跟其后。

    轰轰轰！！！    城南方向百亿大军，见有妖兽猛扑而来，悍然发动进攻，火力全面发射，朝赤眼金毛吼覆盖而去。

    朵朵的七窍玲珑心立即被激活，霞光护住赤眼金毛吼，使得赤眼金毛吼不受火力损害，迎着火力前进。

    由于火力很猛，赤眼金毛吼受到火力的打击，速度变得很慢，但还是顶着火力缓慢前进。

    只要冲进大军之中，就能撕开一个口子，带着朵朵离开宁天城，找个地方躲起来，主人回来发现朵朵没了，可以通过血脉搜寻。

    想法是好，但是现实太残酷。

    很快，就有个怒声响起。

    “孽畜，休要造次！”

    这话一响起，紧接着就听到一阵兽吼声彻响开来。

    然后就看到四灵从一位黑甲老将身上飞出，将赤眼金毛吼和朵朵围在中间。

    “靠山王和武襄王、武陵王来了！都停火！”

    大军统领高喊一声，火力顿时停止覆盖。

    “吼！！！”

    赤眼金毛吼被四象结界围困，想要撞击出去，但结界太过坚挺，根本冲撞不出去。

    “你是何人？

为何擅闯宁天城？”

    靠山王绕着四象结界转了一圈，打量朵朵和赤眼金毛吼之后问道。

    “你们的士卒查身份牌也就罢了，想对我施暴，我打死他，你们的人要杀我，不闯出去难道留下来被你们的人给杀掉吗？”

朵朵没好气道。

    “脾气还挺大。”

靠山王说着伸出手：“把身份牌扔出来本王看看。”

    “被你的人拿走了，刚才情况危急，我杀了他之后忘了捡了。”

朵朵说道。

    “哈哈！”

    靠山王怒极反笑：“还想骗本王，肯定是你们没有身份牌，想杀本王的人出城是不是？”

    “不是！”

朵朵说道：“是你们的人要强暴我，我才要出城的！”

    “放屁！”

    靠山王怒喝，想一拳打死朵朵，但见她有霞光护体，便将拳头收回，从牙缝中挤出一句话：“你肯定跟那黑衣人是一伙的，黑衣人神秘，你这妖兽也厉害的神秘，你有七窍玲珑心也神秘。”

    “所有神秘都集中你们一身，你们不是一伙本王都不信。”

    “告诉本王，黑衣人叫什么名字！”

    “我不知道你在说什么！”

朵朵将头扭到一边。

    “不说是吧？”

靠山王咬了咬牙：“能你的护体霞光消失，看本王怎么撬开你的嘴！”

    说完，他也不再跟朵朵废话，与武襄王、武陵王一道，围着四象结界转悠起来，分析着黑衣人的身份。

    而这时，将传送口封印好，准备回城找朵朵的叶辰，发现宁天城被围，且南门方向有霞光升起，叶辰多少眉头一皱。

    “不好，是朵朵出事了！”

 