    第146章联姻与否

    “你觉得心情不好，是因为你认为自己不能帮到顾莺什么，觉得很愧疚，对吗？”

    周京惟不愧是做律师的，洞察人心的能力好到叫人无话可说。

    程微月用汤匙舀着香香甜甜的玉米排骨汤，点了点头，才道：“我在医院陪着顾莺护理伤口的时候,觉得很无力...我什么都帮不上...”

    周京惟摸了摸小姑娘的头发。

    她还没有走出社会，在温室里待了很久，对于这个世道上的很多事，接受能力都很有限。

    周京惟有那么一瞬间，想要将程微月保护在他为她准备的温室里。

    他养的玫瑰，可以不用遭受风吹雨打。

    可是这个念头只是一瞬,便打消了。

    他的小月亮可不是娇弱的小玫瑰,他的小月亮是十五的月光。

    他应该让她去做一切她所想要做的事情。

    周京惟沉默片刻,轻声道：“月月以后做导演了，可以把这些东西都拍出来。对于普通人而言，很多时候一个人的力量微小，是没有办法改变这个世界的，但是月月，你不一样，我相信你可以。”

    程微月吃饭的动作顿住，看着周京惟的目光，眼神明亮而闪烁。

    她迟疑又缓慢的说：“我都还没有去做过，你怎么就能这么笃定，觉得我可以？”

    “因为我喜欢的人，必定比所有人都优秀。”周京惟眉眼带笑，斯文雅致的模样。

    他低叹了声，说：“月月，你怎么会不优秀，我平生头一遭想要和一个人相爱,便是你。”

    程微月心脏微促，心绪复杂的看着周京惟。

    而周京惟见她不说话,接着道：“我眼光高,不是最好的，我是不会爱，更不会一见钟情。”

    你应当相信，你是独一无二的，是最明媚最优秀的，你足够配得上这世间最好的一切。

    程微月想，周京惟这个人真是挺要命的，每一次说的话，都能叫自己这么触动...

    赵家老宅。

    赵寒沉处理完集团的事情，在下午的时候终于姗姗来迟。

    赵明琛正在和赵家的几个长老聊天，众人相谈甚欢，脸上的笑容皆是十分畅快。

    赵明琛一早就看见赵寒沉走进来了，愣是没有搭理，而是继续和几人聊着天。

    “现在的年轻人啊，都自己有主意的很，不用我们替他们筹谋了。”说话的人是赵明琛的旁亲，而两人年纪相仿，他的话音落下，一群人便争先恐后的附和起来。

    “可不是嘛，每个年代的人想法都不一样,说到底，也是我们过时了。一把老骨头，没有什么用。”

    “老余，你这话说的，真是说到我的心坎里了。”

    赵明琛见状，看似无奈的笑笑道：“你们啊，别在寒沉面前说这样的话，等等他该误会了。”

    众人这才装作刚刚看见赵寒沉的样子，笑着让他多加包涵，不要和他们这些人一般计较。

    赵寒沉面色和缓的说不会，心中却在冷笑。

    这些年，他们一直在景星集团替赵明琛卖命。

    现如今赵明琛下来了，一朝天子一朝臣，他们理所当然也被换了下来。

    做到他们这个位子了，钱自然已经赚了许多，多到这辈子都花不完的程度。

    但是这样被架空取代，他们心里多多少少都有怨气，刚刚那番话，明眼人都能看出来，就是说给自己听的。

    赵寒沉不想和他们过多纠葛，锋芒不露，足够放低姿态。

    赵明琛看着他这个样子，心中倒是舒坦了一点。

    他笑笑，问道：“寒沉，最近集团怎么样了？你刚刚上任，有什么不懂的地方，可以多问问你这些叔叔伯伯。”

    赵寒沉笑笑，凤眼低垂，说好。

    赵明琛让人给赵寒沉搬了个椅子过来。

    “这天气好，难得有这么好的太阳，你陪着你这些叔叔伯伯下下棋吧。”赵明琛顿了顿，道：“集团那边，少去一个下午应该也没有什么大碍吧？”

    自然是没有什么大碍的，就算是有，今天赵寒沉也只能说没有。

    他刚刚上任，就大刀阔斧的改动变更了景星集团的管理层，暗地里已经有很多微词了。

    该有的必要的低姿态，他乐意做。

    孰轻孰重他分得清。

    赵寒沉把玩着手中的茶杯，朝着赵明琛微笑：“当然是可以的。”

    有老宅的下人带着棋盘和玉质的棋子过来。

    这套棋还是许多年前，赵寒沉亲自从国外拍卖回来，送给赵明琛的生日礼物。

    当时他们的父子关系，也没有僵硬到如今这个程度。

    和赵寒沉对弈的是他血缘上的三叔伯，两人你来我往，一招一式之间，都是试探和拉扯。

    棋局渐渐陷入胶着，一直在旁边观棋的赵明琛突然缓缓道：“这些日子，你对景星集团的许多改动和规划，是不是太激进了些？”

    赵寒沉执棋的手悬在半空，似笑非笑：“父亲说的自然有父亲的道理，只是从另一个角度看，这激进也并非贬义。有多大的利润，就要承担多大的风险，不就是这样吗？”

    “寒沉啊，你父亲不是这个意思，”陪着赵寒沉对弈的三叔伯开口打圆场：“你爸的意思是，既然已经这么激进了，自然是要给自己留后路的。”

    赵寒沉皱了皱眉，隐约猜到了赵明琛想要说什么。

    他眉心的褶皱越来越深，还没有开口，就听见赵明琛语气冷肃的说：“我要你和胡家联姻。”

    赵寒沉拿着棋子的手绻紧，玉质的棋子触手冰冷，触感让人从心头生出寒意来。

    他冷笑，看着赵明琛一脸理所当然的面容：“绕这么大一个圈子，请这么多人过来做这场戏，爸，你就是为了这个？”

    “我请这么多人过来，就是想要告诉你，景星集团不是你一个人的！”赵明琛有点气怒，对着赵寒沉怒目而视，眼神冷冽：“你既然冒着在董事会上和我决裂的风险，也这么急不可待的想要拿下董事长的位子，你就要负责！”

    “怎么？景星的前程还要我去联姻换取？我是鸭吗？”

    他的话语直白，在场的众人都愣住了。

    (本章完)

