    在神殿不为人知的密室，听到阿克韦德的话，戴维握着的小拇指轻轻颤动了一下。

    而旁边的露西则好奇的扭着脑袋问戴维：

    “你和老师还有联系？”

    戴维摇了摇头，他不想回答这个问题，但感觉到晃动起来的胳膊，无奈的说道：

    “还是决裂的那一夜，老师想让我抛弃地球人的身份，当一个纯粹的诺德人，并带领诺德人杀死理智露西。

    最后再借助神灵的权限，继续引导地球人类来此。”

    露西晃了晃脑袋有些好奇的说道：

    “这和现在我们做的有什么不同么？”

    戴维睁开了眼，眼睛死死盯着水幕中那个沧桑的老头说道：

    “当然有区别，我如果听了他的，我就必须以诺德人的利益为主导，因为我是诺德人扶持起来的神。”

    露西大眼睛眨了眨，回应道：

    “没听懂。”

    “阿克韦德想要地球人的灵魂投胎而来的诺德人，而不是披着诺德身子的地球人。”

    露西嘴巴长大，她脱口而出：

    “老师。”

    “嗯，我不认同他的融合方式，而板甲就是我给他展示我选择的融合方式，也就是后一种。

    地球文明为主导。”

    “他选择用你身上这幅板甲告诉我，如果听我的诺德人这辈子都不会创造出重甲狼骑兵这样的战争武器。

    而你带领下摧枯拉朽的行动，也是他在告诉我，你们地球人的文明有多么优越。

    地球诺德人未来会有多辉煌。”

    ‘一条大河’问了同露西一样的问题，阿克韦德语气复杂的回答道。

    “老师，我。”

    ‘一条大河’有些愧疚，想要澄清自己不是故意的，却被阿克韦德打断道：

    “事实就是事实，你出现在我面前，就说明我输的非常彻底。”

    说完，阿克韦德眼底闪过一丝痛苦。

    “奥丁格尔，你爱你这个世界的父母么？”

    又一次打断了‘一条大河’的安慰，阿克韦德问道。

    “我。”

    这问题弯拐的有些大，但却又精准的击中了一条大河内心柔弱的地方，他在地球自幼就没有得到任何的父爱与母爱，而奥斯曼与他母亲带给他的情感，补全了他人生的缺憾，赐予了他精神与灵魂的完整。

    尤其是奥斯曼血洒战场，让他难以忘怀，无数次夜里都是含泪醒来。

    “爱！”

    他回答道。

    “老师这是在干什么？”

    露西内心感觉一丝不对劲，有些不安的问着戴维，然而这一次不管她怎么晃，戴维都没有回答他的问题。

    他的眼睛闭的更死了。

    听到‘一条大河’的回答，阿克韦德笑容更大了，那是欣慰的笑容，他继续问道：

    “那奥丁格尔，你喜欢你脚下的这片土地么？”

    ‘一条大河’也感到了不对劲，但他还是思考了一下后回答道：

    “喜欢，这里就是我这一世的故乡！他将是我永远无法忘怀的地方之一。”

    “我喜欢你的答案，孩子，那你能当着老师的面发誓，不用对任何神灵，就用你的心发誓。

    发誓你会守护诺德，让这支种族世世代代的延续下去。”

    阿克韦德突然收起了笑意，严肃的说道。

    “老师你。”

    ‘一条大河’内心不安已经很浓重了，他似乎猜到了些什么。

    而在密室的露西嗖的一下站起身来，狠狠的瞪了一眼戴维，不顾自己的伤势，属于自然灵庞大的气势冲天而起，一道绿光飞出莫瑞根，划过湛蓝的天空，朝着北地飞去。

    “唉！”

    密室失去了光芒，坐在黑暗中的戴维发出了一声叹息，随后一挥手，如同露西般的法术的再次出现，不过视角不再是‘一条大河’了，毕竟他虽然拥有着玩家信仰锚点的部分权限，来自于【时光哲学权杖】。

    但他不是神灵，也不是自然灵还做不到如此。

    给他分享视角的是曾经在汉普森林与他签订契约的巨鹰。

    巨鹰早在他的指示下飞往了北地，此刻正在战场的上空。

    “回答我！”

    阿克韦德又一次的打断了‘一条大河’，他的声音因为突然变大而更加沙哑。

    “回答我，奥丁格尔。”

    但随后他激烈的情绪又很快的泄了下来，后面这句语气甚至有些许的祈求，像极了一个真正的老人。

    “老师，我，我发誓，我奥丁格尔，用我的真名发誓，我将终生守护诺德，让这支种族世世代代传承下去。”

    ‘一条大河’说完，就以迅雷不及掩耳之势向阿克韦德冲去，他当然不是要攻击他的老师。

    而是他明白，他的老师多半要自杀！

    于此同时在战场南边的地平线上，一道绿色的流星飞快向这里坠落，同时战场上，五千士兵，与三万玻利维亚部落的人，都听到了声音不大，但极为焦急的声音：

    “老师，不要。”

    “露西，好孩子，你也来了。”

    阿克韦德的笑容不断的扩大。

    ‘一条大河’与露西几乎是前后脚抵达了阿克韦德的面前，然而他们再快，又岂能阻止一个想要自杀的第九阶梯强者呢？

    几乎就是他俩触碰阿克韦德的一瞬间，阿克韦德的嘴角溢出一股殷红的血液。

    而在他身上，属于第九阶梯强者的气息正在飞快的消失，他的背后，宛如开了一道口子，巨量的绿色源能喷涌而出，距离最近的干枯荒原，以肉眼可见的速度飞快的生长发芽，变得翠绿一片，生机勃勃。

    “老师！”

    “老师！”

    ‘一条大河’与露西，一左一右的抱住了将要仰面倒下的阿克韦德。

    露西带着哭腔说道：

    “老师，你在做什么傻事，我们从没有想要杀你，你这是在干嘛！”

    弥留之际的阿克韦德脸色变得更加苍白了，失去了源能的支撑，他的生命已经彻底走到了尽头。

    只见他艰难的抬起已经快速变黑，甚至散发些许腐臭的手，想要擦拭露西眼角溢出的泪水。

    可是机体死亡的速度比他预想的快太多了，如此困难的动作他现在已经无法完成，只能艰难的说道：

    “露，露西，我，我知道，你不，不是那个，露，露西，看来你赢，赢了那个冷酷的，露西。”

    知道实情的露西说道：

    “是的，老师我已经为阿古报仇了，可是你这么做是为什么呢？”

    “我，我身上，上个时代的，印记太，太重了，只要我，我在一天，人，人们就会觉的，阿，阿古还在。

    这会让你，你吸收，收信仰变得很缓慢，甚，甚至一旦信，信徒的心，不稳定，会，会对你的，封神造，造成不可逆的伤害。

    今天的诺德，已经没有了，老老家伙们的位，位置了。

    孩子，你除了地球人，人类的神，你也是诺，诺德神，不，不要辜负了你，你的信徒，不要学，学你的前，前任，和阿，阿古。”

    露西已经泪如雨下，在老师的面前不断的点头发誓。

    她和‘一条大河’不断的给他注入着自然的能量，却没有丝毫的作用。

    “不必费力了，我，我的固执给，给北地带来了大灾的惩罚，就，就让我三百年的源能，弥，弥补我所作的一切吧。”

    说完，阿克韦德深深的看了看露西和‘一条大河’，但他眼底的遗憾两人都看在眼里，也都知道他在遗憾什么。

    “他不在这里。”

    露西说道。

    阿克韦德遗憾的抬头，看到了天空之上盘旋的巨鹰，脑中遥想起那个不算冷的冬天，自己接到了阿古的命令，前往一个只有二百人的小部落给一个叫作戴维的古怪神选之子送去赐名与神赐的礼物。

    又想起，自己和他父母一样忧心的看着他被巨鹰带走，飞向遥远的朱尼尔峰。

    当年需要巨鹰的孩子，如今也已经能够趋势巨鹰了。

    “他，他在这里，再见了孩子们，再见了，诺。”

    德字没有说出口，这个守护了诺德三百载的萨满永远的离开了这个世界。

    这一刻山峰呼啸与原野开花并存，在无数诺德人的视线中，虚雾状的先祖之灵们感应到了他的存在，呼唤着邀请他加入大家庭。

    而露西也好不掩饰，直接开启了英灵神殿，奥杜因亲自骑着亡灵战马，想要邀请阿克韦德。

    灵魂状态下看到这一切的阿克韦德欣慰的朝露西笑了笑，低头看了看抱着他尸体哭成泪人‘一条大河’，最后抬头看了看天上的雄鹰，谁都没有选，而是决绝的自散了自己的灵魂。

    魂魄如点点星光，散入了高谷似乎永远也不会温暖的大地。

    冰河之处，一个英俊的猎人救治了幸运坠崖的少年，在少年模糊的视线中，英俊的猎人古斯塔问他：

    “孩子，你叫什么。”

    少年的声音虽然虚弱却格外的坚定：

    “恩人，我叫阿克韦德，为了报答你的救命之恩，我将生死相随！”

    神殿密室彻底陷入了黑暗。

    戴维依旧是木然的表情，只是愈加颤抖的小拇指，说明了他的心并不平静。

    这一生确实再也听不到。

    “叮，叮咚，高级改，改名卡已到账。”

