    陈友好奋力的想要往上游，还没来得及拉住常妤的手，常妤，常珏两人就被一个大浪打过来，把三人冲散了。

    被浪流裹挟着的陈友好一时也没有办法很快的脱困，只能是随着浪流流动的方向漂着。

    刚好有一块木桩被大水冲折断了，陈友好就抱住了木桩，趴在上面，这样，也不至于让自己被暗流给裹挟进一些暗流底下的暗洞里面，不然的话，那就是真的完了。

    一旦被裹挟进暗流底下的暗洞里面的话，那就绝无任何可以生还的可能。

    陈友好就这么趴在木桩上，跟着水流漂啊漂，知道突然一阵漩涡，整个人陷入了巨大的恐慌中。

    抹不去的阴影笼罩在他的头顶上空，突然，轰隆一声，头顶的钟乳石掉落下来了，陈友好险险躲过去了。

    但是，掉落的钟乳石数量实在是太过于庞大了，陈友好就算是想要每一个都躲过去，那也是有心无力。

    虽然水流化解了掉落的石头的很多力量，但是陈友好还是不停的被撞击，好像额头破了，有什么黏黏糊糊的东西从自己的额头上，顺着脸颊，流了下来。

    腿好像已经彻底麻木了，失去了知觉，胳膊也没有力气了，连头都没有力气再抬起来了。

    “好，好冷啊。”

    陈友好嘴唇发白，浑身颤抖着，眼皮子也变得很重，越来越重了，直至抬不起来，彻底的陷入了一片黑暗之中，失去了意识。

    等到再一次醒来的时候，首先闻到的是医院里面刺鼻难闻又熟悉的消毒水味道，还有一直晃过来晃过去的好多白大褂的身影。

    陈友好足足昏迷了两天才醒过来，猛的睁开眼睛，还受不了，医院里面略显刺眼的日管日光灯的白光，想要伸出手来遮挡自己眼前的光。

    却发现自己的胳膊被固定住了，看来，是断掉了，稍微一动弹，就感觉，“牵一发而动全身”，浑身都疼，像是被一驾大货车来回在身上碾压了两三遍一样。

    动一下，就痛的直呼。

    甄隽云听到动静声，就赶紧进到病房里面来，原本她还在门口问医生，“陈友好到底什么时候会醒过来?”    医生给的回答是，“不确定，这个，还得看病人他自己的意志力了，要是意志力不强的人，可能，很有可能，这一次，就挺不过去了。”

    甄隽云鼻子一酸，刚要掉眼泪，就听到了病房里面传来的动静声，立刻就把眼泪一抹，进病房里面查看。

    没想到，陈友好比医生逾期的还要醒的早很多。

    陈友好的管床医生看到这个情况，也很是惊奇，见陈友好醒过来了，就立马也给他做了一个全身检查，检查结果出来后，医生更是觉得惊奇了。

    “哈哈，甄小姐不必担心了，你这位丈夫的体质异于常人，体质非常坚固，意志力也超出常人般坚毅，索性，只是身上多处骨折和轻微脑震荡，五脏六腑并未受到损伤，也算是不幸中的万幸了，也算是冥冥之中自有老天庇佑啊。”

    医生填完检查的表单，又给陈友好量了一遍体温，重新开了几副药，然后就是止痛药。

    陈友好听到医生还要开止痛药的时候，连忙想摇头，可是一活动脖颈，就感觉钻心的痛。

    但陈友好还是坚持小幅度的摇了摇头，艰难的开口，“我不要止痛药，我不需要，这点痛而已，还不算什么。”

    医生没有回答陈友好，而是看向甄隽云，甄隽云了解陈友好，他说不要就是不要，于是，冲着医生点点头。

    医生会意，把止痛药取消了，在开药的表单上用笔划掉了那一栏。

    “你醒了，友好，感觉还好吗?有没有觉得还有哪里不舒服？”

    陈友好就这么静静的看着甄隽云，也不说话。

    “啊，对不起，你现在肯定是哪哪都不舒服，要喝水么？

    一定很渴吧，我先给你倒水，一会儿你要是想吃些什么我去给你打粥过来，事先也不知道你会突然醒过来，等晚上，我就回家给你煲汤，煮粥，明天你就能又尝到我的手艺了！”

    陈友好嘴角扯出一个笑容，但是因为很久没喝多少水了，所以嘴唇早就干裂了，这么一笑，又牵扯到了嘴巴上干裂结壳的伤口，献鲜血又从嘴唇上渗出来了。

    甄隽云赶紧拿纸巾给陈友好擦干净嘴角的血，从柜子里面掏出药膏给陈友好拿棉签涂上，止血。

    药膏涂到他的嘴唇上，冰冰凉凉的，倒是很有效果，涂上了以后，嘴巴就不痛了，血也止住了，就是有些黏黏的，挺难受的。

    陈友好不喜欢黏腻的感觉，只是他现在像是个被固定住了的“木乃伊”一样，都动弹不得，根本就没有办法触碰到自己的嘴唇。

    “常氏兄妹两个人，还好么？

    ，还有，还有我的那些队员么？

    他们都，还安好吗？

    馆主呢，他在哪里？”

    “你说另外两个和你一起被冲到河滩边到那两个年轻男女么？

    他们倒是比你伤的要轻很多，只是受了一点皮肉伤，现在就在隔壁病房里面休养，可能过不了多久，就可以出院了。”

    甄隽云略做思考，想着陈友好不知道能不能接受接下来她要说的真相。

    “队员嘛，也都安好，只是，只是。”

    “只是什么？

    隽云，没关系的，你说吧，没有什么是我承受不住的，只要他们都还活着，我就已经是感谢老天了。”

    甄隽云内心小纠结，小小的挣扎了一下，还是将真相说了出来。

    “沈兰，沈兰的腿废掉了，被一个大石头给砸中了，并且久久压住，腿部组织已经彻底坏死了，必须截肢，她才能活下去，所以，所以她，唉，不过好在她还有一个深爱她的男朋友林霄，林霄还是带着她去领证了。”

    陈友好一闭眼，就想到了林霄没头没脑的样子和沈兰张扬肆意的样子，艰涩的开口，“林霄那小子还是那么虎啊，这样也好，他也算是兑现了要好好照顾沈兰一辈子的承诺是个真汉子。”

    “那，那其他人呢？”

    甄隽云斟酌了一下，委婉的讲了出来，“西彭，西彭他，他暂时可能都看不见了，不过，不过医生说，他还是有希望能够恢复视力的。”

    

