    郭恒明虽然手中掌握着数10万武装群众，可是他深知这些人缺乏磨合训练，从整体上来说仍然是组织松散，缺乏配合，在训练有素的日军面前，如果遭遇重大的挫折，很有可能会造成崩溃。

    不过，人多势众必竟是一个巨大的优势。郭恒明深知如何利用这一点，他派出特战队员们向这些武装民众广泛地宣传，告诉大家，如今金三角的抗日民众有数10万人之多，而敌人不过只有区区的几千人，大家一人一口唾沫就可以淹死他们。

    不仅如此，郭恒明还告诉众人，说高九爷正在率领着大军赶来增援，让大家完全不必担心。

    果然广大的抗日民众听说只有几千日本人，大家是几十个人去打一个日本人，人人都充满了信心，更何况还有那战无不胜的高九爷正在率领大军前来增援。于是大家都信心满满，热情十分高涨，完全没有恐惧的心理，众人甚至有种强烈的冲动，争先恐后地想冲上前去欺负欺负日本人。

    尽管如此，郭恒明仍然不敢大意，他将数10万抗日民众分成几大军事集团，每个集团至少有数万人之众。即便是如此，他也不敢让这些民众直接就去面对日本人的攻击。他指挥着这些民众进入以前早已挖掘好的战壕。

    那些由于战壕数量不足，无法进入战壕的人，就组织他们挖掘战壕。

    金三角北区工业能力十分强悍，他们有大量的工程机械，关键还有数量众多的战壕挖掘机。时间不长，就挖掘了大量的战壕，让这些抗日民众全部进入了战壕里面。这样可以充分发挥抗日民众人数众多的火力优势，即便是遭遇日军的猛烈攻击，也会减少伤亡，不至于造成抗日民众的崩溃。

    早晨7点。日军的前锋终于出现了。

    郭恒明知道，他身后的这些普通的民众只能打顺风仗，因此，必须首先挫败日军的锐气，鼓舞这些武装民众的士气。

    他首先指挥着李成武的特战队以及建筑工人自卫队，趁日军立足未稳，在猛烈的火力掩护下，直接就向日军发动了进攻。

    日军的前锋只有一个步兵大队，他们没有料到，直接就撞上了金三角北区最精锐的桃花山特战队以及建筑工人自卫队。敌人的火力是那么的凶猛，战术水平也十分高超，日军猝不及防，被打得节节败退，不久以后就直接崩溃了，拼命地向后面逃去。

    在前方的战壕里的那些武装民众，亲眼目睹了这一切。

    他们看到如此轻松地就打垮了日军，士气更加高涨，原本对于日军的恐惧心理，基本上消失了。

    郭恒明趁机派特战队员们，把打垮了日军的消息，向武装民众广泛地宣传。

    大家都认为日本人也不过如此，于是，他们的恐惧心理减弱了许多，士气变得十分高涨，甚至对于战胜日本人，产生了一种十分轻松的心理。

    前来偷袭的日军是第22师团第43旅团，旅团长清水秀一，今年44岁，是日军中著名的悍将之一。

    根据情报，这一带的抗日军的主力都已经被吸引到了仰光城一带，金三角北区兵力十分空虚。他原本以为能够轻松地攻进金三角北区，捣毁高九的老巢，他没有想到先头部队直接就被人家给打垮了。

    不过他并没有慌乱，他认为，他们面对的是金三角北区仅存的桃花山游击队的主力，人数不会很多。

    清水秀一觉得虽然先头部队遭遇了失败，但是只要他调动主力上去，一定能够打垮敌人的。

    于是他一面下令，派出大批的侦察兵进行搜索，寻找迂回包抄的路线，一面率领着旅团的主力压了过来。不久以后，日军的一个联队就赶到了前方，直接就向敌军发动了进攻。

    桃花山游击队虽然只有一个加强中队，一支一千多人的建筑工人自卫队，但他们的战斗素养超过了日军，火力更超过日军的这一个步兵联队。

    时间不长，日军的进攻就被打退了，并且遭遇了很大的伤亡。清水秀一原本知道桃花山游击队的战力强悍，没想到竟然强悍到如此的地步，一时之间，他觉得这个仗不好打了。

    正在这时，更多的坏消息传了过来。

    侦察兵们纷纷报告，在正前方以及两翼出现了无数的战壕，里面更是有无数的人在把守，数量粗略地计算，至少也不下10万之众。清水秀一听得目瞪口呆，不明白哪里突然冒出了这么多的敌人。

    他毕竟是久经战阵的战将，并没有因此改变原定的奔袭计划，他派出少量的日军，向守军发动试探性的攻击。

    不久以后，他们就发现，除了正面的这股敌人之外，其他地方的守军虽然人数众多，火力很猛，但是打法混乱，似乎是缺乏训练，

    他分析判断这些人有可能是民兵。为了验证自己的判断，他交代前面的部队设法抓获敌军的俘虏，弄清对方的虚实。

    日军的一个中队长率领着自己的中队，朝着金三角北区化工厂民兵守卫的阵地，发动了攻击。

    日军的进攻战术仍然是老一套，炮兵轰完步兵冲。这样的战术却给那些缺乏训练的工人民兵造成很大的压力，当他们看到日本兵朝着他们匍匐前进，他们猛烈的火力无法阻止敌人，他们就开始有些慌乱了起来。

    不久以后，那些日本兵们运动到了距离民兵守卫的战壕30m的地方投掷了手雷，给守在战壕里的民兵们造成了很大的伤亡。接着日本兵跳了起来，朝着战壕扑了过来。

    守在第一道战壕里的民兵们，顿时慌了手脚，很多人扔掉了武器，连滚带爬地向后面逃去。

    日本兵们冲进了第一道战壕，日军的中队长决定乘胜追击、彻底打垮前面的这些缺乏训练的工人民兵，于是他直接率领日本兵们向第二道战壕发起了冲锋。

    守在第二道战壕里的工人、民兵们，虽然十分慌乱，可是凭借手中大量的冲锋枪和轻机枪，猛烈地扫射，打死了不少冲上来的日本兵，逼迫那些日本兵们退回了第一道战壕里面。

    看到这种情形，民兵们的士气又高涨了起来。

    日军的中队长躲在一处隐蔽物的后面，拿着望远镜朝着前方观察。等他看到前方的无数道战壕，以及战壕里人头攒动的情形，感到十分泄气。

    这时两个日本兵抓到了一个负伤的工人民兵，押了过来。日军中队长当即对他进行了审问，当他弄清楚了前面的情况之后，马上就派出一名少尉去向上级报告。

    情报迅速逐级上报，很快，就传到了旅团长清水秀一的耳朵里。当他得知他们面对的敌人竟然有数10万之众的时候，不由得心灰意冷，他的手下只有数千人，面对着如此众多的敌人，就算全部拼光了，也不可能攻进金三角北区。

    他召集了联队长以上的军官，经过简单地商议之后，决定集中整个旅团的兵力，向正面的敌军发动一次猛烈地进攻，只要打垮了他们面对的桃花山游击队、建筑工人自卫队，那些缺乏组织和训练的民兵就有可能会崩溃。

    只要造成这样的局面，再多的敌人也是一盘散沙，造不成太大的威胁，他们仍然有机会攻入金三角北区进行大肆破坏。

    清水秀一为了加强攻击的力度，他把整个旅团所有的炮兵部队都集结了起来，准备以猛烈的炮火压制对面的桃花山游击队的主力，发动全线的攻击。正在这时，天空中忽然传来了巨大的轰鸣声。

    紧接着，几十架b24解放者轰炸机就飞了过来，它们飞到了日军的上空，无数的航空炸弹铺天盖地地扔了下来。

    日军正准备发动进攻，他们的队形十分密集，看到敌军的轰炸机飞了过来，赶忙寻找掩蔽物，疏散部队。可是来不及了，到处都是炸弹，日本兵想躲开都来不及了。

    大批的航空炸弹就在日军的队伍中爆炸开来，将他们炸得粉身碎骨，人仰马翻。日军的那些大炮在航空炸弹的爆炸声中被炸得四分五裂，几乎没有一门火炮是完整的。

    清水秀一也在航空炸弹爆炸的范围之内，当他看到飞机开始轰炸时，赶忙趴在了地上。他身边的那些卫兵们对长官十分忠诚，纷纷趴在了他的身上。

    一阵猛烈地爆炸过后，清水秀一侥幸逃得了一命，然而趴在他身上的那些日本兵们一个个被炸得血肉模糊。

    清水秀一揉了揉被震得嗡嗡作响的耳朵，用失神的眼睛望着空中，感到十分憋屈，不知道日军上级的情报部门为什么提供了如此糟糕的情报？

    首先，日军的情报部门没有提供金三角北区竟然有如此强大的战争动员能力，突然之间就冒出了数10万的武装民兵。

    遭遇敌军空军的轰炸，更是出乎他们的意料，因为他们得到的情报是敌军的空军与日军的空军都在仰光城一带进行空战，不知道从哪里突然冒出来了如此众多的敌军的轰炸机，而且敌军的这些轰炸机前来轰炸，却没有遭到日军第八航空队的战斗机的拦截。

    他们哪里知道，日军的第八航空队跟高九早已经达成了默契，他们是不可能出现在金三角北区的上空的。

    高九担心金三角北区虽然人多势众，但是毕竟缺乏训练，他担心这些民兵武装抵挡不住日军的进攻。因此，当他接到郭恒明的报告之后，特地派来了大批的轰炸机来进行支援。

    清水秀一脑袋有些发蒙，他看到被摧毁的炮兵阵地以及遍地的日军的尸体，正不知该如何是好，这时候，天空中再次传来了轰炸机的轰鸣声，那群刚刚飞过去的b24解放者轰炸机又飞了回来，继续对日军展开了第二轮轰炸。

    清水秀一再也没有心思继续向金三角北区发动进攻了，他决定逃命要紧，于是脚底抹油率先朝着来路狂奔而去。

    郭恒明看到日军溃退了，他抓住这个机会，下达了全面出击的命令。

    守在战壕里的武装民兵们看到日军被炸得鬼哭狼嚎，一个个都兴高采烈。当他们看到日军溃退的时候，顿时士气高涨，信心倍增。

    听到了全面出击的命令之后，他们一窝蜂地跳出了战壕，满山遍野地朝着日军追了上去。

    对于任何的乌合之众来说，他们最擅长的就是打顺风仗。敌人越是抵挡不住，他们的劲头就更足。

    他们看到日军垮了，大家都使出了吃奶的劲，拼命地追赶着日军。很多的人的鞋都跑丢了，仍然朝着前方追去。

    日军训练有素，他们一边跑一边会留下小部队来掩护大部队撤退。然而，敌人太多了，虽然有不少的民兵在敌人的枪击下倒了下去，然而仍挡不住民兵们冲锋的热情，民兵们手里拿着冲锋枪，一边冲锋一边扫射。

    手里拿着三八枪的日军微弱的火力，根本不是这些民兵的对手。那些担任掩护任务的日军小部队，很快就被淹没在蜂拥而上的人海当中。

    郭恒明、李成武一看大局已定，他们担心日军组织反冲锋，会挫败民兵们进攻的势头，于是，他们索性冲在前面，将负隅顽抗的日军迅速击溃。

    日军根本就抵挡不住这样的阵势，仅剩的3000多名日军在数10万武装民众的围攻下，他们只有玩命奔逃的份儿。

    日本兵们拼命地逃跑，可是他们的身材矮小，腿比较短，再加上对地形不熟悉，因此逃跑的速度并不快。

    而那些追击的民兵当中，有很多是本地人，熟悉地形，更有很多身材高大的北方人，还有那些来自西方的欧洲人。

    这些人全都有大长腿，奔跑的速度超过了日军。

    他们很快就追上了逃跑的日军，将他们一一消灭。那些跑得快、侥幸逃过一命的日军，很快就剩下了不到1000人了。

    郭恒明看着大局已定，他决心吃掉眼前的这股日军。于是，命令李成武率领了一个桃花山特战队，对日军进行迂回包抄。

    清水秀一从来没有打过这么窝囊的仗，在这种情形之下，不要说组织部队反击了，稍微跑得慢一点，就会被无数的手持武器的抗日军所吞噬。

    他现在唯一能做的就是撒丫子拼命地逃窜。

    他跑了一个多小时，觉得双腿已经不是自己的了。

    听到那些追来的喊声稍微远了一点，于是就一屁股坐在了地上。

    这时他才发现，他的手下原本七千多武装到牙齿的日本兵，现在跟在他身后的已经只有几百人了。

    他想把这些日本兵集合起来，可是他累得连说话的力气都没有了。他打算抓紧时间休息一会，再收拢溃兵继续逃命。

    正在这时，震天动地的喊杀声又传了过来，满山遍野的抗日军又追了上来。清水秀一只能再次爬起来，玩命地奔逃。

    突然，前方传来了激烈的枪声，接着无数的子弹打了过来。

    那些跑在前面的日本兵成片地倒下，看到这种情形，他知道自己逃不掉了。

    清水秀一看到不远处有一个小村落，于是，就带头逃了进去。

