    恺撒要做的事情不难，相反听起来非常简单，就是将猎杀之神即将降临艾拉迪亚的消息，大范围散播开去。

    如果完成，这件事带来的效果，比提亚玛特的承诺还要更有保障。

    一位弱等神力的真神，一旦跨越壁垒降临，不知道会成为多少智慧生物眼中的香饽饽，马拉降临后必然自顾不暇、自己都保护不了自己，更别提拿出时间和精力来找黑龙领主麻烦，不马上逃回去就已经不错了。

    但凡这个消息能传遍整个大陆，再拥有一定的可信度，那些等待千年的古邪物都会从沉睡中苏醒，那些窥伺伟力神座的半神、巫妖们也会蜂拥而至，迫不及待想要在第一时间，猎杀这位顶着猎杀神职的黑血野兽。

    别看马拉是真神，但一位最下层弱等神力的神降临到主物质界，除非是那些蛮荒偏僻、武力低下的主物质位面，否则真的只能遭受如此待遇。

    但是，这件事听起来比求助提亚玛特简单，但实际上操作起来困难得多，如何将一个消息从偏僻闭塞的北地传遍整个艾拉迪亚大陆，光凭恺撒一条龙，恐怕吼破喉咙都没用。

    这才是黑龙真正需要面对的问题。

    “喉舌。”

    恺撒轻声低念，他是穿越者，所以他知道，在前世地球，战争方式早已脱离了单纯的冷兵器作战，那个时代无所不用其极，宣传造势、诱导舆论、贸易压制等同样是战争中的重要一环。

    当然，现在恺撒暂时考虑得还没那么长远，他只需要解决马拉降临这一问题而已。

    不过趁着这个机会，在黑翼帝国成立之前，刚好将宣传部门提前一步组建起来，也可以为将来黑龙洗白、帝国成立做好准备。

    一个好的、受黑翼之巢管控的喉舌，能对更多人产生潜移默化的影响，为维护黑翼领地稳定、多种族共洽作出巨大贡献。

    但是，应该由怎样的人负责这一块？

    恺撒琢磨着，现在的黑翼之巢核心权力区是一些氏族头领、野兽异怪，通通都是邪恶阵营，似乎没人能胜任这一任务。

    ……

    人生的机遇，永远让人捉摸不透。

    巴莱特·卡多姆，一位曾经非常落魄的吟游诗人，之所以用“曾经”二字，是因为他现如今已经改头换面，傍上了黑翼之巢这颗大树，成为莱茵王庭的内部人员。

    巴莱特最近这段日子过得还算滋润，或许在北地其他国家内，人们对黑翼之巢还抱着冷漠敌视的态度，但在莱茵国、这个龙之王栖身的地方，在亲临龙威的高压管控下，活着的人们剩下的只有敬畏，而得益于曾亲眼觐见黑皇帝的缘故，巴莱特目前在黑衫里的地位相当高。

    时至今日，所有为黑翼之巢服务的人类，都统称为“黑衫”。

    巴莱特现在的日子，就是每天完成三个小时的仿声工作，然后盯着团队中的其他成员，偶尔与他中意的歌姬搭讪，黑龙领主对投靠者并不吝啬刻薄，所以现在巴莱特不再窘切，与之前判若两人。

     然后，他再次迎来了黑皇帝的召见。

    恺撒在见巴莱特之前，其实已经召见过雷恩和霍格商量过这一事宜了。

    因此在见到这位吟游诗人时，他没耗费多余的时间慢慢试探，因为根本不在乎这个满脸讨好的人类会不会泄露消息，也不担心消息泄露。

    “巴莱特是吧，看样子你最近日子过得不错。”

     恺撒开门见山，直接问道：“你觉得，如今让一则消息短时间内传遍整个大陆？”

    巴莱特内心一梗，他知道黑皇帝素来与人类那些国王、大公等统治者不一样，从不委婉、直接切入主题，他是一个聪明人，立即知道这个问题应该是黑龙召见自己的关键。

    常年游历奔波的吟游诗人给他带来了丰富的经验，让他有能力处理这一考量，巴莱特想了会，便低声说：“一则消息，如果不是非常令人震惊，同时又拥有毋庸置疑的真实性的话，其实很难在短时间内传遍整个大陆。”

    “一位真神即将亲身降临艾拉迪亚的消息呢？”

     听到这话，巴莱特情不自禁抬起头，看了黑龙一眼，发现黑皇帝的姿态依旧威严之后，他才又低下头斟酌说道：“那应该具体看是哪一位真神……”

    “弱等神力，猎杀之神，黑血野兽马拉。”

    黑龙打断他补充说，干脆利落的直呼神名，一点不怂，他其实巴不得马拉知道自己在做什么，从而畏惧怯懦，放弃下界打算。

    巴莱特原本低下的头又一次猛地抬起来，瞪大了眼，震惊万分看着王座上的狰狞黑龙。

    不带敬语、直呼神名，黑皇帝的话语间充满了寻衅意味，话语中透出的可能性令他胆战心惊。

    层次不同，看事情的角度自然就不一样，对于普通人而言，真神贵不可攀，但对恺撒来说，弱等神力的马拉还差点意思。

    虽然自己现在还要用这种方法借势趋避，但若是再过上一段时间，他应该就能不用再这么畏首畏尾了。

    看到黑龙领主全然无谓的态度，好半响，巴莱特才一点一点把脖子重新拧下去，忐忑的说：“这样的消息，并不容易传播，猎杀之神是恶神，并不受到人们热络追捧，所以祂下界的消息，很难让智慧生物们保持关注，而且……”

    他试探性的说：“我们也没有，能证实消息真实性的有力证据存在？”

    是没有。

    恺撒暗中点头，然后接着问：“那你觉得应该怎么做？”

    巴莱特已经打好腹稿，给出吟游诗人应该给出的回答：“人们喜欢故事，尤其是精彩、有趣、具有情感张力和逻辑自洽的故事，如果由我来操作，我会通过设计一个巧妙的故事来包装这则消息，从而广为流传，达到传播效果。”

    “不。”

    恺撒摇头，直接拒绝：“这太慢了，而我恰恰没有时间。”

    黑龙的竖眼闪闪发亮：“我需要广告那样的病毒式传播效果，抓住马拉即将降临艾拉迪亚这个点，进行铺天盖地洗脑般的宣传。”

    虽然没明白“广告”是什么意思，但巴莱特却听明白了黑龙领主的要求，他是个脑子活络的人，于是马上点头说：“这样的话，我们可以编撰那种旋律好听、朗朗上口的单句歌谣，进行传播，重复的旋律也会让人们印象深刻。”

    一句话歌谣？恺撒自动将其替换成前世那样的洗脑广告。

    “就这么办。”

    出现这一联想后，黑龙满意地点头：“我给你权限，让你在莱茵王庭新组建一个部门，把这件事办到令我满意，今后，这个部门就都交由你来负责。”

    “一定。”

    龙之王的许诺，让巴莱特瞬间兴奋起来，他当即点头，语气激动且斩钉截铁：“我以生命向您保证，陛下。”

    待到巴莱特退下之后，恺撒又召来霍格，让豺狼人首领紧盯巴莱特的进度、时刻汇报成果，监管到位。

    毕竟，这件事不是儿戏，与黑龙生死攸关。

    如果一段时间之后，巴莱特那边依旧毫无长进，被逼无奈的黑龙就只能进行最后的打算了，用最不稳定、也最为复杂的方案，想方设法、不计后果，无所不用其极的获取奖杯，再拉上黑翼之巢准备硬怼黑血野兽。