
　　“蛇矛老弟，这事我知道了，情我领了！那个董小姐如果我记得没错的话应该是一个帮小狄办事的女执事！”

　　月关表示承情，同时将自己知道的消息告诉了蛇矛。

　　“那就多谢老哥了，老弟这边还要回去复命，就先告辞了！”

　　蛇矛离开后，月关的脸就彻底黑下去了。

　　越想越气！你说你要傍富婆你还想玩仙人跳？你咋不上天呢？

　　“肯定是老鬼那个不靠谱的家伙教的！”

　　鬼魅都不知道自己在无形之中替曹狄又背了一口黑锅！

　　团藏：日斩也是这么对我的！

　　鬼魅都快被曹狄害的当选二代锅影了！

　　“哎，少主也是的，你看你妈多好，被人直接骗走了，你倒好，咋就不被小狄直接傍上呢！”

　　瞧瞧月关这话说的，要没点实力说这话第二天就得横尸街头！

　　“老鬼，你可算回来了！”

　　月关察觉到鬼魅回来了，赶紧叫来鬼魅想要跟他商量商量。

　　“死菊花，你杀什么神经？”

　　“老鬼，小狄...”

　　月关添油加醋的说道。

　　“切，你操什么心？小狄有手段！你就看他怎么软饭硬吃就完了！”

　　鬼魅对曹狄抱有很大的自信，毕竟是能说出可不可以又当又立的男人！

　　“可是...”

　　月关还想说什么，不过鬼魅不给机会。

　　“行了，死菊花，你太小瞧小狄了，小狄一首呓语让少主记了多久？这一首董小姐又让少主小情绪上来了，要是小狄存货够多的话，那不直接就家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！”

　　鬼魅觉得曹狄对千仞雪那是十拿九稳，这软饭是吃定了！

　　“你就一点不担心？”

　　“有什么可担心的？小狄在感情这方面要是论起来，给咱俩当老师都够了！”

　　鬼魅白了月关一眼说道。

　　“这件事情跟小狄说一声就行，其他的你不用管。”

　　“行吧！那就看你们操作了！”

　　另一边曹狄在弹完董小姐后只感觉后背有点冷，也没多想。

　　兴高采烈的去找千仞雪。

　　“太子殿下可在？”

　　“太子殿下就在大殿。”

　　梦神机对曹狄笑道，虽然曹狄和他属于两个阵营，但天才嘛，到哪里都是遭人喜欢的。

　　“谁让你进来的？给我出去！”

　　千仞雪看着曹狄气就不打一处来。

　　她这边也知道了这个董小姐是什么人，她只想对曹狄说‘真是好样的啊！’

　　“太子殿下这是何意？”

　　曹狄不知道哪里得罪这个女人了，听她说话的语气这么像是在找茬呢！

　　“不知道曹公子又给谁做了个曲，写了首歌啊？”

　　千仞雪的阴阳怪气的说道。

　　曹狄只感觉一股子醋味！

　　“有感而发，有感而发。”

　　曹狄摸了摸鼻子尴尬的说道。

　　“渍渍渍，怎么咱们这曹公子给我就写不出来，给别人就信手捏来呢！”

　　千仞雪这醋坛子算是彻底打翻了。

　　“有首歌写给你了，不过我在名字上和一些事件上进行了修改，不然太过明显了。”

　　曹狄只能再拿出一首歌来应付千仞雪。

　　幸亏上辈子还学了学吉他，不然这种时候还真不知道该怎么办。

　　“不过，暂时只给你唱一段，这个本来是要当礼物送给你的。”

　　说的好听，还只唱一段，是怕唱多了暴露点别的东西吧。

　　毕竟事发突然太多词来不及改了。

　　“你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人，毕竟这穿越山河的箭，刺的都是用情致疾的人。”

　　曹狄说了只唱一段，真的就只唱一段，气的千仞雪直咬牙。

　　不过这时候千仞雪已经不在意其他的事了，你看这不就过去了嘛。

　　终于摆平了千仞雪，曹狄回到大殿就看到月关和鬼魅两人在那里等他呢！

　　“小狄，你把少主给惹生气了？”

　　“嗯，已经摆平了。”

　　“！摆平了？”

　　月关两眼瞬间瞪大，看曹狄的眼神就像是看到了祖师爷一样。

　　“你看，我说什么来着，小狄自己能够摆平，这不，还不等咱们告诉小狄，小狄就已经将事情解决了。”

　　鬼魅看着月关一副瞧你那小样，这事我早就料到的样子，气的月关脸通红，很想现在就出门跟鬼魅打一架。

　　“小狄，没什么事去看看那两个丫头，哦。对了，我已经将九品紫芝给了水冰儿，你以后也要适当的跟她处好关系了。”

　　月关这话题转移的有点生硬啊，好在有用。

　　这不鬼魅和曹狄全都被吸引了。

　　“死菊花，你可算办了一件正事！”

　　鬼魅非常赞同月关的做法，用九品紫芝换取一名顶尖天才，这买卖不亏！

　　“小狄，可千万别让别人摘了果子！九品紫芝已经给出去了，要是水冰儿的归属不强，咱们就打水漂了！”

　　鬼魅害怕曹狄不以为意，特意叮嘱道。

　　“是老师！弟子明白！”

　　告别两位封号斗罗曹狄就前往水冰儿和叶泠泠所在的后殿。

　　“你来了。”

　　“水冰儿已经闭关了？”

　　“嗯。”

　　叶泠泠还是那样冷淡，只有偶尔看像曹狄的时候才会发生一丝变化。

　　“待在这里还习惯吗？”

　　曹狄闲着没事随口一问。

　　“托你的福，一切安好。”

　　听到叶泠泠说的话曹狄放下心来，不过却不准备和叶泠泠继续闲聊。

　　实在是这话不知道让曹狄怎么回了，一下子就给曹狄弄不会了。

　　曹狄就怕这种你跟她聊天她直接一句话让你不知道怎么说的人聊天。

　　实在是一种折磨，如果是因为有颜值加成，那曹狄去找千仞雪多好。

　　千仞雪那边只要曹狄说上两句好听的，来上两句千仞雪没听过的民谣，就摆平了。

　　就在曹狄有点待不下去的时候，一股魂力波动从密室中传出。

　　‘二十八级’

　　十岁二十八级！

　　不等曹狄惊讶，一道凤鸣声响起。

　　曹狄明显感受到水冰儿武魂上的变化，看来水冰儿的武魂缺陷是得到了解决！

　　“恭喜了！”

　　曹狄对着水冰儿说道。

　　“比不得你，你的魂力应该也快提升了吧！”

　　“快了！”

　　“你刚突破抓紧时间巩固一下吧，我还有点事要处理。”

　　曹狄随便找了个借口就离开了。

　　对付水冰儿你不能让她觉得你刻意去接近她，要让一切变得顺其自然！

　　这种水到渠成的方法才是交好攻略水冰儿的正确打开方式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第六十章 水冰儿突破免费阅读。https://xs.23sk.com 