    “轰隆————！”

    高空中，光柱与回旋刃的碰撞所激起的惊天动地的轰鸣声依旧在持续着，让爆风都吹袭在了整个伦敦市的每一个角落。

    “嗤————！”

    随着一道幻影鬼魅般的从伦敦市的街道上一闪而过，惊人的速度所掀起的冲击波亦是掀飞了一路上的车辆，乍看之下，简直就像是有另外一道看不见的光束在地面上掠过似的，声势同样骇人。

    在骑士派已经被清教派给完全挡下的现在，方里已经没有了后顾之忧。

    即不需要担心会有神秘的魔法会拖住自己的脚步，亦不需要顾虑会不会有远距离的狙击会落在自己的身上。

    方里拿出了全部的速度，让星光都环绕在了身周，窜向了白金汉宫的方向。

    白金汉宫的宫顶顿时在方里的眼中逐渐变大，并连整座宫殿都渐渐的呈现了出来。

    “还有十公里！”

    方里便默默的计算出了这个大约的距离。

    十公里。

    以方里的速度，连两秒钟都不需要，这样的距离立刻就会消失。

    换言之，最迟两秒钟以后，方里就能抵达白金汉宫。

    届时，将是这场武装叛变走向终结的最后一幕。

    同时，那也是方里再次见到茵蒂克丝的时刻。

    “就让一切都在这里落幕吧…”

    方里的心中只剩下这么一个念头。

    只可惜，在这个混乱的战场上，所有人都下意识的忽略了一个存在。

    忽略了一个同样足以影响到战局，影响到整个英国的命运的存在。

    那个存在，便在方里即将抵达白金汉宫时出现在了他的面前。

    不。

    应该说，对方一开始就在那里，堂堂正正的站在了通往白金汉宫的道路的中央。

    “我就知道，你的话肯定还是会到这里来的，没有枉费我专门在这里等你。”

    如此一个强而有力的声音，让方里的眼眸豁然一眯，停下了自己的脚步。

    “咚————！”

    惊人的速度导致的惯性让方里在停下脚步的瞬间里，脚掌直接踩爆了身下的落脚点，令落脚点整个似炸开一样的溅射出无数的碎石，扬起飓风般的冲击。

    风浪带起了烟尘，令纱幕都布满了四周，遮蔽住了前方那一直在等待方里的到来的人的身影。

    不过，烟尘很快也是消散了。

    从那里出现的人，赫然便是这场武装叛变中的第二号人物一般的存在。

    他，乃是率领骑士派的领袖。

    “恭候多时。”

    手中紧握着漆黑的长剑的骑士团长抬起了双眼，让利刃般锋利的视线笔直的刺在了方里的身上。

    而在骑士团长的身上，一股不可估量的存在感与压迫感更是如核弹一般，带来一种寂静的恐怖。

    感受着这样的恐怖，方里明白。

    “你就是我最后的阻碍吗？”

    面对方里这干脆无比的发言，骑士团长同样极为干脆的点头。

    “同时，我也会是你最大的阻碍。”

    这并不是骑士团长在盲目的自信。

    骑士团长只是很客观的道出了事实而已。

    “昨天过后，我也重新开始调查过你了。”

    骑士团长便似厌烦般的说出了这样的话。

    “能够使用魔神之力，拥有着凯尔特神话中的邪神的魔眼的杀人鬼，在过去的一年里曾经捣毁了无数魔法结社的据点，盗走了为数不少的魔道书原典的人物，那个可恶的母狐狸，居然将这么重要的情报隐瞒了下来。”

    骑士团长口中所提及的母狐狸，除了劳拉以外，不做他想。

    显然，劳拉并没有将方里能够使用直死魔眼，并且还是之前一直在兴风作浪的盗书贼的事情告诉骑士派的这位领袖。

    不过，那也不奇怪。

    再怎么说，骑士派和清教派的关系都那么紧张，劳拉自然没有义务将这件事情告诉骑士团长了。

    事实上，关于方里的身份问题，劳拉仅跟伊莉莎女王提过而已。

    所以，伊莉莎女王认识方里，骑士团长对方里的认知却仅仅限于其打败了后方之水，却没有比这更详细的情报。

    现在看来，在昨天方里重伤了凯莉莎，杀掉了卡提纳一世中五成的力量以后，这位骑士派的团长便下了一番苦功，调查过了方里。

    最后，骑士团长应该是在圣乔治大教堂，亦即英国清教的大本营里找到了方里的情报的记载吧？

    也就是说…

    “之前没有仔细调查过你，那是我乃至凯莉莎殿下的失误。”

    骑士团长举起手中的武器，指向了方里的方向。

    “可同一个失误，我们不会再犯第二次。”

    言下之意便是，骑士团长已经知道了吧？

    知道方里昨天到底以什么样的手段，杀死了卡提纳一世中的天使之力。

    “那就是传闻中的邪神之眼的力量吧？”

    骑士团长极其笃定的揭穿了这一事实。

    “的确，能够战胜天使长等级的力量的能力，那就只有传说中的魔神才能拥有了。”

    这就是骑士团长的理解。

    “可是，我们也都很清楚，这种程度的力量根本不是人类能够拥有的。”

    骑士团长紧紧的盯着方里，这般开口。

    “你的那对魔眼虽然非常的强大，但也同样有其弱点吧？”

    这根本就不难猜出来。

    毕竟，方里昨天同样是当着骑士团长的面，在使用过一次魔眼的力量以后，当场因为副作用而差点倒下。

    “根据我们的猜测，你的那对魔眼估计有使用上的限制，例如一天只能使用一次之类的。”

    骑士团长便这样子断言了。

    “否则，昨天你大可以直接将我们全部杀死，根本没必要仅杀死卡提纳一世中的五成力量，让凯莉莎殿下活了下来，自己还撤退了。”

    完全正解。

    虽然没有看透魔眼只能使用0.08秒时间的这个准确的限制，可骑士团长说的也没错，方里的魔眼的确是一天只能使用一次。

    那么，骑士团长出现在这里的缘由就很简单了。

    “我会在这里拦下你，跟你进行一对一的对决。”

    骑士团长振地有声的做出了宣言。

    “你只有两个选择。”

    “要么被我给击败。”

    “要么在我的身上使用掉仅能使用一次的魔眼之力。”

    “来，做个选择吧。”

    在这样的宣言之下，空气一下子变了。

    变得即冰冷又危险。

    “好家伙…”

    方里的眼眸微微闪烁了起来。

    “还真是好算计啊…”