    这一次海无量不仅是针对林逸，更是和他整个齐天镖局都结了解不开的深仇，现在好不容易掌控住大局，却又不知道该怎么对这混蛋下手了，真是让人百爪挠心。

    　　

    　　    “呵呵，这家伙老奸巨猾，这种情况下是不可能主动送上把柄的，他如果一心要做缩头乌龟，咱们拿他还真是没什么办法。”林逸有些可惜的点点头。

    　　

    　　    “那……总不能就这么放过他吧？太便宜这个老混蛋了吧？”齐文翰仍旧忿忿不平。

    　　

    　　    “只要他不犯错，这也是没办法的事情。”林逸无奈的笑了笑，从这一点就足可看出海无量的老奸巨猾，虽然明摆着是针对自己和齐天镖局，但他口口声声都是为了公义，哪怕一时失误也没办法指摘他什么。

    　　

    　　    “不行，这口气我可咽不下，必须想个办法找回来才行。”齐文翰盯着海无量暗暗发狠道，他可不会以德报怨这一套，那是伪君子的作风，有仇报仇才是他的性格，这是一个实实在在的性情中人。

    　　

    　　    “其实齐兄你大可不必如此恼怒，就目前来说，对付海无量这种人，你既不适合而且也不够层次，容易落人口实，这事儿还是交给齐总镖头来解决吧，相信他不会让你我失望的。”林逸笑着劝阻道。

    　　

    　　    这是实话，海无量这种人最擅长冠冕堂皇装腔作势，想要对付这种人只有两种办法。

    　　

    　　    要么你绝对实力比他强得多，就像那些高高在上的东洲学院无视规则，可以轻轻松松将其碾压，要么就是以毒攻毒，用同样的办法逼他露出破绽，除此之外的任何一种简单粗暴的方式，都很难占到便宜。

    　　

    　　    而就齐文翰来说，这两种办法他显然都做不到，相比之下他老爹齐明远，倒是有可能做到第二种，毕竟这也是个枭雄人物，心机城府比起他这位热血上头的少东家可要深厚得多，以他现在镖局霸主的地位去对付海无量，应当不在话下。

    　　

    　　    “这倒也是，老爹在这方面可比我强多了。”齐文翰这才打消念头，专业的事情就让专业的人士去做，如果冒然插手反而只会坏事，这个道理他不是不懂。

    　　

    　　    齐明远宣读完结束词后，为期三天的南洲镖局盛会，终于就此落下帷幕，从各地前来观礼看热闹的众人熙熙攘攘各自散去，本次盛会上发生的种种传奇事件，必将通过他们之口传遍整个南洲海域。

    　　

    　　    可以预见的是，齐天镖局和凌一的大名，不可避免的将会成为所有人茶余饭后的谈资，凌一将成为南洲海域的一个传奇，而他背后的齐天镖局，则将开启一个崭新的时代。

    　　

    　　    大会散场之后，齐天镖局上下所有人要做的第一件事，自然就是庆祝狂欢。

    　　

    　　    历史性的成为南洲镖局霸主，齐天镖局上至总镖头齐明远，下至普普通通的小镖师，所有人到现在都还感觉做梦一样不真实，散场之后做得最多的一件事，就是死命掐自己身上的肉，越疼越开心……

    　　

    　　    看着这帮颇有些精神病倾向的家伙，林逸只能哭笑不得，虽然说连他也事先没想过能取得这么惊人的成绩，但他毕竟是外来者，哪怕得了第一，感觉其实也没什么大不了的，不是南洲海域的人，是无法真正体会到这背后所代表的巨大意义的。

    　　

    　　    不过，这并不妨碍林逸成为庆功会的主角，齐天镖局能有今天，可以说完全是拜林逸所赐。

    　　

    　　    这次来参加南洲镖局盛会，除了对付巫暴良之外，林逸本来只是想着做个外援，必要的时候帮点小忙，结果没想到却成了不折不扣的主力，镖局所得的积分八成以上都与他有着直接或间接的关系。

    　　

    　　    如果用对阵沙场来类比的话，林逸根本就是手起刀落，将对方连着主将带小兵全部给砍了一圈，独自一个人就把敌军杀穿了……

    　　

    　　    身为最大功臣，林逸自然就是庆功会独一无二的焦点，齐天镖局上上下下所有人，都一个个跑来轮番敬酒，而齐明远和齐文翰父子俩，除了各种感激涕零之外，更是当众宣布了一件大事，一件足可改变整个齐天镖局命运的大事。

    　　

    　　    父子俩决定，将整个齐天镖局的两成产业，以干股的形式无条件赠送给林逸！

    　　

    　　    当从齐明远口中听到这句话的时候，饶是原本气氛极为热烈的庆功会，都不禁冷场了片刻，众人愣神许久之后，才终于相继反应过来，彼此面面相觑，看向林逸的目光一个个都充满了艳羡和敬畏。

    　　

    　　    在此之前，林逸是齐天镖局的恩人，是镖局永久的荣誉镖头，众人虽然也是敬畏，但在林逸身上并不会感受到什么压迫感，因为说到底，荣誉镖头也还是一个外人。

    　　

    　　    但是现在不一样了，得了齐天镖局的两成干股，林逸对于众人而言不再是纯粹的外人，而是变成了除齐明远、齐文翰之外，第三个镖局东家！

    　　

    　　    不仅是众人震惊无语，就连林逸自己，听了这话也不由得有些愣神，一脸莫名的看向齐明远和齐文翰，怎么会突然想起来给自己两成干股？

    　　

    　　    “这怎么好意思！”林逸反应过来连忙推拒，如果说只是灵玉，哪怕对方给个几十万他都受得起，反正他已打定主意要给齐天镖局炼制一批丹药，不会让对方吃亏，但是两成干股，这意义可就完全不一样了。

    　　

    　　    别说得了新一届镖局霸主之位，齐天镖局今后必将一飞冲天，即便是在此之前，齐天镖局的两成干股那也都是一个极为可观的天文数字，毕竟这可是实实在在的五大镖局，两成干股折成现价少说也有百万灵玉，假以时日，这个数字还会翻倍的暴涨！

    　　

    　　    “凌兄你先别急着拒绝，这是我父亲和宋叔，还有我一起商量之后的决定，是深思熟虑的结果，可不是一时冲动，这么做对你对我们来说都是好事。”齐文翰笑着一手揽住林逸的肩膀道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

