    慕乐乐看着黑客　X　的信息，忍不住地惊叹一句：“什么家庭条件这么豪横，敢说出这种话！在下佩服！”

    战景希看着黑客　L　发来的信息，莫名有一种熟悉亲切感，他也放软了语气，“家里有矿，出来混只是为了消遣时间。”

    慕乐乐一听到黑客　X家里有矿，眼睛都直了！

    怎么全天下的人家里都是有钱的啊，就他家里穷得叮当响！

    为了谋生，他是正儿八经地出来赚钱的！

    他今天，真的是受到了巨大的暴击！

    这世界的人，怎么都拿钱来敌视他啊？

    是都知道他是一个穷鬼吗？

    哼！

    太欺负人了！

    慕乐乐突然发了一个爆哭的表情包过去给黑客　X，“XX富豪小宝贝，哥哥不想努力了，你包养我吧！”

    战景希小身子猛地一颤，“我的钱是给喜欢的人花的，你名不正言不顺的花我的钱，合适吗？”

    战景希的小钱钱是要给妈咪和阿乐的！而且他还要想着怎么去掏空爹地的钱拿来补贴慕明月呢！

    哪里轮得到这些小兔崽子花他的钱？做梦去吧！

    慕乐乐一看，激动不已，“害，我可盐可甜呢！我男女都合适的！”

    战景希无语地看着屏幕，他是有多无聊才会上黑客聊天室，真是辣眼睛。

    战景希，“万能插吗，男女通用。”

    慕乐乐发了个贱兮兮的表情包过去，“嘿嘿，你要是这样认为，我也不会反驳你的，一切都听你安排吩咐。”

    战景希不想搞基，他决定转移话题，“战云开怎么会挖你这个人才给他做事？他要做什么？”

    见到怎么会三个字，慕乐乐瞬间有小情绪了，他敲肩膀的力度加重，“什么叫我怎么会被战云开挖啊？我这种人才可是世上罕有！贵得很，战云开想挖我还挖不动呢！”

    慕乐乐继续吹嘘着，“只是战云开说，如果我们MLX　三剑客要是一起去上班的话，时薪随便我们开，天价都行。”

    战景希看了一眼信息，　“让我做战云开的继承人都没兴趣。”

    慕乐乐没想到还有人这么不爱钱，他发了一个打扰的表情包过去，“兄die，打扰了！”

    慕乐乐以为自己可以靠着这张三寸不烂之舌说服黑客　X　的，谁能料到自己最后被对方的家里有矿刺激到了！

    都是人，为什么大家的投胎就是不一样呢！

    是他投胎的姿势不太对吗？

    慕乐乐很是悲痛地心疼自己三秒！

    战景希和黑客L　聊完之后，他刚想退出，就看到有人给他发出黑客好友邀请。

    他看了下是战云开的名字，直接丑拒。

    与此同时，战云开收到被拒的信息，他愣了下。

    这个黑客X那么拽？

    世界首富兼顶级黑客第一的人都不放在眼里？

    战云开不信邪了，打字过去，“我是战云开，想必你也认识。”

    战景希看着对方不断发信息来骚扰他，他皱着眉头，直接打字过去，“神经病。”

    神经病？

    战云开第一次被人骂神经病！

    战云开更想不到的是，他居然被自己的亲儿子骂神经病，而他还不知道对方是他的儿子！

    战景希真的不想搭理爹地这种傻缺。

    有钱虽然可以任性。

    但是这豪横的程度，给人的感觉就是人傻钱多啊！

    他看着都替战云开的智商抓急。

    幸好他没有遗传到战云开这个低智商。

    如果战云开情商高，智商高，也不至于被沈思媛那个女人算计了吧。

    战云开要是足够的强大，就不会被女人算计，更不会让慕明月受到任何一丝的伤害。

    战景希宁愿自己没有来过这个世界上，也不愿意看到慕明月受到伤害。

    战景希越想，越是生气。

    觉得还不解恨，连续发了好几个鄙视加仇恨以及无法原谅的表情包给战云开，还恶狠狠地打着键盘，“傻　X　男人！祝你单身到底！”

    战云开，“？？？”

    此时的战云开一脸的懵比，发生了什么事情吗？

    这个黑客　X　吃了什么炸药吗？

    居然这么生气？

    而且，为什么要骂他？

    他得罪X　了？

    要得罪，也是　X　得罪他吧？

    黑他钱就算了，还羞辱他！

    是可忍，孰不可忍！

    战云开打着字，“信不信我将你的犯罪行为公开？”

    战景希，“你公开啊，你有本事就公开啊，反正我早就是行走的钞票了，我要是没记错的话，我的赏金已经到了　200　亿美金吧。”

    战云开，“……”

    的确，后面三个黑客，都不是善哉，都坏得透彻。

    全球在通缉。

    战云开也在想，如果把这三个人请回来做事，岂不是引狼入室？

    战景希生气极了，更不想和战云开互动，打了一行字，“丢！渣男！”

    发送完毕后，战景希便直接退出了黑客聊天软件平台。

    战云开看到，自然是纳闷极了，他做了什么渣男的事情，让人这样骂？

    他惹谁了？

    与此同时，慕乐乐一脸的惆怅啊，他的时薪随便开啊，居然要泡汤了。

    他去慕明月的房间，看到慕明月刚起来。

    慕明月一睁开眼打着哈欠，看到慕乐乐闷闷不乐的，她就问道，“谁惹我宝贝生气了？”

    慕乐乐气呼呼的，小奶音说道，“妈咪，我跟你说啊，战云开刚才真的挖我去给他干活了。”

    慕明月用手抓着头发，抓起马尾，“嗯，不是好事吗？你梦寐以求的事情。”

    “可是我联系不上　M，然后　X　也不配合，我的春秋大梦啊，都要泡汤了呢！我想贪心点，可是条件都不允许啊！”慕乐乐吐槽说道。

    慕明月一听到　M，动作顿了下，“你去给战云开干活，这和另外两个黑客有什么关系吗？”

    “当然有关系啊，战云开说了，要把我们三个MLX　黑客一锅端了，如果我能拉拢MX　一起去给他效命，时薪随意我开呢，我问时薪　200　亿如何，他眼睛都不眨一下就答应了。”

    慕乐乐越想越是激动，“可是MX　不配合啊！我好为难啊！眼睁睁地看着那么多小钱钱从眼前飞过啊！”

    慕明月安慰着慕乐乐，“那就不去嘛，你想要钱，动动手指不就黑到战云开的钱？要多少是没有的？你去给他干活，还得受他管理，你也知道的，他是一个有仇必报的人，怎么可能会那么轻易放过你？”

    “你想想啊，你黑了他多少钱？破坏了他多少次系统？如果你真的进去给他做事，他一定会剥了你的皮，抽了你的筋骨的！”

    慕乐乐闻言，皱着眉头问道，“妈咪，这么凶残的吗？不会吧？我是想着去发财的啊……”

    “可是战云开那个老狐狸是不允许你在他太岁头上动土的，你这样黑他，他迟早会让你吃不了兜着走的。”慕明月分析得头头是道。

    慕乐乐听着，小身子瑟瑟发抖着。

    他迟疑地看着慕明月，小声地问道，“可是妈咪，我远程工作可以吗？”

    慕明月闻言顿了顿，说道，“这个方法倒是不错，远程还是可以骗点钱的，但是去坐班，我劝你还是要三思，更何况你才五岁，你去了也没人相信你就是黑客　L　是吧？”

    慕明月也无法想象一个五岁小孩，居然会是国际通缉犯！

    而且这个是很危险的。

    慕明月担心儿子年纪小不懂事，就叮嘱道，“阿乐，你别仗着自己能力强就为所欲为啊！你必须要谨慎小心行事！别做错事了，知道吗？”

    “嗯，我知道的。”慕乐乐认真地点头。

    “你要是被抓进去了，妈咪可是没有那么多赎金去把你赎回来的。”慕明月说道。

    慕乐乐惊讶地问道，“妈咪，你不是有很多私房钱吗？而且你老公是首富，你还担心没钱赎我？”

    慕明月摇头，“太贵了……你是一个行走的钞票啊，上百亿美金……　这赎金得多少？更何况别人抓住你了，也不敢放你走啊……好不容易到嘴的鸭子，就这么没了，别人会更慌的。”

    说到这里，慕乐乐就更不爽了，他委屈地看着慕明月，“妈咪，那个黑客X　可比我贵多了！他价值　200　亿美金呢！我才　值得100　亿美金！害，我真不值钱！”

    慕明月无语极了，她看着慕乐乐，“你这个还有可比性的吗？”

    居然拿这个来比较。

    她只希望儿子健健康康的，而不是在刀口上舔血过日子啊！

    那种日子，她看着都怕！

    她更不希望儿子过那种让她提心吊胆的日子。

    而且孩子现在才五岁，以后的人生道路还很长，如果不加以纠正，引导他走正路，很容易会学坏的。

    “妈咪，我知道你担心我以后会学坏，但是我可以向你发誓，我绝对不会做出伤天害理，害人害己的事情，我所做的每一件事情都是为人民除害，为百姓造福，这是妈咪教育的，人要做善事，要积德，这样子人一生才会平安顺遂的。”

    慕乐乐看出了慕明月的担忧，他便举起三根手指，对天发誓道。

    慕明月听了认真地点头，“那你刚才的比较，是不是很多余？我们过好自己的生活就行了，是不是？”

    慕乐乐点头，“嗯，是的妈咪！”

    “我知错了，我下次不改。”

    慕明月，“……”

    这才欣慰了一秒！

    孩子又说话气她！

    “我还是把你丢给战云开来管吧！”慕明月已经无力了。

    慕乐乐眼睛一亮，满眼的期待，“妈咪，你是打算让我和战云开父子相认了吗？”

