
　　——

　　南大陆、极北都城。

　　一百多位议员们，经过跋山涉水、跨岳凌洋的速度，终于赶至南大陆、极北都城。

　　在暗无天日的漆黑夜晚里，极北都城火光燃烧、硝烟弥漫，六位星空者站在高空中，极为显眼。

　　灰眼角颤动，飞射向前。

　　停在距离它千米之外，不再靠近。其余议员们也都谨慎噤声，一个个挨在一起，站在远方。

　　他们是来帮忙，不是来当累赘的。

　　眼前，显而易见——星空者仅剩下六位！

　　六位！

　　蓝星之上的星空者，分明有九位的。

　　星球级念师罗语双股战战，念能波荡起伏，几乎就要控制不住自己的心绪。

　　它，是一个白发老者。

　　它，击杀了三位星空者。

　　众多议员级王者，身体里的半能量化血液急速地冷却了。心脏像是被一只无形的手捏住了，窒息的厉害。

　　寒意弥漫。

　　即使正是炎炎夏日，却依旧冷汗涔涔。

　　唐国星球级武师、议员冷斌勉强吞咽了口唾沫，一道意念传递向周边，似乎想要寻求着安慰。

　　“其他三位星空者在哪，他们还在路上吗？”

　　众人寂然缄默。

　　星空者前行速度，远远超过任何一位星球级武师或是念师。这等情形，已经显而易见。

　　火属星空者、利达奇，战死。

　　水属星空者、奥利斯，战死。

　　水属星空者、莫格内，战死。

　　他们都是蓝星高高在上的大人物，一句话说出口，就是法律法规。一个眼神望过去，就是旨意。

　　不可能的……

　　一百多位议员级王者，汇聚在了一起，不敢有丝毫大意，紧紧盯着远方。

　　忽然。

　　罗语目光一动，惊呼出声：“那不是李方成吗？”

　　李方成！？

　　这个名字，所有议员级王者都已有过耳闻。

　　号称蓝星史上第一天才，第一位星球级念武师！他，居然敢掺进这等战斗中去。

　　等下！

　　他在干什么！？

　　一百多位议员脸皮剧烈颤抖，半能量化的手脚，都直发麻！呆呆地望着那一道身影，步步前行！

　　他疯了！

　　一个骇然念头，弥漫全场。

　　——

　　六位星空者缓缓降落，逼视着白发老者。

　　一旦白发老者又丝毫伤害方成的举动，他们必须马上救下方成。方成绝对不能有失。

　　六位星空者包围成了一个圆圈。

　　东、南、西、北、东南上空、西北上空，六位星空者封锁了白发老者的一切退路。

　　“哇。”

　　法基控制不住重伤的身躯，又吐出一口光芒。

　　光芒内的星力、血肉，快速消散……落到地上，化为了飞灰。

　　白发老者嗤笑一声，抓住丽娜的左臂，淡淡注视着方成。

　　“这个小女孩儿，对你很重要吧？刚才这片土地被摧毁，你却独独护在了她的身前，啧啧，难道这就是爱情？”

　　爱情，已经太久远了。

　　白发老者深有感慨，它几乎已经忘记了这个事物。

　　丽娜可爱精致的面容一僵，本来惊慌失措、忐忑恐惧的心情，一下子平静了下来。

　　爱情？

　　方成大人他……

　　没想到呢，我一个小小的平民，也能拥有方成大人的爱。

　　就是死掉，也没关系了。

　　小小的人儿并不知道，被它吞掠进体内。并不是绝对意义的死亡，而是以能量化生命体、空白化思维，继续存活着。

　　“哒。”

　　方成一脚踩在地面上，迈步向前，冷眼盯着。

　　“放了她。”

　　一旁的先知孟眼角一抖，就要拽住方成。但他手臂一颤，似乎想到了什么，终究没有动作。

　　众人肃然起敬、满心崇敬。

　　为了爱情，不惜一切。这虽然蠢笨，但也值得憧憬。

　　方成眼眸眯起，寒光闪烁。

　　丽娜，是他的恩人。况且，这么多次前来品尝美味，两人相处的也极为愉快。

　　爱情未到，但足以称得上是友情深厚。

　　来到这个世界，降临在蓝星上，丽娜是方成仅有的几位好友之一。

　　“我说，放了她。”

　　方成嘴角抿起，手臂道道纯白色的星力，宛如一条条星空莽龙，在皮肤内流窜。

　　白发老者嘿然一笑：“放了她可以。只要你的小刀片，把那个光之法则领悟者杀掉，吾自当放了这孩子。”

　　法基眼皮一抖。

　　看了眼方成，冷哼一声，没有说话。

　　这等蠢事，就算是再白痴的人，也不可能做得出来。

　　方成吸了口气：“您是这么的强大，何必为难一个小女孩？”

　　方成低下高昂的头颅，略微躬身，带着请求之意。

　　他想救下丽娜，但绝不可能为此击杀一位星空者。

　　——

　　“方成大人，请动手吧。”

　　一道清脆、如同黄莺鸣啼的少女声音，响彻全场。

　　众人心尖一颤……他们没想到，一个小女孩儿居然有这等直面生死的大勇气、大气魄。

　　方成喉结动了动，望着丽娜。

　　“方成大人。”丽娜闭上眼睛喊道，眼泪哗哗流淌在脸颊上：“还请动手吧！”

　　“我的愿望已经完成了呢！”M.23sk.com

　　丽娜心头甜丝丝的。

　　她一直没说，她有两个小小的愿望。

　　一是要成为大厨，把兰下楼发扬光大。二是——收获一份美满的爱情，一辈子的爱情。

　　她觉得，已经得到了。

　　白发老者脸色一变，寒声道：“吾游历众多宇宙，你真以为不敢杀了这小女孩儿？”

　　“嘭！”

　　话音落地，白发老者一把捏碎了丽娜的左臂。

　　“啊！”

　　丽娜忍不住剧烈的疼痛，惨嚎了一声。原本的碎发，为了符合唐国的审美，早已留起长发，足以披肩。

　　披肩金发散落在肩头、脸庞，隐隐有血迹溅射到秀发上。

　　丽娜脸色苍白，死死咬住下唇，左臂被捏成粉碎，骨头茬子都露出了出来，血液迸溅。

　　她一点一点抬起脑袋，模糊的视野中心，对准那个人影，嘻嘻笑道——

　　“方成大人，请动手吧。丽娜的愿望……都已经完……”

　　“死！”

　　白发老者越听越腻歪，心头蹿起一股无名之火，目光一瞪。

　　它一眼瞪死了丽娜。

　　“嘭！嘭！”

　　两个闷响，丽娜身躯爆碎开来，彻底死亡。

　　…

　　时间停滞不前，空气凝固不动。

　　“我……”

　　方成眼眸瞬间凝固，嘴唇张开，喉咙中发出这一世以来，第一个惊天怒吼。

　　“我！草！你！妈！”

　　纯白刀第五式！

　　虚！空！之！刃！

　　方成反手一持，一道无形利刃豁然间形成。

　　未伤敌先伤己。

　　虚空之刃瞬间割破了方成的手臂，也划破了他的心。任自己实力滔天，也没能保护得了一个朋友。

　　纵此一生，不杀此仙，誓不为人。

　　当持虚空刃，斩杀一切敌。

　　“嗤！”

　　空间被划开，细微的黑色裂缝显现。

　　星力爆发！念能爆发！肉身爆发！空间法则爆发！方成彻底进入癫狂状态，目光钉在白发老者眼睛上。

　　一刀劈下！

　　【第八更！求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八章 我的愿望已经完成了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 