    第221章青成医院

    江起云把我拎回去躺着时，我偷偷吐了吐舌头，这种技术活儿果然不能轻易尝试，让自己丢脸不说，还会笑场！

    他刚才就笑场了！

    我把发烫的额头抵着墙壁来降温，这样的尝试太大胆了，其实碰触到那里并没有想象中的可怕。

    或许因为是他，或许因为爱他。

    我抓着被子捂脸，他从后面贴上来轻笑道：“……是不是那位老太太搬来你家住了，所以你胆子大了？”

    啊？

    “……关污老太太什么事啊？”我不解的扭头看他。

    他半罩在我身上，不客气的咬着耳垂和脖颈，沉声说道：“你居然想主动了？难道不怕顶到了？”

    呃……莫非今晚他不打算手下留情？

    这段时间比起以前来，他清心寡欲了不知多少。

    之前一开始那七天，简直痛得我寸步难行，也许因为那时身体根本不适应这事、而且还很恐惧、他也很粗暴。

    后来慢慢接受了他、也有点认命的感觉，那时候他也是随着自己性致来，反正他不食五谷、寒暑不侵，把我扒皮拆骨也是常事。

    可是在破了黄道村的法阵之后，我们好像做得越来越少了……

    就算是做，他也不会像以前那样由着性致、反而收敛了许多，对比他之前的做法，估计他已经很不爽。

    现在每次做，我都不自觉的往后缩，怕顶到宝宝啊，这种时候限制太多，他也只能妥协，不然怎么办？

    我哥神助攻，指点了一条“明路”：生*理上不能尽兴，可以从心理上来满足嘛。

    可惜他给的教学片太劲爆了，我接受不了，看了一次就觉得满脑子都是马赛克，什么也没学到，只知道好羞耻。

    刚才江起云都忍不住笑了，还说我蠢，我这主动算是失败了吧？

    “慢慢来，我又不要求你做这些……”

    这样侧躺着的姿势我轻松多了，虽然小腹只是显怀，但两个小祖宗异于常人，我现在经常觉得腰酸，而且骨骼有些痛。

    所以侧躺是最舒服的姿势了，江起云也迁就我，没怎么折腾我，只是今晚的次数……呃……稍微多了一两次……

    明天起来洗床单是难免的，只希望别被我哥撞到，不然又要被他笑。

    》》》

    天不遂人愿，第二天我洗漱好抱着床单下楼时，我哥穿着大裤*衩和T恤正在啃煎饼，茶几上一堆打包的早餐，一位老伯正局促的坐在沙发上。

    他一看我出现在楼梯口，立刻站起来打招呼：“姑娘，我是来谢谢你的。”

    我愣了一下，认出是那位家里出事的老伯！

    他家住在寺庙旁、洗手间有滴血煞、女儿还在夜场跟两个炼尸人搞在一起，结果被炼尸人送了个东西放在灶台底下，想要让他家三个阴气重的人自相残杀了，好捡三具尸体。

    结果命不该绝，这位老伯一定是因为长存善心、多行善事，如果那天我站在湖边生闷气的时候，他没有关心一下我，我也不会帮他。

    不管僧道俗都讲究因果，你对周围的人发出善念，那么也会有善念回到你身上，虽然不指望每个人都懂的感恩，但求自己心安自在、不添业障。

    “我听警官说……你们后来又去我家，帮我处理很多事……我当时还有点怀疑你，语气不太好，真是抱歉，我给你鞠躬了。”

    他说着就弯腰鞠躬，吓得我赶紧躲开：“别别别，您是长辈，我不敢受，千万别向我行礼，当不起当不起……”

    他掏出一个红包道：“我没来得及付你辛苦费，这次专门送上来，我也不知道一万元够不够……对了，我听你的话，把家里改成早餐铺了，我老婆和女儿都在帮手，生意很好，我老婆身体好多了、女儿经过这事后也学乖了，一切多亏了你啊。”

    “如果要请东西聚财镇宅化煞，你找我哥就行，我只是举手之劳，不收费。”我一边说，一边贴着楼梯扶手往柜台那边走。

    这位老伯说既然我不要钱，他就每天给我家送早餐来，反正他也要晨练经过我家门口。

    现在我家挺热闹，每天陈老头来当长工，开门扫洒、里里外外扫地拖地，买菜洗菜；污老太太开着中药铺子，偶尔有街坊来光顾；我爸每天就去湖滨公园锻炼身体，然后回来看铺子。

    我哥能安心混完最后两个月然后毕业，我也无所事事的等着两个小祖宗降生……这样的日子好得不能再好。

    当然也有绕不开的烦心事，林小姐没事就跑来找我哥，虽然十次有九次都找不到，但不妨碍她抓着我聊天。

    “你知道青成医院吗？”林小姐神秘的一笑。

    “……这又是什么十大闹鬼之地吗？”我捧着一杯热腾腾的豆浆、兴趣缺缺。

    “答对了！不过这地方……嘿嘿嘿，可是有很多人居住的闹鬼之地，徐雅琪现在就在这里。”

    “什么意思？”我不解的问。

    “这是一家疗养院！里面居住的是……精神有问题的人！”

    精神病院？她怎么去精神病院了？

    林小姐冷笑一声道：“海晏楼你们发现一男一女的尸体对吧，虽然说是变态杀手干的、而且徐小姐有完美不在场证明，但她是发出悬赏的人，这个责任跑不掉……徐家就把她送到精神病院去……骗取精神病鉴定书！”

    我明白了，这年头精神病鉴定书约等于免死金牌，遇上精神病杀人、抢孩子，就只能自认倒霉！法律漏洞太多了！

    徐家的人为了捂住事情、以及保全徐雅琪，就送她去这里疗养，然后一段时间医生出鉴定证明，徐雅琪就可以免掉好多责任。

    现在流行办个精神病人证么？

    “大哥已经在对付他家了，你要保密啊。”林小姐是个心里憋不住事情的人：“……我听说这家青成医院，病人死亡率有点高！而且这里闹鬼很厉害！”

    “……别扯了，要是闹鬼厉害，为什么还有病人和医生在？”

    “嘿嘿……这就是我要跟你说的事情了，我听说那里的工作人员会对女患者……”

