    “哥哥，这鸡肉，怎么会那么好吃啊”小丫头在咬了一口李承乾夹给她的鸡胸肉后，好吃到眯着眼睛对他说。

    “好吃你就多吃点，不够一会我们在做”说着李承乾又撕下一只鸡腿放到小丫头碗里。

    而小丫头则只是对李承乾笑了笑，就埋头去吃她的叫花鸡了，看着这样的小丫头，李承乾笑了笑。

    也撕下另一只鸡腿啃了起来，不过还别说，这古代的鸡肉吃着就是比前世的香，这只是加了点盐和葱姜裹着荷叶就比前世放了不知道多少香料的好吃好几倍，这要是在加入一些香料，那不知道要好吃成什么样了。

    而就在他们兄妹俩狼吞虎咽的啃着眼前的叫花鸡时，外面不知道的人，已经议论起来了。

    “这太子殿下，到底在里面干什么啊，怎么会有这么浓郁的香味传来”

    “就是说啊，这香味真是太诱人了，比我在闻香阁闻到还香”

    “闻香阁的那算什么，上次我经过给陛下送饭的队伍，闻到的都没这个香”

    而在那些侍卫，宦官和宫女小声讨论的时候，李承乾兄妹俩已经快把一整只叫花鸡给吃完了。

    “丽质，你吃饱了没”

    “哥哥，丽质吃饱了，不过这剩下的这些怎么办”丽质望着盘子里剩下的鸡头和一些骨架上的肉，不舍的问李承乾。

    “张总管，夏菊这些你们拿去吃了吧！上面还有点肉，不要浪费了，还有你们吃完了，一会夏菊你在去御膳房给我找一些豚肉来，要那种带皮，有肥有瘦的”

    说完李承乾就带着吃饱的小丫头在院子里慢慢散起不来。

    而早已被叫花鸡香味折服的两人，本来已经没有奢望能尝到这样的美味了，但没想到幸福来的这么突然，两人忙对李承乾拜谢后，拿起所剩不多的叫花鸡啃了起来，一边啃，一边嘴里还说着，好吃，美味等词。

    “你们要是喜欢，一会夏菊去御膳房的时候，在多带几只回来，就这把东宫的厨子叫来，我教他怎么做”见丝毫不顾的啃着叫花鸡的两人，李承乾想了想对他们说。

    “谢谢，殿下，奴婢失礼了”听到李承乾的话，张高和夏菊才想起来自己的主子还在，赶紧对着李承乾拜到。

    “行了，这有什么失礼的，好好完成我的吩咐就行”

    “奴婢定当尽心竭力为太子殿下办事”

    “本王知道你们忠心，吃完就去办事吧，对了张总管，本王让你拿的硝石，拿回来了嘛”

    “殿下，硝石奴婢拿回来了，不过老奴多一句嘴，不知道殿下要硝石是做什么的”张高恭敬的对李承乾问到。

    “这个，你一会就知道了，你先去找一个大盆里面装满水，在找一个大一点的陶罐里面也装满水，还有宫里有什么水果没有，有就拿点来，没有就在叫人去御膳房拿点回去”李承乾对着张高吩咐到。

    “老奴明白了，这就去准备”说完张高就下去了。

    而这时，小丫头也因为刚吃饱，天气又热，加上刚才自己陪她疯玩了一阵，已经在打瞌睡了。

    “哥，我想睡觉”小丫头眼睛都快睁不开了，抱着李承乾的腿对他说。

    “想睡就回房睡去，等你睡醒了，大哥在给你做另一种好吃的”李承乾宠溺的把已经6，7岁的小丫头抱起来，出了院子向自己的房间走去。

    而那些守在外面的侍卫宫女，特别是小丫头的贴身宫女都瞪大了眼睛看着他们，不过李承乾没管他们，还小声的吩咐不要出声，不要吵到已经睡着的小丫头。

    当李承乾把小丫头安顿好后，张高已经把李承乾要的东西都准备好了。

    “东西都准备好了没”李承乾见张高回来，便问他。

    “殿下，你要的东西都准备好了，还是放在刚才的院子里”张高恭敬的对李承乾说。

    “行，那我们就过去吧”说完李承乾再次来到之前的院子里。

    而他刚到，之前被他派出去的夏菊带着一位皇宫的御厨和几个宦官拿着一堆东西回来了。

    李承乾见夏菊回来了，就先让那些宦官把猪肉拿到自己东宫的厨房里。

    “你是宫里的御厨，你叫什么”李承乾看着眼前这个长的黑胖黑胖的中年男子问。

    “回太子殿下，下官是御膳房二品御厨，下官叫刘海”听到李承乾的问话，刘海赶紧跪在李承乾面前恭敬的回答，虽然不知道太子殿下找自己有什么事，但他知道，要是被太子看上，自己一定比在御膳房混的好。

    因为御膳房像他这样的二品御厨，不要太多了。

    “行，那你以后就留在东宫吧，现在我叫你做一道菜，看到那只鸡了嘛，你先用葱姜水和盐腌一下”听完刘海的话，李承乾就对着刘海吩咐到。

    而刘海听到后，先是愣了一下，不过他很快反应过来，也没敢问太子问什么会做菜，照着李承乾的意思把鸡腌好。

    见刘海把鸡腌好后，又让他和夏菊，和了一些泥巴把之前腌好的鸡放上葱姜用荷叶包好，在用泥巴在裹一层。

    而这些做好之后张高的火也升起来了，李承乾见张高升的火堆有点大，李承乾转念一想，反正做一只和做几只都是做，他就叫刘海把夏菊拿回来的鸡都给做了。

    当所以的鸡都裹上泥巴后，李承乾就吩咐他们把那些裹着泥巴和荷叶的鸡扔到火堆里。

    “行了，这里的事完了，方法你记住了，先在你让夏菊带你去厨房把那些豚肉洗净，把皮上的毛处理干净，切成一寸大小带皮的方块，在那等着本王了，夏菊你带他去厨房后，把那些水果切成小块拿过来，要是有蜂蜜也拿点过来，没有就算了”

    “是，小的明白了”

    “奴婢，明白了”

    听到李承乾的吩咐，两人答应一声就领命出去了。

    “张高，那些叫花鸡你别管了，就让它们在那烤着，你先过来把陶罐放到木盆里把盖子盖好，然后在木盆里加入硝石”在刘海和夏菊离开后，李承乾把一旁盯着火堆的张高叫了过来。

    