    咚——

    第一只律法刚冲过来，就见千仇面前那只雾中仙立刻护了上来！

    -261！

    -481！

    在雾中仙的保护下，第一只雾中仙只砍掉了千城200多点血量，而紧接着，在第二只律法冲来时，却见萌面乖兽那只灵符女娲立刻贴上，再一次帮他挡下了一发恶报。

    看着在两只宝宝的保护下，连续挨了两下恶报却只掉了500多点血的千城，生人勿近跟风色忧郁脸都快绿了，气的他俩只想骂娘！

    可不管他们心里再气，制定的计划却还是要继续执行下去，在两只律法接连出过手后，就见上回合被慈航满血救起的生人勿近瞬间冲出，发动横扫千军就朝千城扫来！

    咚！

    谁知，还没等他第一刀落下，就见酥酒面前那只法宠又一次贴了过来，直接将他第一刀大部分伤害给挡住了！

    “卧槽@#&%￥#……”

    面对这没完没了的保护，生人勿近终于绷不住了，一串国骂顿时脱口而出！

    而在他口吐芬芳的同时，他横扫的后两刀不出意外的也再次被千秋跟千城的吸血鬼给挡下。

    其实在东方明珠面对巨大劣势却硬出两只律法而不出血宠时，他们的算盘就已经昭然若揭了。

    这倒也不能说东方明珠战术太拉胯，主要还是因为汴梁城给他们的压力实在太大，在完全找不到突破点的情况下，脚下套着死亡禁锢的千城就是他们唯一的机会。

    可惜这个机会他们知道，方云几人自然也知道，而他们从一开始就不打算给对面这个机会。

    黑着脸回到阵列当中，看着对面在全队五只宝宝保护下依然好生生站在场上的千城，生人勿近只感到一阵窝火。

    这种明知对方威胁巨大但却奈何不了的感觉实在太令人绝望了，在扫完三刀之后，他心里不由地叹了口气，知道大势已去……

    生人勿近三刀扫完，萌面乖兽立刻接了个变身，而在萌面乖兽变完身后，对面明日之星面前那只巡游则一甩长幡，为自己的主人喂了颗金香玉。

    刚喂完金香玉，在明日之星血量被顶起的同时，就见千秋果断发动龙卷，朝着对面就甩了过去！

    一道龙卷秒过，东方明珠活着的三人以及四只宝宝血量瞬时间就下降了一大截，而那只早早就残血但却活了好几回合的死亡幽灵终于完成了自己的使命，在千秋这一发龙卷下立刻飞出了场外！

    片刻之后，待对面龙宫‘风色忧郁’甩来一道龙腾卷掉千城1000多点血量后，这一回合的战斗终于是结束了。

    趁下回合战斗还未开始，劣势越来越大的东方明珠代表队几人在语音频道中焦急地交流着，反倒是汴梁城这边没怎么说话。

    待30秒战斗倒计时结束，就见千仇再次一速出手，一道催眠符直接朝对面五庄‘明日之星’封去——

    封印成功！

    催眠符落下，明日之星立刻就被封印，而在明日之星被封之后，就见酥酒直接发动‘笑里藏刀’，朝着对面龙宫就丢了过去！

    在吃过一次亏后，酥酒已经意识到经验主义害死人，不再局限于之前探查到的情报，而是根据自己的直觉去压制对方的愤怒。

    酥酒丢完笑里，在上回合挨了一通集火的千城顶着刚掉半血的状态，挥动长刀凌空一甩——

    破釜沉舟！

    一发破釜甩出，在金色光刃甩到对面几人身上的同时，就见他果断冲出，第一刀就朝着对面的大唐砍了过去！

    暴击——7458！

    随着一片金光在生人勿近身上闪过，就见他头顶猛然飘起一道残暴至极的伤害，整个人没有任何意外地直接倒了下去！

    而在生人勿近倒地的同时，千城身影一闪，再次来到了明日之星面前。

    在明日之星惊慌的目光中，就见他第二刀再次落下，再次在他身上爆起一片金光！

    暴击——5496！

    又一发暴击触发，明日之星血量瞬间清零，紧跟着生人勿近就倒了下去！

    随着生人勿近跟明日之星双双倒地，此时场上还活着的只剩下龙宫‘风色忧郁’，好在千城第三刀并未朝他砍来，而是对准生人勿近面前那只律法砍了下去！

    暴击——

    随着第三刀再次触发暴击，在伤害跳出的同时，东方明珠五人的眼珠猛然间瞪的滚圆！

    -12058！

    “1……1万2？”

    “这一刀……谁能挡下？”

    “挡勾吧挡，咱几个满血才多少，这一刀他妈能砍我两条命了！”

    “太假了吧……”

    “我们真的是在跟人类作斗争吗？”

    千城这最后一刀破万的伤害不仅成功将这只律法送走，同时送走的还有东方明珠代表队五人的神魂。

    面对这种超出常人理解的伤害，自诩梦幻老玩家的东方明珠五人已经彻底看傻了，心里原本那点翻盘的执念也一瞬间烟消云散。

    毕竟对他们来说，跟人类打架是一回事，可对面这个千城根本就是个奥特曼，这他妈还怎么打？

    与此同时，千城这三刀暴击也在黄贺这间电竞房里掀起了一阵波浪。

    看着三刀暴击过后此时正拿着杯子喝水的方云，萌面乖兽瞪着眼，用看怪物的眼神看着他说道：“快收了神通吧城爷，再让你这么不当人的砍下去，CIA就要找你喝茶了，罪名就是殴打小朋友下手过重！”

    “起开吧你！”

    听到他的话，方云还未开口，就见黄贺一巴掌将他推开，竖着拇指一脸惊叹地赞道：“城爷的爷才是爷啊！从今天开始，城爷你就是我的偶像，论爷字辈儿哥们只服您一个！”

    “差不多得了吧？”

    面对这俩货不着调的吹捧，方云只感觉一个头两个大，迅速摆了摆手让他们赶紧回归原位，然后将目光再次转到了屏幕上。

    他刚才那三刀犹如狂风过境，扫过之后此时东方明珠代表队活着的就只剩下一个龙宫，外加一只律法跟巡游天神。

    这种局是个人都知道没什么翻盘的希望了，更别提唯一活着的龙宫刚刚还被酥酒笑里过，无论他身上藏着什么翻盘神技，方云都能保证他绝对用不出来。

