    阎象苍老的面庞舒展，忽然笑了笑，说道：“陆太守，为了区区一个老头子阎象，动用话术，值得吗？”

    “值得！”

    陆玄斩钉截铁回答。

    阎象摇头道：“老夫没什么能力，只是如实阐述心中的想法，不值得陆太守这样。”

    陆玄面色严肃，继续道：“我听一位贤人说，以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。阎公为了劝阻袁术，不顾个人的危险，执意劝说袁术，这就是大贤之才。我身边，正好缺少一位像阎公这样敢于直言，又洞察局势的人。”

    阎象听得一下有些惭愧。

    敢于直言？

    洞察局势？

    他还是差了一些。

    如果他真的敢于直言，就不至于是袁术下令拘禁，他却不敢再说话了。

    阎象终究是有良知和底线的人，摇头道：“陆太守的夸奖，老夫受不起，抬举了。”

    陆玄说道：“阎公心胸坦荡，只此一点，就名副其实。而且阎公也知道，袁术是烂泥巴扶不上墙，他不可能让百姓过上好日子，也无法让你一展抱负。既如此，阎公为什么不弃暗投明呢？良禽择木而栖，贤臣择主而事，这很正常。”

    阎象见陆玄礼贤下士，态度又无比的诚恳，也是意动。

    陆玄的确是不错，有家世有出身，而且有能力有心胸，还能带兵打仗。

    这样的人足以立足乱世。

    阎象有了偏向，再也没有任何的犹豫，站起身拱手道：“老夫，愿为陆太守效力。”

    “阎象，拜见主公。”

    阎象直接改口。

    陆玄也站起身，搀扶着归顺的阎象，笑道：“我得了阎公的相助，如虎添翼。”

    阎象顺势道：“主公兵强马壮，能以弱击强，击败袁术，可见实力很强。现在的袁术，仓皇逃走，宛如惶惶丧家之犬。现在追击袁术，可以轻松横扫九江郡，驱逐袁术。”

    陆玄说道：“承阎的建议，我知道了，会考虑的。夜色深沉，阎公早些休息吧。”

    阎象也是立刻应下。

    陆玄收了阎象，因为时间晚，就没有再打扰阎象，回到中军大帐，和周瑜聊着天，继续处理营地中的事。

    到了深夜，陆玄和周瑜才休息。

    天色大亮，日上中天。

    太史慈带着人回来了，他安置了士兵，大体清点了损失，就兴冲冲的来到中军大帐，禀报道：“主公，此次掩杀袁术，我们大获全胜。”

    陆玄笑道：“说说战果。”

    太史慈禀报道：“目前统计出来的结果，斩杀的袁军士兵，在九千人以上，俘虏的袁军士兵有八千多人。更具体的数据，还在进一步的清点。”

    “我们自身的伤亡，所有的伤亡汇总，只有一千六百余人。”

    “这一次，我们击败了袁术的精锐。虽然袁术逃走，可是他损失惨重，再也无法翻起浪花。反观我们，黑甲兵损失不多，精锐还在，完全可以继续作战。”

    太史慈斗志昂扬，说道：“请主公下令，继续进攻，夺取九江，拿下袁术。”

    陆玄听到后，也是欢喜。

    斩杀九千袁军士兵，又俘虏八千多人，袁术的兵力损失了大半，已经没了一战之力。

    庐江郡，彻底安稳。

    到现在，陆玄才算真正站稳了脚跟。而且陆玄击败袁术，消息传到扬州，传到其它各地，才能起到震慑的作用。

    陆玄想了想，说道：“是否直接夺取九江郡，得商议后再做决定。”

    “来人，请周瑜、阎象议事。”

    陆玄立刻吩咐了下去。

    时间不长，周瑜和阎象联袂进入，齐齐向陆玄行礼，才坐下来。

    陆玄直接道：“这一次和袁术交战，我们斩杀九千余袁军，俘虏八千多人，袁术的军队彻底被打垮了。现在要确定的，是接下来如何进行下一步的问题？”

    阎象不假思索道：“回禀主公，袁术在九江郡不得人心，袁术落败，正好挥军北上，一鼓作气夺取九江，扩大主公的地盘。只要拿下了九江，主公的实力，必定进一步增强。”

    陆玄听到后若有所思，没有立刻表态，夺取九江其实不难。

    有必要吗？

    陆玄的目光，落在周瑜的身上，等着周瑜说话。

    周瑜的气质愈发沉稳，他虽然年轻，可是跟着陆玄一起，参加了多次战事，一直负责调兵遣将，自身的变化很大。他神色如常，微笑道：“主公，卑职不赞同彻底击败袁术。”

    陆玄问道：“理由呢？”

    阎象的目光也看过来，周瑜不赞同击败袁术，等于是舍弃到了嘴边的肉。

    这让人诧异。

    阎象心中对周瑜，没有任何的轻视。一个能不受利益诱惑的年轻人，本就不简单。

    而且，阎象也知道周瑜。

    这是年少有名的人。

    周瑜眼神粲然，沉声道：“卑职反对彻底剿灭袁术的理由，大致有三点。”

    “第一，九江郡和兖州曹操毗邻。一旦我们剿灭袁术，我们和曹操之间就没了缓冲，就得直接和曹操接壤。换言之，我们要分出大批的力量，布置在九江郡北面边境，防御曹操可能会有的进攻。”

    “这是不划算的。”

    “第二，九江郡很重要，北上可以进入兖州，南下进入庐江乃至于扬州腹地。我们彻底拿下，曹操或许不会坐视不理。一旦曹操安排一支偏师南下，我们就得和曹操开战。”

    “曹操不是袁术，曹操的军队更精锐，一旦开启战事，会消耗我们很大的物资和人力，使得我们无法顺利拿下江东各郡。”

    “反倒是留着袁术，他会缓冲我们和曹操的冲突。接下来的时间，我们重点放在南方的豫章郡，东边的丹阳郡、吴郡和会稽郡等地。”

    “这些才是我们的基本盘，才是我们未来立足的根本。相比于去夺取九江，华而不实，没有太大的用处。然而，一旦夺取了南方各郡，就是我们真正的腹地。”

    “这是长远考虑。”

    “第三，袁术这条丧家之犬，一旦被逼急了，他如果舍弃尊严和脸面，直接投靠曹操，咱们的麻烦会更大。所以暂且留着袁术在九江，他有自己的地盘，就不会甘心为曹操驱策，顶多向曹操求助而已。对我们来说，影响不大。”

    周瑜侃侃而谈，眼中透出睿智的神色。

    他对陆玄未来的走向，有着自己的分析和独特见解，继续道：“主公首先要明确的一点，必须先夺取扬州各郡，真正立足南方，才有未来。”

    阎象苍老的脸上，露出震惊神色。

    厉害！

    这番分析鞭辟入里。

    陆玄有周瑜这样的人，难怪能轻易击败袁术。不在乎一城一地的得失，而在乎整个全局。

    这是大才。

    阎象也是心悦诚服，佩服道：“老夫也赞同留下袁术，这是老成之谋。想到周瑜的分析，老夫想到了当年的孙坚。他一早被任命为长沙太守，立足长沙，实力很强。”

    “后来孙坚带着大军北上，去洛阳讨伐董卓，然后又和袁术搅和在一起，意图得到更多的好处。”

    “孙坚在外面征战，虽然取得了赫赫战功，最终却什么都没有捞到，而且后路也被刘表切断，长沙也被地方上大族控制，孙坚彻底回不去长沙，最终身死襄阳。”

    阎象说道：“综合这个缘由，先稳定基本盘，拿下更多的根基，的确是最稳妥的安排。”

    太史慈心中赞叹，周瑜真厉害。

    他怎么就没有想到这一层呢？灭了袁术，直接和曹操接壤，必然要防备曹操。

    否则，万一被曹操攻打呢？

    一旦起了冲突，庐江郡的重心，就会调整到九江郡来，肯定影响到庐江的发展。

    太史慈说道：“主公，周司马的分析，末将也赞同。留着袁术是有价值的，卑职附议。”

    陆玄说道：“既然达成统一的意见，就暂时不剿灭袁术。不过袁术攻打庐江郡，不报仇说不过去，而且也不能让袁术没有压力。否则，袁术又要肆意南下。”

    “之前孙策南下，被我们击败后，我带人突袭了合肥重镇，这里势力已经衰弱。这一次，我夺取合肥，成为我们攻打九江的桥头堡。拿下了合肥，等于在九江安插了一枚钉子，随时可以突袭九江，能进一步震慑袁术。”

    “主公英明！”

    周瑜和阎象齐齐回答。

    阎象又再度看了陆玄一眼，心中也是赞叹。

    周瑜的大局观极好。

    陆玄的安排，更是精妙。

    合肥是九江郡南方的门户，是很重要的重镇。夺取了合肥，陆玄要对付袁术，随时都可以出兵。而且这次袁术狼狈逃走，陆玄要夺取合肥，是轻而易举的事情，不会耗费任何的力量。

    陆玄吩咐道：“子义，军队休整半天，你率军北上，先收回六安县，再掉转方向拿下合肥。”

    “遵命！”

    太史慈抱拳回答。

    他起身去安排，周瑜和阎象也退下。陆玄专门安排了人，把留着袁术的策略告诉许劭，让许劭继续留在袁术的身边，以便于策应陆玄。

