
    想清楚其的利害关系后，这凝脉境的弟子，脸色变得越发难看起来。

    阵阵冷汗，也开始不受控制，顺着脸颊哗哗淌下来。

    落日渐渐消失在地平线。

    夜幕缓缓拉扯过来。

    在暮色将这凝脉境修士覆盖的时候，他像是下了很大的决心一般，挣扎着从地爬起来，面对宫殿的方向，跪了下来。

    双膝跪地，腰杆挺得笔直，头却是垂着的。

    恭敬、谦卑、悔恨种种情绪，此刻透露而出。

    今天的的事情，他算是办砸了。

    和楚言翻脸？

    他哪有那个胆子。

    唯一能做的，是老老实实承认错误。

    这样子的话，或许还有补救的余地。

    一个时辰、两个时辰……

    时间一点点流逝。

    月亮从山后缓缓露出，然后攀至天穹，到达顶峰。

    然后再在另外一个方向，缓缓降落下去。

    一整夜，这个弟子跪在那里，仿佛是一尊雕塑，一动也不动。

    时间越久，他的心越慌。

    终于，在天边显出一抹鱼肚白，四周万籁寂静的的时候，一个黑黑的盒子，从宫殿的大门里飞了出来，啪嗒一声，落在了这个凝脉境弟子面前。

    这凝脉境弟子如逢大赦，当下直接朝着宫殿的方向磕了一个响头，抱起盒子，头也不回赶紧跑掉了。

    站在大门内侧的陈晓天，等到对方跑出自己视线之外后，这才折返回去。

    片刻之后，他来到了楚言的面前。

    “人走了？”楚言问道。

    “嗯。”陈晓天点点头。

    他现在看着楚言，仿佛是在看着心目的神一样。

    “算梅云鹤识相，没有耍花样，不然的话——”楚言哼了一声，随手将一旁的房门推开。

    顿时之间，仿佛是海潮涌动的哗一声传了出来。

    幽蓝色的光芒，从房门透出来，将四周照得如同海底一般。

    浓郁的灵气，更是让陈晓天身子晃了晃，眼神迷迷糊糊，出现了醉灵的症状。

    房间之内，正是梅云鹤送来的十万块灵石。

    十万块灵石，堆在一起，足以砌起一栋高楼。

    也亏得楚言的宫殿足够大，才可以放得下。

    而梅云鹤送来的时候，自然不可能都用马车。

    那样的话，几十辆马车都不够用。

    他是将灵石装在储物袋里，然后将储物袋放在一辆马车里送来的。

    一个储物袋，可以装两百块灵石。

    足足用了五百个储物袋，才将灵石全部装下。

    这五百个储物袋，也是一笔巨额的财富了。

    不过梅云鹤没有敢耍心眼。

    这些储物袋，他都没有折算进灵石的数目里。

    也是说，楚言除了十万块灵石外，还额外得到了五百个内部空间宽敞的储物袋。

    梅云鹤这么做，也等于是在变相地讨好楚言，希望他可以高抬贵手。

    除了灵石之外，灵泉也已经被楚言布置完毕。

    灵泉改道之后，楚言又动用了几个小阵法，让灵泉的泉水，围绕着这个宫殿内部，形成一个圆环。

    如此一来，再加聚灵阵的效果，保证灵气不外泄。

    假以时日，这宫殿内部变成一个小小的洞天福地，也不是没有可能。

    四周环视一下，楚言的目光落到了身子已经开始摇摇晃晃的陈晓天身。

    “这里的灵气对你虽然有帮助，但是也不可以贪多，毕竟你境界放在这里。

    你先去宫殿之外修炼，等到再提升一层境界后，我再给你其他的安排。”

    陈晓天原本也已经感觉到自己快受不了了。

    此时听到楚言的话，坚持坚持行了一礼后，跌跌撞撞朝宫殿外走去。

    迈过门槛的时候，身子一个踉跄，还差点摔倒。

    不过他自己也清楚，守着这样一座宝库，他的修炼日后必定事半功倍。

    一念如此，他一点时间都不愿浪费，急忙去找一个合适的地方修炼去了。

    而楚言此刻则朝着早已安排好的练功房走去。

    之前从梅云鹤宫殿里得到的那些天材地宝，他还没有来得及好好整理一下呢。

    楚言相信，自己掠来的那些天材地宝，价值绝对不在这十万灵石之下。

    再过不久，那黑乎乎的木盒子，已经摆到了梅云鹏、梅云鹤两兄弟的面前。

    那个凝脉境的弟子，已经被打发走了。

    宫殿已经经过修葺，两兄弟此刻在宫殿深处的密室内。

    除了他们两人，其他外人，既进不来，也无法从外窥探。

    看着眼前这个木盒子，梅云鹏满脸疑惑：“我们要的是王澎的人，楚严给我们这个盒子什么意思？

    难道里面装着他关押王澎所在的信息？”

    梅云鹏还在嘀嘀咕咕。

    梅云鹤则已经隐隐约约猜到了什么。

    他现在满脸阴沉，盯着这木盒子，呼吸急促，胸口剧烈起伏。

    过得片刻，他咬着牙，冷冷道：“把盒子打开。”

    梅云鹏依言，将木盒打开。

    顿时之间，一颗人头出现在两人面前。

    这颗人头虽然已经有点变形，但是梅云鹏还是一眼认出来：“是王澎！”

    这个时候，他没有注意到，身边自己弟弟的脸色，唰一下子变了。

    先是惨白，然后涨红。

    “他是故意的！

    那个家伙！他是故意的！”

    梅云鹤的呼吸，变得越发急促，鼻孔一张一翕，仿佛愤怒的公牛。

    “楚严他早杀了王澎！

    他的手里，根本没有什么人证！

    他在那么多长老面前，让我出丑，硬生生讹了我这一笔！

    他早杀了王澎，所以才让我将灵石和灵泉都给他后，才把人头给我！

    他这是故意在气我！

    我、我好气啊！”

    心一声狂喊，梅云鹤眸含泪，瞳孔里挣出跳跳血丝，砰的一拍桌子，站了起来。

    这动静，吓了梅云鹏一跳，急忙扭头朝梅云鹤望过来。

    然后他看到，梅云鹤张开嘴巴，像是要说什么。

    但是喉咙里发出几下喘气的声音后，梅云鹤口猛地射出一条血箭，身子如同笔直的木头，向后倒了下去。

    梅云鹏大惊失色，急忙一把前扶住对方，哭喊道：“弟弟！是谁！是谁把你打吐血了！”

    一边哭喊，他一边剧烈摇晃梅云鹤。

    “你说啊！你说是谁！哥哥一定为你报仇！一定！呜呜呜呜！弟弟你怎么了啊！”

    梅云鹤很想说，还不是你这个蠢货。

    但是此刻被梅云鹏没轻没重一阵乱摇，只觉得五脏六腑都要被颠出来。

    顿时之间，眼睛一番，彻底晕了过去。

    下一刻，这刚刚修葺完的宫殿里，传来了梅云鹏之前更大的哭喊声，仿佛是烂了屁股的公猪。

    ——内容来自【咪咕阅读】
