    当然现在也有很多科学家对这种结论持否定态度，他们认为人类大脑的几乎是高度统一有机整体，每个人的大脑几乎百分百开发了，才能完成一系列的日常活动，并不像流言所说的只开发了不到10%，有流言认为大多数或所有人只使用了大脑的3%、10%或其他小百分比。它曾被错误地解释人类智慧（包括解释爱因斯坦的智慧），也用来鼓舞一个人可利用剩余的大脑潜力以提高智力。

    不过王钟对这种观点却不认可，因为他在修炼过程中发现，人类的潜能一直被封印着，修行就是打开封印的钥匙！

    不论气功，还是修道，炼精化气，返精补脑，都是为了开发人体最神秘的器官大脑！

    王钟是半步金丹，大脑开发程度自然很高，据他自己估计，现在大脑利用率能够达到可怕的 30%，当他真正达到金丹时，他的大脑使用率必定以倍数提高！

    王钟也根据自己的亲身经历，做了一个大胆的推测，这个推测如果成立的话，也预示着人类将会向这个方向不断的进化，最终达到大脑使用率100%！

    而大脑利用率的每一次提升，都会使王钟拥有不同的特异功能。比如说当大脑利用率达到20%时，他开始感觉不到疼痛;达到30%时，他便能过目不忘，快速掌握网络上的一切资料，远程操控各类电器，并能看透他人身体内的各种病症。根据王钟的预测，当他大脑的利用率达到100%时，他便无所不在、无所不能了，并且最终获得了“重生”。

    当人类真正进化到那种程度的时候，整个人类都是活着的神，王钟有时候在想，玛雅文明的记载中，地球共有五个文明！

    第一个太阳纪是马特拉克堤利MATLACTIL ART（根达亚文明），超能力文明，身高1米左右，男人有第三只眼，翡翠色，功能各有不同。有预测的，有杀伤力的……女人没有第三只眼，所以女人害怕男人。但是女人的**有通神的能力，女人怀孕前会与天上要投生的神联系，谈好了，女人才会要孩子。根达亚文明毁于大陆沉没，但是很少有资料提到过根达亚文明，所以没有什么现代的理论依据。

    第二个太阳纪是伊厄科特尔Ehecatl（美索不达米亚文明），美索不达米亚文明是上个文明（根达亚文明）的逃亡者的延续。但是人们把以前的事忘却了，超能力也渐渐消失了。在根达亚文明里面，男的有第三只眼睛，可是到了美索不达米亚文明男人的第三只眼开始消失。他们对饮食特别爱好，发展出各色各样的专家，所以又被称为饮食文明。美索不达米亚文明发生在南极大陆，毁于地球磁极转换。但以上只有少数资料有提到过，没有什么现代的理论依据。

    第三个太阳纪是奎雅维洛Tleyquiyahuillo（穆里亚文明），玛雅人所推测的地球上的第三次文明，也称生物能文明。是上个文明（美索布达米亚文明）的逃亡者的延续。美索布达米亚文明的先祖开始注意到植物在发芽时产生的能量，这个能量非常巨大，经过一个世纪的改良发明了利用植物能的机器，这个机器可以放大能量，该文明毁于大陆沉没。

    第四个太阳纪是宗德里里克Tzontlilic（亚特兰蒂斯文明），（光的文明）继承上个文明，这里用继承，不用延续是因为，亚特兰蒂斯是来自猎户座的殖民者。他们拥有光的能力，会在火雨的肆虐下引发大地覆灭。早在穆里亚文明时期亚特兰蒂斯就建立了。后来这两个文明还打核战争。

    从这些记载中可以看出，人类的力量在逐渐的减弱，以至于到现在的第五太阳纪，也就是人类文明，彻底的没有了各种神通，变为平凡的人类！

    佛教说这是末法时代！

    在中国的原始记载中也有天神的记载，特别是《黄帝内经》中记载，远古之人寿八百，年过古稀尚且健步如飞！

    这些被现代文明认为是古老的传说，是一种夸大的记载！

    这真是夸大了么？

    王钟在佛教的典籍中也见过类似的记载，佛教认为，人类现在寿命减法之后才是加法！

    远古人类寿命很长，甚至能够达到千年，但是随着递减，人类的寿命会越来越短，短到极致，又会累增，现在人类寿命就是在累加过程中！

    不论是玛雅文明，还是佛教文明，还是中土文明的记载，都在无形的证明一件事情，远古的确存在强大如同神灵一般的存在！

    他们是什么呢？

    王钟本来还有所怀疑，但是得到《皇极经世书》之后，结合自己掌握的证据，王钟初步的得出一个结论，那些上古神灵其实也是人类吗，只是他们的脑域开发的程度很高，甚至接近100%，不知道因为什么样的事情，也许是灾难，也许是人祸，人类的智慧慢慢的开始退步，以至于现在只开发到10%，人类也从强大无比的神灵，变成了一堆让人可怜的爬虫！

    科技虽然让人类进步，但是也许这些都是错误的！

    人体科学绝对是一个值得人探讨的领域！

    人体科学在八十年代绝对是红极一时的一个名词，现代人说的很少了，大多数一提到人体科学，第一个要想的就是王林，李一等“气功大师”，骗子，伪科学，但是很少人知道，最早提出人体科学概念的是中国近代最伟大的科学家之一钱学森！

    人体科学是一门非常深奥的学科,涉及范围广,分支学科多,而且人体科学是以其他科学(如数学、物理、化学、天文学,地理学等等)为基础的,这样更加增添了它的研究难度。对于人体,许多客观存在的现象还无法做出现代科学的解释。对未知领域进行探索历来是人类进步的动力,在对未知现象的各种解释中,也难免会出现各种错误和不足。

    钱学森提出用“人体功能态”理论来描述人体这一开放的复杂巨系统，研究系统的结构、功能和行为。他认为气功、特异功能是一种功能态，这样就把气功、特异功能、中医系统理论的研究置于先进的科学框架之内，对气功、特异功能的研究起了重大作用。在钱学森指导下，京城航天医学工程研究所(中国人民解放军国防科学技术工业委员会第507研究所)的研究人员于1984年开始对人体功能态进行研究，他们利用多维数据分析的方法，把对人体所测得的多项生理指标变量，综合成可以代表人体整个系统的变化点，以及它在各变量组成的多维相空间中的位置，运动到相对稳定，即目标点、目标环的位置。他们发现了人体的醒觉、睡眠、警觉和气功等功能态的各自的目标点和目标环。这样，就把系统科学的理论在人体系统上体现出来了，开始使人体科学研究有了客观指标和科学理论。

    人体科学的出现，为人类研究的方向提供了另外一种可能，但是可惜的是，当时的人太冒进了，又被一些有心人钻了空子，出现了很多伪气功大师，更出现了很多更像是魔术杂耍的特异功能，如：耳朵识字、内视、透视、遥视、微视、诊病、探矿等。内视可看到自身体内的各器官、内气流转等；透视能透过人体看到他人体内的器官及病变，有的能看到他人体内的经络、穴位及内气运行情况；遥视能看到千里之外的人或事物；微视能看到常人看不到的极细微的东西．

    20世纪90年代，特异功能被视为伪科学，著名的******，“四大恶人”：司马南、于光远、何祚庥、郭正谊对特异功能、气功等进行了批判。从此特异功能在大陆逐渐没落。

    这些假大师的被打倒，严重打击了国家和人民的积极性，甚至因为他们的欺骗导致人们对整个研究丧失了信心！

    其实这也有些矫枉过正，过犹不及，人体科学不仅是中国在搞，国外也一直没有放弃研究！

    在国际上，对特异功能现象及规律进行研究的的学科范畴，被称为超心理学(parapsychology)或psi(希腊字母ф)研究．

    类超常能力的科学研究，肇始于 110 多年前。公元 1882 年 2 月 20 日英国剑桥大学的几位教授组织成立的一个「灵力研究协会」，公推三一学院具有学术声望的 Sidswick 教授为会长，对于超感官知觉、念力、灵动转世等现象展开了科学的调查与研究。

    他们成立协会的目的很单纯，在当时的英国及欧陆国家有不少灵媒存在，声称可以和人死亡亲友的灵魂沟通，并展示出不少实迹，似乎真有其事，造成社会的轰动。而这种灵异现象，自古以来就在人类社会中流传繁衍，与其让社会大众以讹传讹，不断传播夸大这些神秘现象，不如把他们纳入科学的范畴来做研究，以达正本清源之效。

    到了二十世纪初期，1920 年代末期，情况有些改变，一些欧美的大学如美国杜克大学，英国爱丁堡大学在学校里正式成立了系来从事超能力的教学与研究，这个系叫做「超心理学系 (Department of Parapsychology）」也就是在心理学 (Psychology) 前面加一个 para 而成。而且把所研究之超常现象统称为赛 (psi) 现象，赛为希腊字母 Ψ 之发音，代表未知的意思，与美国的电视影集「X档案」中的X有相似的意义。

    经过了 60 年的实验研究，基本上证实了部份赛现象的存在性，也发展出很多理论来解释这些现象，但是很可惜的是并没有形成共识。

    而且在西方有一个十分奇特的现象，科学巨匠在晚年的时候，他们都放弃了自己专注的科学领域，而开始研究神学！

    比如牛顿，伽利略，爱因斯坦等，牛顿活了80岁，但他40年用于科学研究，另外40年他居然沉迷于神学。他用许多“科学现象”来证明上帝的存在，甚至在研究地球有多少岁时，他居然用《圣经》推算出6000年。这样鲜明的对比，很难让人们把这些事与这个科学巨人联系起来。

    万有引力定律是牛顿最著名的发现。牛顿警告，不可用此发现把宇宙看成只是机器，犹如一个大时钟。他说：“重力解释行星的运行，但不能解释谁使行星运行。上帝治理万物，知道一切可做或能做的事。”但是牛顿不相信三位一体论和救恩，而且讽刺的是，他是神圣的剑桥大学三一学院的院士。著名科学哲学家李察.威斯科称牛顿为“原型自然神论者”（proto-deist），所谓“自然神论”，是相信神创造这世界之后，就让自然规律去统治这个世界，自己再不插手，世界在自然规律的支配下运转。牛顿正是抱着这种宇宙观，所以牛顿对事情的解释是自然规律加概率，当然没祷告什么事。在他那部著名的著作里面，牛顿明确地说：他认为天体之所以会运动，是因为上帝创造了万物以后， 也设定了各种自然规律， 比如运动定律等等。上帝先把它们一推，然后天体就按“动者恒动”的定律一直运动下去，事物都就按照自然规律和概率顺其自然的发生。上帝不再作任何事情。牛顿的宇宙观，属于宗教的另外一个分支，也叫做“机械宇宙观”、或者“钟表宇宙观”。这种见解当然与基督教的基本教义相去甚远，难怪循道会创始人约翰.卫斯理（John Welsey）对牛顿的信仰表示怀疑。

    虽然牛顿的钟表宇宙观很快就会被中国的整体宇宙观所推翻，但是牛顿等科学家最后沉迷神学是不争的事实！

    为什么会这样呢？

    是科学家们的被蒙蔽了？

    还是他们同时愚昧了？

    王钟认为，这是牛顿等人发现了一个更广阔的世界，所谓的“神学”其实就是人类自己进化的一种模式！

    正因为发现了这种模式，他才毅然放弃了研究四十年的领域！

