    回到龙城邸，与秋眠等人告别。

    林渊第一时间来到陶子晋的住处。

    见陶子晋家窗户上透露的灯光，他来到陶子晋家门前。

    “咚咚。”

    林渊敲了几下房门。

    陶子晋很是谨慎地询问了一声是谁。

    听到是林渊的声音后，陶子晋拉开房门，让林渊进去。

    一进门，林渊就嗅到陶子晋身上所散发的微弱酒气。

    他随口道：“你喝酒了吗？”

    陶子晋苦笑道：“我曾经的朋友得知我恢复了职位，邀请我去参加了他的宴会，小酌了几杯。”

    泥巴巷的一番经历。

    让陶子晋看透了不少人和事。

    对于这些昔日的酒肉朋友，陶子晋也不想搭理他们，但一些人情世故和表面功夫，却要做到位。

    林渊没在多问，他询问道：“墨麒麟篇你抄好了吗？”

    陶子晋点头：“早就给你准备好了，我现在去给你拿来。”

    他转身走进书房，出来时，手上拿着一摞纸张。

    这便是陶子晋抄写的墨麒麟篇之二。

    昨天，陶子晋抄写的墨麒麟篇之一，只是详细介绍了一下黑玉麒麟来历和传说，并没有提到如何孵化黑玉麒麟蛋。

    也不知道，今天陶子晋抄写的内容，有没有孵化黑玉麒麟蛋的方法。

    林渊接过，仔细研读起来。

    忽然，林渊眼眸中闪过一抹喜悦的神色。

    他找到了孵化黑玉麒麟蛋的方法！

    林渊怀揣着激动的心情，仔细阅读了一番孵化方法。

    当他看完后，眉头却紧紧皱在一起。

    孵化黑玉麒麟蛋的方法，可以说很简单，也可以说很复杂。

    黑玉麒麟是黑暗和厄运的象征。

    孵化黑玉麒麟蛋，只需要接近一名厄运之人，让黑玉麒麟蛋吸收这人的厄运之气，就可以完成孵化。

    可问题是，林渊去哪里寻找这厄运之人？

    这不禁让林渊陷入了深深地苦恼之中。

    一旁的陶子晋像是忽然想起了什么，对林渊说道：“清明先生你说的没错，今天我去禁书室，寻找了整整一天，将所有禁书都翻了一遍，禁书室的所有角落都找了一遍，都没有找到黑鸦篇！”

    “果然！”

    林渊暗道一声。

    黑鸦篇不会自己消失，一定是有人悄悄将其带走，对关于黑暗之主书籍感兴趣的，除了黑暗道士和黑暗之主的信徒外，再没有别人了。

    当陶子晋提起黑鸦篇不见了，林渊就联系到了黑暗道士。

    黑鸦篇讲述的有关黑暗鸦的内容。

    黑暗鸦是黑暗道士最常饲养的一种宠物。

    拿走黑鸦篇的那人，很有可能是一名黑暗道士。

    除了西漠国有黑暗道士外，北冥帝国、南归帝国、潮汐群岛都有黑暗道士的足迹。

    南归帝国出现一名黑暗道士并不奇怪。

    有了沈温文这个前车之鉴，林渊可不想再招惹黑暗道士了。

    世人对黑暗道士的评价没错，那就是一帮疯子。

    他让陶子晋去检查黑鸦篇还在不在，只是为了验证他的猜想。

    陶子晋迟疑道：“清明先生，你觉得我应该将此事上报给馆长吗？”

    “我建议你别这样做。”林渊说。

    陶子晋疑惑道：“为什么？禁书室内的藏书丢失，可是一件大事。”

    “相信我，那个人既然能神不知鬼不觉的拿走黑鸦篇，那他就能悄无声息的潜入你家，干掉你！”林渊幽幽道。

    听完林渊所说。

    陶子晋背后泛起一股凉意。

    清明先生说的没错。

    禁书室由皇家骑士团看守，戒备森严，管理严苛，任何人都休想将禁书室内的藏书，带离禁书室。

    可那名神秘人做到了。

    不仅拿走了黑鸦篇，还没有让任何人发现。

    那这名神秘人的实力究竟有多恐怖？

    若是他将此事汇报给馆长，可能真的会引来杀生之祸。

    他可不愿意放弃现在的生活，将自己置于危险之中。

    陶子晋果断选择听从林渊的建议，隐瞒此事。

    拿到墨麒麟篇之二，林渊和陶子晋告辞。

    离开时，林渊想起，为了使得瘟疫晋阶，突破限制，他需要搞到【瘟疫之心】这一特殊道具才行。

    哪怕是拥有上一世经验的林渊，都没有听说过什么瘟疫之心。

    连听都没听说过，自然不知道该去哪里寻找瘟疫之心。

    索性，林渊试着询问了一下陶子晋，看他是否知道。

    陶子晋沉吟道：“瘟疫之心？听起来像是不死族的产物，我明天可以帮你去查找一些资料。我记得图书馆有不少关于不死族的书籍。”

    “好的，多谢你了。”林渊道。

    离开陶子晋的住处。

    林渊回到南墙酒馆。

    他还没有走进南墙酒馆，就听到酒馆里，传来了说话声。

    “咦，难道是丧门神回来了？”

    林渊推门，走进了酒馆内。

    只见酒馆一楼中央的一张桌子上，围着坐了一圈玩家。

    林渊还都认识.....

    兽神公会的牙王、鹿角公会的鹿黎、鹿角风影、蓝鹤公会的鹤君子，还有前龙族公会的副会长龙剑炎。

    不过现在应该称呼他为兽神公会的副会长。

    兽神公会的牙王很重视人才和兄弟情义。

    龙剑炎本就是一个不可多得的人才。

    而且龙剑炎的行事风格和性格脾气，都很对牙王的脾气。

    所以龙剑炎一来兽神公会，牙王就提拔他成为副会长。

    看样子，他们等林渊，已经等了很久。

    林渊没进门时，他们正闲着无聊，小声交谈。

    见林渊回来，几人顿时将目光集中到了林渊身上。

    牙王率先起身，笑脸相迎。

    “哈哈，清明果然名不虚传！在下甘拜下风！”牙王哈哈笑道。

    林渊微笑道：“侥幸，侥幸而已。”

    鹤君子忽然阴阳怪气道：“侥幸？我看是故意的吧！”

    他还在记恨林渊抢人头，抢装备的行为。

    若不是林渊横插一脚，龙城掉落的暗金武器，可就是他的了！

    到嘴的肥肉飞了，鹤君子岂能不记恨林渊。

    鹿黎起身打了个圆场，道：“好了，别忘了，咱们来找清明大神，可是有重要事情商量的！”

    鹤君子冷哼一声，别过头去。

    牙王冷不丁，突然道：“清明兄弟，不知道你是否愿意加入我的公会？”

    鹤君子仍不住嘲讽道：“牙王，清明的实力可比你强，他要去了兽神公会，你该让他担任副会长呢？还是会长呢？”

    牙王一本正经道：“只要是为了公会好，能对公会兄弟们有益，让清明担任会长，也未尝不可。”

    “你还真舍得。”鹤君子白了牙王一眼。

    鹿黎笑呵呵道：“清明大神可不是那种甘愿屈居于人下的人。”

    “我说的对吧，清明大神。”

    说完，鹿黎还不忘看向林渊，似乎在等待他的回复。

    林渊没有理会鹿黎。

    他看向牙王道：“我一向喜欢一个人独行，自由自在惯了，不会加入任何公会。”

    “那真的是太可惜了，不过我也能理解你，我尊重你的决定。”牙王豪迈地笑道。

    林渊的目光从在场几人的脸上一一扫过，问道：“你们找我来，是所为何事？”

    鹿黎沉声道：“想必清明大神你最近也听说过了龙族公会的所作所为吧。”

    林渊点头。

    “我们与龙族公会彻底开战了，想要获得清明兄弟你的支持，一起打到龙族公会！”牙王一脸诚恳道。

    “支持？怎么支持？”林渊问。

    鹤君子撇撇嘴道：“当然是战力支持呗，论财力，论人手，你比得上我们三个公会吗？”

    “行了，别说了。”

    鹿黎眉头紧蹙对鹤君子说道。

    “切，又不是你们的被抢人头、抢装备，要是这事发生在你们头上，你们比我闹得还欢呢。”鹤君子一脸不爽道。

    鹿黎没搭理鹤君子，又道：“清明大神，其实你早就上了龙族公会的黑名单，只是龙族公会现在正在对付我们，抽不出人手来，要不然，你一出野外，就会遭到龙族公会的袭击！”

    牙王补充道：“不要小瞧龙族公会，若他们想针对某个玩家，有的是办法。”

    “我们和你一样，都有一个共同仇人，那就是龙族公会，咱们强强联手，一起将龙族公会拉下南归帝国第一公会的宝座！”

    鹿黎眼中泛起一抹精光道。

    “你们可以说说，怎么个联手？”林渊问。

    几人相互对视一眼。

    鹿黎压低声音道：“我们想先下手为强，表面上答应与龙族公会的公会战，将龙族公会的主力吸引，然后其他两个公会，则是去偷袭龙族公会所掌握的资源点和隐藏副本。”

    “那我需要做些什么？”林渊问。

    鹿黎沉声道：“我们需要你参加公会战，尽可能多拖延一段时间。”

    “你们的意思是，让我加你们的公会？”

    生怕林渊不同意。

    牙王忙道：“你只要临时加入我的公会就行，等打完公会战，你就可以退出，没有任何损失。”

    林渊摇头。

    他不会加入任何公会的，不....应该说是不能加入任何公会。

    只要加入公会，他的职业和等级，就会出现在公会的成员栏上。

    那他是黑暗道士的身份，就会暴露。

    世界上，没有不透风的墙。

    只要他的职业被曝光，迟早会被别有用心之人注意到。

