
　　这些年养尊处优的生活让她没办法再像以前一样去脚踏实地的生活赚钱。

　　现在的她只想回到韩春娇去世以前的生活，而不是每天睁开眼就为钱而发愁。

　　她不愿意也没办法再去过那样的生活。

　　“雪珍，你有想过去找熠熠吗？”甘名扬冷不丁问道。

　　甘雪珍一怔。

　　“他是你儿子，有抚养你的义务，你真甘心让韩爱军和苏慧兰就此过上你侬我侬的生活，何况，熠熠完全有能力抚养你，如今娇娇已经不在了，你再怎么折腾，她也回不来了，你要真为她好就应该让她尽快入土为安。”

　　“娇娇不会希望她就这么死的不明不白的。”

　　“哪里不明不白了？”甘名扬问。

　　“你心里非常清楚娇娇的死到底怎么回事，你现在的所作所为不过是揣着明白装糊涂，如果你执意继续这么下去，那你别怪我丢下你不管，我是不可能这么没底线继续陪你闹下去的。”

　　他的四个儿子都还没结婚。

　　即便不回临安，他也不能一直这么无所事事下去。

　　“你说的这些我会考虑的，但这次的房租怎么办？”甘雪珍问。

　　她想让甘名扬将这次的房租给交了，这样她接下来的半年都不需要再为房租头疼了。

　　“我没钱，你也别想让我去找老大他们要钱，你不要脸，我还要脸呢！”

　　甘名扬一眼就看穿了她的企图。

　　“你想要钱就去找你儿子要，你也不是只有韩春娇这么一个女儿。”

　　甘雪珍没理他。

　　她扭头看向甘老爷子和甘老太太道：“爸妈，你们说怎么办？”

　　“你还是不肯回临安？”甘老爷子问。

　　甘雪珍坚定道：“对。”

　　“那你自己想办法解决房租，明天我们两个老东西和你哥就回临安，从今以后你自由了，等哪天你像娇娇一样死在了京都，我们再来给你收拾，你放心，我们绝不会像你一样在公安局的停尸房里一趟就是半年。”

　　说完，甘老爷子就搀扶着甘老太太离开。

　　甘雪珍心瞬间慌了。

　　她扭头问甘名扬道：“哥，你也这么想？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不然呢？再继续陪你胡闹下去吗？我们一家人还活不活呢？雪珍，你有算过你这半年花了多少钱吗？你觉得我们有这么多钱来让你胡闹吗？我要真有这个钱我会不给我儿子他们买房？让他们至今寄人篱下？”

　　“说来说去还是因为钱。”甘雪珍忽然露出嘲讽的神色。

　　“如果我还有钱，如果娇娇还在，你们还会像现在这样对我吗？”

　　听到这话甘名扬满是失望道，“你一直都是这么想我和爸妈的？没错，这些年爸妈是跟你一起生活，但我可没沾上你任何的福报，不仅如此，我连我的家庭都搭进去了，在京都这半年除了房租什么不是我讨的？不仅是我，就连爸妈都把他们的老本搭进去了。”

　　这也是先前在临安甘名扬不肯搬去和甘雪珍住的原因。

　　他就怕哪天他会和甘雪珍因为钱的事闹起来。

　　“你真以为我们跟在你身边是怕你找桃桃的麻烦？就你这样的能给桃桃带去什么麻烦？这也就是她不愿意搭理你，她要真和你一般见识，你以为你能蹦跶到今天，你真以为你养了她几天就很了不起了？就能因此胡作非为呢？人家欠你的一早就还清了也就你自持清高，整天念叨的过去那点破事，你也不想想你当初是怎么对人家的？你嘴里的乖儿，宝儿从来都是你的宝贝儿子，现在人家日子过的好了，你又眼红了？又想黏上去了？我劝你还是死了这条心，否则，到时候你连自己是怎么死的都不知道。”

　　京都这个地方不大，但一块转头掉下来都能砸死一个权贵。

　　何况，傅家还是权贵中的权贵。

　　“我和爸妈跟在你身上就是不想你哪天路死街头，就你那智商……连小小的临安都玩不转还妄想玩过京都这些人，京都要这么容易立足脚，韩春娇就不会死，还有你新交的那些狐朋狗友有哪个真正当你是朋友过？他们哪个不是把你当一个大肥牛再宰？”

　　“我……”

　　“远的不说就说我家这几个孩子，他们不比你聪明，不比你有手段，可他们不一样处处谨小慎微，唯恐出半点错，甚至还需要桃桃和傅家的庇护？也就桃桃性子好不爱搭理你，但凡她表露出任何一丝对你的不喜都不需要她对你动手，那些想要讨好她和傅家的人就会自作聪明的拿你当彩头来讨好她，你自己好好想想吧！”

　　说完，甘名扬哐当一下出了门。

　　出了门后他才发现自己没地方可去。

　　他一个人漫无目的的走在京都的大街上，阵阵凉风吹来，让他忍不住蜷缩起身体。

　　“爸？”突然甘泽润声音响起。

　　甘名扬猛地回过神来才发现自己竟不知不觉走到了他工作地方。

　　看到甘泽润，他愣怔了下道：“还没下班？”

　　“正要回去。”

　　甘泽润将手里的军大衣递给甘名扬。

　　“不用不用，我不冷。”甘名扬忙拒绝。

　　甘泽润强行塞他手里道：“拿着吧，都冻得发抖了，万一感冒了，可没人照顾你。”

　　听到这话甘名扬脸色微僵，终究还是没再推迟。

　　见他神色讪讪，甘泽润转移话题道：“您怎么这么晚过来，出什么事了？”

　　“我，你是回宿舍还是去找桃桃那边去？”甘名扬转移话题道。

　　“本来准备回桃桃那边去。”

　　“她回来了？”

　　“前两天刚回来。”

　　甘泽润带着甘名扬往宿舍走。

　　“她……”

　　甘名扬想问桃桃现在过得咋样，话到嘴边又被他咽了回去。

　　“我想带你爷爷奶奶回去。”

　　“小姑呢？”

　　“不管她。”

　　听到这话甘泽润便知道甘名扬为什么会大半夜来找他了。

　　“又吵架了？”

　　提起甘雪珍，甘名扬长叹口气道：“我想给熠熠打个电话。”

　　“他能管住小姑？”甘泽润的敏锐让甘名扬惊叹。

　　甘名扬道：“管不管得住那也是他妈，如今娇娇不在了，本就该他来管，这是他这个当儿子的责任和义务。”

　　甘泽润不可置否道：“您这话倒是像说给我听的。”

　　——今日更新完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第800章免费阅读。https://www.23sk.com 