    “来的好。”

    天空中，无数巨佛手掌压下，那股前所未有的窒息之意席卷而来。

    风绝羽双目圆睁，只停顿片刻，每三只天眼便被逼的张开，暴射出一团刺眼的白光。

    这白光一闪，风绝羽内息滚滚如流的运起，一时间全身金光轰的一声扩散开来，伴随着一声大喝，朝着天空掠去。

    不远处，诸葛逾看的目瞪口呆，黄沧大师的真罗天功世间罕见，那可是天河星界少有的佛门练体神功。

    六尊菩提，是六尊无敌法身，这一诀的威力何其之大，此人居然敢以肉身直面六尊菩提，好大的胆子。

    正当诸葛逾为之震撼的功夫，牧幽的那柄毒刺终于刺入了天水宫修行者的身体，妖蜂之毒渗入体内，再加上毒刺的锋利，直捣黄龙，将此人刺死，不过此一战，也让乔修受了些轻伤。

    可这些都无法阻止二人看向天上的六尊菩提和那个不可一世、一飞冲天的风绝羽。

    金光缭绕间，漫天的拳影接连发出暴闪的金光，一声声振人发聩的轰鸣巨响，歇斯底里的传扬开来。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    风绝羽老拳连出，连破五尊菩提，最后一拳轰在了第六尊菩提的掌心上。

    两股力量交缠碰撞半晌，众人就听到轰的一声巨响，风绝羽和黄袍士双双飞了出去。

    “哇！”

    老血自二人口中同时喷出，那黄袍士震惊之余连忙结印于胸前，眼神木讷着看着遍空游走的金色匹练，瞬间呆住了。

    “你破了老夫的六尊菩提？”黄袍士难以置信道。

    “他不是初窥境，他是精通境。”诸葛逾紧咬着牙关。

    风绝羽头发有些散乱，飞落在火池上方米许之高，承受着岩浆散发出来的热量，其人脸色虽然有些苍白，但很快一股七色神彩的神力自足度蔓延而出，环环将其围了起来。

    七彩神力回到体内，风绝羽脸色立马红润了许多。

    刚刚他确实受伤了，但不是因为不敌，而是瞬间的拳劲暴发消耗神力太多，导致后续神力没有弥补上来所形成的瞬间真力空虚，像这种伤，对于目前的风绝羽来说，根本无伤大雅，只需稍稍催动体内本源神力回补身体，很快就能恢复回来。

    而这，恰恰是他修炼了真武圣截体和帝道命宫所带来的特殊好处。

    一个修行者的肉身足够强横了，就连自愈的能力也提高了许多，而这正是他在碧琮院内闭关十年所修得的真谛。

    其实如果没有这场恶战，风绝羽也很难窥见这十年来闭关究竟让自己获得了多少好处，不过有了刚才那一遭，风绝羽才敢确定，诸多玄关窍穴逐一凝结演变进化成为金身的好处，可是太多了，多到无法想象。

    现在的他，虽然境界方面还达不到精通境的要求，但实力，已经跟精通境并无二致。

    一场恶战，打了个平手，风绝羽没有过于高调，反而阴测测一笑，指着黄袍士道：“你杀不死我，诸葛逾早晚都会死在我的手上，老家伙，还有没有什么后手，一并使出来算了。”

    “你这恶贼……”黄袍士气的老脸通红，正要发作，突然间远处围攻虚界巨灵的几个老怪偏偏在这个时候出现了结果。

    其实那边打的有多热闹，风绝羽这边都没怎么看过，只知道双方和虚界巨灵你来我往打的极是火热，根本不知道谁和谁是一伙的。

    一来二去间，赤玄眉、五刹魔女、乌宿、烟熏妆中年、黑白袍老者身上全都是伤，唯独那神秘女子，状态仍旧极佳。

    而变故就是出在此人的身上。

    这神秘女子与几个老怪穷追猛打了半天，终于将虚界巨灵压的抬不起头来，而趁着余下人等不备的时候，神秘女子身上突然火光弥漫，祭出一道火龙，精准无比的击中了虚界巨灵的面门。

    那漩涡般的巨灵面孔仿佛被一股极大的力道贯穿，随后从金甲头盔中溢出无数墨绿色的气流，紧接着一声刺耳的怪叫从虚界巨灵口中传出，震的所有人情不自禁的捂上了耳朵。

    如此尖叫声，直刺耳膜，包括神秘女子在内的所有人，被震的天眩地转，恨不得当场失去知觉。

    哗啦！

    这时，异变突起，那个孔武可怕的虚界巨灵当场化为了灰烬，而他身上的那件金铠则是哗啦一声，连带着头盔掉进了火池岩浆之中，咕嘟嘟冒了几个气泡，便消失的无影无踪了。

    但是最后那件金色的重锤，却是在掉落火池岩浆的时候发出扑嗵一声，紧跟着整个祭坛开始剧烈的摇晃了起来。

    “这，这是怎么了？”

    即使凌空站在半空中，众人依旧可以感受到脚下大地震荡的厉害，那刺眼的尖叫声，不时在众人的脑海中回荡着，没有人能在此刻保持最初的平稳。

    天塌地陷一般，祭坛在众目睽睽之下开始倒塌，一块块巨大的、不知何物打磨而成的方砖，稀里哗啦的沿着斜坡朝着祭坛下方滚落。

    一道道巨大的岩浆柱，不断的从火池之中喷涌而起，飘落之时，犹如火雨降临大地。

    众人头再痛，也不得已的四处逃窜，完全不知道发生了什么，其间乌宿等人被方砖砸中，叫苦不迭。

    而没过多久，从火池中溢出来的岩浆就将祭坛彻底吞噬了，一点点的化为火红色的浆液，朝着下方尽流而去。

    这个过程异常的漫长，很快，神秘女子等人就苏醒了过来，看到祭坛被毁的一幕，满头雾水，又急切的想要知道发生了什么。

    岩浆池流溢而去，直达祭坛底座的时候，整个混沌古迹的混沌黑暗空间才开始剧烈的摇晃了起来，随后地面上的土壤宛若受到了某种力量的波及，化成了泥沙一般的细小颗粒，地面上出现在了一个个细小的漩涡，开始往地下渗落。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    众多老怪、强者纷纷从祭坛上飞退了下来，凌空丈许来高，观察着混沌空间的变化，这一看，皆是吃惊不小。

    原来，所有的土壤都变作泥沙渗进了地底，而地面上的缝隙，正是先前赤玄眉等老怪为了查清法器为何降品而在地面上挖坑暴露出来的那种带有某种规律的无名金属板层。

    轰动亦然、久久不息，众人就这么瞠目结舌、难以置信的看着，过了能有快半个时辰，所有的化作泥沙的土壤才彻底渗入了地底。

    而整个混沌古迹的空间则是明如白昼一般，放眼一望，竟然是一个一眼望不到头的金属宫殿。

    庞大的宫殿地面，全部由一种特殊的金属板层打造而成，中间每隔一段距离都有横竖不一的凹槽，犹如地板缝隙一样，而在这些缝隙之间，则是充斥着浓浓的岩浆流。

    随着宫殿全貌暴露于众人眼前，所有人都看呆了，包括风绝羽和诸葛逾还有那黄袍士，都忘记了彼此为仇敌的身份。

    “这里是什么地方？”乌宿不可思议道，随后一扭头，则是看到了那座巨大的古池。

    远处，一个非常大的古池中摆着一根非常粗壮的铁柱，正是囚神柱。

    囚神柱上拴着整整九条大铁链，可就是没有澹台景祀这个人，反而那些铁链的正中央，拴着一副阴森的白骨。

    白骨的头骨低垂着，目光似乎直视正前方，而他的正前方正是众人的后方，先前那座授天祭坛的位置。

    那里已经变成了废墟，不过废墟也很快被岩浆的热度给溶解了，多余的岩浆流顺着金属地面的凹槽渗入到地下不知何处，四周一片空旷，但唯在祭坛正中心的位置上，出现在了一座极大的金属宫殿。

    这座宫殿，长宽足有数百丈，大的无法想象，宫殿底座是用赤金色的金属打磨而成，逞以八角连环之势。

    宫殿的四壁璀璨琉璃、奢华无度，其间无论镶嵌还是雕刻，皆是用着最名贵、最有灵性的各色宝石，大大小小的足有数十万粒，当真是华丽的令人无法想象。

    而在殿顶，则是雕绘着一座巨大的异族人身像，此人打扮的犹如一个铁匠，粗壮精干满是肌肉的四肢，双腿之下的破烂短裤、健壮结实的胸肌、棱角分明的面庞，其右手还拄着一只巨大的锤子，威风凛凛、面相狰狞的看着前方。

    大殿门前高高悬挂着一副光芒四射的匾额，上书“授天殿”三个字。

    “授天殿！”

    众人望向那无比奢华的宫殿时，纷纷发出不敢相信的惊呼声。

    “授天殿出来了。”

    其实刚刚几个老怪物潜入火池寻找授天神锤的时候就已经发现了祭坛的下面有一座巨大的宫殿，正是授天殿，不过他们没想到，授天殿会以这样的方式出现，竟必须毁了祭坛，才能窥见授天殿的全貌。

    但此时的授天殿，大门是紧闭的，众人立马想起了被击杀的虚界巨灵遗落的那件古锤，赶紧寻找了起来。

    “你是何人？”

    但就在这个时候，赤玄眉惊呼了一声。

    众人扭头一看，只见一个前景正蹲在授天殿的右侧，身上穿着那件虚界巨灵掉落的烈焰晶光铠，手里把玩着已经变小了的金色重锤。