    事实上，是曲檀儿有紫气护住了全身。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围古禁地那股外人视为洪水猛兽的力量，对于曲檀儿来说只能算是不痛不痒。只是，当曲檀儿将古禁地搜了一个遍，甚至连中心地带都去过，还收服了几头妖兽，见到一头，就询问过它们的情况。

    差不多有一个月了。

    曲檀儿的不屈不挠的，居然让她找出了线索。

    因为有一头妖兽，目睹过流千水和小煜儿，包括墨连城和小萌萌的出现。

    曲檀儿问：“你真看过他们？”

    “是的，大人。他们被困在那个幻阵中，出不来。那阵法，从来都只有人进去，没有人能出来的。”那头妖兽也没隐藏，“后来，又来了两个人……不，一个人身上的气息，好像是妖族的人。他们也进了幻阵，也没有出来。”

    曲檀儿查看了它的神魂，现它说的都是真的。

    最终，曲檀儿让那一头妖兽，带到了古禁地之中一处荒凉的地带，这里寸草不生，气温又灼热，那远远就可以现，空间的乱流，极为混乱，危险性比起外面的高出了百倍之多。

    就算曲檀儿，也不敢乱闯。

    因为乱闯的话，很可能会被卷入虚空之中。

    而这一个地方，中间有一个巨大的土坑，像被什么轰炸出来一样，痕迹还相当新。只是，这里一目了然！哪里有什么幻阵？！

    锦樊一瞪身边那头妖兽，“你敢说谎？不是说这里是幻阵吗？敢骗我们大人？你活得不耐烦了！”

    “不、不是的，大人！小的绝对没有说谎。几个月前，这里明明是幻阵。怎会变成这样，小的也不知道。大人饶命！小的真的不知道……”这头妖兽也已经有九阶，灵智早开了，实力相当来说也不凡，不然，也不可能在古禁地中间修炼数百年，没有人类敢招惹。只是，面对曲檀儿和锦樊来说，它的修为就有点微不足道，只能俯称臣了。

    而曲檀儿一言不，盯着前方那一个大坑。

    还在空间乱流的情况。

    “虚空的气息，有虚空之力……和天罚城那个虚空通道中的气息一样，难道这里曾经有一个虚空通道？只是，不知道为什么，那个虚空通道居然毁掉了？！”曲檀儿大惊，脸色都惨白了两分。

    自那妖兽的神魂中，她是清楚看到墨连城他们进去了！

    就算这一个地方，和那妖兽看到的不一样，但是，附近是一模一样的，没有来错地方。她心中越不安，因为她感受不到他们的气息。

    蓦然，她往那处杂土之中凌空一抓。

    有一物飞了起来，直接让她抓在掌心，翻开来看，是一根被烧焦过一半似的羽毛。而这羽毛，曲檀儿并不陌生，心下震惊地喃喃，“是小蜂的？！他们的确在里面失踪了。……”

    锦樊道：“大人，小萌萌还活着，您要冷静一下。”

    “嗯，我知道。”曲檀儿闭目，颤抖地一握那烧过的羽毛，慢慢地将羽毛收进了怀中，“锦樊，你去找附近的妖兽问问，打听一下这里，最近生了何事。”

    “是，大人。”锦樊化作了人形，瞬间离开。