    第306章五年后元化星球

    五年后

    一艘庞大的飞船来到一颗五彩斑斓的星球上方，沐辞带着沐延对查尔斯道别：“谢谢，我们在帝王星再见。”

    查尔斯站在沐辞身边说道：“您确定在这星球上吗？我可是查过，这是被标四星的星球，强者如云，而且奇葩的事也很多，科技虽然也很强大，但这里，更崇拜武力，而且我没有这里货币，你们到这里，将身无分文，您真要在这里？”

    沐辞笑道：“当然，就此别过，再见。”

    “延延，我们走。”

    说完带着沐延直接跳了下去......

    查尔斯见他们俩直接从太空飞下去，他站在沐辞他们跳下去的地方看着身影越来越小的俩人，他自语道：“我能帮的已经帮了，接下来，就看您了。”

    沐辞带着沐延穿越大气层后，才发现这里还是晚上，这样也好，晚上好方便行事。

    他们离开拉雅星球已经有五年了，这五年里，一直在飞船度过，五年来到遥远的元化星球，速度可谓是前所未有的快。

    想到五年前离开拉雅星球时，全人类和异族都出来相送，夏吟和武达哭的最凶，他们舍不得他们俩离开，但也知道他们如今的实力目确实需要更宽广的世界去闯荡，所以哪怕他们再不舍，也没有出声说挽留的话。

    最不舍的要属南宫羡了，他已经离不开沐辞了，在分别的时候，他当众人的面抱住沐辞久久没有放手。

    本来他是要跟着沐辞一起离开的，但他父母找他深谈过一次，最后改变了想法。

    当时南宫九对他说：“去星际闯荡有的是机会，但不是现在。沐辞他们姐弟俩无依无靠，走到哪都是一样，而且他们有那实力去闯荡，就算数百年不回来也没有关心，但你不行。”

    南宫羡知道他的亲人，他的根都在这里，在没有十足把握，就不能轻易离开。

    他父亲还说沐辞很明确的拒绝他的表白。如果他实在放不下她，等拉雅星球走上轨道，同时把实力翻倍，到那时去星际联盟那里找她也不迟。

    这个说法没有说服南宫羡，他不甘心，他知道这次分开，以后再想找到沐辞，比登天还难。

    星际那么大，她修为提升又那么快，就算以后在星际里找到她，到那时他还有没有资格站在她身边都是未知数。

    他还去找沐辞，想知道她的看法，当时沐辞看着他的眼睛说道：“说实话，以我们现在的实力，去星际闯荡就是九死一生，星际里强者如云，对我们才星士一二级的而言，在那些世界里，跟普通人为什么区别。”

    “我敢带着沐延去闯，是因为我们没有顾忌，但你不行。”

    “我只能给你分析一下眼前的情况，就算你现在没有和我去星际，要不了多久，这里被星际联盟标记上，你们就可以登上星际网，可以在星际网上学习星际语言，了解星际，也可以在星际网找到我。”

    “到那时，就算在实现里见不到，但在星际网里可以见面啊，有什么问题随时来找我，只要我上线，我一定会回复你，而我在星际网里的名字叫肆爷，不管在低级星际网，还是高级星际网，都是这个名字。”

    (本章完)

