    等到了医院，秦淮才发现黄老所说的病人是一个五六岁的小女孩。

    而且看病床上躺着的小女孩，除了面色有些虚白，呼吸有些短促外，并不像是得了重病的样子。

    “秦先生，您来了。”

    看到秦淮推门而入，黄老连忙迎上前来。

    “黄老，病人得了什么病？连你都束手无策？”

    秦淮看了一眼小女孩，询问道。

    “秦先生，说起来这小丫头的病倒也特殊，就是靠近心脏血管内有着近半寸长的静脉留置针，手术的风险太大，谁也没有把握......”

    听完黄老的解释后，秦淮略感惊讶。

    所谓的静脉留置针就是塑胶针头，针对频繁输液或婴幼儿使用的应用软针头，平时可以在体内保留三五天时间，能够减少患者穿刺带来的痛苦。

    而且听黄老所说，小丫头的哥哥好奇，用剪刀将裸露在外的软针头给剪了。

    怕挨骂，小丫头的哥哥就没有告诉父母，另外小丫头也没什么不适，父母只是以为针头不小心碰掉了，也就没在意。

    结果一个多星期之后，小丫头表现出呼吸短促，冒虚汗的症状。

    在医院体检了一个遍，才找出原因所在！

    留置在体内血管内的软针头很细很软，小丫头在活动的情况下，软针头会随着静脉曲张以及静脉血流动，最后卡在心脏附近的静脉血管处，小丫头才感到不适。

    若是不将软针头取出来，时间一长，软针头会腐化，感染附近组织，导致不可治疗的病症。

    “秦先生，您可有办法？”

    黄老问道。

    “或可一试。”

    秦淮想了想，平静道。

    闻言，黄老双眼猛地一亮，神情都忍不住激动起来。

    小丫头的病情比较特殊，是外物所致，西医还可以做手术尝试取出软针头，而中医只能束手无策。

    否则，单凭他黄敬勋中医造诣，连他治不好的病还真不多。

    原本他请秦淮到来，也只是抱着试一试的心态，不曾想还真的有希望。

    “你有办法？你能有什么办法！”

    就在这时，一旁身穿白大褂戴着眼镜的中年男子冷哼道，表情闪过一抹嘲讽和不屑。

    刚才两人的谈话，他都听在耳朵里，得知这青年是黄老请来的中医，心中顿时升起不屑，最后听到秦淮大言不惭的表示有办法，这才忍不住嘲讽两句。

    “秦先生，这位是张耀芳张主治医师，张医生可是留洋回来的高材生。”

    黄老微微皱眉，但还是给秦淮介绍，顺带提及了这位张医生的背景，后者一副高傲的姿态，那垂下的眼帘仿佛高高在上的神灵，藐视众人。

    “张医生，这位是秦先生，秦先生在中医上的造诣远胜老夫，既然秦先生说或可一试，那秦先生肯定有办法。”

    黄老顿了顿，沉声道。

    “哦？”

    张医生挑了挑眉，重新打量秦淮一番，随之冷笑道，“黄老，没想到你竟然如此抬举一个晚辈，看来你这些年真是越活越倒回去了，以后莫要再说这样的胡话，让人耻笑。”

    黄老的医术他是知道的，在江海市也是德高望重之人，中医界的顶尖人物。

    可如今却推崇一个年龄不到三十岁的青年人，还说医术远胜于他，就算这青年人从娘胎里就开始学习中医，也不过二三十年的光景。

    医术能有多高？

    听到张医生毫不客气的数落和嘲讽，黄老气的脸色铁青，刚要开口理论，却被秦淮伸手给制止。

    “黄老，看来这张医生胸有成竹，我们在这里也是多此一举，就别在这碍他人眼了。”

    秦淮微微一笑，说完转身便离去。

    “哼！狂妄自大，有你后悔的！”

    黄老甩袖冷哼一声，跟着出了门。

    对此，张医生则是冷笑一声，压根就没当回事，从衣兜里拿出听诊器，向病床前走去。

    屋外，黄老面色阴沉，内心恼怒不已。

    正当他要开口给秦淮道歉，迎面小女孩的母亲带着保姆急匆匆的走来。

    “黄老，您这是要去哪？”

    小女孩的母亲注意到黄老阴沉的脸色，诧异的问道，同时又看了看秦淮，微笑的点头示意后，便将目光继续落在黄老身上。

    秦淮也打量了一眼这小女孩的母亲，身着华贵、皮肤白皙，岁月并未在她的脸上留下太多的痕迹，丝毫看不出是两个孩子的母亲。

    显然女子平时很注重保养，是那种养尊处优的富贵女人。

    而且，女子言行举止优雅得体，一看就是涵养家教极高。

    “卢夫人，老夫特意请秦先生给令爱瞧病，不曾想张医生瞧不上我等，所以我和秦先生无颜继续待在这里，只好离开。”

    黄老开口道。

    “黄老说的哪里话，不管行不行，总得试一试才知道，那张医生说的不算，您和秦先生随我进去给我女儿瞧瞧吧。”

    卢玉香皱了皱眉，连忙说道。

    西医给的提议是手术，可手术风险太大，她只能求助中医。这才让她丈夫托关系请来江海市有名的黄老，结果黄老也是束手无策。

    如今黄老又请来这位秦先生，哪怕这位秦先生年纪轻轻，她也不会错过任何一个可能的机会。

    更何况，只是给她女儿瞧瞧，又无大碍。

    “秦先生，您看......”

    黄老询问的看向秦淮。

    “秦先生，还请您进去瞧瞧吧，您有什么要求尽管提，只要是钱的方面都没有问题。”

    卢玉香也跟着哀求道。

    “罢了，就随卢夫人进去看看吧。”

    秦淮轻叹一声。

    卢玉香面色一喜，连忙快走几步，主动给黄老和秦淮两人推开门。

    房间内，张医生正在给小女孩听心肺，听到脚步声不由扭头看了过去，看到秦淮和黄老两人又折了回来，顿时皱起眉头。

    “你们还真是厚脸皮，这都赶不走。”

    张医生收起听诊器，起身冷嘲热讽道。

    “张医生，请注意你的言辞！”

    就在这时，卢玉香脚踩着高跟鞋走了进来，高跟鞋与地板发出的‘哒哒’声响，犹如一根根木棍狠狠的敲在张医生的脸上，后者脸色顿时变了变。

    “卢夫人。”

    张医生恭敬的喊了一声，随后扭头冷冷的扫向秦淮，

    “卢夫人，不是我口无遮拦，实在是令爱病情特殊，我西医尚且没有良策，更何况他们中医，难道指望他们用针灸给令爱治病不成？”

    卢玉香张了张嘴，一时语塞。

    “张医生，不管怎样，黄老和秦先生是我请来的，行不行那也等他们看过之后再做定论！”

    说完，卢玉香懒得理会张医生，转身对秦淮表示歉意，

    “秦先生，劳您给我女儿先瞧一瞧吧。”

    秦淮点了点头，没有理会张医生投来的冰冷憎恨眼神，抬步走到病床前，伸出右手食指和中指搭在小女孩的手腕上。

    卢玉香和黄老等人屏住呼吸，静静的站在一旁看着。

    不多时，秦淮收回了手，脸上一脸平静，看不出息怒忧愁。

    “秦先生，怎么样？”

    卢玉香紧张的问道。

    黄老也是凝目看向秦淮，内心期待着。

    只有张医生，双手插在白大褂衣兜里，一脸的冷笑。

    吱呀！

    就在这时，房门被推开，只见一个四十来岁的中年男子踏步走了进来，来人不是别人，正是小女孩的父亲殷盛海。

    只见他阴沉着一张脸，双目闪烁着愤怒。

    “盛海，怎么样？找到那位秦神医了吗？”

    卢玉香也顾不得询问秦淮，连忙迎上前去问道。

    “秦神医？”

    一旁的黄老面露古怪，下意识的看向秦淮，之前殷盛海离去，他以为对方是找院方商量转院的事情，不曾想对方是去找秦神医去了。

    有关秦淮坐诊被患者称为秦神医的事情，他也是回来后听黄碧灵巴拉巴拉说了一大堆。

    对此，并未感到任何奇怪！

    当初他也是被众人称为圣手神医，更何况秦淮的医术要远远高于他，称为神医是再正常不过的事情。

    只是让他感到好笑的是，秦神医如今就在眼前，你们却认不出来。

    秦淮更是一脸平静，一副你们说的和我无关的表情。

    “我去同仁医馆的时候，秦神医刚离开，不知道去了哪里。问医馆要了秦神医的电话，结果电话没人接。”

    殷盛海皱眉惆怅道。

    卢玉香也跟着一脸愁容。

    他们也是听别人说最近同仁医馆出了一位姓秦的神医，医术高超，这才去相请，不曾想却与之错过。

    难道那位秦神医知道他要来，所以躲着不肯相见？

    “黄老，这位是......”

    惆怅过后，殷盛海才注意到秦淮，不由扭头看向黄老，诧异的询问道。

    “殷总，这位是中医秦先生，刚才他已经给令爱把过脉了，他说他有办法能取出令爱体内的软针头。”

    不等黄老开口，一旁的张医生笑着介绍道。

    “他有办法？”

    殷盛海扭头看向秦淮，重新打量起来，粗厚的眉毛不由深深皱起，脸上写满了疑惑和不相信。

    “胡闹！连黄老都束手无策，他能有什么办法！”

    殷盛海也不询问，直接否定了秦淮，说完便收回目光，来到床前安抚了女儿两句便掏出手机走到窗户边打起了电话。

    见此，张医生仿佛打了胜仗一样，挑衅的看着秦淮。

    “愚蠢！”

    “无知！”

    秦淮一脸平静，可黄老却忍不住怒骂两声。

    “黄老，走吧。”

    秦淮淡淡的道，也不留恋，转身向门口走去。

    卢玉香张了张口，最终还是将到嘴边的话给咽了回去。

    刚打开门，迎面却撞上黄碧灵。

    在黄碧灵身后，有过一面之缘的胡院长和见过两次面的那位实习医生罗琦也在。

    “秦先生！”

    黄碧灵表情一愣，随后大眼睛扑闪着惊喜，兴奋的喊道。

    “秦先生，我正准备让碧灵小姐去请您呢，没曾想您已经来了。”

    胡院长表情也是一愣，随后笑着道。

    秦淮微微一笑，没有吭声。

    房间内，听到门口的动静，张医生、卢玉香均是迎上前来。

    “胡院长！”

    张医生恭敬的喊了一声。

    “胡院长，您可算来了！”

    卢玉香语气有些激动，今天胡院长休息，然后她便请黄碧灵去相请胡院长。

    胡院长只是对张医生点了点头，目光便落在卢玉香的身上，轻声安抚道，

    “卢夫人稍安勿躁，令爱不会有事的。”

    “胡院长！”

    这时，殷盛海也走上前来，主动伸出手与其握了握，“胡院长，您来了就好，您来了我就放心了！”

    “殷总太抬举我了，令爱的病情我已经听碧灵小姐说过了，我的方案和张医生一样，还是得手术。”

    胡院长道。

    闻言，殷盛海和卢玉香两人的脸色顿时无比难堪。

    手术风险太大，而且之前张医生已经说过，手术成功率只有百分之三十，这个几率太低太低！

    本以为胡院长来了会有更好的办法，结果却还是一样，让他二人难掩失望。

    “不过殷总和卢夫人无需如此忧心，你们不是请来了秦先生么，有他在，令爱定然能安然无恙！”

    胡院长话锋一转，笑着道。

    “秦先生？”

    殷盛海和卢玉香下意识的扭头看向秦淮，脸上写满了疑惑。

    殷盛海哪里会知道秦淮的身份，刚才他回来时张医生还故意嘲讽了对方两句，他见其年轻，也就没当回事。

    至于卢玉香，除了疑惑之外还有惊愕。

    她这才猛然想到黄老之前对她介绍起这位秦先生时，语气都是极其恭敬。

    同仁医馆就是黄老开的，那位秦神医又在同仁医馆坐诊。

    而黄老又对眼前这位年纪轻轻的秦先生如此恭敬，说其医术远超与他，莫非这位秦先生就是最近风头很盛的秦神医？

    一念及此，卢玉香瞪大了眼睛，吃惊的看着秦淮。

    在她潜意识里，秦神医应该是一位白发苍苍的老者，怎么也无法与眼前这位样貌俊美年轻的青年男子联系在一起。

    “秦先生，您莫非就是秦神医？”

    卢玉香紧张的问道。

    一时间，所有人都扭头看向秦淮。

