    在上山的时候，杨锐已经先发了一条信息给贝臻，简单的说自己一个人出去逛一下，让她不用担心，到时候会回去的。然后怕她打电话过来的时候，发现他的手机没有信号，猜到去了山谷里面，所以接着把手机关机了。

    如今来到了山谷里面，这里的情况跟昨天离开之前还是一样的。那倾斜的泥土落成的斜坡，让他今天可以比较容易的下去。

    昨天是困在这里，想要寻找办法出去的时候才发现的地宫，而今天是特地来看那个地宫，杨锐没有多耽误时间，再一次于无人的山谷里面脱光了衣服，然后向昨天一样的下水，把那几块大石头一一的搬开。

    在等水潭消失的时候，杨锐胡乱穿好衣服，一边小心的留意着水潭里面水位的变化。他还真的有点担心这些机关是不是一次性的，如果是一次性的，昨天已经开关了，那就无法再打开了。

    数分钟之后，那个地宫的入口又一次的出现在了杨锐的面前。相比于昨天的小心翼翼，今天可谓轻车熟驾了。杨锐已经捡起了昨天从里面带出来的那个火把，用打火机把火把点明。这是他唯一去买的工具，他可不想再来击石生活。

    拿着火把进入了地下通道里面，沿着狭窄的通道往里面走，越走越是兴奋。杨锐脑子里面忍不住暗想一个问题，如果真的是一个宝藏，怎么能够忍住不拿啊！

    七弯八拐之后。又一次来到了里面那个巨大石门的门口。

    就在杨锐拿出书想要过去地时候，想起了昨天的暗箭。既然门口水潭的机关不是一次性的，那这些伤人的暗箭，又是不是一次性就已经没有了呢？

    虽然昨天他已经走上去过，但现在过了一天，出于安全考虑，他还是暗暗预测接下来的情况，同时退回了一段，又拿来了一个备用的火把。

    拿到火把的时候，杨锐已经预见到自己五分钟之后的情况。他惊喜的发现自己真地用那个方法把门打开了！

    带着一丝激动，他一边继续预测。一边按照昨天的方式，先趴在地上。模拟人地重量先用火把敲击了一边石阶。

    让他有点惊讶的是，这一次石门中间没有射出暗箭，估计这个暗箭地机关，是跟这一道石门有关。这样的设计，则可以让主人开门前不至于不停的有暗箭射出来，又可以在关门离开后，再次恢复机关。而昨天他只是触发了机关。但并没有打开门，所以现在没有暗箭射出来。

    把火把插在门侧一个放火把的地方，然后杨锐带着激动的心情，把书本拿了出来。

    他双手将书捧着，仔细的抚平，不让它的边角有一点翘起。然后小心翼翼地将书往那个石门中央的长方形凹槽里面放去。

    果然如他发现的那样，这本书的大小厚薄，和石门中央的凹槽完全吻合！

    添上这本书。石门就已经成了一个平整的石门了，中间地凹槽已经消失，可是杨锐还是百思不得其解，不知道石门的机关会以如何的方式开启。

    鉴于在刚才地预测中，石门打开后，还有安全问题，所以杨锐退开了几步，退到了石阶之下，然后看着石门的变化。

    让杨锐兴奋而又郁闷不已的事情发生了，石门开始有了一丝松动，然后向外面那个石门开启时听到的“咔嚓、咔嚓”的声音。

    石门开启固然值得兴奋，可是根本没有看出哪里有什么变化，看不出那个机会在哪里，这让杨锐的好奇心得不到满足，不由得郁闷。要知道他今天只是一个人来，根本拿不走什么宝贝，主要是试探很满足好奇心而已。

    不过无论如何，门总是打开了，这也是好事。

    杨锐看着石门缓缓的沉了下去，连那本书一起渐渐的沉入了石阶里面。这最后一道门，也就打开。

    带着对古代先辈的“科技”的崇敬，杨锐走上了走上石阶，他仔细看了一下看石门沉下去后的门口，周围还是没有发现什么明显的机关控制。

    为什么那本书放上去就可以开启呢？难道里面装了一台电脑？扫描到书的封面就算是对上了密码？我靠！难道才发明几十年的电脑，在几百年前就有了？

    杨锐拿着两个火把，一个照明，一个当棍子用。在他刚才的预测里面，原本他是要直接走进去的，而直接走进去的结果，是马上陷入了一个陷阱里面，是因为反应比较快，才抓住了石阶没有掉下去。

    现在来到门口，他没有迈步出去，在没有确定陷阱范围之前，也没有跳跃过去。他蹲了下来，用火把敲了敲看起来跟外面一样的石阶。

    没有反应，也没有什么变化，声音是很沉闷的，应该是货真价实的石阶。

    他再用力了一点，已经模拟到一个成人的重量的用力敲击，还是跟外面的台阶一样，安安稳稳的继续保持着。既没有沉没、也没有暗器射出来。

    杨锐对于自己的预测是非常有信心的，这当然不可能是预测失灵。试探到台阶安稳之后，他的人向台阶过去，并没有去看里面的环境，还是先看着脚下，他手里的火把木棒对着台阶下的土地敲了下去！

    这一下反应很快，泥土竟然翻转了起来，在翻转的时候，在台阶下出现了一条几米长几尺宽的陷阱，火把的光亮不够，看不到底下有一些什么东西，但是从前面又已经翻转恢复正常来看，这一片泥土其实是一个翻转活动的木板、石板之类的东西，人要是塌上去之后，不仅仅会马上掉下去，而且会很快把上面再次盖好。

    杨锐吁了一口气，总算没有再次遭遇危险，看来前辈们对于这里的安全问题，考虑得还是比较周详的，如果是外人或者不良门人通过威胁的手段，在安全打开最后一道门之后，一般就会放弃戒心了，这时候还有陷阱，不知道详细方式，真的是防不胜防。

    看着地面上陷阱的距离，杨锐跳跃过去，然后把另外一个火把也点燃了，市内顿时明亮了不少。他直到现在，才有时间和心思来观察里面的情况。

    这是一个非常宽大的地下空间，但并不是一个规则的方形、或者圆心，而是很不规则，周围呈现波浪、甚至犄角的形状。略一思索，杨锐已经明白了是怎么会是，估计进来时候的弯弯绕绕的通道，其实并没有将地下的空间拉得多远，而是迂回的围绕在这个房间中心周围。只不过因为路线的窄小，只能向前走，所以在外面难以辨别布局。

    在这个宽大的空间里面，放置着许许多多的箱子，箱子只是贴着已经发黄的封条，并没有上锁之类的。因为能来到这里、已经在这里发现了它们，上锁也形同虚设了。

    带着激动的心情，杨锐打开了最近一个箱子，出现在他面前的，赫然是一箱黄澄澄的金锭！

    现在这黄金一般是做成金条，这样金锭的形状，就可以看出是以前古代铸造的了。看着这一箱金子，杨锐并没有太大的激动，虽然相对于银子，黄金的价格还算是稳定，并没有比古代贬值太多，但现在他可是在一个宝藏里面啊，别说什么珍贵的文物、文献，就是明朝比较好一点的瓷器什么的，到现在也成古董了，金子只是最普通、最不值钱的了。

    盖好箱子，他又另外开了几个箱子。古代前辈们还是比较有远见的，除了金子之外，并没有出现银两、铜钱，有的是珠宝首饰，有的是瓷器、陶俑，还有很多箱子打开之后并不能直接看到里面的东西，而是有铁箱密封。从这郑重其事的态度，杨锐估计是一些珍贵的文物，或者字画墨宝之类比黄金珠宝瓷器等更容易被环境损坏的东西。前人已经如此保管，他也不会为了一时的好奇心去打开来，准备到时候找人来开采，一定要准备充足的保护设备和专业的人员来。

    粗略计算了一下，杨锐在里面发现了三十九个箱子，这些箱子大小都差不多，但里面装的东西并不确定。而且在他拂去一个箱子上面灰尘的时候，还发现每个箱子上面都贴了字条，上面用蝇头小楷写着里面装的是什么东西。

    他不是专业的鉴定人员，从目前的情况来看，并不能判断具体价值几何，但可以肯定的是，所有物品全部拿出去，绝对可以让他的身家能和袁志峰、黄龙等人比肩！

    杨锐见第一根火把快要燃尽熄灭，准备退出去，这时候却看到一个人影出现在石门台阶上！<貌似纯洁成长岁月第九十七章进入宝山">

