
　　和许文不同，玉鼎真人并非专修剑道一条，而是参悟颇多。

　　但都以剑道为中心辅助，才会令他不耽误境界的同时，快速提升战斗能力。

　　这也是沈炼希望许文钻研的道路，例子就是从玉鼎真人这引发。

　　闲话暂且不表，却说杨戬拼着受伤，荡开斩仙剑后。

　　立刻暗诵法诀，眉心第三只神目睁开，射出一道精芒刺向玉鼎真人。

　　玉鼎真人早有准备，双手捏出法印，口中低喝，“逆光水镜！”

　　“唰！”

　　一片透明的水镜屏幕在身前浮现。

　　精芒射到上面，立刻被反弹折射，转向阵脚。

　　玉鼎真人还有闲余神念关注整个战场。

　　他这边应对杨戬十分轻松，四大天王那边却不甚好受。

　　若论单打独斗，梅山六兄弟随便拖出来一个，都能和对方打个平手。

　　四大天王强的是联手能力。

　　可这番被梅山兄弟抢攻，加上魔礼红伤势未复，顿时被打的手忙脚乱，无法联合。

　　姚太尉对上的便是魔礼红，趁其视线不明，正要一枪挑了对方。

　　却被玉鼎真人借着杨戬的神目威能给击退开来。

　　身上露出大片灼伤。

　　而另一边，趁此机会，魔礼海也反应过来，将魔礼红拉到天兵防御中心，仔细看护。

　　“可恶……”

　　杨戬郁闷无比，亲眼看着玉鼎真人借自己攻击伤了自家兄弟。

　　心下恼怒偏又没有办法。

　　他收了神光，八九玄功运转之下，左臂伤势也已经愈合。

　　双手握住三尖两刃枪，整个身体瞬间旋转，抡圆长枪轰向玉鼎真人腰部。

　　玉鼎真人闪身退避。

　　杨戬双目一凝，口中忽然暴喝，“定！”

　　玉鼎真人不由一顿，但瞬间便反应过来，身旁凝聚出一道云气形成的分身。

　　抓住本尊丢到远处。

　　“噗！”

　　三尖两刃枪瞬间掠过，将云气分身切成两半。

　　但那分身却并没有立刻崩溃，反而是支撑双手掐诀，向本尊一指，断喝道，“解！”

　　玉鼎真人本尊顿时又恢复了行动。

　　这般对战，在以往的师徒切磋中不知经历了多少次。

　　两人于对方的手段都了如指掌。

　　杨戬对此也早有所料，神情并不气馁，而是在攻击结束的瞬间。

　　便已经取下腰间银弹金弓。

　　捏住一枚被仙灵力凝练过的的弹丸，开弓，投射，一气呵成。

　　“砰！”

　　弹丸在虚空划过一道流光。

　　玉鼎真人刚刚恢复行动，弹丸便已经扑面而至。

　　他临危不乱，引动剑指，斩仙剑瞬间横移，挡在身前。

　　“当！”

　　剧烈的爆鸣响起。

　　强横劲力之下，弹丸直接爆碎，斩仙剑也被震得颤抖不止，短时间无法恢复使用。

　　杨戬趁机一跃突进，三尖两刃枪直刺玉鼎真人胸口。

　　玉鼎真人无法以仙决控制，立刻放弃掐诀，伸手握住剑柄。

　　身形闪烁，以瞬移之法闪到杨戬身后。

　　杨戬也不回头，只是握住长枪，身形一转，悠然向后刺去。

　　正是三界闻名的经典招式，回马枪。

　　这一枪快捷无比，宛若闪电。

　　眼看着便要刺中玉鼎真人腰部，却在这时，一道云气分身在杨戬身旁浮现，推着他的身体晃动了一下。

　　导致长枪偏离轨迹，从玉鼎真人身旁穿过。

　　与此同时，玉鼎真人手持斩仙剑，刺向杨戬胸口。

　　杨戬立刻松开左手，抓向剑锋。

　　玉鼎真人目光一滞，没有继续进攻，而是撤回长剑，闪身躲避开来。

　　重新拉开距离，遥遥对峙。

　　两人这一番搏杀宛如兔起鹘落，都是以快打快。

　　搏斗精彩无比，又蕴含了无穷凶险。

　　可同时也因为两人互相太过熟悉，导致谁也没能伤到对方分毫。

　　但总体来说，还是玉鼎真人略出上风，将杨戬隐隐压制。

　　杨戬左手抓了一把空气，抬头凝视玉鼎真人，心下略微失望。

　　刚才要是被他抓住斩仙剑，虽然会导致皮肉切裂。

　　可眼下正是剑锋震颤，无法运转仙诀的时候，他有绝对信心强行夺下此剑。

　　而玉鼎真人没有了斩仙剑，战斗力将瞬间大打折扣，再不是其敌手。

　　可惜。

　　对于他的打算，玉鼎真人同样心知肚明，怎会让他如愿？

　　果断选择撤退，并没将那一剑刺出。

　　“收手吧，你不可能打赢我的。”

　　玉鼎真人淡声说道。

　　“是啊。”

　　杨戬轻轻点头，“我这一身本领都是师尊所授，又如何能胜过您呢。”

　　说到这，他语气一顿，忽然升高音调，大声道，“可我兄弟性命都系在我一人身上，我怎可轻易言败？”

　　杨戬双眸充斥着熊熊战意，死死盯着玉鼎真人。

　　玉鼎真人摇头叹气。

　　转头四顾，天兵和四大天王已经被梅山兄弟彻底压制，相信支撑不了太久。

　　但同样的，经过这段时间耽搁，天庭那边的援军应该快到了。

　　留给杨戬的仍然是败路一条。

　　他唯一的希望，就是偷偷溜走的哮天犬能够带来强大援军，解除危局。

　　“这是为师唯一能帮你做到的事情，希望那条陪伴你无数年的哮天犬，不会让你失望吧。”

　　玉鼎真人心中默念着。

　　杨戬同样也在盼望着哮天犬的归来。

　　只是身处战局，没有太多时间给他胡思乱想。

　　略微沉默片刻后，便再次冲向玉鼎真人，双方鏖战在一起。

　　……

　　另一边。

　　不知不觉中已经被双方都寄予厚望的哮天犬，经过全力奔波，终于赶到了芒砀山驻地。

　　庞大的周天星斗大阵将空间隔绝，哮天犬无法入内，只能焦急的在阵外大吼求见。

　　“哮天犬奉我家主人二郎显圣真君之命，求见北极紫微大帝。”

　　“我家主人闭关了，有什么事以后再说。”

　　巡卫兵士在阵内看了哮天犬一眼，淡声回道。

　　“什么？闭关了？”

　　哮天犬一愣，顿时大急，“这可如何是好？”

　　“兄弟，劳烦您快快通传一声，事情紧急，实在耽搁不得啊。”

　　“管你有什么急事，就是天大的事情也不能打扰我家掌门修行，乖乖在外等着吧。”

　　兵士没好气的回道。

　　这段时间求见沈炼的人多了，有哪个真正见到了？

　　当初那位雷神，多嚣张？张口闭口的法旨，违逆，最后怎么了，还不是让掌门领着大军给灭了。

　　现在芒砀山不一样屁事没有。

　　也没看谁敢来找麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第417章 芒砀山外，哮天求助免费阅读。https://xs.23sk.com 