    这天晚上姚家众人齐聚，又叫了小魏、余枝，以及林桡在宫里结识的一些朋友，热热闹闹摆了几桌，给林桡践行。

    众人顾及林桡第二日要赶路，便没有劝酒，只随性而为，高高兴兴地喝了一场。

    第二日。

    天才蒙蒙亮，姚府便有了动静。

    林桡今日出发，姚父和姚母早早起了床，一大家子围坐一团，用了一餐早饭，便送林桡出了门。

    姚殊牵着阿思，阿志抱着弟弟，一起把林桡送到了城门之外。

    空气中尤带着前一晚雨后的气息，夏日里柳树茵茵，在城郊河畔排成一排，柳条随风而荡，给众人心中凭添几分离愁别绪。

    京郊十里之外，有个小小的亭子，简陋却干净。

    姚殊带着孩子们在里面，又同里林桡说了几句话。

    她盈润的双眸闪亮，视线追随着林桡的深眸，浅笑开口：“我们之前带着孩子们来了这么多次城西，从未注意到这里还有一处亭子。瞧这模样，想来也是专门为了送别而搭起来的。”

    这句话的含义过于伤感。

    男人低低地“嗯”了一声，强压着很多情绪。

    阿思抬起头来，问：“阿爹，你什么时候回来？”

    林桡摸摸女儿细软的头发，道：“等西北打完了仗，阿爹第一时间就赶回来。”

    小姑娘黑漆的杏眼中慢慢蓄起水气，咬着下唇，没有再吭声。

    阿志在一旁安慰妹妹道：“二宝别难过，等阿爹回来，弟弟就能说话了！咱们在家里好好教弟弟说话，多好，嗯？”

    小姑娘轻轻地“嗯”了一声。

    一家人又说了一会儿话，眼看着天色慢慢亮起来。

    姚殊叹气，知道到了分别的时刻。

    林桡看着看妻儿，心中也涌起不舍，抬眸沉声道：“便到这里吧，该启程了。”

    姚殊轻点头，上前抱了抱林桡，目送男人大步离去。

    阿思抽泣着抱住了母亲，阿志在一旁低声安慰……

    此刻的三宝懵懵懂懂，还不能体会到离别的含义。

    那边，林桡上了马，回头留恋的看了一眼妻儿，策马向西而去。

    ……

    送走了林桡，姚殊便带着孩子们回去。

    一路上，阿思情绪一直不太高，倒是阿志，不厌其烦地哄着妹妹。

    最后，男孩终于把她逗笑了。

    姚殊冷眼瞧着，突然发觉，阿志长高了不少，连着做派，都是一副大孩子的模样。

    她想起之前阿志换牙，还会把脱落下来的乳牙拿给自己保存起来。

    如今，已经许久没有见他给自己拿过牙齿，不由开口问他：“大宝，最近没有在换牙了吗？阿娘好久没见过你脱落的乳牙了。”

    阿志扭头，脸上似乎有些难以启齿的神色，还是道：“在换。上次在谢爷爷家里吃饭时，不小心咽下去一颗……”

    阿思睁大了眼睛，赶忙问道：“哥哥，你把牙齿咽到肚子里去了？肚子不会痛吗？看大夫了吗？”

    阿志摇摇头：“没有……芙梨姐姐说，没有什么大碍。”

    姚殊瞧着阿思一脸紧张的模样，已经完全没了和自家阿爹分别的忧思，只拉着哥哥问个不住，心中觉得好笑……

    她听着两个孩子说了一路，又检查了阿志新长出来的牙齿，不知不觉到了家。

    姚殊刚进了门，便有谢府的下人守在前院，说大人请阿志公子过去一趟。

    阿志回头，问姚殊道：“阿娘，我要不要带弟弟一起去？”

    谢谦这几日一直忙着，连给林桡送行的时间都没有，今日一早竟差人来唤阿志，想来是有什么急事。

    姚殊摇了摇头：“你谢爷爷这几日不是一直宿在宫里么？今日找你，肯定是有正事的，带三宝过去添乱做什么。”

    阿志“嗯”了一声，就没在说什么。

    姚殊打发阿志去了谢府，带着阿思和三宝玩了一会儿，这才去了布庄。

    等姚殊午间回来的时候，就见家里人都是一副喜气洋洋的模样。

    女人面露不解，随手拉住一个洒扫的下人，好奇问道：“发生了什么好事？怎么一个个的，都瞧着和过年似的？”

    洒扫的下人笑道：“小姐还不知道呢？是阿志小少爷的好事。老太太给我们下人每人都发了二两银子，说要大家都沾沾喜气！”

    姚殊轻笑了，“他一个小孩子家，能有什么喜事！前些日子考上国子监的事，不是都庆祝过了？”

    下人忙摇首，脸上笑意不褪，只一叠声道：“小姐去前面看看便知道了！”

    姚殊还想再问，却被推着进了前院，她只好压着心中好奇进了屋。

    才一进门，姚殊便瞧见上首端端正正坐着的姚父、姚母，另一边是谢谦和一个文人模样的中年男子。

    两方对坐喝茶，偶尔轻声说几句话，阿志恭恭敬敬的坐在一边听着。

    那陌生人面容清隽，身上风度也不错，与谢谦交谈之间，磊落坦荡，让姚殊对他的感观上升了一个层级。

    姚母率先看到闺女进来，出声：“阿殊回来了？”

    姚殊应了一声，姚父便介绍道：“快来见过国子监的白大人，他便是阿志日后的老师了。”

    大燕尊师重道，虽阿志尚未正式拜师敬茶，却已将这位“白大人”视作老师，是以他出现在姚家，不是什么稀奇的事了。

    姚殊笑着见了礼：“我是阿志的母亲，白大人好。”

    对方起身，同样行了一个正式的礼：“在下白帛泽，现任国子监祭酒。原是父亲大人看上了林志这个好苗子，不肯放走。奈何父亲年事已高，精力不济，只得让在下替他收徒，平日里教导一二。”

    姚殊客气道：“大人自谦了。早就听闻京城白家是真正传承百年的书香世家，阿志能得白先生教导，实在是他的福气。”

    白帛泽笑道：“说起做学问，比之父亲与谢大人，在下自愧弗如。”

    谢谦没有什么表示，姚殊能听出，白帛泽的这番话虽有自谦在内，却是真心看重和钦佩谢谦的学问。

    姚殊微微一笑，客气道：“白先生请坐。”

    等各自落了座，姚殊才慢慢听明白他们在说些什么。

    姚父、姚母原是和谢、白二人在谈阿志拜师敬茶一事，说着说着，话题慢慢偏移。

    还是白帛泽率先提起的话头，对姚父、姚母笑道：“方才二老一直推说林志父母不在场，不肯给小子一个准话。如今阿志的母亲来了，是否可以谈一谈这事了？”

    姚父姚母笑了笑，阿志的脸“腾”地一下子红了个透，倒是谢谦还是一副波澜不惊的模样。

    姚殊心中有些诧异，便开口问道：“不知白先生所言何事？”

    这白帛泽看着年岁不小，其实是从小被父亲严格管教，常年熬夜读书熬出来的面容。

    他原本的年纪，也不比姚殊和林桡大上几岁。

    这些年他父亲身体不好，便从国子监祭酒一职上退了下来。

    如今，正值白家青黄不接的时节，白帛泽又是独子，只好扛着压力，接替了父亲的职责。

    如今他膝下只有一女，只好遍寻一个可以继承白家衣钵之人，第一眼瞧见阿志这个孩子时，便留了心。

    如今话都说到了嘴边，白帛泽也顾不上什么规矩不规矩，面子不面子，笑着对姚殊夸道：“今年国子监统考，合我心意者寥寥，却是林志一篇简短的文章，直击我心。后来一问，这孩子是谢家的血脉，虽不似寻常世家子弟打小便念书，却是格外天资聪颖的，现已远超众人……”

    姚殊微笑着听他溢美之词不间断地蹦出来，忍不住打了个哈欠，心中暗道：昨夜一宿没有睡好，今晨又去送了林桡，好想回屋补上一觉……

    直到白帛泽真诚地说出这一句话：“白家如今嫡支只有在下一房，家中只得六岁女儿。若是林夫人信得过白家家风，可否考虑结秦晋之好？”

    姚殊原本手里拿着的茶杯一抖，瞌睡瞬间被吓跑了。

    她脑子里闪过片刻的空白，甚至怀疑自己听错了：“白先生，你的意思是……”

