    第68章

    洛清渊弯着腰正要进马车内，听见这声音，浑身一僵。

    抬眸便看见傅尘寰满眼的厌恶，冰冷的眼神如同刀子一般，充满了嫌弃与怒意。

    洛清渊心口堵得慌，暗暗的攥紧了手心，看了傅尘寰一眼，什么话也没说，转身又下了马车。

    下了马车那一瞬间，傅尘寰便吩咐车夫：“出发。”

    马车扬长而去，速度快的险些撞倒洛清渊，她连连后退好几步才稳住身体。

    “王妃！”芝草一脸惊慌。

    洛清渊稳住身体，便看见马车消失在街道尽头，四周空空荡荡。

    她被落下了。

    一时间心里不知道是什么滋味。

    苏游面色凝重的又去安排了一辆马车，只吩咐车夫是进宫，其他的什么也没说，便走了。

    没有跟洛清渊说一句话，也没有再看她一眼。

    芝草心疼又委屈的搀扶着洛清渊上了马车，“就连苏游也一下子变了态度，王妃何必要换上这身衣服呢，王爷看了肯定不高兴的。”

    洛清渊沉静道：“就这样吧，走吧。”

    方才她卜了一卦，卦象忌火，恐有血光之灾，难怪一出门就差点摔一跤，仔细一想，那套流焰服不就满身是火？

    血光之灾可大可小，但她宁愿冒险得罪傅尘寰，也不想在宫里遭上什么血光之灾。

    她的身体耗费了这么长的时间调养，至今不敢说痊愈，还要想办法治疗肥胖之症，现在不能再受伤了！

    所以她果断的换掉了那套流焰服，穿了傅云州送的金裳云纹服。

    傅尘寰看了是会生气，但他也没把她当王妃，他们如今只是交易关系，东西拿到后她就会离开，她现在穿谁给的衣服，重要吗。

    当然是她保命更重要。

    马车缓缓行驶，来到了宫门，入宫后便有人领着前往参加宫宴。

    她虽能算到祸福吉凶，却算不到具体会发生什么事情。

    她还想过，傅尘寰的那套流焰服会带来什么样的血灾？

    直到在御花园里，遇到了正与一众千金小姐们侃侃而谈的洛月盈，她才终于明白，等着她的灾是什么。

    “这是云霓阁最新出的流焰服吧，好多人想要，掌柜都不肯卖呢，听说最后是摄政王想买，掌柜才卖了个面子，把流焰服卖给摄政王了！万万没想到，王爷竟然把流焰服送给月盈了！”

    “是啊，这流焰服果真是名不虚传，瞧瞧这绣花，太美了！”

    一群人围着洛月盈，夸赞着她身上的流焰服。

    芝草看到的那一刻，不禁抓紧了洛清渊的胳膊，“王妃，那不是......”

    洛清渊也惊了惊。

    洛月盈享受着众人惊.艳的目光和夸赞的言语，十分受用，温柔笑说：“云霓阁一年才出一套独一无二的华服，我能得到它，也确实很幸运。”

    “不过我听说千面街那边，不少人为了赚钱，仿照流焰服做了假的，真希望能好好惩戒一下这些人。”

    说到这儿，旁边便有一位千金小姐说：“这倒是真的，不过你竟然还不知道，皇上已经派摄政王去查千面街做假货的了，还要这朝中官员的女眷们，不准购买千面街的假货，否则必要严惩！”

    闻言，洛清渊眼眸一寒

    原来灾就真灾在流焰服上了！

    洛月盈身上也穿着流焰服，她与洛月盈两人的流焰服，必有一假！

