
　　一场风波就这样落幕了，最终以夏氏仙门的落败而结束。

　　赵岩将夏康文带回小世界，本来想要将夏素锦和赵振茗叫过来一起商议如何处理他。

　　但是后来想想还是算了，毕竟夏康文是夏素锦的亲生父亲，如果真的杀了他，赵岩怕影响到自己和妈妈的感情。

　　最终赵岩决定将夏康文囚禁在小世界的一个秘密之处，让外婆杨老太太“陪着”他，让他们二人再次度过余生。

　　同时，他还将虢鹞和茧狱留下来陪老太太，让他不再寂寞。

　　当然，两个小家伙的身体，则变回到小狗一般大小的状态。

　　赵岩也去看了看父母赵哲铭和夏素锦的生活，他们在小世界过的很好。

　　夫妻俩就好像古代的小夫妻一样，居然在小世界里开辟了一处耕地，还不知道从哪里弄来了牛马和各种牲畜，真正过期了男耕女织的田园生活。

　　当然，他们也没有放弃修炼，他们因为年龄和资质的原因，境界并不高，此时才仅仅练气一层。

　　不过，只要两人能够幸福的生活着，赵岩也不必太过牵挂。

　　赵岩没有打搅他们安静恬适的生活，就只是悄悄的看了一会，便离开了。

　　随后他又到了小湖边，在那里，宁晓月正在努力的修炼，曲胜男则在旁边安静的打坐，监督着宁晓月。

　　在小湖的不远处，林氏的三人，也在那里“贪婪”的修炼着，好似他们从来没有遇到过这么好的修炼环境一般。

　　他们全身灵气缭绕，其中一名练气七层的修士，隐隐有将要突破的迹象。

　　赵岩也没有打搅这里的任何人，随后有朝着秦霜和葛卫国他们所在的位置。

　　葛卫国将异能事业部的几乎全都带了过来，三个异能组加在一起的人数已经超过了千人。

　　而此刻的这些异能组的人则已经没有了组别，全部和七郎山的修士们合在了一处，也修炼者最基本的修炼功法。

　　此刻的这支队伍已经有了一千二百多人，由连占林和秦霜共同执掌。

　　而葛卫国则从旁协助。

　　这帮人里数量最多的就是异能组的人，没有葛卫国镇着，恐怕不那么好管理。

　　不过，在实力已经远远强过他们的七郎山的众修士面前，那些来自异能组的人，也没有人敢做什么过分的事情。

　　他们也知道自己现在还算不上这里真正的主人。

　　同样的，赵岩也没有出现在众人面前，仍然只是悄悄的观察，最后还是回到了自己的修炼室。

　　来到修炼室，赵岩立即从戒指之中取出了那个连占林从独山带回来的黑色袋子。

　　小心的将里面的东西拿出来，当看到那个椭圆形的石卵时，赵岩的双眼忍不住精光一闪。

　　“差不多了，如果能够在天地环境完全恢复之前你能够出世的话，一定会成为我的一大助力吧！”赵岩抚摸着石卵，喃喃自语。

　　第一次在石笋中看到这个石卵的时候，赵岩就想要将他带回来，只是，当时这个石卵还在贪婪的吸收着石笋和地下世界的能量而成长着，赵岩以此判断，这个石卵还距离成熟还差一些时日。

　　而几个月过后，赵岩判断地下世界的能量已经被它吸收的差不多了，接下来地下世界对石卵的帮助并不大。

　　正好现在赵岩拥有了这个小世界，而小世界里的环境相比独山的地下世界更加的优越，因此，赵岩打算在小世界中为石卵打造一个绝佳的成长之地。

　　这样不仅可以更好的促进它的成长，而且还能在它出生的时候，更加有利于收服他。

　　尽管赵岩很希望收服这石卵中的妖兽，但是他并没有选择使用血魂印。

　　血魂印是修仙世界里，人类修行者用以收服妖兽最好的方法。

　　就是用人类的血液，附着灵魂的力量打在妖兽的紫府之中，用以控制妖兽的灵魂。

　　赵岩在茧狱的紫府中就种下了血魂印，那是因为茧狱野性难驯，不加以控制的话，他会给自己带来不少的麻烦。

　　而对于虢鹞，赵岩却并没有这样做。

　　不仅是因为虢鹞前世就是自己的坐骑，最重要的是，虢鹞是和前世的赵岩一同长大，两人的感情情同手足，赵岩不需要利用血魂印来控制它。

　　另一方面的原因就是，血魂印除了能够控制妖兽之外，还有一个非常严重的弊端，那就是严重阻碍妖兽的成长和他真正实力的发挥。

　　这个石卵里的妖兽到底是什么妖兽，现在赵岩还不知道，如果将来他出世的时候，是一个类似于茧狱一样的凶兽，那么到那个时候，赵岩在出手以血魂印控制也不是不可以。

　　当然，赵岩并不是不想探查这个妖兽是什么生物，而是因为，他根本无法探查的到，即便是利用破妄之瞳，也看不清石卵内部的具体情况。

　　从这一点上判断，这个妖兽的前世一定非常的强大，甚至有可能都快修成人形了。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则，他的石卵之内，不可能会拥有如此强大的，类似于阵法一样的禁制。

　　“还是先给你找一个合适的地方，让你能够更加方便的吸收小世界中的力量吧！”想到这里，赵岩将石卵收起来，走向修炼室之外。

　　这个小世界是赵岩前世的徒弟绫栎留下的，曾经是一处仙尊级别的小世界。

　　但是现在由于长期的荒芜，降级到了筑基境界。

　　不过，之前在仙尊级别的时候所留下的一些高级的天然阵法地形还存在。

　　赵岩找了一处环形地域，这里是一个天然的聚灵之地，周围全是山脉，而中间则是一个盆地。

　　在盆地的中央，还有一座天然的平台。

　　这里似乎本来就是为这个时候的赵岩准备的。

　　赵岩将石卵放在平台之上，双目精光闪耀，观察这此处的地形，然后在周围不同的方位打出一系列的法诀。

　　周围的那些山壁之上，立即发出各种反应。

　　“嗡……”的一声，整个盆地被一种金色的光芒覆盖。

　　紧接着，那块石卵居然在黄金色光芒出现的一刹那，浑身抖动了几下。

　　随后便贪婪的吸收着这种金黄色的能量。

　　“这里居然是一处专门为它准备的修炼之地？”

　　赵岩看到了这一幕，马上就判断出，这一处盆地本身就是一处聚集金系能量的聚灵阵。

　　而这个石卵中的妖兽，恰恰就是属于金系的生物，这未免有些太巧合了。

　　不过这时候也只能用巧合来解释。

　　将石卵安排好了之后，赵岩便离开了此地。

　　离开小世界之前，他悄悄将曲胜男叫上，因为，世界异能者大会就要开始了，他要带着曲胜男去参加。

　　……

　　小世界之外，七郎山神女峰。

　　老天尊，老天师，秦渊和秦潮都没有离开，他们四人在凉亭之上饮茶，谈心。

　　当然这是赵岩要他们在这里等自己的。

　　之前在龙虎山天武大会的时候，老天师已经宣布，此次世界异能者大会给了华夏五个名额，赵岩当然要和他们商议这五个名额都给谁。

　　世界异能者大会是不允许超越了天武境的人参加的，也就是说，赵岩和在做的四位都不能参加。

　　那么就只能从天武境之中选择参赛者。

　　“老天师，您说赵先生会将这五个名额分派给那些势力？”秦渊饮了一口茶向老天师问道。

　　老天师捋了捋自己的胡子说道：“当初在西方强者的主导之下，世界异能者大会给了我们五个名额。”

　　“说到底，那是因为赵先生在北欧罗巴的表现，让西方人看到了华夏的我强大才这样做的。”

　　“当初我们决定将这五个名额分派给天武大会的前五名，本身就是越俎代庖。”

　　“不过，后来天武大会被朱启南给搅了，这样的话，之前关于名额的分派问题也就做不得数了。”

　　“名额的分配，全凭赵先生的一句话，我们还是不要揣度的好！”

　　说完这些话，老天师看向老天尊，希望听听老天尊的意见。

　　老天尊则微微一笑说道：“如今要说华夏第一势力，非七郎山莫属。”

　　“除了赵先生本人，还有两个如此强大的妖兽，再加上万俟老人等九名筑基强者，敢问这世俗世界，还有谁能够挑战七郎山？”

　　“就算是那些隐世的仙门，在冒犯七郎山之前，也要考量一下自己的得失。”

　　“我看，这五个名额，恐怕光七郎山上的人，就已经足够了！”

　　老天尊说完之后，几人纷纷点头。

　　老天尊说的这些当然不错，还不仅如此，当初赵岩给了上百名的天武境强者新的功法，如今老天师，秦渊，秦潮，常玄道人等人都已经成功筑基。

　　而另外的那些人，如今一个个避世不出，肯定在努力的冲击筑基境界。

　　要是这些人都筑基了，他们会如何回报赵岩呢？会不会也加入七郎山呢？

　　还有就是，之前在天庭之外，赵岩还成功的收服了四大隐世家族的四名筑基强者。

　　这四大家族可不是一般的家族，他们可是在华夏传承了上千年的家族，他们的底蕴更是非常的深厚。

　　他们既然已经投靠了赵岩，那么也算是七郎山的一方势力。

　　如今的世俗界，要说能够撼动七郎山的力量，还真的没有了。

　　“老天尊此言差矣！”赵岩突然出现在凉亭的边缘。

　　几人并没有因为赵岩和曲胜男的突然出现而感到吃惊。

　　因为这在他们看来，一赵岩日进的实力，能做到如此，非常的正常。

　　“哦？此话怎讲？”老天尊问道。

　　赵岩坐了下来，曲胜男则站在赵岩的身后，没有言语。

　　“修行的世界，最忌讳的就是一家独大，这样很不利与修行世界的成长与进步。”

　　“将来的世界将会变成什么样子，谁也不知道，但是，残酷的竞争是必然的。”

　　“你们也看到了，除了世俗世界之外，那些隐士的仙门也是虎视眈眈，每一家都想在将来的世界里分一杯羹。”

　　“还有一个问题，你们还不知道。”

　　“那就是传说中的长兴山！”

　　赵岩一提到长兴山，几人的目光立即一亮，可见他们对长兴山的重视。

　　赵岩看着几人的表情，嘴角一抽，微微一笑，继续说道：“你们是不是都将长兴山当做传说中的仙家重地？”

　　几人没有说话，却是都点了点头。

　　“有件事我一直没有告诉各位，那就是，异能者大会之后，就是仙门大比。”

　　“你们知道这仙门大比的主持者是谁吗？”赵岩看着四人问道。

　　“难道是长兴山？”秦潮猜测道。

　　当然，根据赵岩的话，他们都猜出了是长兴山，他们都点了点头。

　　“不错，正是长兴山。”

　　“不仅是我们世俗世界对长兴山非常的向往，就是那些隐世仙门同样将长兴山当做修行圣地。”

　　“长兴山的修炼环境相当的优越，我们大家之前听说的长兴山是修行圣地，也只是听说，而仙门之中却是有很多人进入长兴山修行过。”

　　“而且一待就是三年。”

　　一听这话，四人都露出了羡慕的表情。

　　而赵岩接下来的话，却是更让他们向往了。

　　“不仅如此，那些得到了仙门大比前三名的筑基强者，在长兴山修行三年之后，几乎全都能够进入金丹境界。”

　　“正因为如此，在长兴山三年的修行，就能够让他们成为隐世仙门中最顶尖的存在。”

　　这席话一出，在场的四人都大吃一惊。

　　金丹，那可是他们的一个梦想，进入金丹，他们就可以拥有地球最顶尖的力量。

　　同时有可以增加几百年的寿元，这几乎就可以被称为神仙了。

　　然而找呀你接下来却是摇了摇头说道：“但是，我却不认为那是一件好事！”

　　“为什么？”秦潮再次开口。

　　当然，秦潮的话也代表着四人共同的意思。

　　“长兴山不仅提供优越的修炼环境，还一次次的费尽心思组织仙门大比，更有甚者，他们还提供优胜者的奖励，而奖励则是金丹强者能够使用的灵器，甚至是上品灵器，是金丹强者就能够使用的上品灵器。”

　　灵器分上中下三品，而上品则是元婴强者的专属。

　　但是长兴山能够炼制出金丹强者就能够使用的上品灵器，这是很高超的一种炼器技能。

　　“那么，他们这样做，到底图的啥？难道就是为了培养地球强者吗？”

　　赵岩提出这个质疑，老天尊等人也是不解。

　　在他们的意识里，长兴山是人间仙境，那里的仙草可以让人长生不老，那里的碧落湖水可以让人脱胎换骨。

　　对于其他的，他们当然一无所知。

　　说到这里，赵岩的手中出现了一枚紫金令牌。

　　四人一看到紫金令牌，双眼再次充满神采。

　　“这就是上一次那个长兴山的年轻人给你的紫金令牌？”老天师激动的问道。

　　“不，那枚紫金令牌，我已经送给了祖洲的祁氏，而这一枚，是昨天刚送来的，这便是仙门大比的邀请函。”赵岩别有意味的看着四人说道。

　　目前在座的四人，可以说是华夏武道界赵岩最信任的四个人了。

　　秦渊从一开始就对赵岩照顾有加，而且在之后的每次事件中，秦渊都毫不犹豫的站在自己这边，赵岩当然信任他。

　　秦潮更是在秘境之中和赵岩并肩作战，对他也不怀疑。

　　老天师，也曾一次又一次的帮助他，赵岩不会怀疑他的人品。

　　至于老天尊，赵岩是从他身上看到了要振兴华夏武道界的赤子之心。

　　所以，赵岩将这些话告诉他们，没有一点心理压力。

　　“你是说，仙门大比已经向你发出了邀请？”老天尊吃惊的问道。

　　老天师只记得仙门大比，却吧祖洲的事情直接忽略了。

　　赵岩虽然强大，但是也仅仅是筑基境界，而仙门大比可是有金丹强者现身的。

　　今日赵岩已经彻底和夏家结下了仇恨，若是赵岩去了仙门大比，夏家会不会针对赵岩?

　　还有就是，今日赵岩在众多仙门强者的卖钱表现的如此强势，其他仙门会不会心存芥蒂。

　　在仙门大比的时候，他们会不会联手为难赵岩。

　　这是他们所担心的。

　　“无妨！”赵岩满不在意的说了两个字，随后转向北辰宫的方向喊道：“前辈，可以现身了！”

　　四人都奇怪于赵岩这是在和谁说话？

　　然紧接着出现的一个身影，却让老天尊和老天师都大吃一惊。

　　“夏震庭！”老天师和老天尊同时震惊的喊出来。

　　“哦？”眨眼好奇的看了看夏震庭和老天尊他们说道：“你们认识？”

　　看着一步步走过来的夏震庭，老天师激动的站起身来说道：“百年前的那场战争中，夏前辈曾经帮助过我华夏武道界，并且在我受伤的时候，还曾帮我稳定伤势，之后前辈便杳无音讯，没想到前辈也已经来到了七郎山？”

　　还有这么一段故事？赵岩好奇的看着夏震业。

　　“是啊，当时下前辈表现出的强大实力，还着实让晚辈佩服，没想到百年过去，前辈还是如此年轻！”老天师也感叹道。

　　秦氏兄弟也站起来便是尊敬。

　　此时的夏震业已经将自己收拾干净，再不是之前那个邋里邋遢的形象。

　　这时候的夏震业，看上去也就三十多岁的样子，一副硬汉的形象，让人一看就有一种很威严的感觉。

　　夏震业不爱说话，在听到两个老人的话之后，也只是点了点头说了一句：“久违了！”

　　赵岩将夏震业让进来坐下，又安排曲胜男为他到上茶说道：“夏前辈已经决定陪我去仙们大比的现场，如此，几位可还放心？”

　　听了赵岩的话，几人再次露出好奇的眼神，老天尊开口问道：“前辈也已经加入了七郎山了？”

　　夏震庭不知道该怎么回答，赵岩却是笑了笑说道：“夏前辈暂时留在七郎山，如果他愿意，当然可以一直留在七郎山，至于加不加入七郎山，这个不重要。”

　　夏震庭看了看赵岩，也没有说什么，却是端起了面前的七叶莲花茶一饮而尽。

　　“如果是这样的话，赵先生去仙门大比的现场，在安全上应该有些保证了！”老天师听完赵岩的话之后，安慰的说道。

　　“其实大家大可不必担心我的安全问题，长兴山既然亲自下帖邀请我去，那就一定不会允许其他人对我不利。”

　　“倒是前去世界异能者大会的名额，我们却是要好好合计一下。”

　　“我这边只带着曲胜男去，其他的四个名额，你们自己看，最好是分配的好一些，不能让西方人在我们的选人上面挑毛病，显得我们华夏不够团结。”赵岩郑重的说道。

　　赵岩这样一说，几人有些为难了。

　　“要谁去呢？”老天尊有些不好选择。

　　还要保证异能者大会上去的成绩，还要保证不要造成不团结的现象，这点还真的很难。

　　毕竟，如今的华夏，得到了赵岩帮助的家族，一般都有了很大的进步，包括隐世家族的人。

　　而那些没有得到过帮助的人，实力又太差。

　　“现在重新举行一次选拔，好像已经来不及了。我们就只能依照自己的印象选人了。”老天师说道。

　　“你们自己看吧，三日后，将人带到七郎山，我亲自带队前往！”赵岩真起身来说道。

　　四人一看，知道赵岩应该又有事情要忙了，所以也就也站起身来告辞。

　　四人走了之后，赵岩笑着看向虚空，然后躬身说道：“赵北辰恭迎前辈驾临！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0330章 恭迎前辈驾临免费阅读。https://xs.23sk.com 