    出于礼貌，林跃才有此一问。傻瓜都看得出来对方找他有事，而且是来者不善善者不来。

    常丰从兜里拿出一台苹果手机，往前一推。

    “这是你吧。”

    手机正在播放一段视频，正是刚才他替姜小果出头的画面。

    “没错，是我。”林跃说道：“有问题吗？”

    常丰指着王薇身边的高个儿女孩儿说道：“她是我女朋友。”

    一听这话，林跃恍然大悟，原来王薇的那个舍友是常丰的女朋友，没说的，这一定是看到女朋友被他怼了，过来找他算账。

    “别说，你们俩还挺有夫妻相的。”

    这话要是放在别的情侣身上，当事人听了多数情况下会心情愉悦，但是放在常丰和他女朋友许欣身上……那就有点变味儿了。

    为什么这么说呢，是，一个一米八七大高个儿，一个九头身大长腿，属于帅哥靓妹的组合，可是许欣的眼睛属于大泡眼，也就是金鱼眼，常丰呢，眯缝眼。这俩人站一块儿，一个眼大一个眼小，辨识度那叫一个高，现在林跃形容他们有夫妻相，不是骂人也是调侃。

    常丰说道：“我给你两个选择，要么去跟许欣道歉，要么……”

    “跟女人我才讲道理，男人嘛，能动手就别哔哔。”

    这句话把常丰三人说恼了，一对三还这么嚣张？

    虽然跟视频里的表现如出一辙，但是以前的林跃不这样啊，篮球比赛的时候表现得很克制，喜欢利用规则应对对手的冲撞，而不是硬碰硬，可是今天……

    常丰带人过来堵他就是想逼他道歉，给许欣出口恶气，如今三句话就给怼到了死角，这架打吧，可能挨处分，别人大四都老老实实图个安稳毕业，他这儿反着来，这架要是不打，面子挂不住，好歹他也是校篮球队的老人，还曾是学生会文艺与体育部的干事。

    林跃说道：“怂了？怂就赶紧滚蛋。”

    本来那边三人就有些下不来台，再听这话，顿时恼了，常丰左边鼻毛旺盛的家伙一步跨出，起脚就朝林跃的小肚子踹去。

    这一脚又快又狠，然而当他反应过来时，眼前人不见了，取而代之的是砸在脸上的一拳，一股咸味充满口腔，耳朵闷闷的，像与外界隔着一层膜。

    常丰眼见舍友吃亏，赶紧带着另一个人冲上来，一个用脚踹，一个用膝盖顶。

    下手挺狠啊。

    林跃目光一寒，对于常丰只是拿手一推，对于跳起来用膝盖顶的那人，先是用手一拍，然后一脚踹下去。

    那人惨叫一声，脸朝下扑倒在人行道上，抱着右腿翻来覆去地打滚，鼻血出出地往外涌，被嘴里出的气吹成一个个小泡泡。

    常丰运气不错，只是撞倒了停在自行车停车位的共享单车，饶是如此，后腰也被硌了一下，疼得呲牙咧嘴，挣扎了半天才由地上爬起来，完了正好看到最先对林跃动手的舍友被他拉住胳膊用力一带，脚在下顺势一勾，人噗的一声摔在地上，步了另一个人的后尘，抱着后脑勺疼得鬼哭狼嚎。

    那家伙什么时候这么能打了，一个照面，两舍友全折了，而且伤得还不轻。

    常丰开始打退堂鼓，脚不受控制地往后退。

    林跃瞄了一眼附近看热闹的路人，冲他招招手：“来，来打我。”

    现在已经不是要不要面子的问题，而是会不会被打死的问题，别说上去厮打，他连去扶舍友的勇气都没有。

    “干什么，干什么呢？警察！”

    这时后面响起一声暴喝，两名警察分开看热闹的路人走了过来。

    本来深圳的治安就很好，这里离华南财经又近，警务室的人接到通知便立即赶赴现场，将几人抓了个正着。

    “警察同志，他……他……打人。”

    这常丰也不是什么好鸟，明明是他带人过来找事，被暴揍一通怂了，现在看到警察过来，又干起恶人先告状的把戏。

    ……

    姜小果本来不想联系赵大川，一来她在经济学院那边没有熟人，二来又没办法心安理得不闻不问，毕竟林跃是帮她说话才会成为众矢之的，结果罗艳拉着她跑了，说出去这也太坑爹了。

    犹豫来犹豫去，她还是硬着头皮给赵大川发了一条微信，询问林跃的电话号码。

    对方回的很快，把号码发过来的同时还好心地问她发生什么了，她没有说，打个哈哈搪塞过去，调整一下心态拨通了林跃的电话。

    叫她意外的是连打两回都没有人接。

    “手机在充电，没有看到？还是不接陌生人电话？”

    她又通过电话号码搜索微信添加好友，消息发出去后同样不见回应。

    “生我气了？”

    姜小果对此很无奈，也只能按下心思，离开露台回到宿舍。

    一开门段家宝就拿着手机迎上来：“哎，小果，你看，你快看。”

    “怎么了？”

    姜小果定睛一瞧。

    “华南财经一男生当众羞辱贫困女生，该女生同寝室舍友表示，目前女生压力很大，精神状态令人担忧。”

    标题下面是一则短片，正是刚才超市外面发生的一幕。

    然后是网民的恶评和声讨，微博和豆瓣女用户最积极，说话也更难听。

    “他们怎么这样？”

    姜小果气愤不已：“这个视频掐头去尾，逻辑混乱，事实不清，这不是故意往他身上泼脏水吗？”

    这时坐在书桌前面打游戏的罗艳回过头来。

    “还好我把你拉走了吧，都跟你说了，事情闹大了，他会害了你。现在这些自媒体，视频博主才不会管真相是什么，只要能挑动大多数人的神经，制造舆论热点，收获流量和粉丝，他们什么做不出来？掐头去尾这还是好的，歪曲事实的事不也一抓一大把？”

    姜小果说道：“不行，我得帮他正名。”

    段家宝说道：“你怎么正啊？现在抖音、快手、微博、朋友圈……很多人都在转发这些视频，你总不能一条评论一条评论地去解释和反驳吧？”

    “……”

    姜小果没话说了，她压根儿没有想到事情会闹到这种地步，网上那些键盘侠，人没在现场，不知道来龙去脉，怎么能凭借明显剪辑过的视频就认定错在林跃身上呢？

    罗艳说道：“你要是有马老板的权势，可以挨个给这些视频博主发律师函，迫使他们当众认错，但你现在就是一个连MAX都买不起的小人物，听我的话，别管了。”

    姜小果很沮丧，很无奈，她又给林跃打了一通电话，依然没人接。

    于是怀疑他是不是看到了网上的视频心里不好受，而且气不过她临阵脱逃，故意不接电话，不回微信。

    为这事儿，她晚饭都没去吃，还给远在哈尔滨的老妈打了一通电话诉苦，结果娟姐（姜小果对她妈的称呼）也跟罗艳、段家宝站一边，说如果不是她虚荣，要买苹果MAX，就不会有催债的事情发生，更不会发展到现在的局面，既然成了网络热点，那没办法，只能用时间这副良药来平息了。

    先是王薇，许欣，然后是罗艳、段家宝，又在娟姐这生了一肚子气，她在校园里逛过来逛过去，快十点才回到寝室。

    听到房门打开的声音，原本趴在桌子上看明星八卦的段家宝一下子直起身子。

    “小果，小果，大事不好了。”

    姜小果现在情绪低落，听到段家宝的呼号神色如常，一面拿出拖鞋换上，一面麻木地道：“是你们家偶像被黑了，还是你面试被拒了？”

    段家宝前两天去参加秋招了，目标对象是一家经纪公司，她说选这行是为了接近偶像。

    “不是，都不是。”

    胖子走到她面前：“是林跃。”

    姜小果猛回头：“林跃怎么了？”

    “林跃跟人打架被抓进派出所了，现在学校里很多人都知道了这件事。”

