    此时的拉托维利亚之中，这里的君王杜姆博士还沉浸在不久之前的那场惨烈的战斗之中。

    虽然他本人倒是没有收到多么严重的伤势，但是那种精神上的冲击让他久久不能释怀。

    不过现在的他被眼前发生的事情吸引了全部的注意力，倒不是眼前的事情有多么的美好或者荒诞。

    只是眼前的那两个身影带着强大的足以影响别人神智的力量！

    那种力量的名字叫做破坏！

    没错，巴尔终于从燃烧地狱那个囚牢一样的地方出来了，这一次一样是短时间的旅行，听上去好像不值得多的在意。

    只是巴尔手中牵着一条锁链，锁链的另一头则是系在一个狼一样的家伙的脖子上边！

    金刚狼罗根！

    尼克福瑞对罗根的安排不可谓不周密，只是像尼克福瑞这样心中充满了畏惧的家伙，是不可能在迪亚波罗的视线中隐藏什么东西的。

    而罗根也成功的喜迎到了这两个魔神的注意力，尤其是巴尔的。

    一个看上去无法被杀死的家伙，但是却会被终结的存在。

    这样的家伙让巴尔很容易就联想到了李奥瑞克。

    地狱魔王之中有谁会轻易的忘记李奥瑞克这个家伙呢？

    作为千百年来为数不多的，直到死亡和从死亡之中苏醒，都摆脱了迪亚波罗腐化的存在。

    这位坎杜拉斯的贤王的贤王要比他的儿子，那位王子艾丹还要强大。

    至少在精神上是这样的，而力量，倒是差距无几。

    “你究竟是什么？”

    杜姆博士被巴尔冰冷的眼神注视着，有些不安的问着。

    这样的话已经违背了他作为一位王者自居的桀骜，但此时的杜姆博士已经注意不到这一点了。

    畏惧感和亲切感混杂在了一起，让他看着那个将一个人当做猎犬一样牵着的人形的家伙。

    “如果你这样问的话，那我倒是好回答你了不少。”

    巴尔的口气依然冰冷，甚至听上去有些骇人。

    杜姆博士的心底传出了一丝丝的期待，期待着从哪个人影之中听到一个答案。

    虽然他还不知道这个答案是什么，但是那种期待感已经在不知不觉之中充满了他的内心。

    就好像，他和眼前的这个家伙注定要有联系，要成为不可分割的一体存在一样。

    而一切，正是因为那个家伙即将说出的答案！

    “破坏，这就是我。”

    巴尔的答案并没有多么的惊天动地，他就像是随意的做着最简单的自我介绍一样。

    但是这样子的话从巴尔的口中传出，意味着他正在分享自己的本源！

    这些家伙从来不会用这样的口吻来做自我介绍的。

    最多，他们只会说出自己的名字，像是“巴尔”、“迪亚波罗”、“阿兹莫丹”这样的。

    而说出自己的本质，就像是否认了自己的意志作为一个独立的个体一样，就好像是在说自己的存在只是依托于那个崇高的本质一般。

    地狱魔王们都是贪婪的，他们喜欢用各自的名字来称呼自己，甚至很少使用“我”这个字来代指。

    所以此时巴尔的自我介绍才会充斥着强大的压迫感，还有那种似乎能够将一个人的人格完全扭曲并且撕裂一样的力量！

    金刚狼开始挣扎了。

    他在听到了巴尔的自我介绍之后，那种恶心和随时可能死去的感觉让他的身体本能般的挣扎着。

    虽然没有多少畏惧，但是罗根的身体上那种原本他以为永远没有尽头的生命力开始流逝着，让罗根感受到了久违的疲惫。

    而杜姆博士的眼中则是充满了狂热！

    “你是破坏？那么相对应的，应该有创造存在才对！”

    杜姆博士的追求向来伟大，或者说只有最好的存在才会让杜姆博士产生野心。

    在杜姆博士说着“创造”的时候，巴尔看到了对方灵魂上传递而出的深深的贪婪和狂热。

    所以巴尔笑了！

    地狱魔王从来都不介意将自己的力量交给一些凡人，因为没有凡人能够掌控他们这些家伙的本质。

    就好像大天使们总是担心奈非天的凡人之心会让他们走向堕落一样，地狱魔王对此也是毫无反对的意思。

    人总是会变得，有时变好，但总会有变坏的时候。

    就好像此时的杜姆博士一样!

    “我想要告诉你一些有趣的东西，比如，我们每一个存在都在尝试着去探索创造的权柄，但是创造好像是对我们都有意见一样。”

    巴尔毫无波澜的说着。

    不管是地狱魔王还是大天使，一个个的早就对创造的权柄有所行动了。

    墨菲斯托“创造”了“知识”莉莉丝！

    而大天使们，创造了“衣卒尔”。

    只是这样的造物到底有没有达到“创造”的权柄所能展现的程度，谁也说不准。

    毕竟到现在为止，巴尔还没有听说有谁掌握了创造这种东西。

    巴尔就像是无所事事一样，用语言试图从杜姆博士这里得到一个消遣。

    但只有他自己知道，他等待这个机会已经有一段时间了。

    杜姆博士，毁灭博士。

    听上去就和破坏有着不小的联系。

    事实上也是如此。

    巴尔觉得自己可能再也遇不见一个和破坏的力量有着这样的契合度的存在了。

    他此行来，就是为了给眼前的那个家伙留下一个关于破坏的种子。

    一个能够在巴尔履行自己对野蛮人的承诺之后，能够重新归来的机会。

    毕竟规则这样的存在，就像是因普锐斯和马萨伊尔一样，讲勇气和智慧洒向了人间。

    世间万物都能找到相应的东西，而他们也达成了变相的不死不灭。

    类似的手段巴尔当然也有，只是当他做到这种程度的时候，那破坏魔神的大名也就名不副实了。

    不过他自己不在乎这一点，那就谁也说不上什么话。

    “创造是你的敌人吗？”

    杜姆博士感觉自己的心中有些狂热的情绪正在诞生着，就好像眼前的家伙就是他此生能够见到的最大的一场机遇一样！

    这种感觉比若干年前，他试图和托尼史塔克交换人生的那一天相差无几！

    这种感觉比杜姆博士上一次见到自己母亲的灵魂的时候还要让他激动！

    他在等待着一个可能充满了机遇的答案！

    “当然不是！破坏怎么会有敌人？”

    巴尔的语气有些怪异的夸张，但是他的的确确是这样认为的。

    当然如此！

    规则本身怎么会有敌人？

    有敌人的只是破坏魔神巴尔而已，破坏这种本质怎么可能会有敌人存在？

    随着巴尔的话，他手中的铁链上传出了一阵怪异的响声！

    一阵阵无法用语言和文字来描述的光辉顺着铁链传递到了金刚狼的身上！

    强烈的冲击要比高压电带来的疼痛还要剧烈，对于罗根来说这种对比并非脑中的臆测。

    巴尔正在对一种概念进行着破坏，这也是他专门找到罗根的理由之一！

    巴尔正在破坏的是名为“失忆”的这种症状！

    毕竟记忆除了会保留在大脑之中以外，还会保留在灵魂之上。

    金刚狼只是对灵魂一无所知，甚至自我否决了灵魂的存在而已。

    不然的话，金刚狼怎么可能会失去记忆呢？

    尼克福瑞总是在做一些看上去没有什么意义的安排，甚至会带来不好的后果，但他总是觉得一切尚且还在掌控之中。

    巴尔喜欢这样的家伙，这样的家伙只要放着不管就能打死破坏了。

    而且他们在其他的同类眼中，还是“愚蠢”的，这意味着他们不会受到惩罚，所以他们总是能够身居高位。

    “那么，我能够成为破坏吗？”

    杜姆博士充满了期待对着巴尔说着，身上那种绿色的能量已经开始朝着身体之外扩散着了。

    杜姆博士在这个时候失去了平日里对未知的敬畏，甚至生出了即便是卑劣的算计也要得到“破坏”的这种想法！

    只是在他将自己的这种野心宣之于口之后，却猛然醒悟了过来。

    然后杜姆博士的身上闪过了他的力量，还有戒备！

    一个野心家，也是一位成功的王者，怎么可能会对于自己的变化一无所知？

    只是在下一刻，他的戒备就在看着巴尔那种像是牵着自家的小狗散步一样无所谓的表情之中，又开始不断的流逝了！

    杜姆博士已经察觉到了，他想要的正是巴尔想要给他的东西。

    他期盼的那种力量正是巴尔来次要赋予他的东西！

    “破坏先生，我想‘破坏’应该不是你的名字。所以杜姆在这里充满敬意的询问，杜姆该怎么称呼你？”

    杜姆博士毫不收敛身上那种狂热的期盼感，甚至那种贪婪已经到了毫不掩饰的程度。

    即便他的口中似乎彬彬有礼的询问着巴尔的名字！

    “破坏魔神，巴尔。”

    巴尔撤了扯嘴角像是在笑一样！

    暗黑破坏神怎么可能是迪亚波罗？①

    真正符合这个名字家伙，只有巴尔而已。

    只是巴尔才不会用“破坏神”来形容自己。

    甚至于“魔神”这样的称呼也只是为了让他的那些兄弟不会把他当做异类才加上去的。

    破坏的纯粹和勇气相似。

    巴尔和因普锐斯甚至在知情人的眼中能够算得上好友这样的存在。

    但是那又如何？

    战斗的时候，两个人都不介意给对方来上一个狠的。

    立场让很多事情都变得复杂了起来。

    所以巴尔才会出现在这个地方！

    巴尔需要一个理由，也需要一个立场来让自己收到保护！

    毕竟他在不久之前才刚刚算计了一次野蛮人。

    把自己生存的机会寄托在野蛮人的脾气上，听上去就不是什么好主意。

    而杜姆博士将会成为一个杂糅了多种作用的棋子，为巴尔而存在！

    湮灭已经没了，这个世界终归是需要一个破坏存在的。

    杜姆博士有着这样的潜力。

    所以巴尔要来封死这种可能性！

    破坏和破坏也是不一样的。

    等到杜姆博士真正领会了巴尔的破坏，这个世界就会将巴尔彻底的接纳。

    到时候，不光是杜姆博士失去了成为破坏的机会，更是成为了巴尔意志的延伸！

    甚至巴尔有很大的可能成为这里的新神！

    而杜姆博士也得到了他想要的东西，既然这样，那就没有丝毫可以抱怨的东西！

    “我能够感觉到你不会无偿的给我什么，但是我不在乎！我向来更看重眼前的东西！”

    杜姆博士这样说着，但是他的灵魂正在颤抖。

    巴尔知道杜姆博士没有说实话，但是他不在乎！

    杜姆博士当然没有说实话，作为一个优秀的王者，怎么可能是一个目光短浅的家伙呢？

    只是他太自信了而已，自认为得到了破坏之后就能在段时间内和巴尔平起平坐罢了。

    既然杜姆博士对自己的天资这么信任，那么巴尔只会拍手称快！

    因为这就是他想要的！

    “不错，我也更喜欢眼前的事物。”

    巴尔这样说着，然后带着好笑的表情看着杜姆博士用自己的法力发出了一个小小的讯号。

    巴尔不知道这是发给谁的，但是他下意识的拦截了！

    暂时还不是他暴露自己的机会，此为慎重！

    只是对于科技一无所知的巴尔并不清楚，杜姆博士已经将这个地方发生的以为都用自己的电子设备录制了下来。

    此时的巴斯特大厦之中正在对这里的一切现场直播着！

    巴斯特大厦之中那些家伙的力量从来都没有得到杜姆博士的赞誉，甚至连在意的程度都有些勉强。

    但是那里边有一个应该是世界上最聪明的家伙。

    那家伙的智慧，即便是杜姆博士讨厌他，也会承认这种智慧的强大！

    那种机会跨过了已知科学的边界，走向未知的智慧，充满了威胁。

    但是却璀璨而迷人！

    “那么，你该怎么将我梦寐以求的破坏交给我呢？是用这份力量让讲我的身体碾碎，让我亲自体验并且学习？

    还是说这个过程什么都不会发生，我就已经成为了破坏权柄的使用者？”

    杜姆博士这样说着，他的注意力终于从巴尔的身上移开了，双眼看着被铁链牵着的金刚狼，杜姆博士勉强的开始了思考！

