    当龙帝成功从另外一个方向走出来的时候，钟山险些没有把自己的胡子全部扯下来。

    嗖！

    他刹那间到了龙帝面前，上上下下的打量着他：“你这么快就通关了？而且身上一点事都没有，这怎么可能？”

    龙帝满口胡诌：“或许，是我比较好看吧。您老得明白，长得好看的都讨老天爷喜欢，运气自然也不会太差。”

    “鬼扯，你当老夫是傻子不成？”

    龙帝笑笑，正要解释，骤然。

    轰轰轰！

    整个剑门忽然剧烈震动起来，一股股阴邪之气从地底中涌现。

    钟山脸色狂变：“不好，封印出事了，你快快去与田峰等弟子汇合，他们会告诉你如何做！”

    “好可怕的力量。”龙帝有些心惊肉跳，连忙与蓝洁一同往广场方向而去。

    剑冢内，红莲剑升空而起，所有宝剑齐齐颤鸣，皆是受到其控制一并升空，形成万剑归宗的壮观景象。

    嗖！

    钟山赶至，沉声道：“封印怎么会这么快出现问题？”

    红莲剑灵的声音传出：“因为刚刚那个小子学会了红莲剑诀，被底下那些脏东西感知到了，所以便迫不及待的打算要破印而出，将其击杀。”

    “什么？！”钟山骇然：“那小子学会了师尊的绝学？”

    震惊过后他便狂喜：“哈哈哈，天佑我剑门，终于又出现了一个盖世天才，而且还是我的徒弟，如此一来定可保我剑门未来千年的昌盛、平安！”

    红莲剑灵忽然说道：“我怎么记得主人临时前有说过，谁要是学会他的绝学就自动成为其大弟子，按照这么说的话，那个小子你应该叫师兄才对。”

    “咳咳咳！”钟山剧烈咳嗽起来，猛然间拔出身后所背着重剑，目光沉凝：“别大意，那些脏东西不好对付，不要再说话，留点力气！”

    红莲剑灵：“......”

    ...

    剑门上上下下对于这种事情都十分熟悉了，迅速的组织起了一道道防线。

    龙帝在奔跑的过程发现地面上有大量的阴邪之气冲了出来，最后笼罩整个剑门。

    阵阵鬼哭狼嚎之音响彻不绝，无比的渗人。

    嗷！

    骤然间无数阴邪之气凝聚成一头高达三米，头角峥嵘的怪物从斜刺里朝着龙帝袭杀而至。

    噗！

    龙帝的脸上出现一道伤痕，目光为之一沉。

    刚才他对那怪物出手了，但攻击却是直接从其身体中穿过，没有造成半点伤害。

    嗤！

    一道雷弧从天而降，将那怪物击杀，田峰赶至，他所持之剑上面萦绕着一缕缕电弧，极为神异，沉声道：“阴魔入侵，两位快快跟我来！”

    龙帝与蓝洁对视一眼，迅速跟了上去。

    路上，田峰极为神勇，手中长剑激射出一道道带着雷电之力的剑气，将大量阴魔击杀，同时给两人快速解释了一遍。

    “当年祖师爷在这里发现了一处九阴邪地，其内孕育至强阴魔为祸人间。

    祖师爷便与之大战，最终成功将那处地方给封印。

    而后为了不让里面的脏东西再次出来为祸人间，便在封印入口建造了大荒剑门，世世代代的职责就是镇守此处。

    这阴魔狡诈，恐怖，且世间许多力量都对其是没有作用的。

    目前已知能够对它们造成伤害的有火、雷、红莲剑气。

    其中火属金乌族最强，我们大部分人族是不会用的。

    其次红莲剑气也只有祖师爷一个人拥有，我们也是不会的，所以可以用的也就只剩下雷了。”

    说话间田峰又斩杀了几头阴魔，成功的把龙帝跟蓝洁带到了众弟子内部保护了起来。

    见到两人众弟子都十分热情，当然，主要是对蓝洁热情。

    “蓝师妹你好呀，吃晚饭没有？”

    “你今天真漂亮，简直是人比花娇。”

    “我有个朋友想问下你平时吃什么...”

    ...

    蓝洁从来没有经历过这种阵仗，一时之间有些发懵。

    吼吼吼！

    忽然之间有一大片黑云滚滚而来，里面影影绰绰的不知道有多少阴魔。

    “哈哈哈，终于出来了，杀杀杀，男的全部吃掉，女的一律抓起来生孩子，壮大我族！”

    田峰脸色一变：“不好，最起码有上千阴魔，速速布阵！”

    众弟子皆是心中一凛，不敢再有丝毫的分心，立即行动起来，按照特定方位站定，激荡元气，一道道剑气激射而出。

    田峰喝道：“所有人小心，准备战斗！蓝师妹，龙师弟，你们初来乍到还没有来得及学会雷系剑术，也没有经历过这种战斗，必须要紧紧跟着我才能够保证生命安全！”

    龙帝有些哭笑不得，正打算开口解释，战斗已经开始了。

    这些阴魔无比的狡诈，速度飞快，而且单个实力十分强大，不一会儿就已经有不少弟子受伤了。

    而田峰首当其冲更是遭受到了区别对待，被上百头阴魔围住。

    田峰力量爆发，施展雷之剑术，只见雷光霍霍，剑气纷呈间嗤的一声就把一头阴魔击杀！

    一边激战，田峰还一边对龙帝与蓝洁说道：“这些阴魔蕴含着十分强大的九阴之气，能够腐蚀绝大部分神兵，所以在与它们交手的时候一定要注意！”

    龙帝暗自点头，他一直没有出手是因为感觉到暗处有某个强大存在在窥探。

    战斗无比惨烈，这些阴魔越杀越是兴奋，毫不畏惧死亡。

    唳！

    忽然间有一声尖利阴冷的尖叫声响起，肉眼可见的精神冲击波四下冲击，使得许多弟子在猝不及防之下都遭受到了毁灭性打击。

    一头格外庞大的阴魔出现，携带着灭绝一切的气机朝着田峰杀去：“桀桀桀，美味的食物！”

    “不好，是阴魔将！”田峰脸上没有一丝血色，心中更是升起了一股绝望：“我命休矣！”

    阴魔将，那是相当于法天境的强者，只有长老级别才能应对，且他此刻又被大量阴魔围住，根本无法组织起有效的抗衡。

    不出意外的话，他必死无疑。

    咻！

    就在这时，一道深红色的剑气从田峰身后激射而出，与他的脸一擦而过！

