    “翎儿，刚才那位妖族强者是谁？”

    路上，叶辰看着翎儿问道。当时青鳞使者都吃惊，说明那妖族强者非常之强，至少也是圣者巅峰境界的存在。

    “那是我们妖族的一位老前辈。”

    翎儿说道，她并没有说得多么详细，叶辰也就没有再追问。

    数日之后，叶辰等人终于到达了妖族的族地万妖宫。

    在靠近万妖宫的时候叶辰依靠体内的仙性感受到了许多强大的气息，妖族的实力让他吃惊，远非洞天学院可比。

    “表妹，你回来了。”

    就在叶辰他们刚进入一座别致的小院时，一道声音远远传来，带着兴奋与喜意。

    紧接着，一个身穿墨绿色衣衫的男子就走了进来。

    翎儿微微皱了皱眉头，看着那个男子，淡淡地说道：“孔青，你到我的清翎轩来做什么？”

    那个叫做孔青的男子长得高大英俊，眼中带着笑意，道：“表妹离开万妖宫甚久，今日得知表妹回来，我就放下所有的事情前来，只为看看你而已。”

    叶辰看向那个叫做孔青的男子，正好那孔青也将目光投向叶辰，两人目光相碰，孔青微微一笑，点了点头。不过叶辰却从他的眼底深处感受到了一丝敌意。

    “表妹，这几位是？”

    孔青疑惑地看着叶辰与樱子以及小仙霜。实则他心中早已有数，故意一问。

    “这是叶辰，想必你早已听说过他。这位是樱子还有小仙霜。”翎儿说道，而后指着孔青，道：“这是我的表哥孔青。”

    叶辰点头，樱子则面无表情地站在叶辰的身边。

    “呵呵，原来你就是名动东方修炼界的叶辰，听说你可是年轻一辈中的翘楚，今日一见果然名不虚传。”孔青笑道。

    “孔兄谬赞了。”

    “不知道叶兄你到我妖族来所谓何事？”孔青笑容温和，淡淡地说道。

    叶辰嘴角泛起一抹笑意，道：“翎儿邀我来此，我岂能辜负她的一番好意。”

    话落，叶辰就看到孔青的眼角微微一抽，不过很快就恢复了常态。

    “表妹，叶兄乃年轻一辈中的天骄人杰，结交是好事，但是你的清翎轩怎么能随意让外人进入。若是被各族的族王知道了，怕是会有意见啊。”孔青语重心长地说道。

    翎儿脸色微冷，看着孔青，道：“孔青，你我虽是近亲，但我是妖主，你自当注意身份，本主的事情还轮不到你来指手划脚！”

    “表妹，在表哥面前你何必如此。”孔青笑道，看到翎儿的脸色渐渐变冷，他心中也升起一抹冷意，面上却笑道：“既然表妹不让我如此称呼，那日后表哥叫你妖主便是。”

    “没事的话，你可以走了。紫依，送客！”

    “是，小姐。”

    一个身穿紫色衣衫的少女走了进来，对孔青，道：“表少爷，请。”

    孔青眼底伸出手闪过一抹冷光，呵呵一笑，道：“表哥这就先走了。”

    叶辰看着孔青离去的背影，眼中闪过一抹金光。

    “紫依上茶。”翎儿吩咐。

    “是。”

    翎儿拉着叶辰到院中的亭子内的玉石桌旁坐下，紫衣少女很快就奉上香茗。

    叶辰轻轻地呡了一口，道：“刚才那孔青是谁？”

    “是我的一位近亲表哥，我姑姑之子。”翎儿说道。

    “你姑姑之子怎么也以孔为姓？”叶辰有些诧异。

    翎儿浅浅一笑，道：“只要流着孔雀一族血脉的都以孔为姓。”

    闻言，叶辰没有再说什么，只是独自饮着茶水。

    翎儿看着他，道：“叶大哥，你怎么了？”

    叶辰摇了摇头，道：“没什么。”

    刚才他在那孔青的身上感到到了敌意，此人或许会有什么动作，但他是翎儿的姑姑之子，这事情就不好办了。

    翎儿仿佛看穿了叶辰的心思，笑道：“孔青追求我已久，如今见我带你回来，心中有敌意也是可以理解的。只要他不做出什么出格的事情就不要计较了，怎么说他也是我姑姑的儿子。”

    “希望他真的不会做出出格的事情。”叶辰淡淡地说道。

    叶辰几乎可以肯定那孔青会对付他。首先孔青的父母都是妖族有势的人物，他追求翎儿甚久却未能获得翎儿的芳心，如今突然见到自己与翎儿一起回到万妖宫，心中肯定是怒火熊熊，杀机凌厉。像他这样从小就有优越感的人，怎么可能就此作罢。

    在亭子内坐了一会，翎儿吩咐紫衣少女为樱子布置了一间房，却没有为叶辰布置，这让叶辰有些诧异。

    “翎儿，你不会让我与樱子住一间房吧？”

    “想得美。”翎儿嗔道，“谁说要你与樱子住一间房了，你就住我的闺房。”

    “什么？”

    “什么什么？难道你不愿意么？”翎儿看着叶辰问道。

    “不是。”叶辰摇头，道：“现在我才来万妖宫，若是直接住到你的房间，我想妖族各部都会有想法，恐怕有些不妥，我还是与樱子住好了。”

    翎儿微微沉默，而后道：“叶大哥你说得有道理，虽然我认定了你，但是现在就让妖族的人知道我们的关系还太早了点。当中肯定有许多人不服，所以还是等你的修为更加强大之后再说吧。”

    叶辰点头，坐了一会之后就抱着小仙霜与樱子去了翎儿为他们安排的小院中。

    夜里，叶辰盘坐在床榻之上，展开领域世界笼罩自身，开始炼化从圣王墓中得来的神源。神源中蕴含精纯无比的法力与法则，可以使叶辰的修为快速突破。而今他已是初位神主，战力比之以往飙升了十倍，若是能再突破一两个小境界，那么在同阶之中几乎可以横扫。

    同一时间，万妖宫中另一处山头的宫殿内，一袭墨绿色衣衫的孔宣坐在一件屋子内，脸色阴沉，眼中冷光迸射。

    房间内有着数人，这几个人的修为都是巅峰神主。

    “可恶！”孔青抓着一个青铜酒壶，将其捏得变了形，咬牙切齿，道：“我追求翎儿多年未果，想不到她只是出去一趟就带回一个男人，气煞我也！那个叶辰有哪一点比得上我？不过纯阳霸体而已，我流着孔雀皇族血脉，潜力无双，岂是一个小小纯阳霸体可比的！”

    “少爷莫要动怒。”一名巅峰神主站了起来，道：“妖主突然带回纯阳霸体叶辰，且将其带入清翎轩。那清翎轩乃圣地，外人不得进入。此事若是让妖族各部知道，想必很多人心中都会不快。”

    “不错。”另一名巅峰神主出声附和，道：“我们可以将此消息散布出去，届时许多声音反对，那叶辰自然不可能留在万妖宫。在他离开万妖森林时便可将其镇杀，夺得大帝宝藏与秘术，届时少爷你的修为就会突飞猛进。妖主从此也将对你刮目相看！”

    “表妹的性格我了解。她既然带回了叶辰，那么就不会瞒着妖族的人，明日她肯定会在妖族大殿上说起这件事情，届时就是我们的好机会。”孔宣说道，话落他的眼神变得十分阴冷，道：“若是这样也无法将其赶出万妖宫，那么我就只能选择更绝的方法了。”

    “少爷的意思是？”

    “那叶辰现在天下皆敌，身怀大帝宝藏与秘术，几乎人人都想取他的性命夺取宝藏与秘术。若我们的办法无法将其赶走，那么便让各大势力的人来逼迫表妹。到时候表妹就算再怎么维护他也无济于事，此人必死无疑！我绝不允许有人抢走表妹，更不允许一个人族骑在妖族的头上。”

    “少爷，此事还需谨慎斟酌，若是那样怕是会给妖族带来极大的麻烦。”一位巅峰神主说道，他的脸上浮现出惊色，对于孔青的疯狂非常吃惊。

    “麻烦？不过是小麻烦而已，届时只要叶辰一死，一切的麻烦都烟消云散。日后我赢得表妹芳心，妖族大统就会掌握在我的手中！”

    几个巅峰神主相互对视，谁也没有说话，既然孔青已经决定了，他们也无法左右他的意思。

    “你们去通知蛇王，狮王，虎王，熊王，将表妹带叶辰进入清翎轩之事夸大，至于怎么说，不用我教你们吧？”

    “是，少爷，我们这就去办。”

    几个巅峰神主齐齐退下，各自去办孔青交代的事情去了。

    他们很快找到了蛇王、狮王、虎王、熊王等，将翎儿带叶辰进入清翎轩的事情添油加醋地说了一番，使得几个妖族王者大怒。

    “哼！区区一个初位神主，他何德何能！曾经妖主发话，要拉拢叶辰，这倒也罢了，怎么说那叶辰也是纯阳霸体，有着强大的潜力。可是妖主竟然屈尊，对她对此青睐，这太失身份了。”

    “明日我倒要看看这个叶辰到底有何过人之处，一个外人竟然大摇大摆地进入清翎轩，我们得劝劝妖主，让她将叶辰赶出去！妖族圣地岂容一个人族亵渎！”

    几个妖族王者聚集在一起，每个人都很愤怒。

    “我们妖族向来信奉强者为尊，我老熊倒要看看他有几斤几两重，若是能让我老熊佩服，老熊从此屁话不说。若是个怂货，老熊我一把捏死他算了。”

    熊王大大咧咧地说道，他是一个体型彪悍的汉子，浑身肌肉十分发达，站在那里如同一座铁塔一般。

