    在五分钟的时候，第三名也诞生了，沈步其。

    今年七十二岁的沈步其，算得上是今年参赛年龄最大的一位选手了。

    沈步其给人众人的印象一直都是那种神经兮兮、疯疯癫癫的模样，前不久甚至还装死来吸引老书生的注意力，在众人的眼中沈步其虽说是上一任国师榜大师的第一宗师，但大家也都统一认为，这只是个称呼罢了，他这个国师榜第一宗师基本上没有任何的含金量。

    可是自从沈步其宣布代表燕京某古玩店参加国师榜大赛之后，整个人的状态几好像变了一个人似的，从原来的神经兮兮的疯老头，貌似变成了一个正常人，眉宇间再也没有了往日的那种疯癫，取而代之的是精神矍铄的老者。

    第一轮他选的是一只金算盘！看起来距离现代时间并不长的金算盘！

    老头今天的穿着也正式了许多，他穿了一身上世纪流行的中山装，染了花白的头发，中分头，颇有上世纪老掌柜的风貌。

    沈步其一上台就是一口地道的燕京本地口音：“得了！各位老少爷们！揭晓真相之前我沈步其先跟大家啰嗦几句，鉴宝的师傅们你们别受影响，该干嘛干嘛！我老头子就是有几句心里话要在这跟大家伙说道说道！"

    “各位，我的名字相信大家都知道，我叫沈步其！是上一届国师榜大师的榜首大师！但是呢！老头子这些年的脑子一直都不好使，用现在的话来说就是进水了，糊里糊涂的就过了这么些年，一把年纪回过头来看，这些年过的那是一个混账啊！嬉嬉闹闹一辈子到头来就落得个疯子的名号！”

    “我也算的上今年选手中年龄最大的一位吧！老一辈的宗师们基本上都自觉退居二线了！但是我不一样！上一届我的那个冠军位置就是个虚设，真正的第一是老书生，今年我老头子今天回来就是想证明一件事，我沈步其回来了！我七十二岁可以从零开始，跟你们年轻人一起竞争，你们可以嘲笑我、也可以无视我！但沈步其绝不会混吃等死了！否则对不起老祖宗的交代！”

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    沈步其的这番话简单利索，也是得到了全场观众们的热烈掌声，抛开沈步其能不能再拿榜一大师不说，他的态度就是年轻一辈学习的榜样，甭管在什么时候，都要昂起胸膛，堂堂正正做人，有责任有担当，哪怕是七老八十岁，也得像个男人一样站出来！

    “老少爷们们！老头子就不废话了！下面说说我挑选的这只金算盘！”

    大家的目光这才随着沈步其的回到了那金算盘的身上。

    只看到这金算盘的大小和平时大家所见到的算盘差不多大小，算盘的边框、梁档、上珠、下珠、都是一片金黄，清一色的黄金铸造而成。

    但凡有点古玩基础知识的人，看到这只算盘基本上都会选择pass,一眼就能看出这只算盘是真迹！

    为什么说它是真迹？

    仅从金算盘的珠子便可以看出一二，算盘展现出来的每一颗金色珠子上都清晰雕刻着具体的编号，编号的数字虽然不大，但有经验的人一眼就能够辨认其中的玄机。

    这种标记是民国时期、正规金店所附属的烙印，民国正逢乱世，所谓盛世古玩乱世黄金，黄金在那个时期就显得尤为的珍贵，所以那个年代的金店做人做事都极其的讲究，他们会在每一件金器、首饰上标注具体的落款。

    就这件黄金的算盘来看，几乎每一个构件上都清晰标注了落款，黄金的颜色、色彩以及外围微微发黑的反应层、都属于正常的现象，可沈步其偏偏就选定了这只算盘。

    “对于这只黄金大算盘我只说一点，这也是我们老一辈鉴宝人最讲究的细节问题！”沈步其指着黄金算盘中算珠的内孔处说道。

    “早年间的算盘，制作工艺都是通过手工打磨出来的，所以在一些细节上的尺寸都是有所偏差的，如今的工业制造的精确度都是用毫米来计算，这一点放在以前的民国时期是绝无可能！换句话说，这只算盘的上百个算珠测量出来的尺寸应该是大小不一的！”

    沈步其的这番话提醒了在场所有的参赛选手，他们视线范围中的这只算盘，其中的算珠明显就是整齐有列的，几乎就是一模一样，几乎是达到了惊人的零误差，这其实也就露出了最大的破绽，当年的算珠是不可能达到这种级别的误差，这件金算盘必定是现代加工手段下的工艺品。

    沈步其最后作总结说道：“其实从高仿的层面上来看，这只金算盘的仿制工艺绝对是做到精仿的程度，可惜制作方忽略了其中的这个细节，所以这件金算盘必然是一件高仿！”

    沈步其作为第三位找出赝品的参赛选手，这一番的解说有理有据，一针见血轻轻松松拿到了第一轮晋级赛的第三名，也是确切改变了众人对他老疯子的看法。

    “厉害啊厉害！沈步其不愧是老一辈的鉴宝师傅啊！这件金算盘鉴别难度绝对是前三名当中难度系数最高的一个，沈步其却能轻轻松松的发现它的破绽，这就是实力的证明啊！所以姜还是老的辣啊！老将出马一个顶俩！老一辈鉴宝人的实力还是不容忽视的呀！”

    “咦？啥情况？第三名都出来了！为什么沈秋还没有亮相？这个情况不对劲啊！沈秋不是国师榜大赛的实力选手吗？怎么到现在还没找到赝品？这个水平是不是有点拉胯了啊！好歹也是今年最有希望夺冠的选手！好歹也是去年燕京古玩圈的新人王啊！”

    “我觉得大家还是高估沈秋了啊！没有对比就没有伤害，之前这些实力雄厚的大师都没有出现，现在国师榜上一下钻出这么多的高手，沈秋的那点实力压根就不够看的，现在我改变看法了，我觉得沈秋还不足以和郑天才竞争国师榜的冠军位置，我倒是觉得沈步其才是郑天才最具强大的竞争对手！”

    第四名出现！

    在第六分钟的时候，第四名突围选手也出现了，秦轻语！代表孔子古玩店出战的秦轻语！

    她从中挑出了一对金色渲染的耳环，策划师精明的在一对耳环中动了手脚，其中一枚是真迹，一枚则是被替换成了仿品。

    秦轻语通过细致的观察，找出了那只替换品的破绽，一举拿到动了第四名的突围战绩，拿到了累计的积分，26分！

    六分钟。

    六分钟足够正常的鉴宝宗师做出准确的判断，在秦轻语之后，陆续有选手突围，包括夏超雄、梅俊红、都一一拿到了突围资格。

    当然了，这其中也不乏一些判断失误的选手，将真迹当做赝品指出来，当场就失去了参赛的资格、黯然离场。

    “我来吧！”

    赶在第十七名，沈秋这边终于是有了动静，他指着A区的89号藏品：“我就选这件藏品！”

    沈秋选的是一面金色的面具，是以竖立的形态呈现出来，面具跟正常人的面颊差不多的大，具体是一副钟馗造型的面具，它的表情狰狞扭曲，怒目圆蹬，在金色光芒的映衬下显得极其的凶煞。

    钟馗面具倒不是重点，真正让众人郁闷的是，作为今年夺冠的热门选手，沈秋居然是在第17个才跳出来的，足足八分钟的时间！

    直接就被前面的郑光荣甩了十六名啊！

    这差距也太大了吧！

    ……?

