    “你怎么会想到穿这个？”徐默青有些好奇，他可是知道国人这会儿绝大多数都追求西式的服装，而将自己国家的这些视为糟粕。

    他虽然没有这样的想法，却很清楚如今国人的那些思想，听了他的询问，布依却反问。

    “我这样不好看吗？”

    “好看，很适合你。”徐默青实话实说，真的是第一眼看到就能够感觉到那种属于东方女性的古典优雅。

    “那不就行了，衣服好看不就行了，而且还是我们的民族服饰，我们夏国有那么多的民族，他们都有自己的民族服饰，传承他们的民族文化和精神。

    而我们人数最多的汉族，却将这些当做了糟粕，丢掉了，我们国家曾经两次被外族统治，最后都是用我们的文化将他们同化了，这才是我们华夏传承5000年，成为唯一还传承的文明古国的原因。

    可是现在，我们却将这传承了五千年的文明当做了糟粕，你觉得这样合适吗？我们的文明还能继续传承吗？不会被西方文化同化了？我觉得，民族服饰很有必要，因为这是一种传承的精神。”

    布依说了自己的想法，不知道未来的那些复兴者是不是也是这样想的，也因为有这种信念，他们才会在别人都用看神经病，奇装异服爱好者的异样眼光中依旧坚持恢复汉族的民族服饰。

    一开始的华夏人因为落后，被西方国家打怕了，下意识地就觉得自己的国家落后，封建，觉得西方的一切都是前卫，时尚，所以就将封建时代的那些列为糟粕。

    后来国家强大了，人们恢复了自信，就又将这些曾经被遗弃地传承捡了起来，虽然很多人都说，那些汉服复兴者是小时候看武侠剧披着床单的人长大了，其实是因为国家强大了，民族自信心被捡起来了。

    而现在，这个世界的夏国才刚刚重新站起来，虽然还没有挺直腰板，但是，布依知道那只是迟早的事情，那她提前将这种民族传承的标志复兴起来又未尝不可。

    “你这想法倒是独特。”徐默青有些意外，毕竟当下的年轻人真的很少有这样的想法的。

    布依就笑道：“等我们国家越来越强盛，与我一样想法的年轻人只会越来越多，那是一种民族荣誉感。”

    “的确。”徐默青点点头。

    很快，他们就到了聚德楼，停好车之后，徐默青下车准备给布依开门，结果她已经自己开门下来了，只能无奈地摇摇头，两人一起进入这一座古色古香的建筑。

    聚德楼大厅里还是有不少人的，一些人察觉到有人进来就看了一眼，然后被吸引住了，主要是两人俊男美女，颜值都很高。

    然后目光就都集中在了布依身上，毕竟这会儿的古装剧都没有这种款式，也不是这会儿还有一些接受度的旗袍，自然引人注意。

    不过旋裙因为类似包臀裙，布依又没有在外面再加一件长褙子，看起来就像是现代改版，所以也就是好奇了一会儿，倒是没有议论纷纷。

    布依定了小包间，两人入座，服务生很快就将布依提前订好的菜上桌了，因为她原本只是一个人想来吃佛跳墙，所以其他菜并不多。

    现在多了一人，倒是也不会觉得少，布依拿起汤勺，“师兄，先吃这个，我眼馋这个好久了，这一次来就直接定了一坛。”

    “味道很好。”徐默青看着布依给自己和他都舀了，然后拿起汤碗喝了一口，眼睛都眯了起来，看起来很是幸福的样子，也喝了一口，然后说道。

    “是吧。”布依露出笑容。

    两人先吃饭，等到吃饱后，才放下筷子，布依说了自己找他的原因：“师兄，我想要买一些实验器材，不知道你有没有门路。”

    “怎么突然要买这个，这可不便宜。”徐默青没想到布依找他是为了这个。

    “中科院的实验室都满了，我暂时申请不到，太麻烦了，我想自己弄一个好了。”布依说了一下原因。

    “……”徐默青没想到布依这般硬核，申请不到就自己建，“你都需要什么？”

    “这个我是列的单子。”布依将自己列好的单子拿出来。

    徐默青拿过来看了一下，默默计算了一下大概需要多少钱，报了一个数字，布依听完就捂脸了，她以为自己挺有钱的，毕竟如今的布明公司赚了不少钱，她如今都是个百万富翁了，还有不少是外汇。

    但是想要自己开实验室那点钱根本不够，最多只能买三分之一的器材，还不包括实验材料，看她这样，徐默青大概猜到钱不够。

    “如果你想要做化学生物类的实验的话，可以去我的实验室，不过机械类的就不行了。”他想了想开口，毕竟布依是爷爷看中的人，能力应该是有的。

    “那算我租用你的实验室可以吗？”布依闻言顿时心动了。

    “可以。”徐默青也没有说什么直接用就可以了。

    “那就太谢谢师兄了。”布依连忙道谢。

    “我的实验室还有一些器材没有到，需要等十天。”徐默青说道。

    “没问题。”布依连忙摆手，“我也需要将材料准备起来。”

    “那你这些？”徐默青晃了晃那份单子。

    “你等等，”布依将单子拿回来，拿出笔将机械制作用得到的器材都勾画出来，“你看看这些能买吗？”布依说了一下自己的存款。

    “这几个都能买。”徐默青拿过来看了看，然后递回去。

    布依看了一下，又详细询问了一下大概都是什么价格，这些仪器虽然都是国外的，但是并非高端仪器，倒是不会被限制购买，但是却都价格不菲。

    最后，布依选了几种必须的仪器，让徐默青帮忙购买，几乎要将她的存款花完，剩下的也就能买一些材料。

    不过她也不在意，钱没了还可以再赚，而且她也用不到很多，按照现在的物价，一个月200就足够了。

    而且她每个月都有收入，事情说完了后，布依就找了服务员，打包了剩菜，然后离开，徐默青对于她的行为看在眼里，流露笑意。

