    “哈哈哈，这些事情就算你知道了又能怎么样呢？文朝阳你可不要忘记了，我现在的功力可是在你之上，我能杀你一次，那么就能杀你第二次，第三次，至于你说的那个如月老鬼，那就更是该死了，明明他就是可以有如月神功，但是他就是不愿意传给我，说什么如月神功的修炼讲究一个机缘，简直就是胡扯，只要是我看上的，那么我就一定要得到！既然如月老鬼不愿意传授给我，那么我就自己动手去拿，这总是可以了吧？文朝阳，你从以前开始就不是一个安分的人！今日，我也不会饶了你！”

    古依然自从继任城主以来，直到今日才真正的拿出自己全部的实力，他的一双肉掌变化多端，灵动不已，十根手指似乎是十个绝顶高手一般，一对十，文朝阳似乎是没有什么胜算，当然了，这不过就是他最基础的力量而已，如月神功他还尚未施展呢.

    文冬初见自己的大哥似乎是要落入下风，有心出手，但被伏羲制止了，“你要相信你的大哥，他的能力我可是清楚的很，你想想，这么多年下来，你的大哥什么时候真正的出手过，一次都没有，这两个人此刻都是第一次出手，因此这一出手必然就会拿出绝对的杀招，放心吧，你的大哥一定会没事的，即便是有事了，这不是还有我呢？安心便是！”

    古依然的攻速是越来越快了，但文朝阳依然是没有出手的打算，这密集的招式全部都招呼在了他的身上，“轰”的一声，文朝阳周身的水汽溃散，他的身影竟然是彻底的消失了，这说明了什么呢？古依然顿时就是脸色一变，难道文家竟然是出身海族吗？若非如此的话，人族是根本无法使用海族力量的，在七大种族中，有两个种族的战士一般是不可招惹的，一是灵族，他们可以操控人的意志，二是海族，空气中蕴含着大量的水分，这是一个绝对难缠的对手！

    “看来你似乎是发现了啊，不错，这文朝阳也好，文家也好自然是出身海族的，只是海族之人一旦选择了在陆地生活，那么他们就要封印自己的力量，这便是他们的代价，若是想要重新获得力量，那么就一定要假死一次，这是海族的规矩，这规矩是轩辕定下的，即便是我也不能违反！因此，重生后的文朝阳，你根本就不是对手！你应该知道的吧，海族人的专属修炼方向是凝聚！”

    “水汽燃烧！”周围的温度顿时是升高了很多，这应该不是自己的错觉，自己的血液似乎也是要沸腾了，“啊！！”一声惨叫之后，古依然顿时是化为乌有！可战斗似乎并没有结束的意思，这古依然虽然是天赋不足，但毕竟是苦修了这么多年，而且刚刚得到了那么强大的力量，要是就这么容易就死了，岂不是证明古依然本身就是一个很无能的人吗！

    “想不到你竟然是海族之人，看来我还真的是要费点儿功夫了，但对我来说，其实结果并没有什么不一样，凝聚的力量我已经是感受到了，不过很可惜啊，要是之前的话，我可能还真的就完蛋了，但现在这样的事情是不可能发生了，这木河晶石还真是强大啊，竟然是可以化解我所有的伤害，这也就是说，只要我有晶石护身，那么任何的伤害对我都是无效的！

    这能力竟然是如此的厉害吗？永远不会受伤的身体，几乎是无限的力量，这一战下来，文朝阳还有胜算吗？好在现在下雨了，这对于海族来说自然是极为有利的，每一滴雨水在文朝阳的控制下那都是变成了一颗颗的能量弹，这些能量弹尽数轰在了古依然的身上！其实这两人此前就是有着不小的恩怨，此前一直都是没有机会，今日算是有了机会，那么就老账新账一起算！

    他二人功力相当，但总体上来说还是文朝阳占据优势，毕竟海族的凝聚可不是看着那么简单的，他将阵法与凝聚融合在了一起，“暴雨大阵！”这暴雨大阵算是文朝阳的绝技之一，这些年虽然早已练成，但一直都是没有机会使用，今日就让诸位好好的见识一番！

    暴雨大阵不是单纯的暴雨倾盆，不是那样的，而是在这阵法中，雨水可以变化成各种模样，在这阵法中忍受着疯狂的攻击，而且在这阵法中，任何的防御手段都是无效的，虽然说有了晶石的作用，这古依然拥有了不死的能力，但其实这不死之力就是一种快速修复的能力，只要自己的攻速比这修复速度快，那么这人还是会完蛋的！

    “噗”一口鲜血狂喷而出，古依然丝毫不惧，“想不到我身上的秘密竟然都是被你发现了，可是你即便是发现了，也改变不了任何事情，如月神功你虽然听说过，但你知道如月神功究竟是有着什么样的能力吗？就让我来告诉你好了，这如月神功一旦修炼完成，便是可以做到预知！

    这也就是说，你对我的所有攻击我都是知道的，我是故意让你打中的，为的就是要迷惑你，知道吗？你文朝阳现在在我的眼中不过是蝼蚁一般的存在，和你玩了这么久，我也真的是有些厌倦了，好了，我现在就要用这最后一招了结你！”

    但事情真的是会如此发展吗？当然不，“如月神功？那不过是我的一丝气息而已，在我伏羲的面前说预知，这恐怕是有些不合适的吧？现在你应该是感觉到了有什么地方不一样了吧？刚才我就已经是告诉你了，不要在我的眼皮子底下玩花样，不管是什么花样，我都是可以看穿的！

    你认为你拿到的晶石是什么呢？那不过就是普通的石头而已，但是这木家祖石若是没有及时解除排斥反应的话，就一定会中毒，你应该是知道的吧，宝物的力量越强，他们的反作用也就越强，现在你在所有人的眼中已经是成为了一个废人，你早就该死了！”

