    有几点要确认.......裱裱脆生生的追问：“是什么？”

    怀庆抿了抿嘴唇，一边关注着许七安，一边思考着他会有什么发现。同样在屋子里仔细搜查的自己，此刻心里却一团浆糊，没有得到太有用的线索和重大发现。

    “首先，如果福妃真的遭到了太子的凌辱，她必然会呼救，为什么清风殿的当差和宫女们没有听到？咱们先下楼.......你去召集院内所有宫女和当差。”

    最后一句是对小头目说的。

    众人当即下楼，在院子里召集了清风殿所有的当差和宫女，共计十二人，四名宫女，八名当差。

    “尔等听好，这位是奉旨查案的许大人，福妃遇害案由他全权处理。许大人现在有话要问你们。尔等须有问必答，不可隐瞒。”小头目沉声道。

    “是！”

    众人低头应答。

    小头目满意点头，看向许七安。

    许七安锁定一位清秀的宫女，招手道：“你过来。”

    小宫女低着头，小碎步上前。

    “再过来一点。”

    小宫女来到许七安身前，他附耳低语了几句，然后道：“去吧。”

    小宫女小跑着进了阁楼。

    他要干嘛？

    裱裱和监督的小宦官茫然不解，怀庆则若有所思。

    许七安环顾其余宫女和当差，道：“本官问你们，当日福妃出事，为什么阁楼里没有宫女侍奉在侧？”

    宫女和当差的面面相觑，有些畏畏缩缩的不敢说话。

    许七安瞳光一厉，呵斥道：“凡隐瞒不报、知情不报者，视为杀害福妃的疑犯，押入打更人大牢。”

    一位小宦官立刻说：“回大人，我们不敢靠近阁楼。”

    不敢靠近阁楼？

    许七安感觉自己发现了华点，有男人进入福妃的寝宫，院内的下人们却不敢靠近，这说明什么？

    说明元景帝头顶有草原啊。

    许七安心里暗暗期待。

    小宦官解释道：“福妃娘娘爱饮酒，喝多了，对清风殿的下人动辄打骂。我们害怕遭受无妄之灾，逢着娘娘喝酒，我们便离的远远的。”

    “每次都这样吗？”许七安问道。

    “是的，没有例外。”小宦官回答。

    “什么时候开始的。”

    对于这个问题，小宦官嗫嚅片刻，摇头道：“奴才进了清风殿，福妃娘娘便如此了。”

    白斩鸡，你的资历不行啊.....许七安扫过众人，发问道：“哪个是福妃娘娘的贴身宫女。”

    “是奴婢.....”一位年岁稍大的宫女出列。

    “你来回答本官刚才的问题。”许七安盯着她。

    “这，这.....”年岁大的宫女犹犹豫豫的说道：“前些年还好的，这些年娘娘的性格越来越奇怪，常常一个人站在阁楼上，也不知道在看什么。

    “饮酒时，喜欢吟诵一些悲春伤秋的诗词.....”

    她说的很隐晦，大概是不敢置喙福妃，不敢置喙皇帝的家事。但许七安和怀庆都是聪明人，听懂了言外之意。

    这是一个寂寞妇女的悲伤啊......唉，元景帝不当人子，后宫佳丽这么多，还辣么漂亮，竟然跑去修道，竟然还禁欲......许七安叹口气，又问道：

    “出事当天，有人听见福妃的呼救声吗？”

    众人纷纷摇头。

    许七安没有表态，望向阁楼方向，微微颔首。

    众人随他目光看去，眺望台上站着刚才进阁楼的小宫女，得到许七安授意，小宫女当即关闭瞭望台处的格子门，俄顷，里面传来微弱的呼救声。

    到这一步，脑瓜子不算太聪明的裱裱，也明白了许七安的意思。

    “混账，你们敢说谎，呼救声明明这般清晰。”裱裱怒道。

    院子里的下人们吓了一跳，连忙辩解。

    许七安压了压手，示意他们稍安勿躁，然后转头吩咐小头目：“把断裂的那截护栏抬出来.....

    接着，他看向年岁大的宫女，道：“你留下，其他人退下。”

    那位年岁大的宫女有些慌张，双手不安的搅动。

    “小公公，你先到外院去，稍后喊你，你再回来。”许七安原以为这个不怎么识趣的小太监会反驳，他都打算抬出怀庆和临安来压人了。

    结果，小宦官什么都没说，心甘情愿的转身离去。

    “你有什么发现？”

    待人走后，怀庆率先开口。

    清冷高傲的公主殿下，心中有自己的推理，刚才宫女在阁楼内呼救，外头是能听见的，尽管很微弱。

    那么就有两种可能：一，福妃根本没呼救。二，福妃被人控制住了。

    “太子修为如何？”许七安问道。

    “练过几年武艺，弓马骑射都很娴熟。”怀庆回答。

    哦，是一只弱鸡.....许七安点点头。

    太子修为在炼精境，甚至都不到，这其实可以理解。对于一位皇子来说，传宗接代，延绵子嗣是头等大事。个人武艺算什么？皇帝又不需要冲锋陷阵。

    其次，自身能不能面对美色坐怀不乱，也是一个重大考验。

    尤其是太子身为皇子，身边美婢如云，恐怕很难在年少冲动的时期守身如玉。

    许七安觉得，也就自己这样拥有大毅力的人，才能保持母胎单身十九年。

    “太子虽然修为浅薄，但要对一个弱女子用强，想来还是很容易的，所以福妃也许根本没机会发出求救声。”许七安道。

    “我太子哥哥不会做这种事的。”裱裱立刻反驳，这是她作为胞妹，最后的倔强。

    许七安没有回应把圆润脸蛋鼓成包子的裱裱，冷笑的看着年长的宫女，道：“刚才没有说真话吧？”

    宫女眼里闪过一丝惊慌，摆手道：“奴婢所言句句属实，绝对没有说谎，请大人明鉴。”

    “没说谎，但也没说全，对吧。”许七安用刀鞘拍了她大腿一下：

    “本官没什么耐心，你要不说，就去打更人衙门的大牢里交代，我不保证里面的狱卒会怎么对你。”

    这些小宫女小太监，心思多，胆子小，恐吓是最好的方法。

    宫女咬了咬唇，心一横，道：“两位殿下，许大人，请随我来。”

    她转身进阁楼，许七安和怀庆、临安跟在身后。

    返回阁楼上，宫女径直去了床底，吃力的拉开一只大木箱，从一件件旧衣衫底下，取出一只小木盒。

    宫女低着头，畏畏缩缩的把木盒奉上。

    许七安接过，打开木盒，看清里面的东西后，脑海里就两个字：芜湖！

    要不是身边还有临安和怀庆，他还会吹一声浮夸的口哨。

    木盒里躺着一根用玉雕琢而成的物件，它长15公分，直径四公分。有着顽皮的脑袋，修长的身段。

    许七安顿时理解为什么宫女吞吞吐吐，不敢说。

    这玩意在宫廷属于禁品，比女子闺房里流传的小刘备还要恶劣，道德方面是一个原因，但最重要的是，这里是宫廷啊。

    皇帝不要面子的吗？

    一旦被人发现，重则打入冷宫，轻则降位份。

    所以，福妃喝酒发脾气，除了怨妇心态失衡，再就是要和假老公恩爱一番........这种事情当然不能被下人看到，除了贴身的宫女，其余人都会被驱赶出去.......幸好老子把小宦官赶出去了，不然元景帝得杀我灭口......噗，他居然被假玩意给绿了，哈哈哈哈。

    许七安差点没忍住笑出声。

    “这是什么东西？”临安公主蹙眉道。

    许七安看了她一眼，再看一眼怀庆，高冷公主面无表情，专注了审视着“玉如意”，眼里有着困惑。

    不是吧不是吧，临安目不识丁就算了，饱读诗书的怀庆公主，宁也不认识吗？你chun宫都不看的吗？

    许七安咳嗽一声，解释道：“它是男人的命根子。”

    临安“呀”一声，惊恐的后退几步，圆润的脸蛋涨的通红，脖子和耳根都红透了。

    许七安心说，这就吓到了？卑职有一条更大的。

    怀庆公主触电似的缩回目光，扭过头去，白皙的脸蛋浮出两抹浅浅的晕红。

    “福，福妃她.......她竟然私藏这种东西，不，不知羞耻，快，快收起来.....”临安结结巴巴的骂道。

    你别激动，说不定你娘床底下也有一根......许七安盖上盒子，交还给宫女，道：“收回去，不要脏了两位殿下的眼。”

    宫女顺从的照做。

    许七安问道：“当日福妃坠楼时，这东西是在床上，还是在箱子里？”

    “应当是在箱子里。”宫女说道。

    如果床上有这玩意，卷宗里不会不写.......许七安点点头，又问：“那位失踪的宫女，与你一样，都是贴身伺候福妃的？”

    宫女点点头。

    “好了，下去吧。”

    等她出去后，许七安坐在桌边，一边惋惜不能拿“玉如意”做化验，一边给两位目不识丁的公主分析：

    “福妃坠楼当日，院内的下人没有听到呼救声，有两种可能：要么太子控制了她；要么福妃心甘情愿与太子私通。”

    怀庆摇摇头：“倘若是心甘情愿的私通，房间里为何会有抵抗、挣扎的痕迹？”

    一看你就没有经验.......许七安笑道：“还是两种情况：一，福妃开始是不愿意的，所以抵抗，但太子用某种办法胁迫了她。

    二，有时候，男欢女爱不一定要在床上。”

    两个公主同时脸红，啐了一口。

    “那福妃为什么会坠楼呢？你说过，她是被人推下去的。”怀庆质疑道。

    “这个问题我暂时无法解答，”许七安分析道：“事发当日，福妃饮了酒，那么接下来她要做的就是取出“玉如意”，聊以**。

    “我要是太子，可以以此胁迫，达成长期的苟且关系。福妃久旷之身，说不定就半推半就，完全没必要推她下楼。即使太子酒醒，要杀人灭口，也不该是完事之后，因为贤者时间里，男人是最冷静的，断然不会冲动。

    “还有一个疑点，福妃既要做那事，驱赶了阁楼里的宫女和当差，那更没道理再遣贴身宫女去邀太子，除非两人早就有了私情。

    “但是根据三法司的调查，以及院内当差和宫女们的口供，福妃与太子素无往来。”

    “就是说，我太子哥哥真的是被冤枉的。”裱裱眸子晶晶发亮。

    “这个可能性不小，但还没到下定论的时候。”许七安点点头。

    怀庆问道：“你是怎么看出宫女有所隐瞒？”

    她一双澄澈剔透的美眸，紧紧盯着许七安。似是在求教，但又抹不开面子。

    微表情心理学了解一下.......许七安道：“人的表情和肢体动作，会一定程度暴露内心，它们比嘴更诚实。”

    怀庆秀眉紧蹙：“本宫从未见过记载这类知识的书。”

    “这是我自己钻研的。”

    怀庆缓缓点头，有些佩服：“你果然是破案天才。”

    ........其实破案最重要的不是天分，是经验和知识，没有这些东西，你即使是推理天才，也迈不进门槛。许七安笑道：“殿下谬赞。”

    这时，侍卫小头目在楼下喊道：“许大人，东西带过来了。”

    许七安当即起身，道：“下面要验证我的一个猜想，福妃怎么死的，也许马上见分晓了。”

    三人来到楼下，许七安接过侍卫手里断裂的护栏，仔细检查断口，反复查验。

    他陷入了沉思。

    红裙和白裙默契的没有打搅。

    尽管裱裱裙底下的一双小脚丫不停的踩踏，显示出焦虑的心情。

    因为许七安刚才说过，福妃的死马上见分晓。事关太子哥哥清白，她焦急的很。

    可还是不敢打搅他思考。

    “走，去冰窖。劳烦长公主去请一位嬷嬷。”许七安带着众人离开了清风殿，怀庆吩咐殿外的侍卫去请老嬷嬷。

    来到冰窖，留下侍卫，许七安、怀庆、临安以及监督的小宦官和老嬷嬷，五个人进了冰窖内，再次见到了福妃的遗体。

    “劳烦嬷嬷除去福妃身上的衣物，再将她翻转过来。”许七安道。

    老嬷嬷有些犹豫，但看许七安直觉的背过身，她这才用询问的目光看向怀庆公主，没有看临安。

    怀庆点头道：“按许大人说的办。”

    几分钟后，嬷嬷道：“老奴做完了。”

    许七安回过身来，福妃赤着身，趴在木板上，惨白的背部布满尸斑，但没有许七安想要看见的东西。

    “可以了。”他点点头。

    离开冰窖，来到偏厅，临安迫不及待的问道：“怎么样？福妃是怎么死的，我太子哥哥是清白的吧。”

    许七安看了眼监督的小宦官，再扫过两位公主，沉声道：“福妃应该是自己跌落阁楼的。”

    “何以见得？”怀庆眉梢一挑。

    这个结果，让所有人都感觉意外。

    “清风殿阁楼的护栏，没有朽烂，坚固的很。如果福妃是被人推下去的，身体撞断护栏的同时，后背必定留下淤青。

    “但是刚才检验过了，福妃后背没有长条状的淤青。只有尸斑和坠楼产生块状淤痕。”许七安道。

    怀庆沉吟道：“但她确实是撞断护栏死的.......你是说，有人在护栏上做了手脚？”

    许七安颔首：“除此之外，福妃坠楼后喝了酒，清风殿的宫女说，她常常在瞭望台看风景......我猜她是在看陛下会不会来，当然这些不重要。

    “重要的是，人喝了酒，会本能的趴或靠在护栏。福妃是仰面坠楼，因此她当时应该是靠在护栏上，但护栏被人做了手脚，因此坠楼而亡。

    “刚才我问过了，事发时玉如意没有被取出来，也就是说，福妃当日并立刻用玉如意......嗯，你们懂。所以，她会站在瞭望台的可能性很高很高。

    “仵作验尸时，没有被侵犯的说词也可以充当佐证。清风殿的宫女们没有听见呼救声，因为福妃根本没有遭遇强暴，自然不用呼救。”

    怀庆和临安恍然大悟，后者由衷的欣喜，因为太子的嫌疑顿时轻了许多。

    前者则陷入沉思，咀嚼、回味着许七安的分析，就像在消化老师讲课内容的学霸。

    负责监督的小宦官低头，拼尽全力，默默记下许七安的每一句话，晚些时候要汇报给干爹。

    听到这里，老嬷嬷插嘴道：“这位大人，给福妃验身子的也是老奴，不是仵作。”

    “哦，原来是嬷嬷啊。那正好，本官还有些细节要问。”

    他拉着老嬷嬷走到一边，低声道：“嬷嬷，你们判断有没有被奸污的标准，是根据男人的出货量还是......”

    他小声的把疑惑问出。

    老嬷嬷低声解释了一句。

    “哦哦，那本官就明白了。”许七安道。

    这样一来，就更加确定，福妃没有被玷污，而是真的死于意外，有人精心布置的意外。

    既然不是见色起意，那么太子的嫌疑就很轻很轻。

    得到确认答案后，许七安说道：“能做到这些的，应该只有那位贴身宫女。”

    宫女当然不会无缘无故杀害福妃，陷害太子，这是裱裱都能想明白的问题。

    “那指使宫女的人会是谁呢？”裱裱看了一眼怀庆，眼里充满了不信任。

    怀庆冷笑一声，裱裱就立刻缩到许七安身后。

    她懒得和临安一般见识，蹙眉道：“那么房间里凌乱的痕迹如何解释？

    “福妃未坠楼前，宫女肯定无法当着她的面故意弄乱房间。而福妃坠楼后，立刻引来了清风殿下人的注意。”

    “可能是福妃脾气非常糟糕，所以弄乱了房间。也可能是酒水有问题，比如致幻。”许七安解释。

    可惜不能解剖福妃，因此这个猜测无从证实。

    “今天先到此为止吧，我想回去再斟酌斟酌，梳理案情。”许七安道。

    他不能说自己是消极怠工。

    把临安公主送回韶音苑，许七安见怀庆公主在外头等候，心照不宣的走了过去。

    两人沉默的往前走，侍卫没有跟上，遥遥坠在后边。

    “没想到你一出手，福妃的案子就立刻有了突破性的进展。”怀庆公主称赞道。

    “这案子其实不难，至少证明太子是无辜的，这一点不算难。”许七安说完，隔了几秒，道：

    “三法司似乎不急着证明太子的清白。”

    许七安一直觉得这个时代的推理知识，刑侦手段落后，但不能否认，三法司里人才还是很多的。

    福妃案不像税银案那么细节，也不像桑泊案那么诡橘，更不像云州案那样烧脑，其中没有掺杂太多的修行手段。

    想证明太子清白，有点难度，但不是不能做到。

    怀庆公主目视前方，沉默了十几秒，淡淡道：“这件事无外乎两种可能：一，真凶就是太子。二，太子是被嫁祸的。”

    许七安“嗯”了一声。

    “太子如果是真凶，那么他就会被废。京察刚结束，便要迎来国本之争，不管是父皇还是满朝文武，都不愿发生这样的事。而且，也会被太子一党嫉恨，平白树敌。

    “如果太子是被嫁祸，那么，后宫之中，谁有这个能力，谁连太子都敢嫁祸？三法司更加不愿得罪。归根结底，这还是父皇的家事。”

    许七安直截了当的回答：“所有能继承东宫之位的皇子，皆有可能。”

    怀庆道：“但嫌疑最大的，是我胞兄，以及我母后。”

    因为四皇子是嫡长子，第一顺位继承人。

    “嫌疑归嫌疑，只要没有证据，即使是陛下也不能如何。”许七安道。

    有嫌疑是在所难免的，宫中有皇子夭折，那些个得宠的妃子都有嫌疑。但只要毁掉证据，即使嫌疑再大，又能如何。

    宫斗其实很简单粗暴，不可能后宫里每一位妃嫔都是布局深远，老谋深算的诸葛亮。

    怀庆缓缓点头。

    “有件事不明白，四皇子是嫡长子，为何陛下却立了临安的胞兄为太子？”

    许七安问出这个问题时，目光紧盯着怀庆，如果她有厌烦和抗拒的表情，那么说明自己脚踏两只船的行为让她心生芥蒂了，不把自己当心腹了。

    怀庆沉思片刻，摇头道：“父皇的心思谁都猜不准，不过我有次偶尔的机会，听到了些许传闻.......”

    许七安连忙打断，“殿下，卑职想活到儿孙满堂，寿终正寝。”

    难得的，怀庆莞尔一笑，“并非什么秘辛，听了也无妨。”

    顿了顿，她继续说道：“宫中都说，太子之所以是太子，是因为陈贵妃年轻时宠冠后宫，父皇才破例立庶出的长子为太子。

    “但是皇兄曾经私底下与我抱怨过，幼时父皇待他极好，还常常向他灌输为君者当如何如何......试问，若无意立皇兄为太子，父皇又岂会说出这番话？”

    许七安转过身，朝着远处的侍卫挥了挥手，然后与怀庆走出一段距离，才难掩八卦之心，搓着手问道：

    “那为什么最后立了庶出的长子。”

    .......

    PS：下一章我尽量在12点之前。

    先更后改。

