    “啧啧。”容锦承拿着照片，一张张翻看，眼底是明亮的精光。

    每一张照片上面都有这个女孩子，但有一张上面，不仅有这个女孩子，还有一个男人。

    男人约摸二十出头的样子，站在她的旁边，倒像是小情侣。

    容锦承盯着男人看了一眼就发现，这不是孟沉嘛！

    他是不是发现了什么不得了的事。

    他还以为像孟沉这种榆木疙瘩，连恋爱都没谈过。

    没想到，还有这么个漂亮女朋友。

    这女孩子未施粉黛，一张脸上还带着点婴儿肥，双眸明亮，嘴唇红润，真是人间绝色。

    “眼光可以嘛。”容锦承难得赞赏一次孟沉。

    不过，这些个照片都已经泛黄，有些甚至风化变脆，仿佛一折就断。

    看上去有点岁月了。

    容锦承看了几遍，据他猜测，这女孩子要么嫁给别人了，要么死了，不然孟沉也不至于将老照片搁在办公室的抽屉里。

    容锦承倒是没想到，孟沉还是个性情中人。

    可惜啊，女人就像是毒药，不能碰。

    感情这种事，可万万不能当真。

    容锦承将手里头的照片又翻看了几遍，来来回回。

    要是早几年让他认识这个妹子，说不定他都动心了。

    他承认，确实好看。

    容锦承耸耸肩，将照片又全部都放进了孟沉的办公室抽屉里，重新落锁。

    他虽然有点好奇心，但还不是个没节操，喜欢拿人家东西的人。

    他喜欢的，只会正大光明地抢。

    正在这时，容锦承的手机响了。

    “容少……”

    “什么事啊。”

    “韩小姐出门了。”

    “出门就出门了，我又没囚禁她，她去哪儿了。”

    “说是去医院看看父亲。”

    “哦，是该去看看，小爷也去瞅瞅。”容锦承漫不经心，“还有别的事吗？”

    “没有了，韩小姐烧已经退了，但脸色不怎么好看，药也没好好吃。”

    “她想死就任由她去呗，这种鸡毛蒜皮的事，值得你大惊小怪吗？”

    “是，知道了。”

    容锦承挂上电话，拿了车钥匙往外走。

    他懒得看孟沉给他的文件，开着跑车就去了韩运在的医院。

    病房。

    韩雨柔正静静地坐在床边替韩运削苹果。

    韩运躺在床上，像是睡着了。

    韩雨柔低头削苹果的样子很认真，聚精会神，仿佛什么都不会打扰她一样。

    一缕头发垂下，她的脸色确实苍白无比。

    很安静，四周都听不到一点声音。

    容锦承悄悄走到韩雨柔的身边，低下头，猝不及防在她的脸蛋上亲了一口。

    韩雨柔吓了一跳，刀片差点削到手指头。

    韩运在病床上，她没有叫出声来，只是瞪大了眼睛看着容锦承。

    容锦承的手不规矩，搂住了她的腰，亲昵地在她的耳畔低语：“给岳父大人削苹果？”

    “……”

    “岳父大人醒了吗？”

    “醒了，又睡下了。”

    “哦哦，岳父大人身体可还好？”

    “很好，不用你操心。”她压低声音，生怕吵醒父亲。

    容锦承低头，用手指挑起她的下巴，默默端视。

