    第63章贪婪

    祝红平为人斤斤计较又尖酸，背底里还爱碎嘴八卦，在村里的风评极不好，加上李志杰二十好几了也不务正业，尽干偷鸡摸狗的勾当，以至于村里面的人都不喜欢这一家子人。

    李志杰道：“妈，你去找姐吧，姐肯定有钱，你随便找她借个五十，给我凑个整一百。”

    祝红平对儿子向来百依百顺，果真就叫了辆摩的去了凌家。

    不过不凑巧，李丽跟人出去逛街了，家里就凌春花在。

    祝红平将李丽的屋子翻了个底朝天，除了几毛钱的硬币外，什么也没找着，最后把李丽藏的糖给拎走了。

    得知没借到钱，李志杰很不高兴，可眼见太阳就快落山了，也只得背着行囊往村口出发。

    祝红平不放心的一路相送，“志杰，在外面凡事都要多留个心眼，到了那边你记得给你姐打个电话报平安……”

    “知道了，妈你啰嗦得很。”

    远远的，就看到村口停着一辆银色的面包车，李志杰下意识加快脚步。

    等到母子俩走近后，面包车上下来一名中年男人，看着母子俩问道：“你们是去苏市皮革厂的？”

    “对对对，是我。”

    看着中年男人脖子上金灿灿的项链，李志杰双眼放光的连声应道。

    中年男人笑呵呵的朝李志杰点了点头，将面包车的副驾驶门打开，示意李志杰上车。

    李志杰坐进车里后，发现屁/股下有东西硌着，拿起来一看，发现是一根半尺多长的扳手，他没在意的将扳手随手放座位下。

    等面包车开走后，祝红平长长的松了口气。

    这下好了，儿子去了外地打工，到时就算那女娃找上门来也拿她没奈何。

    等个一年半载，儿子挣到大钱回来，她再想办法给儿子娶个媳妇，早点抱上孙子。

    祝红平越想越美，嘴里甚至还哼起了不成调的小曲儿。

    —

    面包车上，李志杰兴奋的跟中年男人攀谈，“老板，您贵姓啊？”

    “我姓徐，你可以叫我徐哥。”

    “徐哥，你们皮革厂真这么赚钱啊？我看你脖子上的项链起码都得上千块钱吧。”

    徐哥意味深长的看了他一眼，“小兄弟，你呀，还得多增长点见识，一根金项链算什么，看到我这表没，差不多要小一万去了。”

    啥？一块手表居然值一万块？

    这怕是戴了能上天？

    似乎是看出了李志杰的懵逼，徐哥主动介绍道：“这是劳力士的18K金机械表，国内有钱都买不到，还是我托一个生意伙伴从香港带回来的，表钱加关税什么的，总共花了9000多，这还是前年的行情了，现在拿到黑市上去，价格还能高个一两成。”

    李志杰这辈子也没见过一万块是什么样子的，激动得一颗心里扑通扑通的跳，一双眼睛盯着手表挪不开眼。

    “小兄弟，麻烦你帮我拿下烟，就在你面前的储物箱里，拉开就行。”没一会，徐哥忽然说道。

    李志杰顺着对方的话拉开副驾驶位的储物箱，顿时被里面的东西惊得目瞪口呆。

    小小的储物箱里，整整齐齐的码放着七八沓现金，全是崭新的10元面值，一看就是刚从银行拿出来的。

    把烟递给徐哥的时候，李志杰又激动又好奇，“徐哥，你车上放这么多钱，就不怕被人偷吗？”

    徐哥笑笑，“几千块而已，又不是很多，下午朋友刚还给我的，这不急着来接你，就没来得及存银行，就这么带着回苏市吧，正好回去了也要给工人发工资。”

    七八千还不多？

    李志杰的目光忍不住落到徐哥的手表上，心里如投下了一颗巨石，久久不能平静。

    徐哥单手将烟盒拆开，递了一根给李志杰，自己也咬了一根，随后摸出打火机准备点烟。

    烟还没点着，车身忽然颠簸了一下，将徐哥手里的打火机给抖掉了。

    就在徐哥弯下腰捡打火机时，前方的路中间忽然多了一块箩筐那么大的石头。

    “小心！”

    李志杰大喊着提醒，可已经晚了。

    “呯”的一声，面包车的车头直直撞在石头上，巨大的冲击力将两人的身体重重弹起又落下。

    等李志杰从头晕目眩中恢复过来时，惊讶的发现徐哥趴在方向盘上一动不动。

    他又惊又怕，小心翼翼的伸手推了推对方，“徐哥？徐哥？”

    连喊了几声对方也没反应，李志杰用力将人扶起来，顿时被吓了一大跳。

    只见徐哥满脸都是血，鼻息也很微弱，似乎随时都会断气。

    李志杰着急忙慌的想下车找人帮忙，眼神却被徐哥垂在方向盘上的手腕吸引住了。

    金色的晚霞从车窗透进来，将劳力士纯金的表盘镀得闪闪发光。

    这只手表值一万，储物箱里还有七八千，加起来小两万了，这些钱，足够他一辈子吃香喝辣。

    这一刻，贪婪之心在不断的膨胀，如燎原的烈火，将李志杰仅有不多的理智吞噬殆尽。

    等到李志杰拿着手表和钱跑远后，靠在椅背上的徐哥才慢慢睁开眼睛。

    只见他不慌不忙的将藏在胸口的血浆包拿出来，把剩下的血抹身上，将空血浆包车丢进路边的水沟里，随后拿起被李志杰放在座位下的扳手，狠狠往头上敲了两下。

    做完这些，徐哥才扔下扳手，推开车门跌跌撞撞的往李志杰逃跑的方向追去。

    李志杰没跑多远就遇到了两个隔壁村的村民，脚边堆放着不少行李，看样子也是要外出去打工的。

    “李志杰，怎么就你一个人，徐老板呢？他不是说去接你嘛。”

    李志杰本来想如实说车祸的事，可刚张口他又咽下了嘴里的话。

    因为他想到了一种可能，如果那个姓徐真的死了，而他又偷了对方的手表和钱，到时公安会不会怀疑是他杀人抢劫呢？

    到时他只怕跳进黄河也洗不清，搞不好还要挨枪子儿！

    “我不认识什么徐老板，你们听搞错了。”

    说完，也不管两个村民什么反应，李志杰撒开腿就往前跑。

    可惜怕什么来什么，李志杰刚跑没一会徐哥就浑身是血的追上来了，一边大喊：“抓住他，他打伤了我，抢了我的手表和钱！”

    (本章完)

