    “那些东西又冒出来了！”“把它们全都杀掉！”“赞同！”

    在镜面的高墙之上，无数的光芒闪烁不断，地镜们再一次处于了紧张的备战状态。

    因为在墙壁之外，有着成千上万的，被称为养肢者的生物聚集在那里。

    就在不久之前，它们一次性地从地里钻了出来，而且数量极为庞大，这使得地镜没有立即消灭它们，而是看着它们庞大的数量陷入了犹豫之中。

    而养肢者也全都看向了地镜的方向，它们显然是要进行一场报复性的战争，报复上次……地镜那突然的攻击。

    现在养肢者都没建立营地的打算，它们之中的每一个都是战斗员，也就是四肢的养肢者。

    它们的四肢虽然不能进行精细操作，不过它们身上装配的武器已经被调整为使用简易的方式也就是蠕动身体就能发射。

    它们的速度和体型让它们在对付地镜上有不小优势，而地镜的优势就是它们的墙和火力更加强大。

    那么，这场战斗到底谁会胜利呢？

    琳觉得可能胜利者并不在它们之间……

    “杀！杀！杀！”

    地镜们已经急不可耐了，它们几乎就要立刻展开攻击，而下面的养肢者也准备好把它们的武器瞄准地镜和它们的墙。

    ‘嗡——’

    就在战斗要一触即发的这一瞬间，洞顶之上突然响起了一阵古怪的声音，这阵声音相当的响亮，使得在场的所有生物都不由得看向上方。

    在洞顶垂落的尖锐石柱之间，突然滴落下了无数如雨滴般的东西。

    “它们来了！是那些东西！它们要攻击我们！它们要杀了我们！”

    就在这里的生物都疑惑之时，一个地镜突然发出了闪耀光芒，告诉周围的地镜它们将要发起攻击。

    有趣的是，在养肢者之中，也有着一个个体发出了‘大喊’，告诉周围的同伴来自上方的……敌意。

    为什么在别的地镜和养肢者都疑惑的时候。这些个体能迅速地辨认上方滴落的‘雨滴’要攻击它们呢？

    那很明显，因为这些个体是微型机械伪装的，而上方那些雨滴，实际上就是微型机械的部队。

    它们很清楚。让两个不同物种团结起来最好的方法不是让它们进行外交什么的，而是……给它们制造一个共同的敌方。

    微型机械现在则扮演着多方面的角色……琳看着这一切的发生，并没有去阻止它们。

    “打它们！打它们！”

    微型机械伪装成的地镜正在不断地发出光芒，这使得周围地镜也开始紧张起来，将原本瞄准养肢者的武器对准了上方。

    ‘砰！’

    有一个地镜先进行了射击。

    这一刻。所有的地镜都做出了同样的动作，它们以弹幕之雨回应了上方洒下的雨点。

    天空中响起了激撞与炸裂的声音，无数的雨滴与地镜的弹药对撞，有些雨滴被打散，有些则因此炸开。

    有些也穿过了弹幕之雨，滴在了地镜的身上。

    那些被雨滴在滴中地镜的时候会慢慢地钻开地镜的外壳，钻进地镜的体内，并杀掉整个地镜。

    看见倒下的同伴，原本还有些疑惑的地镜现在完全确认了雨滴的威胁，因此展开了全面的攻击。

    养肢者那边。也是相同的情况，它们最初并没有攻击，它们不是那种因为同伴‘叫’的很‘大声’就会行动的生物。

    比起地镜来说，它们有着更加复杂的指挥系统，而它们的指挥官最初认为先不要攻击，看看地镜的情况。

    而现在的事实证明，这个指挥官的决定是错误的。

    大量的雨滴落在了养肢者的部队身上，它们受到了和地镜一样的后果，那就是被这些雨滴穿透，然后倒在地上。

    才反应过来的它们。也对空中的雨滴进行了反击。

    这原本要战争的双方在这一刻都已经无暇顾及对方，都在努力地对付着那些雨滴……

    而这些雨滴，也不单纯的是吸引一下它们的注意力而已，它们有着真正的杀伤力。

    它们不单会穿透被滴到的生物。如果滴到了地上它们还会越聚越多，形成体型庞大的……兵种来袭击周围的目标。

    琳现在主要关注着地镜的情况，在地镜疯狂攻击的情况下，地面上也有很多的雨滴聚集成团了，它们在地上如团体生物那般挪动着，对周围的地镜展开攻击。

    琳现在有一个间谍就看到一团聚集的雨滴正要冲向附近的一群地镜。而这群地镜正在对上方不断地射击，没有注意到这里的情况。

    ‘嘭！’不过，这团雨滴还是炸开了，因为间谍对它发射了一枚爆弹。

    爆弹似乎对雨滴很有效，所以地镜现在也基本在使用爆炸性武器攻击，这能够把它们给整个炸散开来。

    但是，究竟能不能确实击杀目标，那就很难说了……

    想着，琳的间谍已经走到了刚才被炸的位置，这里能看到散落满地的碎屑，这碎屑看上去不会移动也不会重组。

    可当琳让间谍伸出细小的触手进行检测的时候，发现它们实际上都还‘活’着。

    雨滴实际上就是由大量微型机械组成过的，这些微型机械全都是像软体生物一样的柔软种类，不过它们不是自己钻开，而是使用类似溶解的方法弄开地镜的外壳钻进去。

    被炸到之后，会有一部分微型机械的确死亡，但有不少会活下来，就像琳现在检测的这些碎屑，它们基本都还活着。

    但却像是没有接收到任何命令一般，在原地保持着不动状态，所以……琳决定先把它们给全都弄死再说。

    ‘啪！’

    突然，有一团雨滴掉在了琳的间谍身上，琳顿时感到它在外壳上不断地攻击着，这种攻击方式和攻击地镜的方式有些……不同。

    这里面的微型机械想直接钻开间谍的外壳，相当的……凶狠。

    而且，琳往上看去的时候，发现空中有着相当多的雨滴往这边飞来，它们全都瞄准了这个位置……

    看来，它们已经确认了琳的间谍，并且想除掉间谍。

    但是这并不是那么容易的事情……

    间谍并没有动作，琳等待这些雨滴全都落在了间谍的身上，它们很快就把间谍包裹在了里面，并且在外壳上不断攻击。

    虽然间谍的的外壳强化过，但在它们的连续攻击之下，间谍的外壳还是一点一点地被分解。

    因此，它们慢慢地咬穿了间谍的外壳，钻进了间谍的体内，然后……

    在里面被间谍给吃掉。

    琳已经在间谍体内准备好了相当多的微型部队，当它们进来之后，琳就让这些部队吞食了微型机械。

    这群微型机械和在外面袭击文明的那些差不多，并不算很难对付，它们也有着恐惧能量，但如果不是挨在一起是感觉不出来的。

    琳使用大量类似蠕虫的兵种吞噬它们，但是没有把它们给分解掉，而是把它们困在一种容器之中。

    这种容器特别构造过，可以防止微型机械从里面逃出，这样琳就能研究它们了。

    而且最重要的是，琳在这群微型机械里面找到了一些……命令。

    琳最近已经能够更清晰地了解这群微型机械的想法，因为琳把市长拿到了距离连接世界比较……近的位置。

    因此它能够接收到这边的能量了。

    不过，这需要琳抓到这边的微型机械才行，然后再在这里使用一些‘装置’让微型机械直接连接上市长。

    这样它们的信息会十分清楚地导入市长那里。

    而琳的间谍体内正好就有这种装置，现在琳正在把困在容器内的微型机械连接上市长的……梦境。

    琳让间谍的装置在这边发生一种‘梦境反应’，这时在市长那里就会接收到这种反应。

    同时，因为微型机械困在间谍之中，所以它们的恐惧能量也会被市长所接收到。

    非常清晰地接收到，不再是那些模糊的信息。

    虽然说只有这一小群微型机械的信息而已，但琳也能通过此推测它们想做的事情……

    想着，琳就稍微进入了一下市长的梦境，看了看这些信息……

    果然……就和琳想的差不多，它们想利用这里的文明去袭击软体生物，所以现在伪装成软体生物袭击地镜和别的文明，主要是‘催促’它们快点去攻击软体生物。

    但是，为什么微型机械不自己动作呢？琳觉得它们应该有足够的部队去攻击才对。

    那是因为……微型机械似乎被软体生物‘克制’。

    在地底之下，有着某种特别的东西，这些东西对微型机械有着克制效果，所以它们不敢直接攻击，需要别的文明作为前锋帮它们开路。

    原来如此……

    那这些克制微型机械的东西是什么呢？

    在信息之中，并没有这种东西的资料，琳觉得微型机械可能‘留了一手’，它们没有在这些袭击地镜用的微型机械思绪中放置相关资料。

    但觉得大概就是琳发现的那个东西，那个……被恒星巴士器官融合了的创造者。(未完待续。)

    PS：  感谢~大大宝宝~法司~观书知行~demorgorgon~老带鱼~的月票~

