    白云城城主府坐落在城池的最中心，而且这里的防御很强，整个城主府外面布置了几个大阵，里面的小阵更是无数。城主府内上千九天玄仙正在巡逻，三十六位仙君驻守各方，后面还有十二位仙帝坐镇，简直把城主府武装得跟铁桶一样严密。

    君宝跟随那两位仙君走进城主府，随意扫了一眼就发现了城主府的兵力分布情况，心里也有了个大概的了解。同时传音给玉婉儿道”你们师门确实够牛叉的，单单城主府内就有十二位仙帝坐镇，怪不得能称霸一方，原来还真有不俗的实力啊“。

    玉婉儿得意的说道”那是当然，我师门能称霸仙界几千万年，没有一点实力哪能说得过去“。

    ”这城主你听说过吗？“君宝接着问道。

    ”没有“玉婉儿传音道”我在下界很少听说仙界的事情，只是经常听晨婧长老说起门派内几个主要的人物而已“。

    ”公子，各位夫人，请随我进去“

    ”哦“君宝应了一声，跟着那名仙君走进一个大殿，刚进到里面就发现有十几道仙识正在自己身上扫来扫去，君宝不屑的笑了一声，展开神识发出一丝精神攻击，瞬间这十几道仙识便被击退回去，消失得无影无踪。

    ”噗“城主府后堂一间密室内，十二位仙帝同时吐了一口心血。十二位仙帝共六男六女，仙帝初期的六人，仙帝中期四人，仙帝后期两人，最厉害的仙帝几名仙帝都是女的，也难怪人家会说浩云宫是女人当家，原来个个都是女强人来着。

    ”太可怕了“一位仙帝后期的美女说道”刚才那人竟然能同时攻击我们，他到底到了什么境界？“。

    另一位仙帝后期的美女说道”师姐，我看他的修为跟供奉团的大供奉有得一拼，看样子要除去他们这帮人，还得下点功夫才行“。

    ”师妹，要不然我们禀报宫主，让她请供奉团出手吧，这些人不是我们能对付的“

    ”不行啊师姐，现在还没到生死存亡的时候，供奉团根本不会理这些小事，我看还是用毒比较好，你难道忘了大供奉曾经给过你一瓶灭魂丹吗？“

    ”对啊，我差点给忘了，灭魂丹确实很可怕，大供奉曾经交代我，不是十恶不赦的人不能使用，我们也没见过这些人做什么坏事，要是把他们毒死了，大供奉要是问起来怎么办？“

    ”哎呀，师姐，你这人老是怕这怕那的，大供奉肯定不会为了些许小事来追究我们的责任，放心吧，出了事情由我顶着，这次我要为小师妹讨回公道“

    ”好吧，就听你的“第一位仙帝后期的美女终于咬牙决定下来，掏出一个玉瓶递给自己的师妹，说道”你把这个交给下人，让他们把药丸溶进茶水里面，我先出去招呼他们“。

    ”恩，我知道了，师姐你自己小心，先别跟他们起冲突，至少要等丹药起效后再动手不迟“

    两位美女仙帝在密室里密谋了一番，终于决定对君宝等人下毒手，而身在大殿中的君宝等人完全不知道自己已经被人家算计了。

    ”喂喂“君宝大咧咧的找了张凳子坐下，对身旁的仙君喊道”你们城主怎么还不来？是不是去准备仙石了，要是这样就让他快点，我可没时间陪他在这里耗“。

    ”公子请稍等，城主马上就来“仙君说了一句便走出了大殿，留下君宝和十几位老婆坐在那里，根本没人招呼。

    ”公子有礼了“从大殿外走进一个身着白色宫装的美女，正是刚才那个密谋算计君宝的女仙帝。这女子螓首蛾眉，粉妆玉琢，色如芙蓉淡淡红，眉如三春杨柳叶，眼似秋水送微波，口似五月石榴红，语如轻燕细语，笑如水面莲花开。

    君宝稍微失神一会，回过神马上站起来拱手道”想必这位就是城主吧，听闻浩云宫内美女无数，如今看来确实所言非虚，小生这厢有礼了“。他嘴里说着话，心里却暗暗吃惊不小，这浩云宫都是女人当家，而且一个比一个漂亮，就连这城主也跟玉婉儿有得一拼。怪不得那些男人都希望入赘浩云宫，像条狗似的甘心为她们卖命。

    ”公子不必客气，只需称呼我云雁就可以了，城主都是外人才叫的“美女城主给他来个先入为主，让他对自己产生好感，使他没有防备之心，自己就可以大大反方的给他们下毒了。

    ”那好吧，以后我就称呼你为云雁姐姐，姐姐也可以叫我逍遥“君宝咧嘴笑了一声，对美女仙帝抛了几个媚眼，气得身边的老婆个个都投来杀人的眼神，最后他只能收回目光，不敢再看云雁仙帝。

    云雁仙帝娇笑道”那我以后便叫你逍遥弟弟，不知各位妹妹可有意见？“。

    ”狐狸精“君宝的十四位老婆同时在心里骂了一声，随后蝶舞代表众女说道”我们姐妹哪敢有问题，看夫君跟姐姐那么合得来，说不定我们以后又要多一位姐妹啦，嘻嘻“。

    ”呸，我才不会嫁给这种人呢，娶他进门还可以考虑一下“云雁仙帝暗自骂了一番，皮笑肉不笑的说道”各位妹妹还真是大方，你们就不怕我把逍遥弟弟抢走吗？要知道我们浩云宫一般都是把男人娶回来的“。

    ”咦“蝶舞不甘示弱的反击道”姐姐，我可是听说浩云宫已经废除了弟子不能外嫁的规矩，怎么你还不知道吗？“。

    ”呵呵“云雁仙帝干笑一声，道”是又如何？我要是把逍遥弟弟娶回来，想必他也不会反对吧。你说是不是，逍遥弟弟？“。她看向君宝的时候，还特地用上浩云宫独门秘术天音迷魂术，一心想让君宝彻底拜倒在她的石榴裙下，让他的这群老婆吃干醋。

    ”NND，这婆娘敢迷惑我，看来不给她来点颜色都不知道本少爷的厉害“君宝装成被迷惑的样子，嘴角流着口水，色迷迷的看着云雁仙帝，呆呆的说道”是的，姐姐，你的这么大，身材这么好，皮肤这么水嫩，要是不嫁给你我怎么能跟你行周公之礼呢，呵呵“。

    ”咯咯…“十四位美女全都笑了起来，大家都知道君宝在故意逗云雁仙帝。

    ”小兔崽子，老娘不把你变成白痴我就不用当这个城主了“，云雁仙帝继续提升功力，对君宝展开第二轮攻势，嗲声嗲气的说道”那逍遥弟弟觉得我美吗？跟这些妹妹比起来如何？“。

    君宝仍然是老样子，口水已经流了出来，吧嗒一声，咽了咽口水才说道”姐姐跟她们不能比的，你是那种迷死人不偿命的狐狸精，所以我认为你去青楼当头牌比较好“。

    ”哈哈“看到这帮女人都在笑自己，云雁仙帝脸色变得一阵红一阵白，气得脑袋差点冒烟，不过她正好看到侍女已经端着茶水走进来，连忙笑道”呵呵，弟弟可真是会开玩笑，连姐姐都让你给说得一文不值，看来妹妹们在你心目中的分量很重啊“。

    ”一般一般，世界第三“君宝嘻嘻哈哈的应了一句，接过侍女端过来的茶水，细细的品了一口，大声赞道”好茶…比起高家的那些茶还要好，浩云宫果然是财大气粗，此等高级仙茶在仙界恐怕也不多见。老婆们，你们也试试，这可是高级货啊“。

    众女闻言也都纷纷端起茶杯品了一口，随后都纷纷夸奖了一番。大家都自顾喝茶，根本没看到坐在一旁的云雁仙帝两眼露出的凶光。

    ”逍遥弟弟既然喜欢喝茶，不如多喝点，姐姐这里多的是“云雁仙帝看到君宝等人都喝下了自己准备的毒药，脸色的笑容越发灿烂。

    ”对对，多喝点，各位老婆，既然姐姐请我们喝茶，那我们就不用客气了“君宝猛喝了一大口，笑嘻嘻的对云雁仙帝说道”姐姐，不知我那一千万上品仙石的出场费准备好了没有？“。

    ”噗“十四位美女同时喷出嘴里的茶水，个个都把头扭到一边，当作不认识这个男人，实在是丢脸啊

    云雁仙帝十分不解的问道”什么一千万上品仙石的出场费？弟弟你能不能说明白点“。

    ”哦“君宝笑嘻嘻的说道”刚才那个叫什么来着，就是去请我的那个家伙，他答应给我一千万上品仙石我才来的，要不然哪能请得动我，嘿嘿“。

    云雁仙帝瞥了一眼，发现欧阳倩已经开始有点犯晕了，当下得意的笑道”一千万上品仙石？弟弟的胃口挺大的哦，不知道你们有没有命享受才是，哈哈“。

    ”呃…“君宝发现众女的表情不对路，赶紧问道”你是不是在茶水里下了毒？“。

    ”没错，茶水里确实下了毒，哈哈“云雁仙帝大笑一声，狠狠的说道”要怪就怪你们太嚣张，一来到这里就欺负到我师妹的头上，还把白云城弄得乌烟瘴气，搞得城里的仙人都不敢靠近你们，大多数人为了躲避你们，全都出了白云城，白白害我们损失了多少仙石，要是你们不死，白云城就没有安宁之日“。

    ”没想到啊，我还敬重你是城主，特地上门跟你见面“君宝摇头叹道”唉，这又是何苦呢，非要逼得把这里闹个天翻地覆你们才开心吗？“。说话间，他还特意检查了一下自己的情况，发现那些毒素全部给识海吸收了，消失得连渣都不剩。看来这毒药对自己根本没有作用，不过他的老婆们却没有这份能耐了，现在个个都是昏昏欲睡，好像中毒挺严重的。

    ”哼，你们现在已经中毒了，还拿什么跟我们斗“云雁仙帝朝拍拍手掌，瞬间在大殿中出现十一位仙帝期的高手，看来真的要对他们赶尽杀绝了。

