    满宝高兴的回答，还说，“大丫他们认字也好快，现在都会写我们县乡村和自己的名字啦。”

    　　小钱氏颔首，笑着道：“那你多教教他们，什么诗词歌赋的不必学，就认些字，最主要的是识数，知道算数才是最要紧的。”

    　　钱氏自有自己的智慧，能认字自然更好，不能认，也要识数，至少出去买买东西不会被人坑。

    　　满宝表示，她会都教他们的。

    　　钱氏就摸了摸她的脑袋，鼓励她好好学习，“家里的事你别操心，娘的身体也好多了，你只要健健康康的快点长大就好。”

    　　满宝不太明白娘亲为什么这么说，但还是高兴的点头。

    　　钱氏就道：“好了，你五哥把你的鸡买回来了，你去看一看吧。”

    　　满宝这才明白她娘为什么说这番话，她调皮的揽住她的肩膀道：“娘，我健健康康的，你也要健健康康的呀。”

    　　然后蹦着去看她的鸡了。

    　　鸡屋外面的角落里放着两个鸡笼，满宝跑过来，第一眼就看到了鸡笼里的鸡，她一下就惊住了。

    　　两个鸡笼里都放着一只鸡，鸡笼远远的隔着，但它们都长着一个样儿，毛发奚落，身上有很多人被啄出来的血，满宝蹦过来，它们受惊的缩着脖子，身子抖了抖，衬得满宝就是恶霸一样。

    　　满宝蹲在鸡笼前看鸡，它们的模样实在是太熟悉了，她看了两只鸡一眼，跑去找她五哥。

    　　周五郎正在数钱呢，今天的花篮没有全部卖出去，所以收益要比前两天的要少一些。

    　　他数过一遍，在自己的小本本上记了一笔，然后推给满宝数。

    　　满宝暂时没管钱，问道：“五哥，你去找斗鸡的人买的鸡？”

    　　“是啊，”周五郎理所当然的道：“你不是说你买回来的鸡娘不舍得吃吗？我觉得买不下蛋的母鸡也没用，因为它现在不下蛋，养一养就能下了，到头来娘还是不舍得吃，所以我就去买斗鸡了，它们都成那样了，再养也活不下去，不如杀了吃了。”

    　　周五郎挤眉弄眼的和她道：“还便宜，一只鸡的钱可以买两只。”

    　　满宝都不由冲他竖拇指，“五哥你好聪明。”

    　　她咽了咽口水问，“那今天晚上怎么不杀一只？”

    　　“娘说太晚了，晚食都准备好了，明天再杀。”周五郎叹息，“娘说了，我下次要是再帮你乱花钱，就不许我去县城了，满宝，以后买鸡这样的事你还是找别人吧。”

    　　满宝哼哼道：“你不帮我，我就在村里买。”

    　　她转了转眼珠子，笑道：“我已经有办法了。”

    　　周四郎好奇的问道：“什么办法？”

    　　“我不告诉你。”满宝低头数钱，不仅将他们的私账算出来，还把公账那部分要交的公也算出来，然后把钱分给大家，然后记账。

    　　周五郎看着羡慕不已，“满宝啊，你这脑袋到底是怎么长的，我学了这么久，还是算不好这交公的钱要怎么算。”

    　　满宝道：“勤能补拙，你以后没事自己随便给出两个数字算，慢慢的就会了。”

    　　科科说了，这是心算，可以锻炼人的大脑和逻辑思维，简单来说，就是可以让聪明的人变得更聪明，笨的人变得不那么笨，甚至是聪明一点儿。

    　　满宝更小的时候没什么东西玩儿，最喜欢的就是跟科科玩这个了。

    　　她考科科，然后科科又考她。

    　　所以她才是家里数数数得最好的人。

    　　满宝记好了账，又把大家交给她保管的钱收好，临时给大家伙儿出了两个题目，让他们自己算着玩儿。

    　　两位数的加减，就是周四郎都忍不住一脑门子汗，满宝就教他们，“先用手指算，手指不够加上脚趾呗，算得多了，以后不用掰手指也会了。”

    　　“可我们的手指和脚趾加起来也不够呢？”

    　　“那就数别人的呗？”满宝理所当然的道：“我就经常借爹的手指和脚趾来数，你们看，我现在已经不用借他的手指和脚趾了。”

    　　兄弟子侄们都惊呆了，没想到他们的爹还被幺妹借过手指脚趾。

    　　吃晚食的时候，老周头就觉得老四老五老六和几个孙子孙女看他的眼神怪怪的，不由摸了摸脸，问道：“我脸上有米粒？”

    　　偷瞄的众人立即摇头，怪怪的低头吃晚食。

    　　满宝对这些一无所觉，正埋头在碗里努力的扒饭，她的胃口一向好，吃得很多，钱氏会克制一下大头几个孙子孙女的晚食，却不舍得让小闺女饿肚子，一直让她吃饱饭的。

    　　满宝知道食物不能浪费，将碗里的最后一粒米扒干净，放下碗就乖巧的道：“娘，我吃饱了。”

    　　钱氏看了一眼外面，见还有亮光，就让她去教大头他们识字。

    　　一群孩子呼啦啦的跑到院子里，一边玩耍一边认字，一直到最后一抹斜阳完全消失，天都黑下来，大家这才不认字了，却开始摇头晃脑的背满宝教他们的。

    　　这边朗朗的读书声传到村里，有人往周家的方向看了一眼，羡慕的道：“周金他们家这是要出读书人啊。”

    　　“拉倒吧，就一个小孩儿教读两句书，认不认得字都不一定呢，要是这么容易成读书人，那天下还不都是读书人了？”

    　　“你懂什么？只要认得字，又会数，去县里就是账房也能当，你就看吧，他们家那闺女要能在学堂里学个七八年，把学会的东西教给她兄弟和侄子，用不着十年，他们家就跟我们家不一样了。”

    　　他叹气，“这么好一个闺女，怎么就投生在他们家了？”

    　　边说边以一种很嫌弃的目光看他婆娘，他老婆很不服气，掐着腰道：“你也不看看人家的爹是谁，是我不会生吗？是你的种不好！”

    　　他们家的孩子好奇的看着爹娘，夫妻俩正要吵嘴，坐在上面的老头就用烟斗敲了敲桌子道：“乱叫唤啥，那是咱周家的根，几百年就出了这一两个好苗子，还不兴人家有出息了？”

    　　儿媳他不好说，只能去骂儿子，“管好你的嘴来，别在外面胡咧咧，要是叫我听到啥不好听的话……”

    　　他儿子低下头，老实的应了一句。

