    密大-堕落坑

    【深空酒店】

    像波普这样的老实人是很少前往堕落坑的，

    他本身很少受到欲望的困扰，同时也认为放纵是一种对时间的浪费。

    只不过，今日他将在堕落坑会见一批级别、声望、甚至于实力均不弱他的教师团体。

    之所以选择在堕落坑的高级酒店进行谈话，

    就是因为其中一些内容涉及到绝对机密，且某种程度上不适合在校园内谈论。

    当波普跨进最顶层的房间时，立即做出「礼仪性」的姿态。

    右手贴于胸前，略微低头致敬。

    三位同为教授的资深教师，正位于房间的不同位置。

    其一贴靠在窗帘边沿，与黑暗混为一体。

    其二躺卧在舒适的床铺上，嘴里还叼着内脏形状的新鲜水果、

    其三端坐于壁炉前的沙发，手中还持着一份档案资料，直视着进门的波普。

    “波普，这就是你推荐的【新人】吗？

    最近在校内闹得沸沸扬扬，来自于人类国度，本身又与多位旧王存在关联的「中间人」-瓦伦.尼古拉斯。

    虽是辅助定位，且拥有与你类似的虚空属性，但他这个等级实在偏低。

    我们将在暗面进行的特殊行动，最终目标可是一位达到【王级水准】的存在，校内有关于‘它’的传闻也有很多。

    你曾经作为过‘它’的学生，应该比我们更清楚吧？波普。

    他的危险程度绝不亚于一部分在位【旧王】。”

    波普点了点头，以很恭敬的口吻回答着：

    “我推荐尼古拉斯的原因如下：

    一是，在我审查的预备名单内，唯一空缺的【辅助】职位由尼古拉斯来担任最合适。

    二是，尼古拉斯曾有过在【伦敦游戏】间，独自击杀神话体的经历。

    他的特殊性已超过常规定义中的等级评估，

    本身可将他视作神话体来看待，而且还是一名实力不错的神话体。”

    “由于事关重大，人员确定一旦出现问题，不仅仅会导致行动失败……我们甚至都可能会有生命危险。

    而且这件事还关乎着整座密大的声誉。

    既然你如此推荐，我们会针对‘尼古拉斯’进行一次特殊考核。

    若真能通过，最后一个辅助的职位就有他来担任。

    另外，今天让你过来还有另一件事，我们收到一份特殊情报，近期【佐西克大陆】遭到一股神秘暗流的入侵，目前已有大量食尸鬼遭到杀害。

    只不过，那只孤高、傲慢的食尸鬼王却要求独自处理这件事。

    根据我的线报，活动于佐西克的这股暗流有很大可能与我们的目标有关……到目前为止，已在佐西克大陆发现三类种类未知、疑似于‘后期造物’的异魔存在。

    其中以‘脊髓体’居多。”

    波普猛然一惊，似乎想起什么事情：

    “嗯？佐西克大陆？”

    “怎么了，波普？你有眼线布置在那里吗？”

    “不是……这也未免太巧了吧？

    尼古拉斯在前些日子在副校长的批准下，刚刚向教务处提交离校申请，估计要到期末才会回来。

    由于我是他的推荐人，所以在近期略微增添了一些关注。

    他在离校时，并未直接前往人类主城，而是选择【无名之城】，同样也是通往佐西克大陆的重要港口。

    根据我的推测，尼古拉斯目前就在食尸鬼的地盘上活动，甚至已经接触到你们口中的‘暗流’。”

    此话一出。

    房间内的三位教授也都投来好奇的眼神，

    坐在壁炉前的教授露出一副惊喜的表情：

    “嗯？还真的挺巧……他若真的身处佐西克大陆，正好能以此作为【考核】。

    前提是他真的能从佐西克大陆活着回来。”

    谈话结束。

    波普直接由酒店传回校区的物理大楼。

    只是，现如今的波普有些心神不宁，暂时关停掉手里的实验装置。

    而且越是静下来思考，就越是感觉不对劲。

    “反正近期也没什么事，莎莉应该也跟在尼古拉斯身旁。

    如果【至高母神】出了什么事，莎莉必然是最佳的继承者，黑森林也必须由她来驾驭……可不能让她在这里丢掉性命。”

    波普给自己找足借口，立即前往密大的传送网道。

    与韩东的想法一样。

    考虑到自身以教授身份，直接传送至首都-祖尔巴哈，将引来不必要的关注……甚至可能惊动潜伏于暗流间的可怕存在。

    同时，波普也不想被韩东知道这件事。

    嗖！

    伴随着一阵空间波动，波普也来到【无名之城】的入口处，以最快速度登上破败的轮渡。

    ……

    【首都-祖尔巴哈】

    大墓葬区

    沿着以纯粹头骨搭建的「最终阶梯」不断下行

    终将抵达食尸鬼这一种族的起源之地-【藏骸所】。

    这里也是所有食尸鬼的「终极圣地」。

    仅有天赋超凡、或实力得到承认、或来自于屠宰场的终极产物，才有资格踏上最终阶梯。

    接受来自于藏骸所深处，被誉为食尸鬼之王的‘恩赐’。

    当前。

    最终阶梯所达的底端，

    以无数黑色晶骨堆砌而成的神殿之间，

    一位绿发披肩、背着石矛的青年正单膝跪伏于神殿的最深处。

    这里的‘单膝’主要在于其一半身体以人类姿态下跪，而另一半身体化作修格斯的本体，墨绿色的触须均铺于地面，予以最虔诚的跪拜。

    而在巨大神殿的深处，一阵阵如同万尸重叠的低吼声向外传出：

    “第五原质-尤金斯.特雷维洛。

    邪败的万色，古老者们的究极造物，最完美的异魔形体，

    的确与众不同，你的肉体已远超我麾下的神话体……接纳《尸食教典仪》的感受如何？”

    “相当契合我自身的魔典，我已成功构建【体内教团】。

    只是，依旧有不少难以理解的地方，希望能得到您的启示！

    同样，我也将按照您的要求，提供部分血统纯正的修格斯，全面投入【屠宰场】的研究。”

    “嗯……不过，我还将临时添加一个条件。”

    听到这里时。

    尤金斯眼中闪过一丝不悦，但又立即隐藏起来。

    “您说。”

    “有一群来历不明的家伙竟企图挑战我的权位，目前已渗透到佐西克大陆的各地区，造成不少居民的死亡。

    我希望你能参与其中，替我清除掉这些不知好歹的家伙。

    这样也能侧面证明你的价值，正好让我看看你对《尸食教典仪》的掌握程度。”

