    周清此刻亦是登高望远，闻小丫头之言，也是灵觉随意扩散，笼罩整个蜃楼上下。

    除却入口的机关云梯以外，整个蜃楼四周前后左右，亦是有着小型的机关云梯，以为对于蜃楼各个部位进行修造。

    没有机关术的辅助，这艘庞大的蜃楼想要在十年之内功成，难度还要加大数倍以上。

    只是，机关术虽好，却是借助外在之力，令凡俗之人掌握恢宏之力，那般之力并非掌握在己身手中。

    于修行天道的人来说，并非一件好事。

    当然，也不一定，据儒家典籍所传，孔丘初始并不会修行，在博览群书之后，却是自动拥有浩瀚之力。

    祖师亦是一样，并没有遵循固定的修炼法门，看到了，触摸到了，那些力量也就在手上了。

    “公子，这里看向四方，景色还还真不错，蜃楼更像一座建造在洞庭水域之上的行宫了。”

    云舒也是好奇的看向左右，今日……也算是第一次登临蜃楼，那些机关术自然是玄妙。

    可也就是有些玄妙，登临百丈之上的蜃楼，看向远处，一切收拢眼眸深处，顿显别样的美感。

    说着，视线又落在蜃楼的最高处所在——扶桑神殿，那里更是整个蜃楼最高处。

    怕是比她们现在所处还要高出百丈以上，站在那里……景色应该更为上佳。

    “若然沉浮于东海之上，更为壮观。”

    “这艘船的确还有许多部位没有整顿好，你等有能力的就跟随本侯身后吧。”

    从云梯之上走下，便是蜃楼的庞大入口场地，虽然空阔，却还是没有成型，一些漆雕都没有烙印上面。

    看过去，显得很怪异，尽管整艘蜃楼很恢宏。

    灵觉笼罩之所，一些关键的部位都搞定了，却都没有精细的将其修缮，远处看过去，完工了八九层。

    这里细细一观，顶多五层以上。

    “武真侯！”

    “蜃楼的这些部位都是分部完工的，由内向外，最后整艘蜃楼彻底功成。”

    娥皇近前一小步，笑语介绍着。

    “嗯，走吧。”

    “随本侯前往扶桑神树那里。”

    周清颔首，随即不在那些末节上在意，脚下生风，一步踏空，身形已然出现在虚空数十丈开外。

    旁侧的少司命亦是被一股无形的劲力拖住，静静待在身边，向着蜃楼最高处行去。

    晓梦、云舒、雪儿三人周身玄光隐现，倒是没有仅仅跟随，踏空而行，随意打量着身下的蜃楼。

    阴阳家月神周身紫韵玄光罩体，一步踏出，亦是出现在数十丈开外的虚空。

    而后，轻盈的身姿落在蜃楼一角，又是一步踏出，又是数十丈被抛在身后。

    娥皇、大司命等各自施展手段跟随，尽管很慢，但看得出武真侯行进的速度不快。

    百十个呼吸之后。

    “这里就是扶桑神殿？”

    “似乎还没有建造完毕。”

    “扶桑神树的气息并没有受到太大的影响，看来你们阴阳家还是有些手段的。”

    由空而落，站在这处蜃楼最高处的建筑屋顶之上，打量着身前下方扶桑神树的所在，又看向扶桑神树身后的宫殿。

    烈日骄阳，三足金乌的图腾显化其内，更有一尊三足金乌的庞大纹金雕像矗立在宫殿正前方。

    “扶桑神树本身有着极大的灵性，这里又布置了聚拢天地元气的阵法，足以维持扶桑神树的正常运转。”

    “就是……难以发挥蜀山那里的霸道之力。”

    月神身形落下，脆语回应着。

    如果是普通的树木，强行移植数千里，又要在船上停留相当长的时间，寿命不可知。

    扶桑神树可不一样。

    “这里的宫殿群落，的确按照阵法布置的。”

    “传本侯之令，在扶桑神殿之侧，设立一座偏殿，以为本侯不时之用，说不得本侯到时候也想要去海域一观。”

    “这一点……应该不难吧。”

    一处方圆三五十丈的区域内，扶桑神树昂扬的生长其中，身上没有镇压虞渊封印的责任。

    似乎整株灵树都变得轻快许多，虚空之下，枝叶摇晃，映衬道道金色光芒。

    说着，周清指着那尚未完工的扶桑神殿，指着靠右的一处区域，那里还有些空洞。

    “这……，是！”

    月神言语微滞，略有些迟疑，可随后还是应下。

    “扶桑神殿！”

    “蟾宫！”

    “星辰阁！”

    “名字取得不错。”

    的确是按照蜃楼的图纸还原的，扶桑神树矗立至高，左右蟾宫与星辰阁，三元阵势交错。

    五行长老所在更是交错四周，而扶桑神树所处，更是一个相当重要的核心阵眼。

    扶桑神树至阳至刚，阵法乾坤，这座蜃楼之上当还有一处隐匿极深的至阴至寒所在。

    否则，不足以支撑起整座阴阳五行大阵。

    “娥皇，蜃楼的监管督造务必上心。”

    “不得出现任何差错。”

    那处至阴至寒的阵法节点并没有出现，图纸之上，也只是一个大致的区域。

    现在的蜃楼还是一个半成品，日后应该会有的，身躯微侧，看向娥皇，吩咐道。

    “是。”

    娥皇一礼。

    “听说近岁以来，有百家游侠出现在附近？”

    周清一步踏出，出现在另外一座建筑物的顶端，俯览整艘蜃楼，有一种登临海域高山的感觉。

    看了一眼不远处正在随意行走的小丫头几个人，没有理会，此次跟随自己南下这里，就是来玩的。

    “却有百家游侠出现在附近。”

    “但数年前，蜃楼方圆十里区域便是照身贴进出，照身贴每岁都是更换新的。”

    “那些游侠已经尽数被擒杀，虽有漏网之鱼，不足为虑。”

    月神阴阳道礼，回应着。

    自从蜃楼坐落在洞庭之上，那些感兴趣的百家之人前来的便是很多，故而，为了防止那些人，便是采取了不少策略。

    严查照身贴，设立多个进出关卡，但凡一个关卡不吻合，便是直接重罪加身。

    虽如此，每一岁，还是有不少游侠出现，至于结果……审问之后，直接镇杀。

    “师兄，这里也没啥有趣的。”

    青色流光闪烁，小丫头出现在身侧，刚才细细打量着四周四方，先前还觉得有趣。

    但现在感觉没啥意思。

    “本就不是有趣之物。”

    “即如此，那我们就下去吧。”

    周清莞尔，蜃楼再大它也是一艘船，一艘船有啥有趣的，更别说现在还是一个半成品。

    说着，不远处的云舒两个人也是出现身侧。

    ******

    “父亲！”

    “秦军还是避战不出，依靠强大的守御器械，给予极力防守，任凭我军如何攻打。”

    世族不当人子，粮草辎重有损。

    寿春之内，压力倍增，楚王负刍虽支持，然也是希望有一场大胜落下，哪怕不是一场大胜，也该全力一战，以窥秦军之力。

    项燕虽不甘，还是军令下达，调动汝阴、寝县、新阳、新蔡之地一座座营帐大军，五十余万大军于卯时发动。

    对着秦军在淮北以北的强大防线发动自午月以来的最大的一次进攻，近六十万大军横行展开近百里，清朦之下，烈焰呼啸压向黑色洪流。

    转眼间，便是过去半个时辰。

    “秦军防守虽强，战线如此，定有薄弱之处，继续全力攻打。”

    听着项伯的禀报，身披重甲跨乘在马匹之上的大司马项燕摆摆手，现在不过半个时辰，仅仅一个开始罢了。

    “是。”

    项伯应喝一声，当即驾驭马匹再次奔向前方的战场。

    “籍儿。”

    “龙且。”

    “你们两个率领一支小队，前往汇合项梁，听从项梁吩咐。”

    项燕手持千里镜，这个东西还是从秦国传来的，据说是护国学宫军器院堂的作品。

    很适合行军打仗之用，看向数里之外的庞大军阵交锋，早已经习惯了，目视项伯远去，又看向身侧的两个小家伙。

    “大父！”

    小项籍身披七海蛟龙甲，跨乘重甲骏马，驾驭近前，抱拳一礼，小小的鹰盔之下，面上满是欢喜。

    “大司马。”

    龙且亦是烈炎如风，深深一礼。

    二人相视一眼，旋即，领着自己的小队，前往项梁将军的军阵所在，对于那里……，他们期待了好久。

    “范先生以为战果如何？”

    对着两个小家伙赞赏的点点头，如今多多历练是好事，随即，注意力再次落在军阵交锋上。

    “难矣。”

    深蓝色的长衫着身，范增御马在侧，闻项燕之言，摇摇头。

    不说取得很大的战果很难，秦军不欲此时同楚军真正交锋，意图很明显了。

    此战，秦军对策，绝对是一边防御，一边进攻，但战线不会推进的，给予楚军希望，给予楚军驻守淮水以北的希望。

    “的确很难。”

    “可老夫也想要一观此次秦军之力。”

    数月之前，秦将李信伐楚，虽来势汹汹，然则，所行军阵战法并不妥当，同眼下王翦战法迥异。

    此次两军交锋，楚军或许难以取得很大战果，但……应该会有一些东西呈现出来。

    “秦将王翦，终究老成。”

    “但退守淮南之策，为楚国生路所在。”

    范增评价叹语，数月来，王翦一直停驻不前，意图明显，表明就是要将战场落在淮北。

    不可能落在淮南。

    而楚国欲要取胜，最大的机会便是在淮南。

    而退守淮南，又有相当阻力。

    “此战过后，无论如何，楚军之力都要放弃此地，以谋淮南。”

    项燕坚定一语。

    项氏一族如今和楚国相互依存，楚国存，则项氏一族存，楚国兴盛，则项氏一族兴盛。

    对于那些主力，接下来便是一个机会。

