    苏陌凉没想到他会主动跟自己道歉，心头一惊，警惕的打量了他一眼。

    眼前这个男人向来高高在上，目中无人，别说她一个从青楼出来的小倌，就连府上的男宠，他都瞧不上眼，现在却突然低声下气的跟她和解，实在让她有些意外。

    若说是看在她最近得宠的份上，想要和她搞好关系，倒是无可厚非，怕就怕他是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    只是想归想，苏陌凉面上还是很客气的道，“范公子言重了，那日是我不懂规矩，没去请安，还劳烦范公子身边的小厮亲自来请，彭诺又是个粗人，不小心推倒了吉川，该赔不是的是我才对。”

    “哈哈哈，既然彭公子都这样说了，那是不是就代表，咱们以前的恩怨都一笔勾销了？”范奕轩笑了起来，似乎对她的态度十分满意。

    “那是自然，不过是一个小误会，范公子不必放在心上！”苏陌凉恭敬道。

    范奕轩点点头，“公主的赏赐我也带到了，时间不早了，那我就不打扰彭公子休息了。”

    说着，范奕轩便是站起身，拂了拂衣袖，准备告辞。

    苏陌凉见他要走，急忙朝外边的永安唤了一声，“永安，送范公子出去！”

    话落，外边做粗活的永安，立马放下手里的活儿，引着范奕轩出了院子。

    苏陌凉见对方走了，这才叫来了汐诺，关上门吩咐道，“这些赏赐，抬到侧卧，仔细检查，一个都不要放过！”

    汐诺听到这样的吩咐，神色一惊，立马明白了苏陌凉的意思，抱拳领命后，便是到侧卧去清点礼物去了。

    由于礼物太多，每一个都仔细检查，不知不觉就到了晚上。

    只是汐诺搜寻一番并没有什么发现，有些气馁的道，“主子，我搜了一遍，并没有任何异常。”

    苏陌凉皱眉，总觉得没那么简单，“我亲自瞧瞧。”

    说着，苏陌凉便是亲自到了侧卧，细细查看着已经被汐诺分门类别的物品。

    目光最终落到了一堆佩饰上。

    她微微皱眉，捡起一个香囊，仔细打量了一番。

    汐诺看到这里，心头一震，追问道，“主子，这香囊有什么问题吗？”

    “嗯，跟其他几个香囊不太一样，这个像是女人做的香囊！”苏陌凉虽然是现代人，但在这个世界待了这么久，男人佩戴的香囊和女人佩戴的香囊还是能够区分得出来的。

    眼下这一个，明显像是女人的香囊。

    汐诺听到这话，还是有些费解，“嗯，这个的确像是女人的香囊，但这个也不能说明什么啊，女人给男人送香囊，本就是表达爱意的意思，主子现在正得公主的宠爱，公主送香囊，也很正常啊！”

    “公主送我香囊当然很正常，可不正常的是这些都是范奕轩代劳送来的！不得不多个心眼。”苏陌凉冷笑，心里已经有了猜测。

    汐诺被她这么一点，神色一惊，也立马反应过来了，“主子的意思是，这香囊怕是被他动了手脚——”

    苏陌凉没有回答她，而是直接拆开香囊，瞧了瞧里边，果真发现里边绣着一个柔字。

    此刻，她心中了然，嘴角渐渐勾起一抹冷笑，“范奕轩倒是聪明，将东西混入公主的赏赐里边，若不是我谨慎，怕是要被他蒙混过关了！”

    公主这么多赏赐，光是香囊就有好多个，谁能想到他会在其中一个香囊里大做文章，若不是苏陌凉仔细，怕是很难洞察他的意图。

    想着，她便将香囊递给汐诺，吩咐道，“悄悄拿去处理了，不要让人发现了。”

    汐诺听她如此吩咐，已经确定是这香囊有鬼了，顿时接过香囊，郑重点头，随后便是要退出房间。

    此时的苏陌凉似是想起什么，眸底闪过一抹狡黠，再度叫住她，“慢着，过来！”

    汐诺见她还有事儿吩咐，立马停下脚步，重新凑上前。

    苏陌凉附在她耳朵边，小声低语了几句，汐诺听了她的计划，脸上扬起笑意，明白的连连点头，“好，我现在就去通知段公子！”

    “嗯，去吧！”苏陌凉微微颔首，放她离开。

    汐诺得令，这才快步走出了房间，佯装着端了些糕点，朝段天羽的院子走去。

    ————————————

    翌日一早，苏陌凉给金涵逸请完安，从华音殿出来，就给段天羽递了个眼神。

    段天羽心领神会的点头，随后叫住了准备离开的几位男宠，“李公子，周公子，雷公子，秦公子，请留步！彭公子昨日跟我说，今天打算在澜月阁设宴，想邀请大家来热闹热闹，但她怕大家不卖她面子，便托我问问大家，今日可否赏脸一聚啊？”

    听到是彭于晏设宴，府上这些没什么存在感的男宠，顿时受宠若惊，立马点头应下，朝苏陌凉投去讨好的笑容，“哈哈，彭公子太客气了！亲自邀请，我们哪能不给面子啊，我们还怕叨扰了彭公子呢！”

    “哪有什么叨扰啊，我刚到府上没多久，都还没什么朋友，一个人孤孤单单，巴不得们来走动热闹呢！既然们肯赏脸，那现在就移步澜月阁吧！我已经让小厮去厨房备菜了，就等着们来呢！”苏陌凉热情的邀请。

    被段天羽叫住的几个公子闻言，都是感激的点点头。

    见大伙儿都欣然前往，苏陌凉不禁将目光望向刚从华音殿出来的范奕轩，再度邀请道，“范公子，我今日在院子里设宴，也来吧！我早就听闻范公子有一把玉鹿箫，吹出来的箫声堪称一绝，当时可是把公主迷得神魂颠倒的，我实在好奇得紧，不知道今日有没有这个耳福，能听到范公子的箫声呢！”

    范奕轩对他们男宠之间的聚会可不感兴趣，更何况还让他为男宠们表演吹箫，简直太掉他的身份，所以想也没想就拒绝了，“们聚吧，我就算了！”

    “范公子不肯赏脸，难道还在记恨上次的事儿吗？”苏陌凉扬眉，故意试探道。

    范奕轩被她问得表情一滞，僵硬的扯了扯嘴角，“呵呵，彭公子多虑了！”