    第二百九十章

    　　还是刚刚的场景， 此时苏酥却仿佛变了一个人。

    　　“大胆贱婢，这桃李连枝是太后娘娘最讨厌的花样，你却绣在了我的裙边上。说！你安的什么心？你是谁的人？”

    　　工作人员继续面目表情的念台词。

    　　相对于刚刚这场戏，瑶妃这个角色只有一句台词。

    　　其实主要表现的是尚云歌。

    　　然而就这一句台词。

    　　苏酥的表情却出现了好几种表情。

    　　她的眼神从厌恶到嘲讽，尤其是在听到下面的尚云歌说给她半个时辰时。

    　　苏酥似乎完全忘了刚刚还在生气。

    　　她笑着说：“好啊！本宫就给你半个时辰，办好了，本宫赏你银子。”

    　　“若是办不好……那这双手也就别要了。”

    　　最后这句让和他对戏的工作人员打了个哆嗦，生怕她真砍了自己的手。

    　　“可以了……”杜玉飞表情复杂，“这么说两个角色的台词你都背了？

    　　苏酥摇摇头。

    　　杜玉飞正要说她取巧，就听见。

    　　“不止这两个，皇后皇帝的我都背了。”

    　　杜玉飞：啥意思？你还想演皇帝？

    　　“行了，回去等消息吧……”

    　　苏酥走到门口，杜玉飞又把人叫住。

    　　“如果最后定下来，还是让你演云哥呢？”

    　　苏酥转头看着他：“也不是不行，你觉得合适就好。”

    　　杜玉飞抽了抽嘴角：“走吧，回去等消息。”

    　　看到苏酥出来，左开济就迎上去：“怎么说？你真的去试瑶妃了？”

    　　“是啊，我不是说了我想演瑶妃吗？”

    　　“怎么好好的就改了？放弃了女一？”

    　　“可她有意思啊。”苏酥边走边说，“你不觉得一个女人在后宫里做了那么多坏事，可是到死皇帝都喜欢她。”

    　　谁能做到？

    　　这不比尚云歌辛辛苦苦提心吊胆一路还呆过一次冷宫强？

    　　“你就说换了你，你选哪个人生？”

    　　左开济：废话，有那个条件谁不想当宠妃！

    　　就在当天晚上，营销号放出消息说苏酥去试镜了宫闱。

    　　所有人都认为她是冲着女一去的，但很快就有知情者说苏酥试镜的是妖妃。

    　　书粉们的第一个反应是。

    　　“那可太合适了啊？”

    　　“我一直觉得瑶妃就是苏酥那样，但也知道她的咖位不会给人作配了，结果现在梦想成真了？？？”

    　　“苏酥就长了个宠妃脸！艳压脸！”

    　　“要是苏酥演瑶妃，那女主尚云歌岂不是谁演谁倒霉？”

    　　但是很快就有一部分人说苏酥这个咖位还要演女二。

    　　甚至这部戏瑶妃都算不上女二，除了女主都是后宫群像吧……

    　　她是不是想演女一没试上所以才退而求其次演了瑶妃。

    　　左开济问给苏酥要不要扫一下水军。

    　　“不用管，明显是有人带节奏。”

    　　但是苏酥有些奇怪，孙露和张晓艺都冲着女一去的，她这个女二还有人盯？

    　　“我刚得到消息，瑶妃这个角色原来定的是杜戈茹。”

    　　苏酥挑眉：“你的意思是这些水军可能是杜玉飞找的？”

    　　“那倒也不一定，只要他不瞎都知道你比杜戈茹适合瑶妃。”

    　　但是他下面的人会不会为了讨好杜戈茹就不一定了……

    　　杜玉飞的团队正在开会，他把苏酥的照片放在瑶妃的角色上，沉思半响。

    　　“通知苏酥，瑶妃给她了。”

    　　“杜导，之前瑶妃的角色可是留给戈茹的……”助理提醒他。

    　　杜玉飞把烟头掐灭：“她合适。”

    　　门口的杜戈茹悄悄离开，她马上给经纪人打电话。

    　　经纪人却说：“听你哥的吧，他都是为了你好。你忘了我一开始就觉得你不适合瑶妃这个角色。”

    　　杜戈茹挂了电话，心里却更不舒服了。

    　　她已经入行三年，所有的事情都要听杜玉飞的。

    　　或者说他压根儿就是在打发自己，每次都随便在剧中给她安排个角色。

    　　这次好不容易她想演瑶妃，还被踢掉了……

    　　“为什么啊？”杜戈茹觉得特别不公平，“我又没有要演女主。”

    　　可她知道杜玉飞决定的事情没人能改变，看着剧本上她辛苦写的人物小传，杜戈茹心里越发难过。

    　　同时她也记恨上了苏酥。

    　　好好的她为什么要跟自己抢这个角色？

    　　第二天苏酥返回沪市，一上飞机左开济就盯着她看。

    　　“不可能这么早就出结果吧？”苏酥问他。

    　　左开济摆摆手：“不是面试的事。”

    　　“那就是你想让我做我不喜欢做的事。”苏酥一口咬定。

    　　左开济：“……之前星耀和天美合作的那款综艺你还记得吧？”

    　　当然记得，徐一航也去了。

    　　“那节目出事了？”

    　　左开济露出一言难尽的表情：“你就不看微博吗？”

    　　苏酥：“有我的消息才看。”

    　　“那你去当一期飞行嘉宾吧？”

    　　苏酥给了左开济一个为什么的表情。

    　　左开济叹气：“徐一航没跟你说吗？”

    　　没有，她又不去那个综艺和她说什么。

    　　“这个节目两家公司各送了几个流量，结果他们一开始明争暗斗的特别厉害，后来各自被我们警告。”

    　　但头没带好，导致他们的粉丝天天在微博骂架。

    　　哪怕是丢一颗球，都要说对方故意砸人。

    　　再加上女嘉宾又各种矫情，男嘉宾也放不开，连路人缘都没有了。

    　　“幸亏有徐一航撑着。”

    　　“你要是不想去就算了。”左开济补了句，“李总说就是想让你去拯救一下。”

    　　苏酥给徐一航发了个消息，徐一航没回。

    　　直到到第二天才回复了个哭笑不得的表情：“你是不是要来？”

    　　苏酥：“我去救你啊。”

    　　徐一航发了条语音：“其实也没那么严重，收视率还是可以的，就是口碑不好。”

    　　苏酥决定去救场，但又觉得自己去没意思。

    　　她就把商天赐带上了。

    　　反正他最近没什么，天天在月子中心陪南希，正好这一期是在沪市录也不耽误他。

    　　酒店里，古兰和安若会说：“提前给你打个预防针。”

    　　安若会正在网上看大家对她的评价，头都没抬：“什么？”

    　　“《明星对抗赛》下期，也就是后天的飞行嘉宾是苏酥。”

    　　安若会猛地抬起头：“她怎么会来？”

    

