    萧羽自无不可，点点头，便是与陈启一路走进丹塔之中

    相比起自己，陈启应该更为熟悉丹塔，让他帮忙带路也好。

    进入丹塔之后，萧羽询问了一下陈启，三位会长所在的位置。

    “三位会长啊, 今天听说五大家族的老人，会带着年轻一辈前来拜见会长他们。”

    “萧长老也知道的，他们无非是要自家的年轻天才，和会长他们混个脸熟。”

    “若是自家小辈好运的被会长他们看中收为弟子，那整个家族就发达了。”

    “比如五大家族之中最强的曹家，曹家第一天才曹颖，便是玄空子会长的徒弟。”

    “就是有着这层关系, 曹家如今在丹塔的地位, 可不得了, 就算是一些长老，都不敢得罪。”

    一路上，陈启与萧羽说着各种各样的事情，萧羽也只是微笑着，时不时插一两句话而已。

    良久之后，两人就来到一个大门前面

    陈启微笑的说道：“萧长老，三位会长应该在里面，您自己进去吧，我就不进去了。”

    萧羽点点头，便是上前推门

    陈启见状，转头离开了，脸上的笑容都还没消散。

    嘎吱~

    推开门之后，便是见得一道亮光, 萧羽眼睛微眯一下，便是把里面的情况尽收眼底

    这个宫殿很大，里面陈设富丽堂皇, 很是大气

    前方有个低台, 上面有着三個主位, 有着三个人坐在上面

    左边之人正是萧羽熟悉的天雷子

    中间则是一个身穿朴素白衣的老者，中间则是一个身穿朴素白衣的老者，这名白衣老者，浑身没有半点气息的溢出，整个人，就如同一个极为普通的老者一般，倘若别人使用灵魂感知时，必然会惊骇的发现，面前一片空空如也，那白衣老者，仿若并不存在。

    老者身后，还站着一个年轻的女子，看起来也就二十多岁而已

    女子娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香肩之上，其脸颊略显清瘦, 但却格外的精致, 宛如瓷器一般, 令人有种爱不释手的感觉

    除此之外，其眉眼之间，还透露着丝丝妖娆。

    右边，则是一位身着紫色旗袍的美妇人，眨眼之间，便是有着一种幽柔韵味。

    美妇给人的感觉，除了那惊艳的美貌以及如成熟水蜜桃般的气质之外，便是与天雷子和那白衣老者一样，仿若普通人一般。

    除了三人之外，宫殿里面，还有着十几个人，其中有老有少，均是坐在下方，看他们的神态，很是尊敬三人

    萧羽的到来，自然是吸引了所有人的注意

    天雷子看到萧羽之后，露出了微笑，刚想开口，便是被一道冷哼打断

    “你是哪家的小辈，如此不懂规矩，这里是你能来的地方？”

    出声的，乃是那下面就坐的十几人中的一位老妪

    显然，她对萧羽突然推门进来很是不爽。

    其他人自然也有不爽者，毕竟刚才与三位丹塔巨头聊的正好，突然被人推门打断，还是这么个小年轻

    不过有的人眼见，看见了萧羽胸口的徽章，心中不爽顿时消散了去。

    唯有这位老妪没有看到，毕竟她只是粗略扫了一眼萧羽，又怎会注意到徽章呢。

    萧羽当然不知道这里面有这么多人，当时也没考虑到位，便是推门进来，连敲门都忘记了

    谷峪

    正当他要开口的时候，天雷子便是淡淡道：“他是老夫叫来的，怎么，丹家有意见？”

    声音不大，却是能让每个人都听到，而且其中带着些许不悦

    此话一出，下面的十几人顿时庆幸起来，幸亏刚才他们没有出声

    而老妪则是脸色一变，不知道该说些什么

    “天雷子会长，我……”

    本来还想解释一下，但天雷子根本不想理她，转而对萧羽微笑道：“萧小友，过来坐吧。”

    随即，天雷子旁边，便是出现一把椅子。

    旁边的白衣老者眼神之中透露着些许讶然，他可是很久没有见到天雷子对别人笑了

    旁边的美妇也是有些诧异，她对天雷子的脾气还是了解的。

    就连那名黑裙女子，都是对着萧羽露出好奇，特别是在见到萧羽胸口的徽章时，眼神之中更是说出的惊讶。

    萧羽顿了一下，便是走了过去

    现在的他，心中有着些许无奈，早知道如此，应该晚些来的，他并不喜欢人多的场合，若是熟人也就罢了。

    至于刚才老妪的呵斥，萧羽并没有放在心上。

    “天雷子会长。”

    来到低台之上，萧羽对天雷子拱了供手

    天雷子带着笑意点头，便是对萧羽介绍起旁边的人来

    “萧小友，老夫给你介绍一下，这位是玄空子会长，这位是玄衣会长。”

    萧羽之前就猜到了两人的身份，也没有惊讶，微笑着拱手道：“见过玄空子会长，玄衣会长。”

    玄空子玄衣微笑的对着萧羽点点头

    “嘿嘿，天雷，萧小友就是你之前说过的，那位天才炼药师吧？”随后玄空子看向天雷子，说道。

    天雷子微微一笑，却是带着些许难以看出的自得：“不错，他就是萧羽。”

    玄空子再次打量了一下萧羽，之前天雷子可是没少在他和玄衣面前炫耀萧羽，整的好似自己教出来的一样

    “不错不错，小小年纪，便已是八品炼药师，比我们年轻的时候可强多了，萧小友未来不可限量啊。”

    玄空子呵呵一笑，说道

    萧羽闻言，微笑道：“玄空子会长过誉了，晚辈还有许多需要向会长学习的地方，能得到这枚徽章，不过侥幸而已。”

    侥幸？

    听到这话，下面的十几人，表情都有些精彩

    他们也想侥幸一下啊，真是站着说话不腰疼

    那黑裙女子也是在萧羽说完之后，微微翘起嘴角，显然是被萧羽有些凡尔赛的话语逗出些许笑意。

    玄空子闻言，便是哑然失笑：“小友可是有些谦虚了，若是成为八品炼药师能够侥幸，恐怕我炼药界的八品炼药师的数量便是要成倍增长了。”

    萧羽也知道自己的话多少有些炫耀的意思，不过他并不觉得尴尬

    他自己能成为炼药师，可不就是侥幸吗？他本就没有说错。

    聊了几句之后，萧羽便是来到天雷子旁边坐下，静静的没有再开口，来都来了，也不可能再回去。

