    他们来到一处废弃的驿馆，这驿馆已经被沙子埋了半截，不仔细看还以为只是一个沙丘而已。

    顾承继找到入口，先钻了进去。陆雪微也忙跟在后面，从那细小的入口钻进去了。

    驿馆大部分都塌陷了，只剩很小的空间可容纳他俩。

    陆雪微靠着一根木柱坐下，四下打量着，原秦王是躲到这里逃过一劫的。

    只是……

    再看顾承继，他面色绯红，身子微微颤抖着，脸上是隐忍之色。怕是已经忍到了极限，那额头青筋暴出。

    “你中毒了？”陆雪微道。

    顾承继猛地抬头看向陆雪微，那双眸子是血红的，透着极度的渴望，可只是一眼，他便忙别过了头去。

    必须活着！

    顾承继似是下定了某种决心，随后盘腿坐起，掌握成拳，运行周天真气集于下腹处。以真气为引，便能自废。

    自此，再不能人道。想要活着，眼下只能如此。

    陆雪微见此，知他意图，忙靠了过去。

    “我可以帮你。”

    她伸手，握住他的拳头，迫使他张开手。

    “滚！”他猛地睁开眼。

    他神色狠厉，可陆雪微却一点不惧，而是一字一句对他道：“让我帮你！”

    “你可知……”

    “醉梦。”

    顾承继瞳孔一缩，她竟知他中了什么毒。

    “滚！”

    陆雪微见顾承继脸色徒然黑沉，便知他误会了，这醉梦是媚毒，最直接也最简单的办法自然是男女欢合。

    “我是大夫，可以用银针逼出你身体里的毒素！”她忙解释道。

    “大夫？”他可不相信老天爷会对他这么好，他中毒了，便送来一个大夫。

    “信我，你可以保住……咳咳……子孙根。”

    上一世，秦王自废，从此不近女色，便是打下江山，却也后继无人。而且还落下一身病，早早就去了。

    这一趟，她非是救他的命来了，而是救他的子孙根！

    秦王遇险，她雪中送炭，救下他的宝贝，之后结为同盟，不是水到渠成的事。然后她再说服父亲帮他，助他登位，到时她的血仇自然就能报了。

    只是想到上一世，他给她收尸，又附之深情，可她却要利用他，一时有些心虚。

    “再耽搁下去，只怕会……爆体而亡。”陆雪微往秦王那处扫了一眼，心中暗惊，这秦王也是够能忍的。

    顾承继好像没有选择，而且陆雪微表现的太真诚，太自信，让他又不得不信。

    察觉到顾承继态度转变，陆雪微从怀里掏出针包，而后让他解开外裳躺下。银针自上而下逼毒，最后在指尖放出。

    银针行完，她又掏出一小瓷瓶，从里面倒出一粒解毒丸。

    好在这醉梦不难解，只是几味药材的搭配很妙，一般大夫不会想到。

    见顾承继面上红晕褪了一些，陆雪微淡淡一笑：“你没事了。”

    顾承继看着陆雪微，面上仍是怀疑之色。他带兵攻打夜灵族，不想被俘，那夜灵族的族长是个女子，要收他做男宠。

    他不从，她便喂他吃了醉梦。逃了三天，已经到了他的极限，死或废，他只能选一个。

    可眼下，他竟得救了。

    陆雪微正要松口气，不想竟听到狼嚎声，夜灵族的武士找来了！

    顾承继也是吃了一惊，不过看到陆雪微腿上的伤，便知道是怎么回事了。

    陆雪微察觉到顾承继的视线，也低头往自己腿上看，随即恍然，那狼是跟着血腥气找来的。

    “对不起。”她道。

    她抬头看向顾承继，见他神色孤绝冷寒，还透着一股子狠厉之色，他会不会把她扔出去喂狼？

    若说上一世的顾承继，绝对做得出这种事。

    外人都道这秦王就是狼崽子，喂不熟的，随时会反咬你一口，而且绝对一击致命，连挣扎的机会都不给你。

    她在他手上，可吃了不少亏！

    她忙从怀里掏出伤药，撒到伤口上止血，而后抬头看他。

    “我去把他们引开！”

    死了，当时还他上一世的情。若侥幸活下来，她也就搭上秦王这条船了。

    只是她刚要起身，顾承继却拦住了她。

    他看着她，如玉的俊颜带着丝丝困惑，可眼神却是坚定的。这张脸总是冷的，看谁都是，回想上一世，她竟没有见他笑过。

    “你最好祈祷，我被狼咬死，不然……”

    未说完，他深深看了她一眼，接着转身爬了出去。

    陆雪微大惊，他竟去引开那些狼了……

    祈祷他被狼咬死？为什么？

    陆雪微没有拉住顾承继，眼睁睁看着他跑了出去，迅速被夜色淹没。

    后半夜，陆雪微心中忐忑难安，一直等着顾承继回来，却没有等到他。

    天微微亮时，陆雪微从沙丘下面爬了出来。

    她顺着狼行的方向找去，最后在一沙凹里发现了顾承继。他躺在那儿，一动不动的，身上都是血。

    陆雪微脑子轰了一下，不会死了吧？

    重生归来，静姨娘没救回来，还害顾承继早死……

    她都做了什么！

    陆雪微跑过去，扑到地上，伸手正要去探他的鼻子，不想他竟突然睁开了眼。眼神带着杀气，但看来人是她，神色才缓了下来。

    “你叫什么名字？”他声音有些嘶哑。

    “陆雪微。”

    “记住，你欠我一条命。”

