
　　离家近一个星期，秦明自然对李芷莘他们也有些想念。

　　并且他早先说的在外面待不了多久来着，结果都待了近一个星期，而且前面两三天都没有和李芷莘联系，秦明怕李芷莘担心多想，之前出了地宫之后就给她打了电话。

　　只是这电话上说的再好听，终究不如见到真人那样放心，秦明便紧赶慢赶地准备回中原市。

　　同行的还有卜算子和赵神医这两个尾巴。

　　“师傅，你上一次炼的药我回去试了，虽然说我能炼出来，但是我这炼出来的药效比你炼出来的那可差了许多，当然，我炼的比流水线上的又好了许多！师傅你说，这是不是你是用真火炼制的原因啊？”

　　“师傅，我把我的医馆传给我徒弟了，我看我往后还是跟着你混吧，我现在算是看明白了，这世间奇奇怪怪的事情多着呢，这世界上竟然真的有诅咒这东西，连石头都能够解诅咒了！”

　　“师傅，你说我往后跟着你修仙怎么样？……”

　　这一次的唐门之行，赵神医自觉自己的三观都被刷新了，一直跟在秦明后面像个跟屁虫一般叭叭叭个不停。

　　别说是秦明了，就连卜算子都有些受不了赵神医这个老头子。

　　秦明觉得，赵神医这老头子比他女儿宝宝还能说。

　　毕竟宝宝虽然也同样话多，但是人长得可爱呀，并且说的都是一些童言稚语，让人听着就觉得开心有趣。

　　赵神医这纯属就是烦人了。

　　很快回了中原市，又恰逢是周末，秦明回到别墅了也扑了个空。

　　由于李芷莘这一段时间太忙了，所以宝宝贝贝都是李文华夫妻两个在照顾着。

　　而李芷莘自然也是忙正事儿，先前秦明把张家琉璃湾那一块地拿下来了，正批了条子建造工厂。

　　而且中原市这边他还要专门找一个店铺进行装修，改进，作为售卖的驻点。

　　这里往后就是茗脂阁的总部了，至少不能比帝都那边的要差吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　因此这一下忙碌起来，李芷莘也是忙得脚不沾地，能抽出时间和秦明打电话，都是她对秦明十分重视了。

　　秦明自觉一时没事，宝宝贝贝在爷爷奶奶那里也安全，便准备去找李芷莘。

　　因为李芷莘想看看工厂怎么设计合理，同时也是不想在建设工厂的时候出意外，所以有时候会到工厂上去转转。

　　刚刚给秦明发信息，就说她到工地上面去了。

　　……

　　“老板，你看这工厂修建得这么大，并且虽然说是处理药材也没有多大的污染，不过这废料嘛，还是要专门找一个地方进行堆砌的，这样也好方便后面进行集中处理，所以这废料厂是怎么也要修建的！”

　　“另外一个就是现在有些材料对人的身体不是太好，咱们这又是新建的工厂，若是一个不注意，就容易被建材公司忽悠，所以我们在建筑材料这一块一定要把握好，绝对不能买劣质材料，到时候要是搞成豆腐渣工程或者说毒工厂的话，那咱们之前的钱也就打水漂了！”

　　李芷莘正和助理与一些建材公司和工程队的老板在那里议事，现在他们已经把地址也选好了，正在开始打地基。

　　工场上面的人也是干得热火朝天的，李芷莘开的价钱很高，要求的便是质量和速度齐头并进。

　　由于李芷莘把中原市作为总部，工厂当然也要修建得大，地基首先便要打得很深。

　　“哎！这是个什么东西？！”

　　“哎呀，这好像是棺材？还是什么啊！”

　　“这有点像是盆啊！”

　　“什么盆？我看那像是个鼎啊，你一看就没读过书！”

　　忽然建筑工人那里传来一阵喧哗，李芷莘和几个老板助手都有些莫名其妙，连忙走出去查看情况。

　　“怎么回事？你们挖到什么了？”李芷莘皱着眉头问道。

　　一个打地基的工人连忙站起来，应声答道：“老板，我们这儿挖到东西了，这好像是棺材呀！”

　　棺材？什么棺材？

　　李芷莘吃了一惊，这挖到棺材可不是个好兆头，莫非这里曾经埋过死人？

　　李芷莘连忙走过去看了几眼，只见在那几米深的地基下面，露出了一个黑俊俊的东西，看上去的确像是棺材，而在棺材的旁边则有一个盛满泥土的东西，有些像是青铜器。

　　李芷莘多看了几眼，心里很是惊讶，她家就是古董公司，后来秦明又和古董打交道，她也对古董有了更多的了解，眼前这个东西不是别的，正是一个青铜鼎啊！

　　而那青铜鼎的样式看起来有点像是西周时期的，这个时期的青铜是很值得研究的，若是后面再发现了其他古董的话，这一块地只怕到时候都要交给国家来进行挖掘了。

　　“老板，这个没事吧？我们要不要停工先把这事解决了再说？”

　　助理有些担忧的问道，要知道施工最忌讳的就是挖到尸体呀，棺材呀这些了。

　　吉不吉利是一说，万一这下面还牵扯到其他恩怨情仇或是案子的话，那可就麻烦了，很耽误他们的工期。

　　耽误工期，那就是耽误他们的金钱呀！

　　李芷莘皱了皱秀气的眉头，还没下结论，忽然就见远处秦明走了过来，脸上一喜，“老公！”

　　秦明快步走了过来，脸上有些疑惑，“我刚刚过来之前不还干的热火朝天的吗？怎么这会儿大家都聚集在这里，发生什么事儿了？”

　　秦明走过去，李芷莘脸上微微带着一些忧愁，指了指底下露出来的东西，“我这怕是挖到了一个西周时期的墓了。”

　　秦明连忙看了两眼，也有些吃惊，且不提那只露了一个角的棺椁，反正那露出了大半的青铜鼎，却是真正的西周时期的。

　　秦明用神魂搜索了一下，发现还有更多的地方没有挖出来，里面还真的就有许多的古董。

　　而且西周时期墓葬棺椁制度已经变得十分的完整，自有一套体系了，天子九重棺椁，诸侯五重棺椁，士三重棺椁。

　　而秦明探索到这底下的棺椁用的乃是三重的，估计是一个士的墓地，又看那些古董财宝之类，可不是一般的人可以用的，那估计就是一个贵族之士。

　　这样的一个墓还是很有研究价值的。

　　秦明也有些哭笑不得，看来李芷莘的施工进度只能推后一段时间了，最好还是让王局他们先把这底下的墓给挖掘出来了再说。

　　李芷莘微微有些失望，但事已至此也没有办法了，现在还是要想安抚好那些工人。

　　毕竟不施工的这一段时间，他们肯定是没有工资可以拿的。

　　之前又让他们加快速度，又要保持质量，也是有些辛苦他们了。

　　李芷莘去解决工人那边的问题，不能施工的这一段时间，看能不能给他们找别的活计，或者说给他们发一些底薪工资，让他们再等一段时间。

　　秦明则拨了一个电话给王局，把这边的情况给他说一说，让他带着人赶快过来挖掘，并且带好工具，做好一些古董文物的保护措施。

　　李芷莘这还算是好的，毕竟底下虽然说是一个西周的墓，但也算不得是特别大的，只要把这些东西挖出来就好了，不至于整块地都不能用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第993章 挖到东西了！免费阅读。https://xs.23sk.com 