    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自孟婕的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！孟婕的红包雨已经到账，内含2个黄金红包！”

    听到系统的提示，赵石并无太大意外。

    这次的订单实在是太过简单短促了，故而奖励也成对应的匹配。

    “全部打开！”

    “滴滴！恭喜宿主打开一个黄金红包，获得【特种部队格斗术】！”

    “滴滴！恭喜宿主打开一个黄金红包，获得【特种部队各项体能训练精通】！”

    听到系统的提示，赵石脑海中多出来一些关于特警的能力。

    虽说是特警，那也是相对于普通人而言。

    对于赵石如今所具备的能力而言，这两个奖励只能说聊胜于无。

    稍微确认一下，赵石便没有继续放在心上。

    又过了几日，赵石来到赵梦的学校，说是全国舞蹈大赛的现场选拔开始了。

    “怎么办，哥，我好紧张。”

    赵梦捏着赵石的手臂，在准备时有些不知所措。

    “放轻松，把下面的观众当成萝卜冬瓜就行了。”

    赵石淡淡道。

    这段时间他已经给赵梦报了舞蹈培训班。

    再加上赵梦修炼了玉女心经等武学，身体协调性和柔韧度等等大幅度提升了。

    所以现在凭赵梦的实力，在白云市级别的选拔里出线，应该不是什么难事。

    “哥，要不你陪我一起吧。”

    赵梦有些撒娇道。

    赵石有些哑然失笑，参加这个舞蹈大赛的，大多都是高学生，都是奔着加分去的，他参合干什么？

    不过规则上，倒是没有对报名有什么限制。

    处于对赵梦的喜爱，赵石果断走向报名处。

    由于赵石今天穿的便装，负责报名登记的人，还问他是哪个学校，哪个班的。

    赵石则是道出，自己是飞鸟大学的医学生。

    “小哥，你一个大学生才参加这种比赛干嘛？这种比赛的目的，就是为了选拔优秀的高中生，给高中生加分的。”

    登记报名的人如是说道，“除非你能进到全国总决赛，还能够拿到一笔奖金，又或者说会有哪个评委老师看上你。”

    闻言，赵石只是淡淡一笑，坚持自己要报名。

    无奈之下，登记人员给赵石报了名。

    “耶！”赵梦开心极了。

    其实她就是希望赵石满足自己的要求，撒娇而已。

    不多时，赵梦被点到名字上台。

    只见她偏偏起舞，来了一段充满武侠风格的古典舞蹈。

    那动作轻盈利落，潇洒自如，就好像手持长剑而舞一般。

    每一个动作，都恰到好处地卡在音乐点上。

    令观众门享受到充分的节奏感和韵律之美。

    赵石见此，不由地点头。

    赵梦这是以玉女剑法为基础，发挥出的一段舞蹈，不可不谓新奇。

    在做最后一个舞蹈动作，并且定格的时候，赵梦将脸转向赵石，会心一笑。

    这一笑，更显得她充满魅力，升华了整个舞蹈的情绪和美感。

    观众和评委们，纷纷鼓起掌来。

    不多时，终于轮到赵石。

    周围的家长，以及赵梦的同学，都用讶异的目光看着赵石。

    他们知道，赵石就是赵梦的家长。

    怎么难道家长也参赛吗？

    评委们见到赵石参赛，也是议论纷纷。

    当音乐响起，赵石的舞步随着音乐节拍而动的时候，所有人都闭嘴了。

    他们痴痴地望着赵石的舞步，好像生怕错过每一个细节。

    赵石的卡点，已经不是精准可以简单形容了，而是带着音乐情绪的爆发。

    仿佛配上赵石的舞蹈，这段音乐好像变得更加动感，更有力量。

    “太帅了！”

    在场的男女老少，均是被赵石的舞步所折服。

    赵梦更是欢欣雀跃地为赵石呐喊助威。

    一段舞蹈终了，全场爆发出如同雷音般的轰动掌声。

    赵石自信一笑，对于这样的结果似乎早有预料。

    这边赵石刚刚下台，就有人上来主动递出名片，原来是一家街舞培训机构的老板，希望赵石能够担任他们的教练，甚至开出了月薪近十万的高薪。

    周围人听到这样的数额，均是吃惊不已。

    “不了，没什么时间。”

    赵石却是淡然拒绝。

    那街舞培训机构的老板，是一脸的惋惜。

    因为在他见过的街舞老师里面，就没一个能比赵石跳的好的！

    这场舞蹈校内初选，赵石和赵梦是毫无疑问地通过了。

    陪赵梦参加完比赛，陪伴了一会后，赵石离开学校，开始自己的订单配送。

    不多时，赵石来到张氏集团二小姐张菲的麻辣烫店里，等待取餐。

    现如今张菲的这家麻辣烫店已经经营得风生水起，更是打算开第二家分店。

    但是赵石刚刚进店，就发现今天情况有些不对。

    只见几个人站在店中央，而张菲则是十分卑微地鞠躬道歉。

    “发生什么事了？”

    赵石上前，就要询问情况。

    其中一个带着大金链子的油腻胖子，转过身来轻蔑地看了一眼赵石，冷笑道：

    “一个送外卖的，多管什么闲事……”

    他话刚说完，直接赵石一伸手，直接抓住了他的大金链子。

    一个鬼魅般的身法，出现在对方身后，将其脖子紧紧勒住。

    “唔唔唔！”

    这油腻胖子瞬间被赵石勒得喘不过气，并且没有任何反抗能力。

    周围人想要上来帮忙，却是被赵石一个眼神劝退。

    那种无形的气场，让这些人感到他们就算上了，下场只怕是会比油腻胖子更加凄惨。

    眼看油腻胖子的脸色都憋得酱紫，赵石这才松手。

    油腻胖子趴在地上，口水直流，浑身发抖，大口大口地喘着气。

    “发生了什么事？”

    赵石这才淡淡地开口询问，事情的详情。

    张菲娓娓到来，原来是这几位客人在麻辣烫里吃到了虫子，就要求一万元的巨额赔偿。

    还扬言如果不赔的话，就要将事情曝光到网上去。

    张菲虽然有应对的策略，却是因为在麻辣烫里吃到虫子的事情，很抱歉，所以正在协商调解。

    “吃到虫子的那份麻辣烫在哪？”

    赵石眉头一挑，出声问道。

