    里斯本海域，船帆如云，百舸争流。

    西班牙无敌舰队的旗舰上，司令官奥昆多头带熊皮双角军帽，身穿着一件以红色为主基料、镶着蓝色边条的紧身双排铜扭高领军装，腿上缠着的是性感的白色紧身马裤，以及黑色高筒皮靴。

    他的军装上配着佩着羽饰肩章，斜打着一条华丽的深蓝色宽边缎带，彰显着自己是西班牙海军宿将的身份。

    与想象的稍微有些不同，这位司令官并非金发帅气的年轻将领，而是个五十多岁的糟老头子，名叫奥昆多。

    奥昆多出身哈布斯堡王朝的军人世家，曾在十四年前率领无敌舰队和尼德兰展开了著名的唐斯海战。

    虽然他败了，但一点也不影响他宿将的名声，就如同无敌舰队败了那么多次，还叫幸运的无敌舰队一样。

    这时，奥昆多正站在旗舰船尾高耸的船楼上，右手摸着腰间配着的军刀，以居高临之姿，看着自己麾下庞大的舰队，心中也不觉生出一股纵横海上，所向无敌的感觉。

    仿佛在他眼里，无论多么强大的对手，他也能够战而胜之！

    这次袭击里斯本，无敌舰队共有七十艘舰船参战，最大的是旗舰圣地亚哥号，拥有着一千二百吨的排水量和六十门火炮，水手加上搭载的陆军共有一千余人，战斗力丝毫不弱于英国的“海上君主”号。

    其他的战舰吨位也不小，七百吨以上的战船有九艘，五百到六百吨的战船有四十艘，余者都是排水量五百吨以下的战船。

    无敌舰队配备的人员多达一万二千人，其中士兵人数为七千五百多人，大多都配备着燧发枪。

    因三十年战争后西班牙国力衰退，国库空虚，很少建造千吨以上的大船了，更多是五百至七百吨级的中型战船。

    即便如此，无敌舰队在世界上依然是强大的舰队，起码在二五仔葡萄牙面前，是个无法逾越的巨无霸！

    奥昆多目光转向西边，眺望着远处的里斯本海域，心中涌起了无限怀念的感觉。

    在十年前，里斯本是西班牙帝国的军港，无敌舰队几次远征，都是从里斯本出发的，唐斯海战则是他亲自率无敌舰队去扑灭尼德兰的“叛乱”。

    这一次，他又来了！

    西班牙王室给奥昆多的任务是：找到并击败大明舰队，封锁里斯本海域，摧毁葡萄牙“反叛者”的巢穴，将“叛乱”的省份重新纳入西班牙帝国的版图！

    目前是英荷战争最激烈的时候，无敌舰队的两个宿敌正在打的你死我活，无暇顾及葡萄牙，正是西班牙“统一”的最佳时期！

    而针对大明舰队，因南洋殖民地的丢失，让西班牙的经济遭受打击，使得三十年战争战败的哈布斯堡王朝，国际地位再次减一。

    这是地球王腓力四世无法容忍的事情，西班牙帝国必须要出手报复大明，挽回国际声望和索要赔款！

    想到这个伟大的任务，将由自己来完成，奥昆多一时充满了自豪感。

    为了激励无敌舰队的士气，这些日子他下令抢掠葡萄牙沿海年轻女人到船上犒赏众人。

    当然，作为舰队指挥官的奥昆多，自然不可能甘居人后，那几个最漂亮的女人往往都会成为他的私人财产。

    不过奥昆多是个口味挑剔之人，再漂亮的女人他玩起来也不绝会超过三天，正常两天后就会感到索然无味。

    但是呢，他又是个保护主义者，喜欢搞垄断，即便是玩腻了也不许部下们碰这些女人，而是命人将这些女人推到茫茫的大海中。

    让人不解的是，奥昆多很有仪式感，每次当这些女人沉入大海时，他都会双手捧在胸前，虔诚的祷告着，也不知道在跟上帝聊些什么。

    奥昆多为了这次海战，可谓是下足了功夫，特地从西班牙各地调来了不少大帆船，为的就是准备充足，务求一战必胜！

    就在他沉浸在自己对未来的美好幻像中的时候，前方海域传来一阵炮声，把他拉回到了现实中来。

    “什么情况？”

    透过望远镜，奥昆多愣愣的看着远处海面上飘起的黑烟。

    周围海域又变得一片寂静，所有人都知道，战争开始了！

    不多时，圣地亚哥号甲板上的观测手高声喊道：“发现敌军军舰！”

    奥昆多在望远镜里看到，远处湛蓝的海天处，出现了十几个淡灰色的身影。

    这十几艘军舰拖着长长的浪花，以弧线的姿态成横正方位，向正南180方位行驶，很明显他们正在快速变换阵位。

    时间不长，明军前卫分队的十六艘战舰就重新排好了队形，由原来的圆形中心队形拉开，成了一字队形，每艘军舰的侧舷所有舰炮都能向这边瞄准。

    见多识广的奥昆多知道这是大明皇家海军经典的直线航海战术，他连忙下令各舰突进，趁他们立足不稳率先发起进攻。

    这种战术并非大明皇家海军首发，1588年的格拉沃利讷海战中，英国就是靠直线航海战术击败了无敌舰队，只是七十年来，英国人很少使用这种战术，远不如大明皇家海军推广的频率高。

    即便知道一字队形战术火力强大，奥昆多也不敢让无敌舰队轻易尝试，在他心中，最熟悉的战术才是最强的。

    实际上，明军舰队的一字队形太吃操作了，奥昆多担心无敌舰队排阵搞砸了，造成一片混乱时被对方一锅端了。

    海上的天气说变就变，亦或者是为了衬托这场海战，需要阴风怒号，乌云密布的场景，起码在各国的油画上是这样的。

    天空忽然变得阴沉，接着雷声滚滚，乌云涌动，雷声滚滚，紧接着豆大的雨点砸在水面上，瓢泼大雨倾泻而下。

    海天之间，大雨弥漫，能见度骤然变差，远处的明军舰队像是消失在了雨幕之中。

    奥昆多看着越发翻涌的海面，灰色浪头一个接一个，叹了口气，道：“遇到这种鬼天气，看来今天是打不成了，准备后撤避风吧！”

    就在此时，明军舰队模糊的轮廓上，闪过了一片亮点。

    “敌舰开炮了！”

