    三人一边聊，不知不觉马车摇摇晃晃已经到来镇上码头，星星三人先去了自家的酒肆，镇上的酒肆还是由莫天柱一家打理。

    刚走下马车就看到酒肆里面走出一个面貌秀气，身材娇小梳着妇人发髻的女子，年纪约莫十八左右，肤色偏小麦色，走路步子迈的挺大，一看就是个性子爽利的人。

    这姑娘应该是莫天宝的媳妇，莫宝地也成亲了，莫宝露也嫁了人，这一家子现在小日子过的很红火，不管是新娶的媳妇还是女婿，都是本分老实的人，把梅周楼打理的很好。

    莫宝露的夫婿是码头的脚夫，家就在镇上，家中兄弟多，比较穷，但为人老实可靠，莫家不嫌弃，招了他做上门女婿。

    唉，转眼大人都变老了，小孩都长大成亲生子。

    在自家酒肆没多待，三人就转脚就去了周老二的酒肆，今天正好周大发的准媳妇来店里送货，有一只小野猪和几只山鸡。

    星星三人来的真是时候，一来就见着了人，然后她们很快和对方玩熟了，准堂嫂全名叫宋康，很中性的名字。

    “咱们桥头村的溪里有许多小鱼，最大的两根指头这么大，用箥箕一舀能打上来十几条，这种鱼长不大的，刺特别多，我们弄来要先煮熟然后再晒干，就这样当零嘴吃。”宋康是个能说会道的姑娘，把他们村夸的天上有地上无。

    “你们真的不想去看看吗？去了可以住在我家，明日再送你们回来。”

    星星虽然听的津津有味，但拒绝邀请，这堂嫂可真敢说，带她们回村明白日又送她们回来？

    她们三个姑娘家，哪敢随便跑别的村去过宿，不合规矩，被人知晓也会被说闲话，星星倒是不在意，但春春和如如可是定了样的，闺誉可不能被败坏了。

    周家是有马车的，当天来回应该也赶的上，但是星星不想去桥头村，她觉得叶沟村就挺好玩的，今日她来就是看能不能凑巧见到未来堂嫂，现在见着了，她满意了。

    和自来熟的宋康告别后，星星三人又在镇上逛了一圈，她们没有看到的是，宋康和她分开后就准备去城门口坐村里的牛车。

    此时牛车上已经坐了几个人，其中两个是桥头村的大汉，另外还有三个女人，一个貌美的中年妇人，另外两个是年轻女子，三人眉眼相似，一看就是母女三人。

    其中一个年轻女子脸色苍白，似是大病了一场还未痊愈，这三人不是桥头村人，她们住在桥头村到镇上需要路过的某个小村庄。

    宋康觉得这三人怪怪的，刚才来的时候这三人硬是拦了牛车要坐，当时也是还有空位，赶牛车的老头看在对方给了半钱银子才同意她们搭顺风车的，没想到回去时她们母女三人又来坐牛车。

    半路时三人下了牛车，朝附近的小村庄走去，宋康多看了几眼，但也没有太关注。

    若是星星在这里，肯定能认出来，这三人不是别人，正是暗卫跟丢了，后来一直没找到的横山母女三人。

    “救我们的那户人家家境不错，昨夜我看到他们夫妻俩在数银子，有两百两呢，要不我们回去后把他们给解决了，然后拿着钱离开？”横山英子一脸狠戾的说。

    横山千代瞥了她一眼，冷冷道：“不管怎么说，人家也救了我们一命，不好恩将仇报。”

    倒不是千代有多善良或感恩，而是她觉得英子的做法实在太女配了，像这种连恩人都杀的估计连做女配都够呛，直接炮灰。

    为了不让自己被炮灰，她只能尽量把身边的人掰正一点。

    “他们都是大晋人，若是发现我们是东洋人，到时候不会放过我们的。”横山英子觉得这个姐姐有时候真的很茅盾，明明很阴险毒辣的一个人。

    偏偏又顾忌良多，以前怪哥哥屠村，现在又说什么不能滥杀无辜，他们东洋人和大晋朝人一向不合，不是你死就是我亡，哪用得着考虑后果？

    “总之我不同意，你们不要乱来，一切听我的。”横山的伤虽然只好了五成，但她仍然掌握着话语权，英子和圭谷西都不敢在她面前造次，她发了话，那母女俩多少得听进去七成。

    离下个月初八不到二十天，宋康却连嫁衣都未绣好，她着实不会女红，针线活技能为零，针到了她手里能掰弯，手上的老茧能把布料刮的勾丝。

    所以绣嫁衣的活只能交给她娘和两个姐姐和两个妹妹，她自己还是成天往山里跑，打到猎物便送到镇上去卖。

    宋大娘拿她没办法，以前她一直担心三闺女会嫁不出去，一般人家真不敢要这么虎的，谁也没想到三闺女隔三岔五的送猎物就能把自己推销出去。

    亲家母也是个好说话的，早先就和宋大娘说过，周家喜欢的就是宋康的好体魄，干啥都会。

    “我三闺女她不会女红，她性子太野，静不下心做仔细活。”宋大娘是个老实人，把自家闺女所有的缺点都摊开了说，与其说她怕闺女嫁不出去，倒不如说她更怕闺女嫁出去后又被退回来。

    那样的话，还不如不嫁，就留在自己家养着自在，左右三闺女能干的很，不怕养不活自己。

    陈草草完全不在意这个，“我家闺女会女红，我也会，就算没人会也无妨，可以去买成衣，买衣裳的钱咱还是出的起的。”

    周家人一再保证不嫌弃宋康太粗鲁，不会女红不打紧，他们看中的是宋康这个人，宋大娘这才放下心来。

    转眼到了七月初六，前两是二房一家就回了村，周大发的喜事得回村里办，没有在镇上买宅子的时候，二房在村里造了几房新屋子，离老宅挺远，他们偶尔回村就住在新屋，办喜事自然也在新屋。

    今日一早周大发骑着高头大马还有两辆牛车，风风火火的去桥头村迎亲。

    待星星几人起床的时候，新娘子已经迎回来了，老周家的人也全都来了，虽说当初二房和三房四房闹的挺凶。

    但二房两口子到底是性子太老实，平时倒是没什么来往，但娶亲乔迁之类的喜事，三家还是有来往。

    大房的人不待见三房四房，见着了就当没看见，连声招呼都懒得打。

    钟麦连和张翠在两位老人面前拱火，说大房发达了，瞧不起他们就算了，见到了连招呼都不打，他们先喊了人，大房的人也不搭理，实在太过份。

    周老太本想说些什么，结果被周老头瞪了一眼。

    后者幽幽的出声，“过分咱又能怎么着？我们两个老不死的每年还要从大房那里拿十两银子呢，老大早就说了，这十两银子就是买个清静，咱二老拿了这银子就不能再去大房闹，否则以后一个铜板都不给。”

    “你们也别想着再用以前那招去闹，没用不说还会招来祸事，老大家的闺女可是京城里头大官员的亲闺女，咱小老百姓斗不过，别到时怎么被弄死的都不知道，所以想活久一点，就别作死。”

    周老头说完闭着眼不吭声了，以前他也是脑子一抽就想着去大房闹，以上那些话是老大和他说的，再让他想到当初一家子入大牢的事，若是再逮到牢里关一次，周老头觉得他的老命能直接交待出去。

    他还想多活几年，所以他想开了，不再为了两个幺儿去闹大房，他只想安安生生过完剩下的日子，大房每年的孝敬够多了，人心不足蛇吞象，不想死就别作死。

