    第二百八十一章教小黑写网文

    “让我看看……”

    看到手中三份不同的大纲，小黑也是仔细翻阅了起来。

    虽然他也是最近才接触到写作，对于网文也是一知半解，但光是看到这三份大纲，便能够隐隐体会到网文的魅力！

    一个字，爽！

    尤其是苏晨选择的这三份大纲，都是前世的大神之作。

    《盘龙》不必多说，算是番茄大神早年的成名作，无论是订阅量，还是点击、收藏都是打破了当时网文界的许多记录！

    而《斗罗大陆》。

    则是另一位大神级作家三少的作品，后续的几部着作，也是将斗罗大陆发展成了一个大ID，不仅开发出了漫画、动漫、游戏，据说三少本人，还要将斗罗大陆拍摄成电影。

    至于《凡人修仙传》，也是许多人眼中的传奇！

    不过。

    很多人都不知道，一开始凡人修仙传，因为前期节奏过慢的原因，不被编辑看好，一直到四十多万字，才签约成功。

    所以在编写《凡人修仙传》大纲的时候，苏晨也是将前期主角韩立加入七玄门的过程，删除了许多旁枝末节的剧情，加快了整体节奏，除了保留了金手指逆天小瓶，便是很快就通过升仙令，加入了黄枫谷，正式开启了修仙之路。

    也是让《凡人修仙传》前期的剧情更加流畅、节奏更快。

    “怎么样？想好要写哪一本了吗？”

    其实在给小黑提供大纲之前，苏晨也有考虑过其他几本，比如说东哥的《遮天》啊、《长生界》啊、《神墓》啊，或者是，神机、血红、方想、骷髅精灵等人的大作。

    只不过这些人作品的风格都比较独特，作为一个尚未确立风格的新人，实在很难写出那股子味道。

    特别是东哥的小说，那叫一个大气磅礴！

    如果换成一般人去写，哪怕是照着大纲来，恐怕写出来的作品，就不是大气磅礴，而是不着边际，中二之气满满了！

    “我觉得这本《凡人修仙传》有点意思，仙侠流么……”

    “没错！”

    苏晨点头。

    后来文学网之中的小说，大都是以都市、还有异能魔法、奇幻、历史这几大类为主。

    至于仙侠，以及玄幻类，倒也不是不行，而是比较老套。

    而《凡人修仙传》虽然算不上是自称一家，但也是开辟了“凡人流”这一创新，算是另辟蹊径，绝对可以让读者有种耳目一新的感觉。

    “既然这样，那你先按照大纲，把前面十万字的剧情写出来之后，在后来文学网注册一个笔名，我会让大力负责成为你的责编，另外……如果有什么写作方面的问题，可以找我，或者向大力请教。”

    “明白！”

    小黑点头，也是将大纲郑重其事的收好。

    “谢了啊，苏晨！”

    “客气什么，大家都是朋友，互帮互助不是应该的么？”

    …………

    就在苏晨忙着指点小黑写作的时候，爱情公寓其他人，也是聚集在了酒吧。

    “美嘉！”

    只见吕子乔一边浏览着手机，一边道：“我发了几个婴儿床链接给你，你看看喜欢哪个？”

    “你不是说要自己做一个婴儿床吗？怎么改变主意了？”

    陈美嘉道。

    “我研究了一下，木工太难了，而且最近小蛋糕卖得挺火，买个婴儿床没问题！”

    吕子乔也是一副我不差钱的口气道。

    “最近直播粉丝猛涨？”

    张伟好奇道。

    “直播倒是老样子，不过我开拓了新的销售场景！”

    吕子乔也是得意道：“我最近一有空，就往商场的女装柜台跑，现在女生都喜欢穿比自己尺码小一号的衣服，穿不上就不高兴，这个时候我就上去推销我的小蛋糕……”

    “一推销一个准？”

    “不！”

    吕子乔摇头，脸上满是复杂之色：“有一半的概率能卖出去，还有一半的概率会被打！不过有50%的成功率，就已经算很高了！”

    “等等，子乔你看这个视频！”

    忽然，一旁默不作声的陈美嘉，也是推了推吕子乔，将手机屏幕翻转，放在他面前道。

    “我觉得这上面的婴儿床就很不错！”

    手机上面，赫然是手工耿的视频，竟然是一款他自己发明的高科技婴儿床！

    “大家平时哄宝宝睡觉的时候，经常需要抱在怀里左右摇晃，这样时间久了，手臂会酸……”

    “我制造的这款婴儿床，就完美的解决了这个问题，它配有类似摇篮的设置，只要插上电源，打开开关，就像这样……婴儿床就会以每分钟三百六十次的频率，来回、左右摇晃……”

    除了这些，视频中还介绍了许多更加奇葩的装置。

    比如说给孩子喂奶。

    直接就是弹出来一个机械手臂，怼到婴儿嘴边，还好视频中的孩子并非是真人，而是一个娃娃玩具。

    否则怕是要当场去世……

    看着这个视频，众人看向陈美嘉的眼神，也是变得有些古怪。

    这……还真是亲妈啊！

    孩子还没出生，就开始变着法的准备坑自己的孩子！

    “美嘉姐。”

    一旁的诸葛大力，也是忍不住劝道：“这上面的视频，大部分都是以搞笑娱乐为主，你千万别把它当真啊，这种反人类的婴儿床，就算是能做出来，也一定不能给宝宝用！”

    “就是，美嘉！”

    吕子乔也是吐槽道：“那么多好看的婴儿床你没看上，偏要看上这款？”

    “哎呀！”

    被众人一阵数落，陈美嘉也是认识到了自己的错误，低头道：“我就是觉得上面的婴儿床比较好玩嘛，哪想到这么多！”

    “各位！”

    不知何时，赵海棠突然出现在了酒吧，手中还拿着一样东西，献宝似得介绍道。

    “我在胡老师的垃圾桶里，发现了一张设计草图！”

    说着，也是将这张纸展开，在众人面前晃了一圈。

    “这是啥？”

    看着草图上的内容，众人也是有些无语的吐槽道。

    “星星云朵？”

    “河流小鱼？”

    “这不就是简单的涂鸦吗？”

    如果这样都能算是设计草图的话，那么那些幼儿园的小朋友，各个都是设计师了！

