    最终。

    曾经的黑市传奇悬赏金已经跌到了一千多万！

    然而。

    面对追债的，团藏他没有利用根组织威逼，也没有以志村家族族长的名头压下，反而……出乎所有人的预料。

    他。

    跑路了！！！

    至于原因……暂且未知……

    或许是因为自从被悬赏后就从未出过木叶、出过火之国，这突然跌了下来！大跌了！

    因此，想准备出去看看吧~

    反正。

    人已经不见了。

    来追债的各家族顿时当场懵逼了！

    他们想过志村团藏会用木叶顾问来压他们，也想过会使用志村家族族长来延迟还款。

    毕竟，木叶之根的威名还是相当可怕的，就算近几年为了保护团藏的原因，削弱了根组织的力量，防止根组织外出执行复杂的任务遇到危险，把执行任务的工作目标转移到保护团藏上，但不管怎么说团藏大人也是木叶的一号人物，轻易不可得罪。

    因此，他们想过了……闹一闹就得了，只要给个保证，到时候还上钱来，他们也就算了。

    结果。

    万万没想到啊！

    跑了？

    他居然跑了？！

    各大家族内心顿时都慌了！

    这下子。

    该怎么办啊？

    十几个亿呢！

    该不会真的不准备还了吧！

    但想到当时三代大人以猿飞家族族长做担保，他们才敢购置下十分之一的团藏，因此，在找不到人之后，所有人便来到了猿飞家族族地。

    而当看到这么多人来追债时，猿飞日斩也是一脸的懵逼。

    讨债去找团藏啊！

    本来就因为这几天的事，闹得整个人都慌慌的，原本就算电影不受欢迎也没关系，后面再继续拍呗。

    反正有电影院在，只要他们接下来能够拍出一部好片，相信绝对能够扭转乾坤的。

    毕竟，这一次不像前几次。

    他们并有亏本揽客，而是那群客人真正的来看他们的电影了，只不过电影出了点意外罢了。

    结果。

    团藏的悬赏金突然降了，接着网络上冒出了他们欠钱不还，欺压工人，差点闹出了人命，然后，他们三人因为没有出面回应，后面的事情越闹越糟。

    网络上不停的出现根之工作室的负面形象，甚至连外面的员工都认为他们没钱拍电影，没钱发工资了。

    有些真有些假！

    然而。

    这几天。

    不少人辞职了，也因此，不少地方的电影院也维持不下去了。

    原本可以稳定下来的，却没想到变得越来越糟，以至于不少人开始不相信根之工作室了。

    所以，这几天他都在想办法该如何把局势稳定下来。

    却没想到现在……

    “跑了？！”猿飞日斩看着来闹事的一伙人，顿时一个哆嗦，手上的烟枪差点掉在了地上，嘴角微微一抽，满脸不可置信的看着面前的众人，拉高了声音，“他跑了？”接着又停顿了一下，“不可能！！！”

    然而。

    其他家族却一脸无奈的摇了摇头，犹豫了一下，说道，“我们没有找到人，甚至连志村家族那边也询问了，同样没有找到。”

    “是啊！是啊！三代大人，你至少也得给个准信吧！”

    “我们当时可是看在你的面子上才借钱的。”

    “一个多亿呢！要知道我们只不过是一些小家族而已，这…，怎么就没了？”

    各家族顿时闹闹哄哄了起来，弄得日斩一脸头疼，赶紧伸出手，让他们安静下来。

    “大家安静！大家安静！”

    待得众人安静了下来后，只见猿飞日斩带着严肃的表情看着他们，负着双手，认真的说道，“大伙都别紧张！别紧张！”说到这，皱着眉头，抽了口烟，微微一沉默，“或许团藏他只是暂时出去一下而已，别紧张！我过去看看，保证给大伙一个准信！”

    想想团藏……

    自从被悬赏后，为了保证他的安全，自己削弱了根组织的力量，增加了保护忍者，让他很少出村。

    可能现在只不过是因为突然没了悬赏金，整个人也轻松了下来，因此，才想着出去走走吧！

    毕竟，他也很久没出去了。

    就算出去四周也跟随着许多忍者，无法到处乱跑！

    猿飞日斩沉吟了一下，看着大伙，“大家先别急，我现在过去看看，欠大伙的钱，保证会……”

    然而。

    话还没有说完。

    突然。

    一道人影急匆匆的跑了过来。

    “日斩！日斩！”水户门炎一边奔跑，一边大叫，不停的挥着手，喘着大气，脸上一片青白，“跑了！跑了！团藏他……已经跑了！”

    这一片刻之间。

    直接跑到了众人面前，慌张的看着猿飞日斩。

    “团藏真的跑了！我去了志村家族，现在志村家族已经发出声明，团藏做的任何事都与他们无关，经过我的调查，其实前几次为了保证团藏的生意，他已经从家族里掏了不少钱，后来为了扩大院线，他还瞒着我们购置、租下了不少地皮开电影院，不然的话，电影院现在都还覆盖不了全国，如今大家听到了消息，全都跑过来讨债了。”

    话落。

    “？！”

    猿飞日斩一个踉跄，不可置信的看着水户门炎。

    此时往日非常珍惜的宝贵烟枪都直接掉在了地上，赶紧伸出双手紧紧的抓着水户门炎的肩膀，“你说什么？”

    “团藏他……”水户门炎一脸的悲伤，“真的跑了啊！”

    “……”

    还真跑了？

    猿飞日斩这时整个人都懵了，松开了水户门炎的双手，晃晃荡荡的后撤了好几步，抬起头看着水户门炎。

    “跑了？”

    “真跑了！”

    而一旁……

    来讨债的各家族族人也面面相觑，看着那位慈祥的三代大人，犹豫了一下，“三代大人……”

    话还说出。

    猿飞日斩却一脸萧瑟的摆摆手，弯下腰，捡起了烟枪，转过身，“让老夫先歇息一下，晚点……”微微一停顿，“再再……再与你们说。”

    惆怅一声长叹。

    他是……

    真的没有想到团藏居然还背着他干了这么多事，加加起来……这都快超过二十亿了吧？

    而自己却就这样跑了。

    一句话也没说，就……

    跑了！

    眼中带着失望，拿着捡的烟枪，悠悠的抽了一口，又沉默了一下，最终……

    “团藏啊~”

    话落。

    摇了摇头，走进了房内。

    他居然被自己的挚友……抛弃了？！

