    不是每一个军营里的负责官员对于这样的行为都很愉快。

    并不感到愉快但是睁一只眼闭一只眼的人也有，因为这样做其实没什么不好。

    这样做其实有助于维持军营秩序，限制逃兵人数。

    有钱买路逃跑的终究是少数，没钱的苦哈哈才是绝大多数。

    给这些看守们一点好处，他们为了维持“市场价格”，自然会对没钱却试图强行逃跑的人穷追猛打，下手凶狠，十分“尽职尽责”。

    活生生打死都算好的。

    把逃兵大卸八块的，绑在柱子上烧死的，吊起来用鞭子活活抽死的，甚至还有砍成碎肉块之后煮熟了吃掉的……

    没有他们做不出来的事情，没有他们办不到的残忍。

    他们对外展示的越严格、越凶狠，从他们手里买路的价格就越高，无形之中也会降低签军和民夫们的逃亡率，让这个数字不至于太难看。

    最后，看守们赚到了钱，也不会少了他们的“孝敬”。

    有来有往，下一次再来，不难。

    你好我好大家好的格局就这样形成了。

    行军打仗在皇帝看来是严肃的要命的事情，而在某些人看来，则是处处商机。

    只要掌握一点点权力，总是可以找到发财的机会。

    打仗和赚钱从来都不是风马牛不相及的事情，只需要一些精妙的操作，打仗就能成为某些人的致富经。

    而那些苦哈哈的签军们和民夫们的血泪，又有谁在意呢？

    不会有人在意的。

    进了军队，就当他们是死人了。

    金军这辆庞大且恐怖的末日战车就以签军和民夫们的血肉为燃料，轰鸣着前进了。

    他们身前是一片苍茫的河北大地，他们身后是破碎的尸体以及腥臭难闻几乎堆成山的巨量排泄物和食物残渣。

    这对于后勤队伍来说是噩梦，但是倒肥了他们经过的土地。

    想必未来这些被尸体和排泄物滋润的土地会变得非常肥沃，如果没有黄河的泛滥，一定可以长出大量的庄稼。

    金军一路前进，一路扩大侦查范围，以大量军队为底气，光复军的游骑也不能阻挡金军游骑的深入，于是纷纷后退。

    金军游骑们便把自己看到的一幕幕传回后方，交给中枢指挥部门、交给皇帝知道。

    于是完颜亮得知自己前进的一路上，从霸州南部到莫州东部与河间府东部，都没有人烟，任丘城内空空如也，除了陷阱和被破坏的道路，实在也没有什么别的东西。

    坚壁清野倒是做的不错，看来是铁了心要和金军干到底，这让完颜亮感到非常不爽的同时，也觉得很有挑战性。

    苏咏霖的抵抗越是激烈，越是不甘束手就擒，那么到最后干掉他的时候，把他俘获了，带到中都执行牵羊礼的时候，成就感就会非常大。

    让一个给自己带来巨大威胁的敌人跪在自己面前哀嚎着求饶，跪在地上，五体投地，那是何等的痛快？

    或者把他捆绑起来，在他面前肆意凌辱他的家人，杀死他所在意的人，看着他痛苦的表情，那该是何等享受？

    完颜亮只是这样想想就已经觉得非常激动了，他迫不及待地想要享受这种快感。

    十一月初十，完颜亮的先锋军抵达河间城外围，望着高大宽深的河间城池，他们没有选择强攻，而是后退一段距离，给大军挑好了适合安营扎寨的地方。

    然后先锋军派人汇报河间城防的消息给完颜亮知道，于是完颜亮得知光复军把河间城改造为超级战争堡垒的事情。

    城墙最低矮的地方也有三丈左右，最高处甚至超过三丈，不仅有厚实的城墙，还有瓮城。

    现在入冬，北方不少河流已经结冰，河间城的护城河也躲不过去，但是河间守将似乎很有想法，直接排水，把护城河排空，护城河直接成了一个宽四丈深三丈的大陷坑。

    城墙上旌旗林立，写满了【驱逐胡虏光复中华】的字样，守军很多，隐隐约约能看到很多守城兵器，守军行动迅速、军容严整，军鼓声、号角声不绝于耳。

    看到金军接近，守城军队丝毫不显慌乱，而是严阵以待。

    可想而知，这是一支精锐兵马。

    目前他们还不知道这支部队的具体人数，但是只是看这个军容，他们就知道这一战不好打。

    完颜亮略微思考了一下，便向身边的左领军大都督完颜奔睹询问战术。

    完颜奔睹也是四朝元老，跟着完颜阿骨打骑兵的功勋老将，因为受到完颜阿骨打的喜爱，被授予金牌，军中号称“金牌郎君”。

    他有一定的军事才能，少年时就跟着金国第一代悍将们在中原之地不断厮杀，从河东杀到关中，在关中打南宋打西夏，甚至还攻打过吐蕃，立下很多功劳。

    不过要说他真的有多大的才能倒也未必，战争时期过去之后，完颜奔睹一直都在地方在中央领兵，很少再出动打仗，还因为一些家庭纠纷被完颜亮杖责过。

    但是他比较能活，一直活到现在，资历老，身份高，和乌延蒲卢浑是一个等级的人物。

    乌延蒲卢浑如今在辽东追剿辽军残余势力，不能出动南征，则完颜奔睹就是最好的人选。

    完颜亮把他带在身边，准备时时请教军事方面的问题。

    听闻河间城池高大宽深，防备森严，完颜奔睹皱了眉头。

    “虽然还没有见到河间城，但是想必城池一定非常难以攻打，汉人兵法总是强调行军打仗时，攻城是最为无奈时才使用的手段，高大宽深的城池，没有十倍以上的兵力围攻，很难攻取。”

    完颜亮撇撇嘴，不以为意。

    “当初先人南征，河间、真定等大城据说只用数日就攻克了，之前我朝一时不查，也被贼军袭取了河间、真定，这足以证明这些大城并没有那么难以攻取，老将军不要太推崇汉人的兵法。”

    完颜奔睹年纪大了，胆气没有当年那么足，对于这个毫不客气杖责过自己的皇帝怀着几分畏惧，于是连连称是，不敢反驳。

    大军继续前进，等完颜亮自己看到了河间城到底是个什么状态的时候，他自己的脸色也不好看了。

    河间城的防御状态，别的不说，如果光复军攻打中都，他的中都所能做到的防御准备，大概也就是这样了。

    最多在人数上增多一些，其他的实在是不好说。

    拒马，铁蒺藜，陷坑，高大的城墙，瓮城，城上的守城士兵，守城器械，一眼看过去，有种头皮麻的感觉。

    完颜亮这种非专业军事人员尚且能感到河间城的强悍，就更别说专业的军事人员了。

    完颜奔睹看着河间城，面色十分凝重。

    “陛下，河间城防卫森严，若要强攻，我军损失绝对不会小，若城中守军得力，两三个月我军也未必能拿下这座坚城，虽然河间很重要，但是老臣以为，没有必要一味攻城。”

    完颜亮看着这座坚城，摇了摇头。

    “坚城虽然难取，但是河间对于河北来说意义非凡，必须要攻取，决不能放任不管，而且这样一座大城必然可以承载大量兵力，若不能攻取之，主力继续南下，难保城中守军不会杀出城池威胁我军后勤，不可不察。”

    完颜亮说的也有道理。

    虽然完颜奔睹不觉得这场南征战役的第一战非要在河间城打响，但是既然皇帝下定决心要给苏咏霖一个狠狠的下马威，那么他也必须要为这一战做点准备。

    一场空前激烈而残酷的城池攻防战即将展开。

    ——————————

    PS：月末了，月票可是个好东西，大家手上还有月票的别忘了投给我哈，浪费了可就不好了~~

