    国子监六学。

    如果用后世的感觉来区分，古代的学生必修课大致可以分为以下几类。

    语文（诗词）、思想品德（经义）、政治（典籍）、法律、书法、基础数学。

    基础物理和基础化学一般是道士在研究，生物是医者在研究，地理与历史则是当朝官府派遣官员去编纂修订。

    如果要说对于李承乾来讲哪一项最难，那一定是书学。

    这里的书，是书法的意思。

    谁让后世书法的优先级甚至排到了钢琴跳舞画画等才艺的后面，李承乾也没有学过。

    是以，在明日准备出征书学院前，他找上了李泰，让其代自己前往。

    当然了，毕竟赌约的一方还是李承乾自己，所以他也做了一些小设计。

    新唐书中有记载：

    ‘凡书学∶《石经三体》限三岁，《说文》二岁，《字林》一岁。’

    这就是书学的整个课程，并规定学习期限最多不过超过九年。

    其字体，主要以小篆、隶书、楷书为主。

    而李承乾所做的小设计，就是在字体上略作改变，不仅让李泰全力以赴用三种字体书写一遍后，又让其用后世简体字写了一遍千字文。

    一种新型字体的出现，就算不能以最快速度推广开来，可其中的研究性却一点也不会少。

    至于简体字能不能征服书学院，这点李承乾毫不担心。

    要知道唐朝主要使用什么字体？

    是楷书。

    也叫正楷、真书、正书。

    它由隶书逐渐演变而来，更趋简化，横平竖直。其缘故，就是因为这时候人们开始追求形体美，同时也有着易于书写阅读的作用。

    而繁体字与简体字，在这方面显然后者更胜一筹。

    搞定了李泰，李承乾才把目光放到最后一关上。

    儒学。

    国子学、太学、四门学所共同修习的学问。

    国子监六学中独占其三，可见人们对于儒学经义的重视。

    不得不提的是，这三大学院也是国子监的重灾区。

    国子学原本五名博士，现仅存一名。

    太学原本六名博士，现仅存一名。

    四门学原本六名博士，现空无一人。

    其中，监生更是锐减十倍，三大学院加起来也不过百人。

    可即便如此，瘦死的骆驼也比马大。

    先前用来搞定律学院与算学院的办法，肯定不能直接用在这三大学院上。

    真要直接去了就砸门，不说博士答不答应，那些监生都会跳脚。

    所以，必须要先修书一封。

    嗯，就是战书。

    该走的流程得走，该有的仪式感也不能少。

    李承乾拿出信纸，挥毫泼墨。

    先是肯定了这些年国子监人才济济，博士们功不可没，又表达了自身对儒学经义的敬仰与研究，然后才突然转言道因为最近有所心得，想要召集诸位博士与监生共同研讨，不知可否配合。

    最后，李承乾则写到明日将会以国子监博士的身份，拜访三院。

    “小安子。”

    写完后，李承乾抬头呼喊。

    “在呢在呢。”小安子斜趴房门，探出脑袋回应道：“殿下可是有何吩咐？”

    “嗯，把这两封信送到包博士与袁博士府中。”

    李承乾见小安子拿起信件就要出门，随即还是补充了一句：“对了，信送到就行，记得在他们拆开前先跑路。”

    “啊？”小安子懵懵的挠了挠头，应承下来。

    .

    次日清晨。

    李承乾美滋滋的睡了个好觉，神清气爽的从床上起来，洗漱一番后又叫上二牛，驱车前往国子监。

    于此同时，包博士与袁博士也是双红通红的踏上马车。

    俩人自从昨夜收到太子信件，拆开一看人差点气炸了。

    十六七岁的孩子，竟然大言不惭要公开与他们比试，用词还极为不客气。

    那家伙，是整宿整宿没睡着。

    待二人刚踏进国子监大门时，便看见一青衣内侍在一旁伫立。

    此人正是小安子。

    “敢问俩位可是包博士与袁博士？”小安子拱手问道。

    “哼。”包博士冷哼一声，不作回答。

    袁博士更是没好气呛道：“是又何妨？”

    这般语气自然吓了小安子一跳，怔住半晌才回过神，赶紧说道：“殿下让奴婢在这等候两位博士，他已经召集好监生在四门学院等待。”

    “哼。”

    这一次，冷哼声乘二。

    包、袁两位博士看也不看小安子一眼，转身就走，不过还是改变了方向，朝着四门学院走去。

    只不过，脸上怒意更甚。

    这种感觉，怎么说呢......

    在他们眼中李承乾就是一个与平时教导的监生没什么区别的小年轻，学了点东西似乎就感觉瞧不起天下人，居然想着要同时与他们二人比试诗词经义。

    这不是闹着玩是什么？

    若是换做旁人，两位博士肯定想也不想直接拒绝，甚至心情不好还得怒骂一通。

    可李承乾，毕竟是太子啊。

    他说要比，这战书都下了，俩人能拒绝吗？

    不能啊。

    这要传出去说两位博士怕了个十六七岁的少年，还当不当人了？

    而且别看信里面说得好看，说什么以国子监博士的身份与他们共同研讨......

    呵，那你盖太子私章干什么？

    真的，包、袁俩博士就想一手持戒尺，一手抓住李承乾的手掌，疯狂拍打。

    一边拍还得一边念叨：

    我让你盖章，我让你盖章，我让你盖章。

    就如此，俩位博士朝左前进了百步后，看见了四门学院的书堂。

    甫一进屋，便看见李承乾高坐主位，身下坐在数百老监生与新监生。

    “见过太子殿下。”

    包、袁博士虎着脸，拱手喊道。

    “哟，两位博士客气，快快请坐。”

    李承乾看见来人，顿时笑容满面道。

    至于俩人那副极不乐意的神情，则是被他自动忽略了。

    毕竟刚被一个男人强上了，有些情绪也是难免的。

    包博士刚坐下，便直接开口：“不知殿下今日......”

    “诶，不急不急。”

    李承乾风轻云淡的打断，伸手拨弄面前茶具道：“喝口热茶，再慢慢讨论不迟。”

    俩位博士被噎了一下，只好紧绷着脸看李承乾摆弄。

    可看着看着，俩博士眼神霎时变了。

    只见李承乾伸出左手，外衣向上滑动，露出左臂上白色内衬，上面竟然刻着‘诗圣’二字。

    诗仙？？？

    何人口气这般大？

    然后，李承乾又缩回左手，用右手倒腾，再次露出右臂上的白色内衬，上面也刻着两字。

    ‘词祖’

    词祖？？？

    这一刻，包、袁博士仿佛都忘了呼吸。

    终于，李承乾将茶倒入茶盏中，伸手同时向两位博士推去。

    露出了中间的内衬......

