    熊猫宝宝顶上前面，三个人都跟在后面砍怪，吴老板只用偶尔给熊猫宝宝，加一下血就行。

    毕竟只是小怪，给熊猫宝宝打出的伤害不算太多。

    吴老板虽然攻击力弱，但是多少也能砍出一些伤害，而且这里的怪物，只是三十五级的精英战士。

    对他们基本上都没有什么等级压制效果。

    当然了，虽然三十五级的怪物，对他们没有等级压制，但是，天门关的怪物，比普通地图的怪物，要难刷得多。

    “尼马，这些怪物的防御为什么这么高啊，都不怎么砍得动的。”

    风云一刀一招横扫下去，每只怪物头上掉的血量，还不到一千。

    要知道他的攻击力可是有两千多的，没有等级压制，也能减少一半多的伤害，有点不可思议。

    “你们看这些怪物的属性，比我们之前在其它地图刷的，多一个很离谱的状态技能。”

    “不是吧，我看看。”

    张山查看了一下怪物属性：

    魔族精英战士：35级，攻击1000，生命值9200，技能，斩击，状态，圣魔护佑。

    斩击：增加伤害200点。

    圣魔护佑：圣魔对入侵的魔族战士，加持的护佑状态，减少伤害百分之五十，越过天门关后失效。

    “这个圣魔护佑，真特么牛批，直接就减伤害百分之五十，怪不得我们打得这么费劲。”

    这个圣魔护佑状态，在魔族越过天门关后，就没效果了，怪不得他们之前没有碰到过，有这种状态的魔族怪。

    应该是只有天门地图怪物，特有的状态技能。

    “圣魔是个什么东东，为什么可以给所有魔族战士，加持一个这么离谱的状态？”

    风云一刀不解的说道。

    “比魔神更强的，就叫圣魔。”

    张山在东都的时候，鲁大师跟他说过，真正对人族有威胁的就是圣魔。

    至于九大魔神，对于整个人族来说，并不算太强，东都的周天子和西都的江太师，都可以轻松灭之。

    只不过，九大魔神，因为魔族神位的原因，杀了也没用，很快就会有新的魔族继承神位，成为新的魔神。

    所以，周天子和江太师，才没有把九大魔神清除。

    “握草，魔神之上还有更强的圣魔吗？为什么魔族这么强，而人族就这么弱呢？”

    “人族也是有圣人的，只不过这些只能算是游戏背景，应该不会出现吧。”

    关于圣魔和圣人的设定，张山也不是很确定，鲁大师并没有跟他说太多。

    不过，张山觉得那种级别的，应该不会轻易出现吧，至少在当前版本不会出现。

    除非游戏进入后期，来一个版本更新，可能才会加入这些元素吧。

    对于当前的玩家来说，推倒魔神都还很遥远，就不要想圣魔了。

    “这游戏越来越有意思了，原来魔神之上，还有圣魔。”

    天门关的怪物，虽然多了一个圣魔护佑状态，比其它地图的怪难打很多。

    但是给出的经验也多，三十五级的怪给的经验，比四十级的行军蚁还要多不少。

    他们三个人一起刷，每只怪张山都能分到两百多经验，升级爽得飞起。

    不过，为什么这里只有小怪，不是说天门关有很多BOSS的吗？

    “不是说天门关，有很多BOSS的吗？为什么我们一个也没有看到？”

    张山不解的问道，他还想找点BOSS打的，反正现在升级很慢。

    还不如打打BOSS，搞些装备卖点小钱钱。

    “听说是有很多BOSS啊，但是，你要知道，天门关是公共地图，那么多的玩家在，别人运气好能碰到，不代表我们也能碰到啊。”

    “也对，我们才刚过来，总共也就遇到几群小怪，没看到BOSS也正常。留意一下区域聊天频道，看看有没有别人发现BOSS的，到时我们也去搞一波。”

    “靠，六管兄，你是想去抢别人的BOSS吗？我们才三个人啊。”

    “反正都是其它阵营的玩家，不抢白不抢。”

    “好吧，你狠。”

    当然，张山也就是随便说说，想去抢BOSS，也得看机会，要离得近才行。

    太远了的话，他们跑过去，别人都已经打完了啊。

    还得知道别人的实力如何，万一别人是一大群玩家一起，他们过去也没可能抢得到BOSS。

    想打BOSS，还是得靠和自己找吧，抢别人的BOSS，得看缘分。

    张山他们持续在这里刷了两三个小时，偶尔也有其它国家的玩家找到这里。

    不过，在看到张山他们，已经占据了这里在刷怪，也就没有再逗留，就直接离开了。

    虽然游戏中有很多玩家，是喜欢搞事情的，但大部分人还是以刷怪打BOSS为主。

    没有直接利益冲突的话，并不是每个人都会犯贱，看到人就上来砍两刀。

    贱人毕竟只是少数。

    “哎，光刷怪没意思啊，虽然这里的经验给得更多，但是没人可砍，好无聊啊。”

    风云一刀一边砍怪，一边得瑟的说道。

    “安静的刷怪升级不好吗？真不知道你的等级是怎么升上来的。”

    “嘿嘿，偶尔砍砍人就行啊，又不是天天去找人PK的。”

    张山正想和风云天下说道道，忽然吴老板插话道：

    “你们看那个齐国玩家，他在那边看了我们好久了，一直盯着我们看，也不刷怪的，不会是想搞事情的吧？”

    “嗯？还有这事。”

    张山朝吴老板指着的方向看去，还真的有一个齐国站在入口外面，一直盯着他们这边看。

    那个玩家距离他们这边有点远，要不是吴老板说起，张山还真是没有发现。

    “不会是探子吧，大部队在后面？”

    “不用管他，再等一会吧，要是他还不走的话，就砍了再说，老盯着我们看，估计也不是什么好人。”

    “要不这回让我来吧，刚才就没怎么砍到人，让我再砍个人过过瘾。”

    风云一刀在一旁跃跃欲试的说道。

    “你来？等你跑过去，人家早就跑了，你得追到什么时候，才能追上啊。”

    “那怎么搞？”

    “等下他再不走的话，我骑马追过去，追上后再下马，两枪就能搞定。”

    “六管兄，特么的别炫你的赤兔马好不，扎心。”

    “嘿嘿。”

