    通过了一番破译之后。

    刘腾飞得到了一个让人震惊的消息。

    高级文明所发来的只有一行字。

    但是这一行字，却足以引起整个蓝星的轰动。

    【当下蓝星被外来强者入侵，请迅速排查，两天后下一轮试炼开始，若外来强者进入，试炼难度将提升50%。】

    与此同时，蓝星上很多其他的国家也收到了这句话。

    在得到这个消息的时候，他们之中的很多人本来还想封锁。

    消息在发出去了之后，很有可能会引起群众的恐慌。

    更高维度文明的信号并没有经过严格的加密。

    一些科技爱好者，也破译了来自高级文明的讯号。

    而这个消息也迅速的在互联网上开始传播。

    《震惊！试炼世界的强悍怪物竟然入侵了蓝星！》

    这样的一篇报道在互联网上横行的时候，所有人都慌了，甚至还有人开始闹腾起来。

    “怎么回事？为什么他们能够穿越过来啊？”

    “是不是因为李墨提前开启了试炼世界的传送门。”

    “那他不是咱们蓝星的罪人了吗？”

    “哎呀，我当时就说吧，看着虽然轻松度过了这一次的试炼世界，但是咱们要承受的损失可是要更多了。”

    “如果找不到那些怪物，一旦让他们进入到下一个试炼世界之中，难度提高50%，那谁能生存下来呀？”

    这时候，各个电视台也开始进行了报道。

    眼看消息封锁不住，各国只好是请来了一些专家，开始在电视上进行直播他们的处理手段。

    龙国的电视台做得尤为良好，迅速组织了一大批的人开始进行全国范围的搜索。

    作为这一次全程关注试炼世界的人，刘腾飞自然是首当其冲的接受了命令。

    他迅速的集结人手，并且带着人开始进行转播。

    至于军部的成员，则是迅速拿起了红外线扫描设备，将每一个人类的红外线特征都录入进去。

    然后开始进行全程范围的扫描，一旦发现了任何跟人类不一样的生物，就会迅速上报。

    “大家好，我是冰冰。”

    “大家好，我是刘腾飞，今天由我们来跟大家一起进行搜索，请大家不要惊慌，如果那些怪物真的在蓝星上，两天的时间足以让我们找到。”

    “这一次我们还会严格的监控下一轮进入试炼中的试炼者，一旦他们有任何的问题都会被取消参赛资格。”

    接到了从联合国发来的消息之后，刘腾飞又迅速的将这个情况跟众人转播了一下。

    一场如火如荼的搜索就开始了。

    李墨在睁开眼睛的时候就看到了外面似乎是人流涌动，不知道在做着什么。

    打开窗户，李墨看到了外面的道路上极为拥挤。

    这里不断的驶过一辆又一辆的军部装甲车。

    这些装甲车上面全都附带有最新的红外线扫描装置。

    上面所发射出的红外线，扫过了一栋又一栋的大楼。

    疑惑的李墨，本来准备打个电话。

    但突然，他愣住了，看到了自己身边似乎出现了一个熟悉的身影。

    “你是怎么找到这里的？”

    李墨看着盘卧在自己面前的祭礼之蛇，有些意外。

    蓝星的面积可要比试炼世界的面积大得多。

    没想到在这个世界中，祭礼之蛇竟然还能找上自己？

    “我和你一同传送回来的，距离你并不远，更何况你在这个国家中这么出名。”

    这只小蛇迅速的变换。

    在李墨惊骇的目光下，竟然变化成了一副少女的样子。

    “我这个状态怎么样？我听说在这个世界之中，颜值非常重要。”

    看着面前的这个可爱少女，李墨满脸黑线。

    没想到这还是一条小母蛇。

    “你知道外面发生了什么事吗？跟我讲讲。”

    “两位母神诞生了，现在摸到了你们的世界之中，我和他们并没有什么交流，你可千万不要以为是我骗了你啊。”

    祭礼之蛇迅速的跟李墨解释了一句，有些不好意思。

    “什么两位母神？伊邪那岐和伊邪那美？”

    “是的。”

    听到对方肯定的回答，李墨只感觉自己现在的脑壳很疼。

    如果真是这样的两位神灵来到了这个世界上，那绝对会掀起一场腥风血雨。

    他们的力量甚至要比祭礼之蛇还强，李墨现在身上已经没有模板。

    他只剩下了三张模板卡，每张只能发挥10分钟的力量。

    可和这种神灵战斗，三十分钟怎么够呢？

    人家还有两个。

    想要击杀他们，简直是痴人说梦。

    “为什么他们会跟着一起来到这个世界，你之前怎么没有告诉我？”

    “我以为他们两个已经被杀掉了，谁知道他们一直在躲避那个意志的追查，在你打开了空间裂缝之后，便跟随着你一起来到了蓝星……他们是想反抗那股意志。”

    李墨沉默了，没想到这一次的试炼，奖励虽多，但最后竟然惹上了这样的烂事。

    “带我找到他们。”

    “不行，我没有能力带你找到他们，我甚至感觉不到他们的存在，这两人要比我和三主神加起来还强。”

    “刚才那股神秘的意志又发来了消息，现在你打开新闻应该就能看到了。”

    这时候，祭礼之蛇站在一边对李墨提醒道。

    闻言，李墨立刻拿起手机开始观察起了最近的新闻。

    每一次他们这些试炼者，从试炼世界之中归来之时，都会接受到一些来自更高维度文明的消息。

    这一次对方又给他们带来了新的指示。

    “试炼强度增加50%！？”

    看到这个数字的时候，就连李墨也震惊了，现在他们已经进行到了第4轮的试炼。

    上一轮的试炼之中，他们就已经是有一些人跟不上脚步了。

    那些在试炼世界之中死亡的人，他们的国家只能派新人前往。

    这些新人并没有得到强化，进入到里面也是只能破罐破摔。

    这样的话就会导致这些国家越来越弱，但是试炼世界的意志似乎从来都没有考虑过平衡。

    他们只想筛选出来最强的人。

    这就导致最后他们难以控制住局面。

    “有没有方法能够找到他们？”

    现在李墨是肯定不能让这两个家伙进入到试炼世界之中的。

    祭礼之蛇也不行。

    似乎是知道自己的所作所为会对这个世界产生影响，这时候祭礼之蛇突然提出了另外的一种办法。

    “不如咱们协商一下，我和两位母神交流，让他们带动整个蓝星的试炼者，但作为代价，你们要让我们三人进入其中。”

