
　　翌日，星期天，施烟的拜师宴。

　　姜澈安排的，地点定在玉食坊。

　　玉食坊也能办宴，但玉食坊自开业至今还没人有资格在这里办宴。

　　收到请帖又不知玉食坊幕后老板是谁的客人，多多少少有点诧异。

　　包括今天宴会的主角之一，李秉峰李教授。

　　他知道施烟会安排好这场拜师宴，也知道施烟安排的拜师宴不会草率，却不知道会隆重到如此地步。

　　在玉食坊就餐都得提前几个月预约，她居然在这里办这场拜师宴！

　　宴会定在中午十二点。

　　早上的时候客人就陆陆续续来了。

　　施烟作为宴会主人，自然是一早就到。

　　虽然来参加宴会的人不多，但邀请来的客人大都是有头有脸的人物，又是姜澈帮施烟安排的拜师宴，自然很隆重。

　　玉食坊打烊一天，不接待任何客人。

　　宴会地点设在玉食坊一楼。

　　古琴琵琶轮番演奏，整个宴会场奢华又不失高雅。

　　施烟今天穿的是一身浅紫色礼服，星空元素的设计，带着点梦幻。

　　姜澈全程陪在她身边。

　　客人不多，偶有寒暄。

　　差不多十点的时候，两人在门口迎接李教授夫妇，李教授抬头看一眼玉食坊的招牌，再看宴会场的布置，说道：“就一个拜师礼，约几个朋友一起吃个饭就可以了，怎么弄得这么隆重？”

　　不过他嘴上这么说，脸上的笑容却怎么都没有压住。

　　倒不是李教授虚荣，他只是单纯的很高兴，为施烟对他这个老师的看重高兴。

　　“也确实只是和几个朋友一起吃个饭。”施烟笑说。

　　然后给两人介绍身边的人：“这是我男朋友，姜澈。”

　　“姜澈，这是李教授和陈教授。”

　　其实李教授夫妻早就留意到施烟身边的姜澈了，忍不住在心里惊叹了一番，好个风光霁月的人。

　　不过他们只以为是施烟的朋友或亲人，没想到会是男朋友。

　　主要是施烟给人的感觉不太像是会谈恋爱。而且姜澈的气质和施烟有点像，会以为他们是亲人也合情合理。

　　居然是男朋友吗？

　　两位教授对视一眼，这才认真打量起姜澈来。

　　面对他们的打量，姜澈神色不为所动，站在那里坦然地任由他们打量。目光温润，神色温雅内敛。

　　分明不是多强势的人，却莫名让两个阅历不浅的老教授越是打量越是心惊。

　　好个势敛于内的年轻人！

　　这份气度可不是什么人都能有的。

　　陈教授越看姜澈越满意，李教授越看姜澈越挑剔。

　　本来刚看到姜澈的时候，李教授还觉得他是个出色的年轻人，这会儿得知他是施烟的男朋友，是怎么看都不满意。

　　看着应该二十五六岁的样子，居然对烟丫头这样的小姑娘都下得去手！老牛吃嫩草！

　　姜澈是什么人，哪能感觉不到施烟介绍他之后两人的神色变化，并未受到影响，很是从容的礼貌打招呼：“李教授，陈教授。”

　　“姓姜？海城姜家人？”

　　不怪李教授不知道姜澈，他们不是一个圈子的人，李教授更多是关注学术方面，不然也不会在施烟和姜澈的事闹得这么大之后，他还不知道施烟有男朋友的事。

　　但就算不是同一个圈子的人，李教授有自己的人脉圈，也知道姜家有海城姜家和京都姜家之分。

　　姜澈没有直接回答，而是说：“在海城姜家住了三年。”

　　李教授不是蠢人，自然能听懂他的意思。

　　他这是说他在海城姜家住了三年，但并非海城姜家的人。

　　至于他是哪家的，李教授并没有多问，定定看他一眼，又朝浅雅微笑的施烟看了眼，李教授瞪了瞪眼说：“烟丫头既然亲自带了你来给我们认识，想来是认准了你，好好对她。”

　　“我会的。”姜澈朝施烟看去。

　　原本没什么波澜的双眸在转向她的瞬间就变得柔和起来。

　　其中情意不难看出。

　　李教授看在眼里，冷哼一声对施烟说：“你们应该还要接待其他客人，我和陈教授是自家人，不用你们招待，先进去了。”

　　让他们自己进去自然是不成的，但任可馨和常茹正好朝这边走来，姜澈见此就对施烟说：“我先领两位教授进去，你接待一下你朋友。”

　　李教授和陈教授本想说不用，姜澈就已先一步出声：“请。”

　　客人来了不少，姜蕊和姜晟早就到了。

　　一进去就遇到两人。

　　“五叔！”

　　“五叔。”

　　两人恭敬和姜澈打招呼。

　　李教授和陈教授不认识姜澈，却是认识姜晟的。

　　他们偶尔也会看看本地财经新闻。

　　听到姜晟对姜澈的称呼，不由得朝姜澈看去。

　　住在海城姜家又不是海城姜家的人，还得海城姜家当家人恭敬喊一声五叔，姜澈的身份呼之欲出。

　　知道烟丫头的这个男朋友不简单，没想到复杂到如此地步。

　　姜澈不知两位教授此时所想，对姜蕊两人微微颔首，介绍：“这是李教授和陈教授，都在海城大学任教，这场拜师宴就是为施小姐和李教授准备的。”

　　原来是今天宴会的另一个主角。

　　两人立刻礼貌喊了声：“李教授、陈教授！”

　　不等姜澈介绍，姜蕊就灿烂笑说：“两位教授好，我是姜蕊，小烟的好朋友，也是海城大学的学生。”

　　“这是我未婚夫姜晟。”

　　海城姜家大小姐不是亲生，兄妹变未婚夫妻的事在海城可是大新闻，饶是不怎么关注这些八卦，两位教授也略有耳闻。

　　“你们好。”陈教授态度亲和。

　　寒暄几句，姜澈把两人领进去介绍给姜老太太及陪着姜老太太的苏云芝认识，就由苏云芝接待他们。

　　得知苏云芝是施烟的小姨，李教授和陈教授是有点意外的，不过两人并未在脸上表现出来。

　　倒是对施烟更疼惜了。

　　海城苏家只有两个女儿，二女儿继承苏家，大女儿嫁进京都施家。

　　这是稍微有点门路的人都知道的事，毕竟当年苏家大女儿嫁进京都施家，婚礼的动静可不小。

　　施家的女儿算得上含着金汤匙出生，却在月牙湾那样的小山村生活那么多年。23sk.Com

　　个中缘由他们不去追究，也清楚自己不适合去追究，只是想到施烟一个本该锦衣玉食千娇百宠的小姑娘独自在那样的乡下地方生活那么多年，忍不住心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第333章 越打量越挑剔免费阅读。https://xs.23sk.com 