
　　“帝心的目的，也是要离开天船这个曾经镇压自己的地方，它想到天府洞天中，捕获那里的生灵来让自己衍生出可以容纳自己的肉身。”苏云心道。

　　与仙帝尸妖寻找一个强健的心脏一样，帝心也需要一个容纳自己的肉身。

　　仙帝尸身在还没有演化成尸妖之前，四处寻找心脏，但是因为没有性灵，只剩下残缺的执念，被困在帝廷中无法离开。

　　直到董医师的父亲老神王的到来，被他掏了心脏，仙帝尸身的血液恢复流动，才在短短几千年时间诞生出尸妖。

　　而仙帝心脏则拥有自我生长的能力，心脏中也有一部分残存的执念，这执念便是迫切想回到肉身，让自己恢复完整。

　　然而，帝心没有多少思维能力，几乎是凭借本能去捕捉其他生灵，依照那些生灵的性灵去制造肉身，然后贴一张仙帝的脸。23sk.Com

　　若非它的思维能力弱得可怜，梧桐也不能蒙蔽它的感知。当然，梧桐并不能控制帝心的思维，只是借蒙蔽仙帝怪物来蒙蔽帝心。

　　“仙帝尸身只是摘人心脏，得到心脏之后便很少杀人，只顾着等待自己演化为尸妖。但帝心却没有这种自我控制力，他到了天府洞天，一定会造成莫大灾劫！”

　　苏云面带愁容，若是到了哪一步，只怕天府洞天恐怕也会与天船洞天一样，变成焦土！

　　甚至，等到天府与天市垣合并，帝心还是会杀到天市垣去！

　　谁能抵挡？

　　“不知道满太虚等仙灵口中的那座封印之地，是否能困住帝心片刻，只需片刻，我便可以布下祭坛，送帝心飞升仙界！”

　　苏云想到这里，突然性灵悸动，有些头晕眼花，心知自己的性灵伤势未愈。

　　就在这时，突然，九十多尊仙帝怪物折向，纵跃如飞，拉着帝心向一个正在逃遁的灵士狂飙突进，声势惊天动地！

　　苏云凝眸看去，却见那人正是郎云。

　　“这小子居然还活着！”苏云惊讶。

　　此次圣皇会，来到天船洞天的与会强者，除了苏云、梧桐之外，绝大部分都已经挂在帝心的触手上，变成了仙帝怪物。没想到郎云居然活到现在！

　　楼班等人也注意到郎云，纷纷张望。

　　焦叔傲赞道：“这小子真是运气惊人，也机灵得很……”

　　他说到这里，便没有继续说下去，因为郎云已经被十多个仙帝怪物摁住，还在挣扎时，便被一根红线扎入脑后，顿时无法动弹。

　　焦叔傲闭紧嘴巴，只见郎云被后脑勺那根红线钓起，正向这边飘来，帝心打算把他也改造成仙帝怪物。

　　苏云心中微动，连忙道：“师姐，我需要他活着！”

　　梧桐道：“我试试看。”

　　她尝试调动魔性，蒙蔽那些仙帝怪物的视野，突然仙帝怪物们对着空气，杀得天崩地裂，其中一个仙帝怪物应该是金仙性灵所形成，实力最强！

　　只见此人一道神通斩过，那根红线钓着郎云的红线顿时被斩断！

　　郎云原本在等死，却突然自由，不禁又惊又喜，连忙张开眼睛四下抚摸，喜极而泣。

　　“郎云，到这边来。”苏云笑道。

　　郎云抬头，却见这帝心便矗在自己的前方，无数红色触手飞舞，许多触手上都挂着一个仙帝怪物。苏云等人便站在这心脏上，正向下看来。

　　郎云急忙腾空而起，小心翼翼的穿过那些红色丝线，来到帝心上。

　　九十多个仙帝怪物又在拉着帝心狂奔。

　　“孩儿拜见父亲！”

　　郎云不假思索，急忙抢上前去见礼，又看了看梧桐，迟疑一下，道：“孩儿拜见母后！”

　　苏云心花怒放，向莹莹道：“此子必成大器。”

　　莹莹狐疑道：“难道在他眼中，梧桐的本来面目不应该是络腮胡杜梦龙吗？他叫杜梦龙母后，你欢喜什么？”

　　苏云闷哼一声，仿佛胸口被连穿两刀。

　　郎云连忙转变话题，道：“干爹救下孩儿，有何吩咐？”

　　苏云目光闪动：“你可知满仙人他们的封印之地在何处？”

　　郎云心头一突，顿时明白他的意思，试探：“干爹的意思是，将祸水东引，引到满仙人那里去？好主意，真是好主意！孩儿也早就看那些仙人不爽，借邪帝……”

　　他连忙给自己两个巴掌，道：“借仙帝之心除掉这些乱臣贼子！”

　　苏云似笑非笑，道：“郎云，你这身见风使舵的本事是跟你你父郎玉阑神君学的吗？”

　　郎云低眉顺眼，道：“世阀之家竞争激烈，倘若不能看风向，孩儿早就已经死了不知多少次。”

　　苏云道：“你我之间无需如此阿谀奉承，我拿你当兄弟……”

　　郎云连忙道：“父亲快别如此！不可乱了辈分！”

　　苏云皱眉，咳嗽一声道：“郎云，你名字也有个云字，咱们不能我叫你兄弟，你叫我爹。你也是有争雄圣皇之位的人，难道就没有点气量？”

　　郎云还是担心他猜忌自己，低眉笑道：“父亲，咱们各论各的。”

　　苏云无奈，知道他是出身的问题导致他的性格不那么爽利，于是道：“我并非是借帝心除掉满仙人他们，而是担心帝心为祸天府洞天，打算借那里困住帝心，然后将帝心送到仙界中去。”

　　郎云身躯微震，抬起头看他的眼睛，不解道：“苏仙使并非是我天府洞天的人，为何关心天府洞天人们的死活？以仙使父亲的符节，应该可以想走就走，想来就来吧？别人无法离开天船洞天，而你却可以随意进出。你何必为了天府洞天人们的死活，而死磕帝心？”

　　苏云哈哈大笑：“郎云，你卑躬屈膝，自甘下流，焉有与我一争长短之志？你争不过我，我便是天府圣皇，朕之脚下，皆是朕的子民。倘若不爱自己的子民，我谈何做好天府圣皇？”

　　郎云扬了扬眉：“圣皇会还未结束，仙使父亲便已经把自己当成天府圣皇了？”

　　梧桐轻轻咳嗽一声，道：“师弟，圣皇之位尚未尘埃落地，我们之间总是要有个排名。”

　　郎云大着胆子，笑道：“既然仙使父亲不仗势欺人，仗着人多弄死我，那么孩儿便也要争一争这圣皇之位！”

　　他目光中满是锐利的剑光：“倘若我赢了呢？”

　　苏云哈哈大笑，意气风发：“我力敌诸仙性灵，格杀一尊仙灵，重创一尊，你们居然有胆挑战我？好，我便给你们这个机会！郎云老兄，你知道封印之地？”

　　“自然知道！”

　　郎云直起腰身，笑道：“我这些日子东躲西藏，躲避帝心追杀，渐渐地发现有一个地方，帝心始终不曾去过。我便意识到，那里定然是让它惧怕的地方，既然它惧怕那里，那么那里一定是封印之地。只是我虽然路过那里，却也不敢躲入其中。那里能够镇压帝心，镇压我自然也是轻松得很。我不想死得莫名其妙。”

　　苏云看他一眼，郎云的观察力细致，心思也很细腻，倘若换做旁人多半躲入封印之地，但他却深知其中凶险。

　　“只是郎云谨小慎微，有些太小心了，气度上放不开，否则倒是一个劲敌。”他心中暗道。

　　苏云处事大胆心细，做事大开大合，手段纵横捭阖，因此看郎云处事，总觉得欠缺点什么。

　　楼班和岑夫子看着这一幕，心中感慨万千。

　　“郎云能屈能伸，心怀壮志，梧桐知晓一切人的内心，却冷淡面对世人。苏云却能团结这些人，让他们与自己同心协力，做到我们做不到的事情。”

　　楼班向岑夫子道：“夫子，你当年救下的那个孩童，可能会成为一个了不起的人。”

　　岑夫子道：“时势造英雄。恰逢其会，狗剩也能平步青云。”

　　楼班笑道：“你我也恰逢其会，却老早就死了。”

　　岑夫子说不出话来。

　　有郎云引路，梧桐立刻改变那九十多尊仙帝怪物的视觉，将他们引向郎云所指之地。

　　苏云趁机调理自己的性灵，他肉身上的伤虽然没有大碍，但还未完全愈合，性灵上的伤也需要调理。

　　不过这次受伤，让他意识到自己的不足，向梧桐和郎云请教长垣境界。

　　长垣便是北冕长城，通天阁对北冕长城的研究尚浅，通天阁的众人虽然登临过北冕长城，但从未一览长城全貌。

　　天府洞天的研究更为深厚，当年在第七灵界还未分裂之时，那时的天府仙人便已经研究长城，现在天府洞天的人们修炼的便是那时的成果。

　　作为交换，苏云也把自己的心得传授给他们，包括自己新修订的境界。

　　梧桐惊讶道：“你便不担心我修炼完善这几个境界，修为实力在你之上？”

　　苏云笑道：“你打赢了我，你便是天府圣皇，那时你便走不掉了，我们也可以常常在一起。”

　　“甜的齁人。”楼班向岑夫子道。

　　郎云躲在一旁暗喜，窃窃私语道：“我的仙使父亲居然连整顿好的境界也传了出来，以我的资质很快便可以补上从前的不足，一举战胜他们成为圣皇……这钟山境界好生复杂，好像可以分为天渊、钟山、烛龙、紫府等境界……”

　　突然，莹莹的声音在他耳边响起：“这些境界是士子设计出来，给蠢蛋领悟的，聪明人都是直接而领悟一个钟山境界。”

　　郎云吓了一跳，白了她一眼。

　　过了两日，九十多尊仙帝怪物托着帝心终于奔到封印之地。

　　苏云站在帝心上遥遥看去，只见那里是有着无数山头，群山如同白桦树林，一根根挺立峻拔，其中弥漫着阴暗的杀伐之气，果然是险恶之地！

　　帝心突然折向，绕开这片大山。

　　苏云心中微动，道：“帝心果然惧怕这里！那么此地应该便是封印之地。师姐，你改变帝心的视野，咱们闯入此地，能否借封印之地困住帝心，将它流放到仙界，便在此一举了！”

　　梧桐称是，正欲动手，突然天空变得明亮起来。

　　站在帝心背上的众人抬头上望，只见一颗太阳从天船洞天旁边驶过，那颗太阳过后，一片波澜壮阔的浩瀚大陆进入他们的眼帘，遮挡住天船上方的整个天空。

　　天府洞天，仿佛近在咫尺。

　　两大洞天交错而过的那一刻，两大洞天中的天地元气互通，顿时浓郁无比的元气化作了春霖甘露，从天而降！

　　甘霖玉露之中，一座座宝地涌出仙光，孕生仙气！

　　苏云沉声道：“洞天合并，迫在眉睫！不要发呆，立刻动手，放逐帝心去仙界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百零二章 我的仙使父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 