
川崎弘原本以为，路承周与人力车夫交流较多，让张思昌化装成人力车夫，不但可以与路承周交接情报，也能趁机打入人力车夫这个群体。

可是，路承周有自行车，他总不能每天都坐人力车吧？

而且，拉人力车是个苦活，偶尔掩护一下，还是可以的。

但要把这个当成职业，恐怕张思昌做不到。

有句话说得好，乞丐没有早起的，因为起得早的乞丐，也不可能当乞丐。

中国情报员，没有几个能吃苦的，都是贪吃懒做之人，让他们当苦力，三五天可以，时间一长，准保出事。

川崎弘也知道，让张思昌这样的人，打入人力车夫这个群体，根本就不可能。

让张思昌开家日杂店，确实能让他们更好的交情情报。

路承周每天都要买烟，再把情报夹在钱里，谁能看得出来呢？

其实，路承周还有一个建议，完全可以满足川崎弘的要求，让张思昌开家茶楼，专供人力车夫歇脚。

只要价格便宜，再提供吃的东西，还不把英租界的人力车夫都吸引过来了？

但是，这个建议，他不想说，就当自己没想到吧。

以后，有机会，让党组织办一家这样的茶楼，路承周也可以时不时的去喝茶。

拿了川崎弘的钱，又得到了口头嘉奖，路承周很是开心。

不管川崎弘心里怎么想的，至少他能与自己见面，说明他对英租界的情报，还是很重视的。

与川崎弘见面后，路承周去了趟法租界，将另外一本《中国的西北角》，连同最近的情报，放到了军统的死信箱内。

路承周提出一个设想，资助张保头，或朱彪，成立一家专门为人力车夫服务的茶楼，更好的收集他们的情报。

路承周与刘有军，已经有一段时间没见面了，他与李向学，见面的次数就更少。

路承周被军统监视，同时英租界还有一位日本特务机关的联络员，谁知道张思昌会不会也在暗中监视他呢？

这个时期，路承周与李向学见面的次数越少越好。

可越是这样，路承周就越渴望与李向学见面。

与李向学见面，不仅仅是向组织汇报工作，更是为了，缓解心中的压力。

路承周看似生活得很平静，可是，他的神经，整天绷得紧紧的。

他总担心，有一天自己的神经会绷断。

与李向学见个面，哪怕只是拉几句家常，路承周的心情都能特别舒畅。

在李向学面前，路承周才能完全放松，哪怕只有几分钟，也让他很渴望。

这本《中国的西北角》，路承周也带了一本给李向学。

这本宣传红军长征的书籍，路承周每天都要看一遍，书里的内容，他早就被得滚瓜烂熟。

有些文章，甚至是倒背如流。

红军长征，前有阻击，后面追兵，面对国民党的围追堵截，红军一路爬山涉水，不但击退了国民党军队的进攻，还多次取得胜利。

红军到了陕北后，各地的党组织，终于恢复了与中央的联系。

“这本书我在书店也看到了，正想过几天去买。”李向学拿到路承周的书，笑吟吟的说。

并非他不想买，而是手头拮据。

“这本书我可以一字不漏的背下来了，我手里还有一本，需要的话，可以拿过来。”路承周说。

“到时再说吧。最近你的工作开展得很好，你暗中支持人力车夫的事，组织上已经知道了。”李向学缓缓的说。

“此事我没有及时向组织汇报，请求处分。”路承周惭愧的说。

学运和工运，历来是我党的强项。

但当时的情况，不允许他与组织沟通，不仅仅是因为他被军统监视。

如果军统或日本特务机关，知道人力车罢工，有中共参与，对他的印象，自然会大打折扣。

有中共组织的罢工，在军统和日本特务机关看来，是能看到明显痕迹的。

“当时组织上确实很生气，但事后看了你的汇报，我向上级提出，你的处置是正确的。”李向学缓缓的说。

如果有党组织领导，英租界的人力车夫罢工，肯定会取得更大的成果，甚至，在全国都会引起轰动。

但是，英租界工部局如果得知，人力车罢工，有共产党参与，对共产党的态度，会不会有转变呢？

共产党的很多组织，都活跃在英租界。

但在英租界，这些组织尽量不发展力量，至少，不影响英租界。

还有军统和日本特务机关，一旦知道人力车罢工，有中共参与，路承周在他们的心目中，会不会打上一个问号呢？

有些事情，只要有所怀疑，就一辈子都不会再信任了。

“我希望，组织能派人，与英租界的人力车夫沟通，他们当中有些人，是很爱国的。如果能争取他们，也有利于党组织在英租界的活动。”路承周提议道。

“我会向组织反映的。”李向学说。

路承周第二天，与张保头见面时，跟他说起了，人力歇脚的事。

“我们把车摆在街上，随时都可以歇脚。”张保头笑着说。

“你就没想过，到哪家茶楼喝杯茶，吃块点心什么的？”路承周问。

“拉车一天能赚几个钱？哪敢去喝茶啊，至于吃点心，就更是想都不敢想的事。”张保头摇了摇头。

路承周这才知道，自己的想法有时也很幼稚。

人力车夫每天赚钱不多，每一分钱都要用到实处。

哪怕一杯茶只要一分钱，他们也未必舍得。

路承周原本想资助张保头开家专为人力车夫服务的茶楼，听到此话，也没有再提。

中午，路承周到戈登堂时，碰到了好久没见的温秀峰。

这位所谓的神探，一改之前的颓废，神采奕奕，像只得胜的公鸡似的，见谁都傲着头。

路承周很是诧异，也不好当面问，侧面打听了一下，原来是破了桩盗窃案。

路承周当时很是不以为然，不就是一桩盗窃案么？有必要这么张扬么？

待路承周见到阮健公后，发现阮健公一脸阴沉，心想，温秀峰破的案子，不会与阮健公有关吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15367857"  chaptername="第一百五十二章  想多了">加入书签</a>
</div>
