    宇智波富岳在听完黄超的计划后，当机立断，派人去把宇智波止水和宇智波鼬叫了回来。

    这两兄弟都在暗部当差，正好没有出任务，很快就赶回了宗族驻地。

    见到两人后，黄超也不废话，立马把全息投影仪又拿了出来。

    这次他不只是放故事梗概了。他把【火影忍者动漫全集】都放了一遍。不仅如此，他还把能搜集到的11部火影剧场版都给播了一轮。甚至还有最新出的“不可燃物【博人传】”。

    除此之外，他还拿出了火影忍者的漫画全套，供富岳、鼬、止水他们三人自由翻阅。

    这些都还不过瘾，他最后把终点网文网上面写的一些穿越火影搞事情的网络小说都一起拿出来给他们仨看了，比如《火影之救世主》《转生眼中的火影世界》《妙木山的塔姆仙人》《日在火影》等等。

    这一看，就看了整整一周的时间。

    富岳、鼬、止水他们三个宇智波一族的当代最强者，就像是三个追剧上头的死宅一般，窝在神社里面一集一集的往下看，连饭都顾不上吃了。

    期间，守在神社外面的宇智波一族的普通族人，还以为里面的三位大佬发生了意外，想硬闯进来。这名普通族人自然是被严肃的批评了一顿、

    此事之后，富岳出去叫了一批木叶警备队的心腹精英回来，在南贺神社外边更加严密的戒备。

    几天后，补完了《火影忍者》所有剧集的宇智波止水，感觉到了一种强烈的不真实感。他现在感觉整个世界都是虚幻的，他在思考“我是谁，我在哪里，我要干什么”。

    而宇智波鼬则是感觉到了一股强烈的羞耻感：

    【我后来居然会干出这种事...】

    【为了村子屠灭全族？！】

    【连老弱妇孺都不放过？？甚至还亲手杀了泉？？？】（宇智波泉是宇智波鼬的恋人）

    【我...】

    宇智波富岳则是解开了心中的疑惑，他作为族长，知道宇智波一族的地下室里有一块祖传的石板，这块石板上的内容由不同的眼睛观看时会看到不同的内容。

    原本只开了万花筒写轮眼的宇智波富岳只能看到第三层的内容：万花筒写轮眼有弊端用眼过度会瞎，解决办法就是移植另一个万花筒写轮眼，从而使自己成为永恒万花筒写轮眼。

    富岳一直想知道下一层写着什么，但是他又完全狠不下心来偷袭宇智波止水，以用对方的眼睛来让自己进化为永恒万花筒。

    在看完剧情后，他这才知道了祖传石碑上后两层的内容：

    万花筒写轮眼可以控制尾兽，以前的世界其实是有十尾的，十尾被六道仙人收服后，将其力量抽出，分割成了九只尾兽；其外壳成为了外道魔像。（这一层永恒万花筒写轮眼可看）

    写轮眼的最强形态会打破诅咒束缚，进入轮回眼状态。轮回眼可以控制十尾。如果此世不幸让十尾再次现世，为祸人间，那么宇智波一族当担起拯救世界的责任，用轮回眼再次将十尾封印。（这一层轮回眼可以看到）

    这块石碑是六道仙人留下来的，本意是想启发自己的后人，让他们制止十尾，不要把被封印在月亮上的母亲辉夜姬放出来。

    哪成想，辉夜姬在被封印的那一刹那，还偷摸摸的诞下了一坨具有独立意识的黑色物体。这也就是之后【火影世界】一切事情的幕后推手，黑绝。

    黑绝以辉夜姬的儿子自居，存在的唯一目的就是复活母亲。

    为此它偷摸摸的篡改了六道仙人留下的石碑，把石碑上的最后一条改成了：必须要集齐九大尾兽注入外道魔像，复活十尾，再与十尾结合成为仙人体，然后就能开启无限月读，从而控制世界上的所有人，统一世界，从而实现真正的和平。

    宇智波斑被黑绝诱导着，成为了它复活母亲的工具人。

    而废寝忘食的刷完了一遍【火影忍者】全集的宇智波富岳，在得知了这背后的一切阴谋后，当即就去地下室，把那块宇智波一族的祖传石碑给砸了个稀巴烂。

    一边砸还一边怒骂宇智波斑和宇智波带土这两个憨憨傻币。

    “黄超君，谢谢您将这一些告诉我们，宇智波一族对您感激不尽！”

    “小事小事，不过富岳族长，在知道这一切来龙去脉后，你们打算怎么做？还有鼬，你不会还想把宇智波一族灭了，来保你弟弟佐助的发育吧？”

    “不...不会！”宇智波鼬赶紧否认。

    “鼬本性善良，在剧...剧情里...他做出那种事，也是被团藏这个可耻的小人蛊惑了！”富岳说得咬牙切齿的，恨不得生啖其肉：

    “我们宇智波一族和木叶其他家族的关系闹得这么僵，都是被团藏这恶贼给害的！一定要想办法把他给除掉！

    不政变了，我们家族不政变了，但是团藏这恶贼一定要杀！”

    听到这话，宇智波止水有些犹豫：“团藏大人他...也是为了村子，况且，他不是还没有做剧...剧情里的那些事...罪不至死吧...”

    止水的性格开朗温和，即使是战斗，也经常点到为止，很少伤害他人，更何况是村里的人，还是他现在的上级领导。听到要杀团藏，他还是犹豫了。

    黄超听到止水这么说，他直接又把全息投影仪拿了出来，把事先剪辑好的“团藏害人合集”给止水播放了一边，尤其是团藏那根嵌满了写轮眼的手臂，他还特意给了这根恶心的血红眼珠子手臂一个五分钟的特写。

    直到宇智波止水受不了了，闭上了眼睛。

    黄超是一定要杀团藏的，这个人私心太重，又是个老阴比。黄超身上有那么多的秘密，放任团藏活着，他晚上连觉都睡不安稳。

    【你不死，朕，寝食难安！】

    通过展示那些恶心的画面，黄超最终还是和宇智波富岳一起说服了止水，让他加入了“刺杀志村团藏”小组。

    之后的事情就简单了。

    在剧情没有被大范围改变的情况下，团藏之后的所有动作，都在黄超他们的掌握之中。

