    第九神卫营上空，

    瞿森一刀斩出，耀眼、冷冽的光芒，散发出可怕的威力，达到了大道圣人极限。

    远处，姬九虚神色严肃，不再是赤手空拳，手中多出一把黑色长枪，是大道至宝黑魇魔山所化的长枪。

    嗖！

    一枪直刺出去，枪尖所过之处，空间也有无数细微的裂痕出现。

    时间像是过去了一瞬，又像是过去了一万年。

    黑色长枪和瞿森的战刀，皆是带着可怕的威力，在空中瞬间碰撞。

    轰轰轰！

    虚空炸裂，爆发出超越大道圣人级别的狂暴能量，向四面八方席卷而去，整个山谷营地，瞬间被夷为平地。

    “不可能！”一切还未平息时，瞿森难以置信的怒吼，在狂涌的能量风暴中响起。

    “没什么不可能。”姬九虚声音平淡。

    下一刻，一切平息之后，从北圣堂各处探来的强者灵觉，以及退出山谷营地的那些神卫，就看到了惊人的一幕。

    只见瞿森手中的战刀，这件混元级的混沌至宝，在寸寸崩裂。

    混沌至宝，碎了！

    而对面的姬九虚，毫发无伤，手中的黑色长枪，也依然坚挺。

    “受死吧！”姬九虚嘴上说着，心中却在轻叹。

    这或许是他最后杀的一个对手了，现在北圣堂所有强者的灵觉都锁定了这里，

    他，根本逃不掉。

    一枪正准备刺出……

    “都停下吧。”一道冰冷的声音，在已经夷为平地的山谷营地上空响起。

    呼！

    整片时空仿佛都活了过来，有了意识。

    包括姬九虚在内，处在这片时空中的所有生灵，都有一种被人主宰的感觉，无法动弹。

    与此同时，一个俊秀的银甲青年，从虚无中走出，虚空而行，一步步来到姬九虚和瞿森中间。

    “北圣堂之主……北川圣主！”姬九虚心中惊骇，也第一次产生了死亡降临的感觉。

    没了！

    这银甲青年给他带来的压力，比之前在沅岭山脉，看到沅岭圣王和北芒圣王大战的压力，还要大很多倍！

    就像普通人扛着一个石头，和背着一座万斤巨石的区别！

    北川圣主的目光落在姬九虚身上，目光虽然温和，但话语中带着一种天生的寒意：“你实力不错。”

    “？？”姬九虚从中听到了赞许。

    瞿森则是脸色微变。

    “你想怎么处置他。”北川圣主看着姬九虚，却抬起一只手指向瞿森。

    “这……”姬九虚有点懵，但反应很快，他想了想，瞥了一眼惶恐的瞿森，道：“杀了。”

    “好。”北川圣主点点头，抬起的那只手，陡然凝聚出一道蓝色光芒。

    “圣主，我不服！他是界外之人，为何……”瞿森惊怒，然后惊恐，再到绝望。

    “他是始元神族。”北川圣主声音冷淡。

    嗖！

    蓝色光线从瞿森眉心一穿而过。

    这位刚刚爆发出大道圣人极限实力的神卫营将军，就如冰雕碎裂一般，全身出现密密麻麻的裂纹，然后炸开、化为虚无。

    “……”姬九虚完全懵了，震惊的同时，更是疑惑不已。

    为何？

    他心中的疑惑和瞿森一样。

    “随我来。”北川圣主没有解释什么，转身离开。

    而姬九虚就觉得有一股冰冷的力量笼罩过来，他没有拒绝。

    时空变幻，他和北川圣主消失在第九神卫营上空，再出现时，已经是在北川殿内。

    北川圣主没有坐到空中的寒冰王座上，只是负手而立，看着姬九虚。

    白色身影的宝灵、五彩身影的塔灵，飘在他两侧。

    “拜见圣主……嗯？”姬九虚准备躬身行礼，却发现有冰冷的力量托住了他，制止了他的行礼举动。

    “无需如此。”北川圣主摇头。

    “九虚小子！”旁边的塔灵笑起来，“你是主人的传承者，地位和北川平级，

    在这始元界内，任何强者都没有资格接受你的大礼，包括四位圣堂之主！”

    “主人的传承者？”姬九虚惊疑，但他很快明白过来是什么，“五玄之主？！”

    “不错，我主人正是伟大的五玄之主，始元神庭的最强者！”塔灵背手傲然道。

    “你放屁！”宝灵却大怒道，“神主才是最强者，五玄那老家伙，就会在背后暗算人！正面干架他哪回冲到前面了？”

    “神主是我主人教出来的，师父比徒弟强。”塔灵瞥了他一眼。

    “你！”宝灵的话被噎住了。

    “好了！”北川圣主板着脸，“你们先退下吧。”

    “哼！”塔灵和宝灵都转过身，不看对方，然后消失不见。

    但是，他们短短几句的对话，却已经让姬九虚心中掀起惊涛骇浪。

    五玄之主是始元神主的师父？这可是惊天大秘密。

    之前他得到的信息，只是说始元神主来自五玄宗，并没有说这两位大道主宰是师徒关系。

    难怪五玄之主不在意族群的名字以始元为名。

    “姬九虚。”北川圣主带着审视的目光，“我知道你是界外之人。”

    “我从做过危害北圣堂、危害始元界的事。”姬九虚连忙回答，他心里早有准备，所以并不觉得吃惊，只是疑惑，北川圣主怎么知道他姓姬。

    “有没有危害，不是你的说算。”北川圣主面色转冷，“你自认为了解始元界，知道这是一方孤立于混沌海众多玄界之外的世界，

    知道始元界的强者无法走出这一方世界，知道这里遍地都是机缘，

    但你不知道，你们这些界外之人，在始元界所获得的机缘，一旦带出去，就是在削弱我们的实力，削弱始元界的本源！

    长此以往，始元界终有灭亡的那一天！”

    这些话，仿佛能震人心神，让姬九虚陷入深思，他以前还真没有想过这些。

    但不得不承认，北川圣主说的恐怕是正确的！

    这是一方独立且封闭的世界，有自己的运行规则，有自己的本源。

    外面的强者进来，然后带走的任何东西，都是在削弱这方世界。

    比如鸿蒙紫气！

    五玄之主的宝藏中，就有一条鸿蒙紫气汇聚成的紫色长河，姬九虚之前就猜测始元界也有一条。

    向各神族部落和异兽领地提供鸿蒙紫气，因此诞生无数的混元级强者。

    而大量的混元级强者陨落后，那些鸿蒙紫气又回到那条紫色长河中。

    这是一个良性的内部循环。

    但若是混沌海的强者每次进来，都带走一部分鸿蒙紫气，那不管始元界的紫色长河有多长、多宽、多深，也终有断流枯竭的一天。

    没了鸿蒙紫气的支撑，就不可能诞生无数的混元圣人，而这正是始元界强大的一个基础所在。

    所以，在始元界的强者眼中，界外之人，必杀！

    “我明白了。”姬九虚深吸口气，“你要我交出五玄之主的传承？”

    “你是五玄大人的传承者，我们没有资格对你做出任何要求。”北川圣主摇头，“从今日起，你就是始元界第五位圣主级的存在！”

    “……”姬九虚觉得这事反转的有点大。

    “再过一会儿，等其他三位圣堂之主赶来。”北川圣主继续道，“我们四个会联手，赋予你掌控始元界本源的权力，

    除了大道圣王，始元界任何生灵的生杀予夺，都在你一念之间！”

    “这……圣主……”姬九虚感觉到了死亡的气息，这好处让人觉得不真实。

    “叫我北川就行，你是疑惑我为什么这么做？”北川圣主面色不变。

    “我是界外之人，一万年后肯定要离开始元界。”姬九虚道。

    “我知道。”北川圣主微微颔首，“但你是五玄大人的传承者，只是个身份，地位就与我们四大圣主相当了。”

    “我还不明白，始元界的本源何等重要，交给我一个外人？”姬九虚皱眉，不可能白给好处。

    “你不是外人。”北川圣主郑重道，“我这么做只是希望，等未来某一天，你走到大道尽头时，为始元界寻找一条生路！”

    “你们四位圣主的实力，比我更高。”姬九虚道。

    “但我们的路已经断了。”北川圣主神色复杂，“始元界是混沌海的孤岛，大道规则无法覆盖这里，而我们也无法继续领悟大道规则，

    虽然还有一条以力证道的路，但自从神主消失后，无尽岁月以来，还没有人能在这条路上，踏上大道境界！”

    “你是混沌海孕育出来的生灵，没有这个限制，可以在大道之路上畅行无阻。”

    “而且你仅是天道初期修为，就有大道圣人后期的实力，这说明你走的是以力证道，如此天赋，日后走到大道尽头的可能性很大！”

    北川圣主的语气没有任何波动，却藏着一种强烈的期盼。

    “你不怕所托非人？”姬九虚眉毛一挑，他很冷静。

    “我相信五玄大人的眼光。”北川圣主正色道，“他选择的人，从来都是最值得信赖的，

    而且，你和其他界外之人不同，你的肉身和魂魄告诉我，你是始元神族，

    若是没猜错，你应该是当初留在混沌海的那一支始元神族的后裔。”

    “我来自太初玄界。”姬九虚道，并没有透露自己的人族身份，想来，女娲当初在鸿钧的指点下，获得造人之法，这造的还真是始元神族。

    鸿钧这个老家伙，到现在还没跟他说实话！

    “太易、太初、太始、太素、太极，为五玄宗立教之根本。”北川圣主笑起来，“五玄之主当初留下五个玄界的种子，看来已经在混沌海生根发芽了。”

    “只有太初还在，其他四个已经破灭了。”姬九虚摇头。

    北川圣主沉默，然后叹道：“大劫之后，没有断绝，已是万幸。”

    姬九虚默然，他知道北川圣主说的是五玄秘境浮雕图案记载的那一战。

    “我有一个问题。”姬九虚又道，“你怎么知道我姓姬？”

    他从未在始元界提过自己的姓氏。

    “是此人所言，说你是界外之人，然后在我面前自爆了。”北川圣主一边说着，一边挥手凝聚出那个灰袍男子的幻影。

    “是他？”姬九虚立刻想起此人，大道级任务之前和结束时，他都在北圣堂的兵营门口看到过这个人。

    “知道我身份的，肯定是混沌海的强者，又与我有仇的，甚至不惜自爆，也要置我于死地，那就只有万神玄界和神魔玄界了！”

    姬九虚眼中寒芒乍现，这可是真正的杀局！

    如果不是他及时得到了五玄之主的传承，那这次真就栽了！

    “看来你在混沌海的仇敌不少。”北川圣主轻笑道，显然并不意外，强者之路不可能一路坦途，而路上的那些敌人和对手，就是强者崛起的强大助力。

    “有两个玄界，万神玄界和神魔玄界，他们恨不得让我魂飞魄散。”姬九虚也笑起来，以他目前的实力，能轻易灭掉这两个玄界。

    “原来是他们！”北川圣主脸上笑容消失，神色严肃道，“那你可要小心了，不能小瞧他们，这两个玄界在上个混沌时代就已经存在，

    当时他们表面上接受始元神庭的统御，不过在大劫中，并没有与神庭共进退，

    虽然不确定他们当时究竟做了什么，但这两个玄界能留存到这个混沌时代，说明他们还有底蕴未绝，不可小觑！”

    姬九虚神色一凛，心中的警惕立刻就提起来了，将北川圣主的话牢牢的记在心底。

    “还有，你知道始元神庭在哪里吗？”他又问北川圣主。

    还没等北川圣主回答，

    “哈哈，你这实力可进不了神庭！”一道粗犷的大笑声在北川殿内响起。

    唰唰唰！

    同时，有三道身影接连出现，说话的正是其中一个头生独角的黑甲大汉。

    另外两个，一个是身穿霓裳羽衣的绝美仙子，一个是散发阴冷气息的绿衣竖瞳女子。

    能直接进北川殿，想来应该就是其他三位圣堂之主了，

    姬九虚心中了然，同时黑甲大汉的话也给了他答案，四位圣主的确知道始元神庭在哪里。

    “我来给你们介绍一下。”北川圣主神色郑重的对其他三位圣主道：“这是姬九虚，五玄大人的传承者，

    以力证道，天道初期修为，大道圣人后期实力，来自混沌海太初玄界，其他不详。”

    刚刚赶来的三位圣主的神情，也都变得严肃起来，并没有因为姬九虚的实力比他们低，就有轻视之类的。

    “东圣堂东兰。”霓裳羽衣女子道。

    “西圣堂西月。”绿衣竖瞳女子道。

    “南圣堂南山。”独角黑甲大汉道。

    “姬九虚见过三位圣主。”姬九虚认真行了一礼，同时心中对他们也有了一个区分。

    这四位圣主刚好是两位始元神族、两位异兽，

    北川圣主和东兰圣主是始元神族，西月圣主和南山圣主是异兽。

    难怪始元界是始元神族和异兽并存，且不相上下。

    “北川已经将事情告知我们了。”东兰圣主声音柔和道：“我们会联手赋予你始元界的本源掌控权，

    但你能否做到，未来踏上大道尽头之后，为始元界寻找一条生路？”

    “我愿以大道为誓，必尽全力！”姬九虚郑重的点头，他接受这笔投资。

    “那开始吧。”东兰圣主绝美的面庞上也浮现出些许笑容，显然，她才是四大圣主中的老大。

