    不过这货还是一门心思的打空战，打飞机，否则早就被陈海青家里的国防星等航空航天器制造企业给挖走了。

    “对，我要申请专利！”林默忽然想起自己好像学雷锋做的太好了，结果自己精心设计的图纸搞得各大研究所人手一份，而且几乎都在制造各自的实验机，而自己一毛钱好处都没有捞着，实在是太亏了。

    “哈哈，军工技术，你还想申请专利，想得ting美，告诉你，个人手上根本不允许掌握这种技术，而且早就传得‘烂大街海青取笑林默现在才想起来，不过这种“烂大街”也是相对的，只不过在特殊权限的层面，一般的情报人员和平民都是无法接触到这种东西。

    专利也只是有限保护民用科技而言，至今为止，世界顶级财团之一杜邦财团，也不敢让旗下的可口可乐配方和钛白粉工艺拿出来申请专利，谁都知道这不是有钱就能保得住会下金蛋的鸡。

    史上最倒霉的专利申请人是尼古拉.特斯拉，他明了伟大的交流电，却因为摩根财团和通用电气的威胁，受到百般阻挠无地申请专利，不得不放弃，最终却是因为穷困而死。

    这种事情上面，林默很难占得住便宜。

    “哼哼，想用我的技术，得给我专利！”林默气不过，直哼哼。

    陈海青劝着林默把心放宽，说道：“算了算了，人家不也是给你很多帮助和优惠吗？这都是等价交换，你也没吃亏。”

    “好好准备!到时看你的表现!”陈海青接着说道，同时朝着不远处喊了一声，“刘工，把三架飞机的操作说明书拿过来，顺便过会儿带这位林上尉去飞行模拟器那里，这几天给他开放六级权限，他就是我们的试飞行员，而且还是个anetbsp;   陈海青毫无负担的把林默出卖了。

    “好的，给我半小时!”远处有个穿着纯白se连体工作衣的人挥着手回应道。

    “哼!到时就瞧好的!”林默自信心十足，三架战斗机任自己挑，这可不是和古代三妻四妾的美事一样嘛，他的心头一片火热。

    一般飞行员试飞起码要经过一个月的准备，至少一周的理论学习，十五天的模拟器上机，三天的预备体检再加上试操作滑行等操作尝试，试飞时先驾驶试验进行起降飞行，再一步步进行更加有难度的逐级机动操作。

    不过对于林默来说，问题却是不大，这家伙底子扎实，一个飞机设计专家一对一完整知识体系的传承式教学，单是理论基础就比一般的试飞员要扎实的多，而且使用过多种模拟器，也驾驶过米格-21、fc-1枭龙和歼-1oa，对中式和西式风格的仪表操作台非常熟悉，而同是611所出来的歼-2o系列更是不在话下，更不用提林默亲手整出来的x-1。

    一理通则百理通，这对于林默来说并没有太大难度。

    带着王牌ace光环的林默更是过载机动组合技的第一人，通过历次实战后交上来的战术报告，研究人员在后面的附注是：连续高荷过载连击技过生理极限，对人体伤害较大，危险动作，请勿模仿，只能借鉴，否则极易受伤和甚至有生命危险。

    这个附注立刻让林默的战术报告成为了压箱底的货，只有技术人员和专业飞行员们才知道，从林默每次实战后机体黑匣子上取出的数据有多么吓人，偏这家伙还依然活蹦乱跳，毫无影响。

    体质达不到龙骑士这一关，照抄林默的机斗术几乎和找死没什么区别。

    就像高手过招，简单的直拳、勾拳，当然抵不过组合拳，身体吃不消的情况下，如果硬来反而还会伤了自己。

    林默被取过血样、头和口水，作为基因检测，可是人类基因码浩瀚如海，想要破译出来不是一天两天的事情。

    “林默，你的那架‘妖孽’进度怎么样了。”严教授对林默si下自行打造“妖孽”战斗机的消息极感兴趣，要知道造一架稍像点样子的战斗机可不是那么容易的事情。

    林默跳下x-”拍了拍机体，回答道：“才砸进去四千多万，才见个框架，还有不少设备仍在制造中，没过来呢。”

    “你这家伙!”严教授苦笑着摇摇头，原本以为林默把图纸弄出来，再打个模型就算到此为止了，没想到小家伙居然真得去干了，不得不说年轻人这股子冲劲简直是天不怕地不怕。

    “四千多万，我得砸进去多少，我看起码得几十个亿，当初为了搞这歼-2o，国家至少往里头砸了四十个亿，造了三架实验机才给定型的。”严教授可是参与过设计歼-1o和歼-2o的老专家，对这制造战斗机的费用可是心里有数的很。

    “好像不用那么多？我估计算的也就四五个亿的样子。”林默mo着下巴，显然信心很足，最重要的引擎部分都已经解决了，其他的已经不算太大难度，凭着自己从巴基斯坦打零工赚的三百万又能坚持一段时间了，争取两年内完工。

    三百万，印度阿三们催悲的为了林默挣这三百万，估计三十四亿美元都被坑进去了，要是知道如此，恐怕哭着喊着给林默塞保护费。

    “四五个亿？!”严教授眼珠子都快瞪出来了，你去抢哪，“你说说，仪表台怎么解决，还有起落架系统，机体结构主框架，每一套都是单独订制的，这些非流水线制品怎么会便宜，光个专用起落架我看就得三百万。”

    老美开出给日本鬼子的f-22转研经费报价都高达23亿美元，林默这个足以吓瘫普通人的预算，让严教授以为这小子还不如去抢国库。

    “三百万的起落架？怎么可能，我买来不过五十万!”林默连忙辩解道，真真的，收据上还盖着鲜红的印章呢，还负责三包呢。

    “五十万，他们傻了，这轮子，这轴承，收放系统，不都是独门独户的专利技术，歼-1o和歼8的起落架就不是一个体系的，人家生产厂不可能提前生产好一批统一制式的，像换轮胎一样随你换。”起落架对气动力的影响有多大，严教授倒是清楚的很，不过他语气放缓了缓，似乎想起了什么，接着道：“大概就像小陈说的，人家跟你技术交换，专门给你的优惠，亏你还跟人家说要什么设计费，亏你这笨蛋还meng在鼓里。”

    严教授翻了翻白眼，怎么收了这么个笨徒弟。

    这里头的道道，作为业内专业人士的严教授倒是门儿清，林默的那份图纸里含有多少创新xing的设计和技术理念，很多人都清楚，作为非官方xing质的图纸，却拥有一定的特殊xing，也只能作为si下交流使用。

    跟林默一样心不死的设计师、研究所和生产厂家也有不少，给林默暗中优惠的同时，其实也是想看看林默究竟能走到哪一步，一方面在讨好这个未来的设计专家，另一方面也希望真能把“妖孽”给造出来，这种无需任何语言的无形的默契“我哪儿知道，人家又没跟我说，反正价格报我来，我打钱下单就是了。”林默也没有还价的习惯，人家报什么就是什么，签单是利索的很，在他眼里就跟淘宝网购没什么区别。

    正如严教授和陈海清所料，生产厂家给林默报的比成本价还低的亏本价，正是看在了那份图纸的技术价值基础上，这东西也没办法申请专利，除非林默自己开厂做代工，可是国家不会允许这么好的技术被雪藏起来。

    有些配件的来源甚至连生产厂家找不到，直接是设计研究所的实验室产品，又不是赢利机构，人家收了图纸哪儿还好意思跟林默多要钱。

    “还是好人多啊，你学雷锋也算好人有好报!”严教授算是彻底没了脾气，笑着调侃自己的徒弟，这傻头傻脑的小子不会算经济帐，直到现在居然没被人坑了，已经是谢天谢地。

    不过这趟真不虚此行，严教授又感觉到了退休前的那种气氛，三架新改良的战斗机型真是出乎他的意料之外，从中可以看出很多信息。

    正如外行看热闹，内行看门道，严教授的满腹高精尖技术也有了挥余热的地方，说白了，一定程度上也是算沾了林默的光，若是按照其他请来的专家接待标准，恐怕现在还在宾馆里待着，直到后天的时候才能一睹真容。

    “林上尉，您的资料到齐了!”一个穿着纯白se连体工作衣中年男子，拎着一个合金手提箱走了过来，“模拟器在门口那边，如果您愿意的话，我现在就带您去。”

    “这是我们刘东山工程师，负责机体装备的专家。”陈海青为林默和严教授他们做介绍。

    “好，谢谢，我们去看看!”林默冲着老师严教授眨了眨眼，申请老师的意见。

    g，看一节给一张月票!双倍没几天了，赶紧交月票，交不出来的回去补作业。！。

