    顺着陈六合与诸葛铭神等人的目光望去。

    只见，在龙眼身后那幽暗的区域中，忽然出现了五道人影，一字排开，这五个人就像是凭空出现的一般，肩并肩的跨步走来！

    “唉，我早就说了今晚一起出动得了，你们还害怕头儿训斥，非要拦着我，光凭龙眼一个人怎么能行吗，就他那衰样，挑不起大梁的。”一道带着抱怨的声音从五人中响起。

    渐渐的，在众人的注目礼下，无人走出了阴暗区域，暴露在了月光之中，五人的身形容貌，也被众人尽收眼底！

    说话的，是走在最中间那个个子最小的家伙，二十出头的年纪，相貌平平，个子充其量只有一米六五，但整个人看起来，精气神很充实，给人一种凌厉感！

    其余四个人，也同样是与之相仿的年纪，样貌不一，但身上的气质，却都是那般出奇的相似，一个个都满身刚强与铁血，就像是一把把出鞘的利剑，有一种让人望而生畏之感！

    看到这五个人出现，诸葛铭神和黄字号全员小队，皆是脸色骤变，对于身为龙魂机构的他们，怎么可能对这几个人没印象呢？就算不认识不熟悉，但也绝对见过！

    反观陈六合，在看到这五人时，脸上猛然浮现出了一抹哭笑不得的弧度，心情变得无比复杂了起来！

    这五个人，不是天字号的其他成员还能有谁？没想到，在今晚这样的时刻，天字号的这帮家伙全都聚齐了起来！

    陈六合更没想到，时隔三年的再次见面，会是在这种情况下！

    想到这些，陈六合禁不住苦笑了一声，暗叹，今晚的狼狈，怕是被这帮家伙尽收眼底了，的确是有些丢人啊，丢到家了……

    “谁能想到龙眼这么没效率呢，本来以为让他一个人背黑锅就成了，到头来，咱们还是得一起上。”站在矮个子青年身旁的清秀青年无奈的摊了摊手。

    再一旁，一个模样朴实憨厚的大个子青年看向了陈六合道：“头儿，您可别骂我，今晚的事情，都是龙须出的主意，我是无辜的。”他指了指站在最中间的矮个子青年，很干脆的把对方出卖了。

    龙须瞪了大个子一眼，旋即一副认命的神态，对陈六合讪笑了一声，道：“头儿，没办法，这件事情咱们不得不做。今晚就算您要揍我，我也认了，有什么就冲我来吧。”龙须一副决绝姿态。

    看着几人，陈六合禁不住笑了起来，笑容越来越灿烂，扩散在了整张脸上！

    而所有天字号的队员，也看着陈六合笑了起来，笑得是那般的开心，如一帮天真烂漫的大孩子一般，就连龙眼也扯着嘴角，在笑着！

    很难想象，这六个青年，会是叱咤战场的国之利器，很难想像，他们都是一个个荣耀加身、在战场上能让敌人闻风丧胆的龙虎之师！！！

    陈六合深深吸了口气，可还不等他说话，诸葛铭神的声音就率先传了出来：“啧啧，今晚真是热闹啊，你们天字号小队都聚齐了！不知道的，还以为将有什么大事发生呢。”

    “这难道不是大事吗？头儿的事，对于天字号来说，就是头等大事！”龙须看向诸葛铭神说道，对于他们这种特殊的人来说，诸葛铭神的身份高低，跟他们没有半毛钱关系！

    “陈六合早就不是你们的头儿了。”诸葛铭神说道。

    “是不是，不是你说了算了，都在我们心中！这辈子，只有陈六合有资格当我们的头儿！”龙须说道，个子不大，声调倒是很高，底气很足！

    诸葛铭神摇了摇头，扫视着天字号的全体成员，道：“你们的身份有如何特殊与敏感，想必你们也知道，在没有接到任何命令的情况下，擅自行动！你们知道，你们将受到什么样的惩罚吗？如果不想酿成大祸的话，我劝你们最好乖乖离开这里！”

    闻言，天字号的成员皆是无动于衷，说话的依旧是龙须：“今天我们没穿戎装，不是在执行任务，而是在处理私事，这并不违反纪律。”

    “可笑，身位龙魂成员，国家最锋锐的利器，你们的行为早已经不是你们自己能够随意所欲的！”诸葛铭神义正言辞的说道。

    “难道就允许你带着黄字号成员肆意妄为吗？”龙须争锋相对的反问道，顿了顿，他又道：“我们天字号小队，从来不欺负别人，但也绝不会让任何人欺负到我们头上！”

    “那就是说，今晚的事情你们非管不可了？你们要考虑清楚，不要因为一个已经被剔除战部的败类，而毁了自己的前程，辜负了国度对你们的信任和栽培。”诸葛铭神道。

    “不要在说那些废话了，诸葛帅将，你的话语吓唬不了我们。”端着突击步枪的龙眼冷漠的说道：“我们每个人一年都有三天的探亲假期，恰巧，我们六个人的指标都还在，今晚，我们已经跟上边请假了，所以，现在我们是自由身，不管做了什么，都与龙魂无关！”

    听到这话，诸葛铭神的眼睛再次眯了起来，脸色难看到了极点，他看的出来，这天字号小队，今晚是铁了心要护着陈六合了！

    这当真有些让诸葛铭神始料未及，谁能想得到，天字号小队对陈六合竟会有这等忠诚？时隔三年，陈六合这样一个被踢出龙魂且满身污点的人，在天字号小队成员的心中，还有这种威信和份量！

    一旁，目睹整个过程的陈六合苦笑不跌，心中暖流涌现，眼中满是难言感动，他轻轻呼了一口气，道：“呵呵，你们这帮小崽子，真的是长本事了，你们应该知道，我最反感的就是你们参与这种尔虞我诈的争斗！你们是国之利器，你们不应该陷入这样的泥潭纷争。”

    天字号的成员谁都没有说话，但明显都是一副早就做好了挨训准备的神态，一个个眼观鼻鼻观心，不敢去争论，更不敢去顶嘴。

