
　　跟高园园在京城玩了两天后，程臣便接到经纪人苏青雅的消息。

　　同高园园告别后，程臣便就近去了公司一趟。

　　“程总，这边有个代言需要你看一下。”

　　星火娱乐，程臣办公室里。

　　程臣笑着接过文件夹，道：

　　“不是说接下来两个月的时间我都全力准备新专辑。

　　广告、商演以及代言都挪到之后再接？”

　　嗯，他显然忘记这两头陪着大美园在京城游荡的事情。

　　苏青雅则是苦笑道：

　　“程总,这个有点不一般，这是我托圈内的朋友找到的一些资料，您看一下。”

　　程臣点头，掀开文件夹看了看，神情微微惊讶，道：

　　“百事可乐？”

　　“是的，从1988年到1999年,从亚洲首位代言人诞生到后来的百事华夏群星“雏形”建立。

　　这个时期的百事可乐逐渐明确自己在华夏市场代言人风格。

　　也不断挖掘自身明星资产价值,虽然这十几年slogan在改变。

　　但是一直坚守的娱乐营销、音乐路线。

　　如果程总您拿到这份代言,不管是对你的广告价值还是影响力都会提升许多。

　　毕竟它是全球知名品牌，从2000年到至今，百事明星人数不断攀升。

　　真正形成‘群星’汇聚的阵势，出现越来越多不同类型、不同领域的明星。

　　并以音乐为主开始向外延扩散到影视，但无论如何变换，百世只有两个标准。

　　第一能出演百世代言的明星一定是近年来炙手可热的明星。

　　第二，在年轻人中间该明星一定有着极大的影响力。

　　而无论是从知名度还是年轻人中的影响力，程总你都符合这些条件。”

　　苏青雅来之前显然做了许多的功课，对百事群星家族也有很深的了解。

　　当年百事可乐请了当时在港、澳、台、日、韩及东南亚如日中天的动感偶像哥哥张国嵘做亚洲区代言人。

　　作为亚洲首个代言人，张国嵘代言新闻成为当时话题焦点，也让整个港省乐坛为之自豪。

　　缘起缘灭，张国嵘生前最后一次出席的活动，就是作为百事可乐晚会的特邀嘉宾……

　　事实说明，百事可乐这一决定的正确性，就在张国嵘后，百事可乐亚洲区的销量提升明显。M.23sk.com

　　百事可乐的高层见到这一现象后喜不胜收，之后便是复制、粘贴这个模式。

　　像前段时间刚跟程臣互动的刘德桦，郭富成。

　　以及百事可乐亚洲首位女代言王非等,都曾是百事群星家族的一员。

　　用流量打开市场，那个时候的营销们就已经懂得这个道理。

　　曾有网友笑称，从历代百事代言人，可以看到华人娱乐圈明星的改朝换代……

　　程臣点了点头，他也明白这次机会难得，虽然他对代言这方面把控的很紧。

　　但对于百事这种老牌子而言，翻车的程度很低，风险性极小。

　　更何况，能代言百事可乐，本身就是对他自身实力的认可以及影响力的扩张。

　　这个代言，说什么也要拿下！

　　合上文件夹，程臣看着苏青雅道：

　　“什么时候能确定下来。”

　　“现在还只是放出了风声，更具体的还需要过段时间才能得知。

　　不过据我那位朋友说，这次百事可乐打算找华夏找九位代言人。

　　其中呼声最高的便是台省的周董，从2002年起，作为百事可乐的“秘密武器”。

　　周董加入百事群星阵营，帮助百事打开更大的年轻人市场……”

　　说到这里,苏青雅抬头看了眼自家老板。

　　程臣与周董某种程度而言人设重叠，属于竞争的状态。

　　大有东风压倒西风,西风扳倒东风的局势。

　　闻言,程臣点了点头，周董代言百事可乐的事情他一直都知道。

　　毕竟当年周董的代言广告在大街小巷播放，让人影响很是深刻。

　　事实上，用后世的眼光来看，周董从2002年至2007年一直都是与百事可乐合作时期。

　　而值得一提的是，这个阶段也恰好经历了他与蔡依伶从热恋到分手再到“反目成仇”几个阶段。

　　之后，周董由蓝转红，转投可口可乐旗下，代言雪碧。

　　由此成为蔡依林的“对头”，这也成为媒体以及网民八卦热点。

　　大多数人还是认为这是避免与旧爱合作产生尴尬。

　　“除了周董，像台省的F4、蔡依伶都在百事的考虑范围之内。”

　　苏青雅继续道。

　　“F4啊……”

　　前文说过，百事以音乐歌手为跳板逐渐延伸到影视演员。

　　F4凭借一部《流星花园》当年可谓是火遍整个亚洲，百事当然不会放过他们。

　　至于蔡依伶，去年一张《看我72变》的专辑让她红遍大街小巷。

　　而程臣从后世的角度来看，蔡依伶可以说是跟百事接触代言最久的一位明星。

　　整整延续了十一年，成为百事家族合作时间最长久的代言人。

　　对于更换明星频次不低的百事而言也属难得。

　　“九位明星已经确定六位，看来留给我的名额不多了啊。”

　　程臣握紧拳头，缓缓的说道。

　　苏青雅也不知道成为和笃定她提出的这几位一定会入选。

　　想来程臣应该是做了最坏的打算……

　　苏青雅脸上露出一抹郑重，道：

　　“接下来我会密切关注那边的一举一动，一有消息我就通知您，尽我最大的能力拿到代言。”

　　程臣点了点头，转而问道：

　　“《疯狂的石头》那边怎么样了？”

　　这件事他一直交给苏青雅，从山城回来后，他几乎没怎么关注那边的事情。

　　“一切顺利，泞导说大概这个月底就能杀青。”

　　“嗯，抓紧跟新美集团那边联系，等《石头》做完后期，看看能不能跟他们那边的发行渠道结合一下。”

　　“好的！”

　　苏青雅点头，就在她即将离开的时候，突然道：

　　“对了程总，有一个品牌方举办的发布会，邀请您与下周一参加，您看我要不要拒绝他们。”

　　“跟咱们的合作紧密吗？”

　　“嗯，合作挺多的，不过没关系，如果您没时间的话，我出面拒绝就好了。”

　　程臣摆了摆手，道：

　　“还是参加吧，既然是合作伙伴的邀请，就答应吧。”

　　对于品牌合作方，程臣一向都是优待的，有活动邀请就尽量出席。

　　毕竟他要尽一个合作者的本分，这也是程臣在品牌合作方那里口碑很好的原因之一。

　　“你晚点把品牌方举办的地方和时间发给我。”

　　“好的。”

　　……

　　接下来的几天程臣一直都在闭关筹备专辑。

　　直到接到苏青雅的电话，他才明白过来自己还有个活动要出席。

　　把自己收拾了一番后，程臣便坐上石强的车赶往活动现场。

　　这次的品牌方是个服装设计公司，活动也是他们的新品推介会。

　　程臣作为合作方之一，自然是穿着品牌方的服装出场。

　　跟所有人一起看了场模特走秀，随后又回答了记者几个问题。

　　“这次我们除了邀请程臣先生，还邀请到一位导演，他的作品想必大家肯定看过……”

　　台上主持人正在卖力的介绍着，听到现场还有导演来了，程臣不由得将目光投向主持人介绍的方向。

　　“他就是《炊事班的故事》《都市男女》以及前阵子热播的《健康快车》的导演，尚镜！让我们掌声欢迎。”

　　听到这个名字，程臣微微一怔。

　　尚镜，他怎么来了？

　　“谢谢，谢谢大家的支持，感谢活动方对于《健康快车》的服装支持。

　　今天本来是《健康快车》的主演们来参加，但他们最近太忙。

　　只好让我这个幕后工作者来参加，我知道，相对于导演。

　　你们更想看的是演员们，呵呵，抱歉了。”

　　尚镜带着一顶鸭舌帽笑呵呵的在台上说道。

　　台下的人被他这番发言逗乐了，现场掌声一片。

　　程臣也是微微一笑，心想搞喜剧的人就是不一样。

　　对于尚镜，有的人可能不太了解，但提起他的作品，肯定是两代人的回忆。

　　《武林外传》……

　　事实上，相对于《武林外传》之前，尚镜就已经有部代表作品火遍大江南北。

　　2002年，尚镜导演的《炊事班的故事》让情景喜剧再度火爆荧屏。

　　并接连拍摄3部，成为部队情景喜剧的代表作品。

　　《炊事班的故事》里的主要演员，也是后来《武林外传》的主要演员。

　　《炊事班的故事》三部都取得突破性的艺术成绩。

　　第一部曾获全军电视剧金星奖、全国电视剧飞天奖、华夏电视金鹰奖。

　　第二部六位主演还集体荣获全军电视剧金星奖优秀演员奖。

　　第三部尚镜凭此剧荣获全军电视剧金星奖。

　　同年，他还在魔都拍摄了都市喜剧《都市男女》，当然这是后话了。

　　而尚镜也被凭借这几部备受好评的情景喜剧，被称为“情景喜剧”第一人。

　　在《武林外传》之后，再也没有让大家觉得艺术水平和故事观赏性并称的情景喜剧。

　　当然，如果你非觉得《爱情公寓》也算，那就另当别论了……

　　看到尚镜出席活动，程臣心中立刻涌起一个念头。

　　现在的尚镜导的《健康快车》应该刚播放完不久。

　　而距离他的代表作或者说让他名声大噪的《武林外传》开播还有两年时间。

　　这个时候，不知道《武林外传》的剧本有没有写好。

　　据说当初拍摄《武林外传》编剧是边拍边写……

　　“边拍边写……”

　　程臣小声的说着。

　　等活动结束后，程臣三步并作两步的赶到尚镜身边。

　　“尚导您好，我是程臣。”

　　尚镜一脸疑惑的看着程臣，不知道他要做什么。

　　对于程臣，尚镜自然是有所听说，毕竟程臣也上了两次春晚，并且还是娱乐小报常年定向合作伙伴。

　　他的歌也在大街小巷传唱。

　　什么，你没有听过程臣的歌？

　　那你家有没有会说话的小孩？他整体唱的那首“爱你孤单走暗巷”就是他的歌！

　　“你好，有什么事儿么？”

　　尚镜疑惑的问道。

　　“尚导，您待会有空么？我想请您吃顿饭，有些事情想请教您。”

　　程臣笑着邀请道。

　　“嗯……吃饭就不用了，咱们边走边说？”

　　虽然尚镜说不用吃饭，但谈事情嘛，总得有个坐的地方。

　　程臣选了一个茶馆，两人坐下谈话。

　　尚镜对于这个当红明星找上自己有些不解。

　　难道他想出演自己下一步电视剧？

　　不说下一部电视剧他还没有眉目，就算要拍，他也不会用程臣。

　　最大的原因便是，程臣现在太火了，他给不起片酬。

　　或者说他给的起片酬，也不会用。

　　毕竟现在一位当红明星的片酬那么高，他的情景喜剧又是小成本制作。

　　说不定他的片酬就直接把自己电视剧的制作费用砍掉一半。

　　程臣并未让尚镜疑惑太久，他给尚镜沏了杯茶，开门见山道：

　　“尚导的下一部作品还做情景喜剧么？”

　　尚镜点了点头。

　　他是做情景喜剧起家的，中途也拍过儿童电视剧和电影。但那些都不是他的强项。

　　程臣点了点头，继续问道：

　　“尚导，你有没有听说过武侠情景喜剧？”

　　“武侠情景喜剧？”

　　尚镜一脸不解。

　　看到尚镜如此，程臣心中一喜，看来那位还没有着手编写《武林外传》的剧本。

　　程臣记得后世看过一片采访。

　　说是当时尚镜感慨情景喜剧已经拍不出新意，然后跟他搭档的编剧便说：

　　“要不然拍摄一部武侠情景喜剧。”

　　于是尚镜便让那位编剧先写一两集看看。

　　在尚镜的肯定下，那位便苦思冥想，绞尽脑汁的写了两集交给尚镜。

　　而程臣判断那位还没有着手准备《武林外传》剧本也是从这里判断出来的。

　　注意，这里是尚镜先提出情景喜剧没有新意，那位才开始着手准备的。

　　这就像是高考作文，在没拿到高考试卷前，谁也不知道作文是啥。

　　等看到作文题目，考生才开始在有限的时间内绞尽脑汁的创作。

　　尚镜的“情景喜剧没有新意”这个命题作文还没提出，那位自然也就谈不上创作剧本……

　　尚镜显然被程臣提出的“武侠情景喜剧”的概念给吸引到了。

　　他连忙问道：

　　“你说的武侠情景喜剧是什么意思？”

　　在他的印象里，武侠是通过武打动作和侠客人设，再辅之以跌宕起伏的剧情和庞大的场景画面。

　　而这些元素想要跟情景喜剧融合在一起，几乎是风马牛不相及的两个概念。

　　但与此同时，他又有些期待。

　　武侠和情景喜剧会碰撞出什么火花……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百六十章 百事代言和《武林外传》免费阅读。https://xs.23sk.com 