    

    “果然是这样——”

    楚天暗想，一切如他所预料，这姜家兄妹为人总的来说还是不错的，特别是这个姜浩然，只不过家族水深，他也可以理解。

    “商家的人我已经出手教训了，再敢向我的人出手，我不会客气的，至于我和她的事情，抱歉，我无法答应她，起码现在不能答应，因为我大事末了，无心儿女私情，”

    楚天沉思了一下，认真的说道，姜燕蛮横，他对她并没有感情，况且，君若雪如果知道自己敢和姜燕成就好事，她必定会闹出乱子来，所以，无论从哪方面说，楚天现在都不能答应姜燕。

    “你这个混蛋，说到底就是不想负责，那我就杀了你，”

    看到楚天心意已决，姜燕不由的大怒，再次持剑上前。

    “哼，只不过是看了你一眼而已，这是你们姜家规矩，为何要强加于人？不娶你就要杀人？你们姜家还真是霸道，小妹妹，想让一个男人喜欢你，不是那样的做的，你要想他所想，急他所急，愿意为他拼命，愿意把身心交给他，这样，哪个男人不感动？”

    欢喜仙子不由的哼道，然后挡在了楚天的前面。

    “你——哼，”

    姜燕不由的一怔，她虽然极讨厌这个欢喜仙子，不过，却也承认她说的对。

    “罢了，罢了，”

    姜燕突然心中苦涩，收起长剑，然后独自离开，消失在夜色中。

    “燕子！”

    姜浩然追了出去，到了门口，然后停了下来，转身看向楚天：“楚兄弟，姜家人向你出手，实非我兄妹所愿，你要小心我们姜家的七叔，还有商家的人，这次你向商家的人出手，他们是不会善罢甘休的，告辞，”

    姜浩然说远，同时也越墙而出，消失在夜色下。

    “楚兄弟，对不起，给我添麻烦了，”

    姜家兄妹一走，欢喜仙子歉意的说道。

    “你知道就好，在这里休息一晚，明天随我去省城，还有把你的衣服弄好，”

    楚天白了一眼这个欢喜仙子，然后独自上楼去了。

    “哦，好，”欢喜仙子不由的咯咯一笑，眼中却是闪过一丝迷茫的神色，她不知道为什么楚天明天要带她去省城。

    欢喜仙子性格倒也飒爽，想不明白的事，也不再多想，于是盘膝坐在沙发上，开始恢复起来。

    楚天确实帮她去了除了体内的隐疾，她需要好好的恢复一下，想到折磨她多年的隐疾被楚天治好，让她心中感激，如同获得了新生。

    体内真力叉行，走位，非大高手不能相助，之所以和黄泉堂主成为所谓的朋友，也是想借助黄泉堂主的关系，请那神秘的炼狱之主相助而已。

    “呼呼！”

    翌日凌辰，云海阁别墅大厅，传来呼呼的风声，一道身形正在极快的出手，演练着自己的功夫，正是那个欢喜仙子，她的速度很快，也不缺乏力道，眼中闪过强大的自信的神色。

    “看来恢复的还不错，衣服还没有换呢，还想诱惑我？”

    楚天出现在楼梯口，看着那道娇小的身影，不由的打趣道。

    “楚兄弟，谢谢你，你不但帮我疏通了瘾极，而且让我的实力更上一层楼，已经达到了黄级中品，相信过不了多久，就会达到黄级顶峰了，”

    欢喜仙子收势而立，有些羞涩的整理了一下衣服，然后兴奋的说道。

    “你的根基不错，其实早就可以晋级了，只不过一直被瘾疾困扰，如今也算是放下一块心病，希望你以后能够多做善事，否则的话我能救你，一样也能杀你，”

    楚天走下楼来，神色郑重的说道。

    “楚兄弟，我所杀之人都是该杀之人，我知道自己的声名不好，不过，我从来没有——”

    “好了，把这件衣服换掉，然后跟我去省城，路上，和我说说有关炼狱的事，”

    楚天把一件衣服扔给欢喜仙子随后说道，衣服是秦露露的，两人的身材差不多，欢喜仙子应该能穿得下。

    “好吧，”

    欢喜仙子答应一声，接过衣服，毫不避讳楚天的存在，当场就换了起来，让楚天颇为尴尬，转身先出了别墅大厅。

    “咯咯咯，真是一个小男人，喂，你不会没有见过女人换衣服吧，还是处？”

    大厅传来欢喜仙子咯咯的笑声，让外面的楚天一头黑线。

    欢喜仙子不愧是欢喜仙子，有引诱男人的资本，不过，想到此女是个老司机，让楚天兴趣全无。

    很快的，欢喜仙子换好了衣服，不得不说，此女和秦露露身材有得一拼，甚至比起秦露露的身材还要好，衣服虽然有些朴素，不过却是掩饰不住她那曲线起伏的身材，还有她那美艳逼人的外表。

    “走吧，”

    看了一眼欢喜仙子，楚天淡淡的说道，欢喜仙子深情点头，然后跟着楚天一扭屁股就上了车子。

    “自从上次从川北黄泉堂离开后，我就去了仙蛊一脉，然后暗中调查有关炼狱的事情，终于有了眉目，不出意外的话，炼狱的奈何堂，就在境外越国的沧澜山一带，那里还有一座奈何庙，颇为当时居民的崇拜，香火还不错——”

    欢喜仙子知道楚天需要什么，于是上车后，就把自己知道的消息告诉了楚天。

    “越国的沧澜山？”

    楚天不由的一怔，这个地方，他以前执行任务还曾经过那里，想不到炼狱的另一个堂口竟然设在了那时，也难怪这段时间，一直查不到炼狱的下落。

    “不错，至于幽冥堂至今没有查到，最为神秘，据说，炼狱之主亲自兼任幽冥堂主，最为强大，”

    欢喜仙子凝重的说道。

    “欢喜仙子，谢谢你，”

    楚天认真的表示感谢，昨晚，他除了恢复身体之外，还联系了战龙的手下，让他们召集战力，听候命令，战龙的四大天王已经开始出动了。

    楚天没有二话，把这个消息发了出去，让他们赶往越国沧澜山，自己很快就到。

    “不用客气，楚兄弟，其实我也有私心，正如你所说的那样，再找不到绝世高手帮我化解体内的瘾疾，我必死无疑，一条命换一条消息，我还是赚了，”

    欢喜仙子风情万种的一笑，望向楚天，一双漂亮的眼睛勾魂摄魄。

