    “林悠冉在吗？”苏陌随手拉过一个女仆。

    “林姐今天不在。”那女仆微微弯腰，微微眨了眨眼，“不过我们其余人都在哦，苏哥哥，要不要让我带你去二楼快乐啊……”

    其实绝大部分的全职女仆都比林悠冉和苏陌大上几岁，但是他们毕竟是老板。有钱的话别说叫哥叫姐了，喊声爸爸都心甘情愿。

    “二楼在你嘴里怎么像个窑子似的。”苏陌嘴角微微抽搐，“既然她没来，那我就等她一会儿吧。顺便把这个星期所有账目给我看一眼。”

    “好勒！我去跟她们说！”那女仆很爽快地答应，不过心里却是并未在意。在她看来，这店大概是两个有钱的富二代开着玩的，这么年轻，看个账大概也是形式大于实质。

    苏陌点点头，走进办公室。不一会儿，就有人把账目递了进来。

    “谢谢，你去忙你的吧。”苏陌翻看着账目，感觉比较凌乱。听说女仆里面有个是学会计的，但是看样子这位会计上课应该经常开小差。

    不过即使账目比较凌乱，对于苏陌来说也毫无障碍。翻了不到十分钟，心里已经把所有开支收入都记下来了，在脑中分类整理好。

    一楼咖啡厅支出方面主要是水电气、食材采购、女仆工资以及女仆开销，在这方面没有什么问题……虽然小店才开张一个月，但是通过前期的广告和网络舆论，早就实现盈利了。

    不过，这个星期的净利润，却比之前下降了百分之四十三。

    当然这也很正常，二楼开张之后顾客就被分流了，一楼咖啡厅自然不比以前了。苏陌皱眉思忖了片刻，想了几个方案，准备一会儿见了林悠冉和她商量。

    苏陌稍稍整理了一下账目，然后走出办公室，交还给了收银台。

    “这么快？”收银台的女仆下意识地道，对方只是随便翻了几下吧？

    “一个星期的账而已。”苏陌没有多解释，只是淡淡地道，“我看了营业额，食材开支是不是有点多了，下次把你们在店里吃的也单独记一下账吧。”

    “诶……”收银台的女仆脸微微一红，连忙解释道，“本田店长说，我们平时也可以吃……”

    “我知道，只是让你们单独记一下账而已。”苏陌笑着点点头，“还有，你是不是比刚开始的时候胖了？”

    每个餐饮店都管饭，但是星舞福利比较好，除了管饭还提供不限量的甜点。

    “我，就胖了一点儿！”对方眼神更慌了，看了看自己的肚子，眼神流露出些许悲痛。

    苏陌笑笑，在咖啡厅的角落里坐了一会儿，但林悠冉还是没有到。

    原本苏陌是打算给董断瑶和污喵拍两组照片，但是如今只拍了一组。虽然花了不少时间，却还远没到和林悠冉约好的时间。

    苏陌也不想打电话催促她，坐了一会儿，百无聊赖，还是乘着外挂电梯来到二楼。

    二楼远比一楼热闹，一楼是咖啡厅，每个人都是安安静静的，女仆们也是保守规矩，淡然地服务着客人。

    而二楼是餐厅，女仆们穿着短裙，嬉笑自如。里面几乎坐满了人，客人们也都随意交谈。当然也没有人闹事，坐在店门口安安静静下棋的四个肌肉猛男，即使不说话，也有足够的威慑力。

    “欢迎回来～”叫霏霏的女仆热情地弯了弯腰。

    “嗯，指柔在这里吗？”苏陌问道。

    “在的。”霏霏笑嘻嘻的，“今天趁着林姐不在偷偷来看指柔的？”

    “什么乱七八糟的……”苏陌脸黑了，“我和林悠冉约了在这见面的。”

    “那你一来就问指柔在不在……我懂的我懂得，放心我不会跟林姐说的。”霏霏一脸暧昧。

    “我发现，你也胖了好多啊。”苏陌叹了口气。

    “诶……”霏霏脸上笑容凝固了，“你，你别乱说，我，我没胖啊！”

    “你原来不是喜欢白丝的吗，现在怎么改穿黑丝了？”苏陌淡淡地瞥了眼她腿上的丝袜，嘴角噙着嘲讽的笑。

    白丝不是不好看，但是除非腿很细，不然穿白丝容易显腿粗。

    “你要小心哦，虽然和店里签了两年的合约，但是如果你超重的话，我还是可以开除你的。”苏陌笑眯眯地威胁道。

    “呜呜呜，人家会减肥的啦！”霏霏捂着脸逃走了。

    苏陌得意一哼，走了进去，立马有别的女仆迎了上来，苏陌挥了挥手就打发走了。

    店里的女仆分两种，一种是全职，一种是兼职。全职的女仆算是正规军，基本都是本田透在艺术院校找来的，几乎都身怀绝技。经过一段时间培训之后，合格的就签了合同。薪资待遇非常高，并且有五险三金。

    而兼职女仆就随意的多，通过面试就行，工资按日结，一天一百五，一般只负责端盘倒水。

    尹琳琅就是属于兼职女仆，不过她是当初林悠冉找来的第一个兼职女仆，加上能力素质很高，现在是兼职女仆们的领班。地位几乎和全职女仆一样，甚至还高上一些。

    全职女仆们并不固定在一楼还是二楼，全看排班。有时候哪边人多，另一边就会分一些人换上哪边的衣服去帮忙。

    “指柔呢？”苏陌找个空座坐了下来，看了一圈都没有看见尹琳琅，好奇之下便招来一女仆问道。

    “她在和客人打游戏呢……要不要现在就喊她过来？”

    “不用了，我就问问。”苏陌笑笑。

    单人消费到达一定额度之后，就可以指定一个女仆一起玩游戏，包括不限于网游手游桌游。或者获得女仆的合影、签名，甚至献歌等等。

    当然不仅如此，女仆餐厅的氪金玩法有很多。但是明面上食物价格适中，骗氪也做得相对含蓄，倒也没有什么抱怨。

    苏陌也顺便要二楼女仆餐厅的账目，由于比一楼繁琐得多，苏陌也花了十几分钟才看完。

    “死宅的钱还是好赚啊……”苏陌看完账单叹了口气，女仆餐厅的利润几乎是咖啡厅的三倍。

    但是单纯的食物利润恐怕还不到四分之一……为了女仆而氪金的份额占了营收的大头。

    三次元女仆当然比二次元老婆好玩，更何况经过培训的女仆们对动漫游戏什么的张口就能来，甚至粗晓国际政治和中国历史。哪个死宅不喜欢？

