    漆黑的山林中。

    一个小木屋中，此刻来了两个不速之客。

    咣当！

    一声巨大的声响，那是一个人影，被扔到了木头床上。

    甚至。

    将小木床都砸倒了，但是那一个身影却仍然没有醒过来。

    紧接着，一个一身血红的人影，慢慢的踱步进入。

    正是林峰！

    很显然，那被扔出来的身影正是史密斯女士。

    只不过，她此刻却没有了那种非常潮流的样子，反而是如同一个破布娃娃一样被扔在地上。

    当然。

    如果真的具体来说的话，那也不是随意扔在地上，而是有一个特殊的位置。

    只看到。

    此刻的小木屋，已经完全的被林峰改变成了另外一副模样。

    四处刻满了法阵。

    小木屋的正中央，贴着的正是林峰手中拿着的那一道银符。

    三柱清香，正在悠悠的在房间之中燃烧，时而旋转，时而成雾，缥缈无间。

    供桌上面，供奉着三清天尊。

    瓜果蔬菜都摆在了桌子上面，甚至，前面还有着一块儿长长的方形红布。

    红布上面。

    放着一个淡黄色的丝绸，丝绸上面则是写着许多祷祝的文章。

    玄之又玄。

    整个小木屋中，散发出一种庄严肃穆而又玄妙的气息。

    这是一种十分严肃的镇压仪式，显然林峰为了这件事做了不少准备。

    而史密斯女士，则被扔到了整个小木屋的正中央，按照阵法方位来说就是死门。

    “别人的棋子而已。”

    “被别人随意的掌控而不自知～”

    “可怜，可悲～”

    林峰看着史密斯女士的身影，呵呵的冷笑几声。

    紧接着。

    对着三清天尊行了一个道家礼节，平心静气。

    任由银符的气场镇压四方！

    等到真正的领悟到这种特殊的镇压之势的时候，林峰缓缓的起身。

    坐落到阵法的生门。

    盘腿而坐，聚集精神，三柱清烟缓缓的围绕着林峰旋转。

    使的他整个人更加的深邃。

    灵光缓缓的聚集，不一会儿的功夫，就完全的停滞灵台之中，一个小人跳出来。

    在月光之中。

    吸收着太阴之气，银白色的月华十分的耀眼，显得十分的威严而又圣洁。

    “去！”

    林峰轻喝一声。

    阴神从灵台之中一跃而起，化作一道流光，进入到了史密斯女士的灵台之中。

    灵光对抗。

    但是区区没有修行过的普通人，怎么可能敌得过林峰这种旷世奇才？

    不到一秒便被镇压。

    但是林峰可不是来专门与他进行对抗的，早就发现了这个记者灵台之中的问题。

    小人手中波纹产生。

    玄之又玄，让人摸不着头脑，但却有十分的有用。

    不一会儿。

    史密斯记者的灵台之中，便开始慢慢的出现了不一样的色彩，黑暗又深沉。

    随着色彩增强。

    一个扭曲的黄金狮子的图案，出现在了她的灵台之中，化作其中一个门户。

    “找到你了！”

    林峰眼中精光一闪，小人便慢慢的融入到这一个奇特的门户之中。

    小木屋中。

    这严肃的仪式突然变得更加的有韵味，同时也加持了一股极其强大的镇压之势。

    ……

    西方大陆。

    属于英伦的其中岛上，一栋十分庄严的城堡矗立在其中。

    整个城堡有种古老的感觉。

    似乎与整个大发展的时代有种背离的感觉，让人一见入，便能够感觉到它那幽远的历史。

    在其中。

    时不时地，有着一个穿着十分神秘的长袍的学生，手中拿着一本又一本的书，在城堡之中走过。

    而城堡的最中央。

    那是一处十分阴暗，却有十分的深沉的宫殿。

    在其中。

    时不时地便又着一个又一个穿着十分暴露的女仆，在其中走过。

    此刻。

    幽蓝色的火焰之中，两个身着黑袍，面容十分苍老的老者，正在讨论着什么。

    苍老的声音响起：

    “卡尔玛，你不应该随便都派人去古老的东方。”

    “那里面藏龙卧虎，根本不是我们所能够随随便便觊觎的地方。”

    手中盘着一个小小的，晶莹如玉的婴儿头骨的老者，正在劝解着他对面的老朋友。

    然而。

    卡尔玛却摇了摇头，苍老的脸上满是自信，同时也有着对于面前的这一个老朋友的鄙夷。

    手中的鼻烟壶轻轻转动，散出一股沁人心脾的香味儿，吸了之后，卡尔玛精神更加振奋。

    “卡乐斯，你已经失去作为强者的胆魄，去了一次东方，难道就成了你的心魔了吗？”

    “你之所以失败，只不过是你做事不够隐秘罢了。”

    “再说了～”

    “我还想要见识见识，到底是谁能够把杀人如麻的邪巫师吓到这种样子呢。”

    卡尔玛十分自信。

    他相信他的作为十分的隐秘，更何况，他更加注重梦境心灵方面的研究。

    不像是邪巫师那样。

    随随便便出手便会造成腥风血雨。

    只要他有想法。

    做事情只会更加的隐秘，也不会被人发觉。

    卡尔玛轻笑了几声，苍老的声音十分的得意：

    “卡乐斯，你就静等着我的喜讯吧！”

    “到时候……”

    “不仅能够使我的魇狮梦境学院名声大噪，更能够获得更多的梦境精华。”

    “古老的华夏，人口实在是太多了～”

    “简直是一块诱人的肥肉，一直引诱着我去品尝。”

    “这一次，我借助帝国的力量，相信我，没有人敢于杀害伟大帝国的子民！”

    就在这一刻。

    卡尔玛自信心简直就要爆棚了。

    无敌了有没有？

    天下谁能敌？

    只要自己派出去的棋子，接触的普通人足够多，给他们灌输更多的思想。

    到时候……

    嘿嘿嘿。

    所有人都将成为梦魇的奴隶。

    为自由而战！

    “荣耀归于梦魇。”

    “我们终将成为整个世界的主人！”

    “东方，不过是一个已经苍老了的雄狮而已，已经没有了太多的威慑力。”

    就在他慷慨激昂的说完后。

    大殿中央那几缕幽蓝色的火焰突然一阵炸裂，似乎燃烧的更加的凶涌了～

    一道幽幽的声音在两个人的背后响起，在幽深的到大殿之中来回回响。

    “哦？”

    “是吗？”

    “可惜，那一天你们是看不到了～”

    喀嚓～

    一阵玻璃碎裂的声音响起，清脆却又致命！

    仿佛来自九幽地府。

    还没有等他们两个反应过来，便已经永远的闭上眼～

    突然出现阴阳二气搅动风云，化为灭世磨盘。

    于间不容发之间，磨碎了他们两个人的灵魂，容不得半分反抗。

    只剩下两个特殊的灵性结晶材料慢慢的在他们的尸体上出现。

    一道虚影在卡尔玛的灵台之中出现，一步一步的走了出来。

    恍然间。

    仿佛从虚幻走向了真实～

    幽幽的声音再度响起，使的整个大殿更加的神秘而幽远。

    “须知……”

    “斩草要除根呐～”

