    开学后的第一个周末。

    吃过早饭，大宝就搬了一张小椅子，眼巴巴地坐在大门口，昨天下午约好的，今天要教妞妞开“挖掘机”。

    徐妈不放心大宝，同样坐在了旁边，一边织毛衣，一边看着大孙子。

    “奶奶，妞妞怎么还不来啊？”

    大宝扭了扭屁股下的椅子，人生当中的第一个好朋友，总是有些与众不同。

    徐妈安慰道：“别急，现在才九点呢，时间还早！”

    “不早了，偶都吃完早餐了。”

    “再等一会儿就到了，你那个'挖掘机'充电了没有？”徐妈提醒道。

    大宝点点头：“充了，爸爸昨晚帮偶充的。”

    “你爸还没起床呢，你去帮奶奶叫叫爸爸起床好不好？奶奶帮你在这等着妞妞。”

    早上起了沙尘暴，虽然不算太大，但对小孩子很不友好，徐妈想把大孙子哄进屋内。

    大宝犹豫了一下，最终还是答应了奶奶，紧接着一路小跑，闯进了爸爸妈妈的卧室里。

    “爸爸、爸爸，起床了。”

    “别闹，让爸爸再睡一会儿。”

    徐东拿起被子盖在头上，好不容易有个周末，他想好好睡个懒觉。

    大宝立马拉下被子：

    “爸爸，奶奶让你起来吃早饭，不吃早饭，身体不好。”

    徐东睁开眼睛，一把将大儿子抱上床，接着用胡渣扎了扎小家伙的脸蛋：

    “咯...咯咯......”大宝笑的乐不可支。

    玩闹了一会儿，徐东问道：“你不是在外面等你那个同学妞妞吗，怎么进来了？”

    “妞妞还没来。”大宝老实回答道。

    “所以你就来打扰爸爸睡觉是吧？”

    大宝一脸天真：“是奶奶让偶来的，奶奶说大人不应该睡懒觉。”

    捏了捏小家伙的小胖脸，睡意全无。

    徐东便让大宝帮他把衣服拿过来，衣服老婆一早就准备好了，就放在沙发上。

    大宝屁颠屁颠地跑了过去。

    “爸爸，你的衣服。”

    套上体桖，穿上大裤衩，徐东牵着大宝来到楼下。

    一进院子里，就见徐妈朝大宝招手：“大宝，快过来，妞妞过来找你了。”

    大宝顿时喜上眉梢，直接松开爸爸的大手，快步冲向大门口。

    “慢点。”徐东在后面提醒道。

    来到大门口，妞妞妈妈果然带着妞妞过来了，妞妞今天穿了一身小裙子，看起来像个小公主。

    “大宝哥哥！”妞妞甜甜地叫了一声。

    过去一周，凭着时不时的小零食，妞妞已经彻底成为了大宝的小迷妹。

    “阿姨早上好，妞妞妹妹早上好。”大宝连忙上前问候道。

    “大宝这孩子真懂礼貌。”妞妞妈妈习惯性地夸奖了一句。

    一番客套过后，妞妞妈妈走了。

    大宝牵着妞妞的手，要带好朋友去参观自己的宝贝“挖掘机”。

    “大宝哥哥，你们家好大啊？”妞妞吃惊道。

    “大吗？”

    除了“丈母娘”家，大宝就没去过其他人家，所以对于房子大小并没有直观感受。

    妞妞认真地点了点头：“你们家有院子，我们家就没有院子，平时只能去小区凉亭玩。”

    “偶也想去外面玩，可奶奶不让偶去。”大宝苦闷道。

    “大宝哥哥，你有自己的房间吗？”

    大宝摇摇头：“没有，偶和爷爷奶奶一起住，二弟和小弟也一起的，妈妈说等偶们长大一些，就能和姐姐们一样单独住了。”

    “哦，大宝哥哥，下次我带你去我家玩，我有一个小房间。”妞妞邀请道。

    “好啊，好啊，偶姐姐的房间，她们都不让偶进去的。”

    “妈妈说不能随便进女孩子的房间。”

    “哦！”来到客厅，大宝指着“挖掘机”说道：“妞妞你看，我的挖掘机大不大？”

    “哇，好大。”

    瞬间，大宝的虚荣心得到了极大满足。

    徐妈端着一壶豆浆和一盘红薯饼来到客厅里，和蔼道：

    “妞妞，饿了没有？奶奶家有点心，你自己随便拿。”

    红薯饼里加了豆沙和杏仁，很受孩子们欢迎，之前小云来的时候，这孩子直接把整盘红薯饼全吃完了，差点吃撑。

    “谢谢张奶奶。”

    徐妈摸了摸小丫头的脑袋：“真是乖孩子。”

    徐妈离开后，大宝赶紧拿了几块红薯饼，塞进妞妞手里。

    “快点吃，等会儿偶姐姐要来了，到时候就吃不到了。”

    说曹操曹操到，双胞胎带着二宝和小宝下楼来了，刚才四人在房间里打游戏，脸上还带着意犹未尽。

    杨丽娜定的规矩，双胞胎每天都有一个小时的游戏时间，至于三个小的，只能旁观。

    乐乐看见妞妞，不由得好奇道：“大宝，你身边的小妹妹是谁啊？”

    “她叫妞妞，是我们班的同学。”二宝抢着回答道。

    “哇塞，大宝居然都有小女朋友了。”乐乐趁机调侃道。

    大宝扭捏道：“二姐，妞妞是偶的好朋友，不是什么小女朋友。”

    “大姐好、二姐好、二宝哥哥好、小宝哥哥好！”妞妞乖巧地一一问好。

    可可上前拉过妞妞，小丫头长得还是挺讨人喜欢的，再加上嘴甜，难怪大宝一直念念不忘。

    “妞妞，姐姐带你去看大海螺好不好？”

    大宝连忙阻止道：

    “大姐，妞妞还要跟我学开挖掘机呢？”

    乐乐翻了个白眼：“一天到晚就知道开挖掘机，女孩子哪有开挖掘机的？”

    看来乐乐是全然忘了，自己当初差点抢了弟弟的挖掘机。

    大宝看到爸爸过来了，赶紧跑过去求助道：“爸爸、爸爸，偶要开挖掘机。”

    徐东帮儿子把“挖掘机”搬到了院子里，门口有门槛，还有台阶，车子开不出去。

    应付完孩子们，徐东又开车去车站把马玲玲姐弟俩接了回来，这下好了，家里更热闹了。

    一辆挖掘机，三辆摩特车，四辆车子围着玻璃房开启了“拉力赛”，大呼小叫声，差点把玻璃顶都给掀了。

    这一次，徐东总算是体会到了什么叫做人嫌狗厌，反正躲是躲不掉的，他干脆回到卧室里，戴着耳机玩起了游戏。

    院子里，大宝殷勤地给妞妞倒了一杯豆浆：“妞妞，喝豆浆，偶家豆浆很好喝。”

    “谢谢大宝哥哥。”

    ps：求推荐票和月票！

