    　　周秀居然报名参加了《智力对抗》！

    　　24班的同学听了无不惊奇,他们没有听错吧，秀神去凑什么热闹？

    　　最近她对待学习的那股拼命劲儿大家有目共睹，她拼命得连吃饭的时间都没有,连班主任都拿她都没办法。

    　　但她居然有时间参加《智力对抗》？

    　　完了完了，班主任要被气死了。

    　　《智力对抗》比拼的并不是学习，它是对综合知识面的考察。如果比学习秀神肯定没问题,但考察综合性知识，学霸好像也占不了什么便宜。

    　　噢,原来秀神说她只是想去玩玩……大家松了口气。

    　　徐卿听到周秀报名《智力对抗》,他含笑着道：“那就参加吧。”

    　　“我相信有了秀秀，今年的节目会更精彩。”

    　　蓝芯双手合十,“太好了！秀秀努力进复赛,如果你进了复赛，我一定会去看现场的！”

    　　周秀填了报名表后,徐卿也跟着填了。

    　　高三年级组的组长接到这几份报名表,恨不得把它们扔到垃圾桶，她把高三这些尖子生的报名表压在了文件的最底部,假装没见过。

    　　年级长喃喃道：“这不是在胡闹吗？浪费精力，他们都高三了……”

    　　MissLi：“……”

    　　她听了心态也有些崩，周秀没空学英语，居然有空去参加比赛？MissLi整个人都不好了。

    　　老王淡定地泡着他的枸杞茶，“组长你这就不对了，怎么会是浪费精力，好的学生不是靠死读书学出来的。多复习一两天,也不能复习个状元出来，让他们去玩玩吧。”

    　　23班的班主任点点头，对MissLi说：“我听说火箭班的谢澄也去了，你让他们俩去又怎么样。你们班的孩子多长得漂亮，站在舞台上倍精神。”

    　　说着她递了个羡慕的眼神给MissLi。要是她是24班班主任，早就怂恿孩子们去报名了。

    　　MissLi：“……”

    　　不，这不一样。周秀哪有谢澄那么让人放心，谢澄的英语还能考满分！至于徐卿……徐卿也不行，他的数理化很拖后腿。24班的崽子们都得好好学习，不能去浪费时间！

    　　办公室里其他的老师也说：“不会浪费多少时间，就让他们去玩玩呗，顶多撑到复赛就回来了。”

    　　市里的一模就在并不遥远的期末，可是没有一个能省心的，MissLi感觉自己的心瞬间苍老了几倍。

    　　……

    　　高一二三年级共有几百人参加这个节目，裕德要出6个人组成一队代表学校参赛。

    　　周三报名表刚刚截止，下周一便开始选拔队员。

    　　参赛报名的同学们开始疯狂地恶补数理化生政史地、体、艺、经济、影视……图书馆的流量一时之间迎来了一波小高峰，图书的借阅量一度攀上了全年巅峰。

    　　花絮捧着脸看着同桌的周秀，自从她填写了报名表之后就没有动静了，该干嘛干嘛，依旧如同往常一样地复习着生物，偶尔穿插学习数学，把佛系备战发挥到了极致。

    　　虞轻雁激动地抱着一堆资料，跟周秀说：“秀秀，快快快，来看看！我到网上给你搜的近五年的题库。咱临时抱抱佛脚好吗。”

    　　周秀正在看手边的《代数拓扑》，埋头写着练习，解完一道题她才抬起头说：“好，有空我看看。”

    　　虞轻雁：“……”

    　　她恨不得化身咆哮帝把周秀摇醒。不要这么诚实好不好，说去送人头还真是去送人头？

    　　虞轻雁语重心长地说：“秀秀，这个比赛谢神参加了，原少参加了，甚至隔壁四中的杜神也参加了，全国最聪明的高中生都参加了这个节目！你给我争气一点，拿出真本事，给我大裕德挣个脸！”

    　　“秀神，我严肃地提醒你，你千万别连学校的海选都过不了。”

    　　周秀：“……”

    　　虽然但是，周秀耸耸肩说：“能在网上搜到的题目，肯定是不会再出了。”说着，她微微一笑，“别紧张，justrelax！”

    　　徐卿看着周秀在虞轻雁的监督下，乖乖地翻起了题库，不禁微微一笑。

    　　……

    　　周一报名的同学参与了海选，其中高一的新生半数都参与了海选。刚考完试答题卡过机子，成绩很快就发了下去，监考老师微笑着说：“满分的同学请到隔壁多媒体教室集合。”

    　　几个入选的学生依次浮出水面，他们走进了隔壁的多媒体教室。

    　　齐雅光骄傲地站了起来，她看到周秀在埋头写作业丝毫没有要走的意思。她惋惜地说：“我先走一步啦。”

    　　周秀没有入围，齐雅光也能理解。

    　　暑假里她去过周秀的家乡，毕竟从教育资源那样贫匮的地方走出来，比不过。

    　　惨遭淘汰的学生跑到隔壁的教室看了一眼，某个学生趴在玻璃窗外点着名字：“高三，谢澄、齐雅光、席少原、徐卿……”

    　　“卧槽，这一届的高三学长这么厉害？”

    　　大家一片哗然，六个人的校队里面已经有四个高三学生了，其他年级的学生发现了这明显的差距。高三的学长他们都不用复习备战高考的吗！

    　　直到高二年级的林之舟拿着成绩单走进了教室。大家才松了口气，幸好幸好，至少高二年级的船没翻……

    　　就在大家秉着呼吸，等待着最后一个人走进来的时候——

    　　在不起眼的角落里，周秀终于解完了一道题，她合上了练习册拿着成绩单走到了隔壁教室。

    　　五个高三的学生，一个高二的学生，居然连一个高一的新生都没有！高一的学生倒吸一口凉气，面面相觑。

    　　齐雅光在多媒体教室看到了姗姗来迟的周秀，也一脸懵逼。

    　　徐卿笑了笑，他掏出了手机，发现虞轻雁一直在抖着消息询问周秀的情况，“怎么样怎么样，秀秀过了吗？”

    　　徐卿淡定地回复道：“别担心，过了。”

    　　带队老师是老王，老王是顶着高三年级长的压力才来当带队老师的，乍一看他发现这支队伍里居然有五个是高三的尖子生，老王的脑壳隐隐胀痛。

    　　除了徐卿之外，其余的五个都是数学班的学生，老王笑眯眯地说：“正好，等会说完之后你们几个留下来写会一会数奥作业。”

    　　“好久都没有布置作业了，我最近又出了几张新卷子……”

    　　谢澄听到老王熟悉的论调，不禁失笑，齐雅光一脸无语。

    　　周秀：“……”

    　　老王简单地说了一下赛制，最后说：“周末穿好校服按时到场，女孩子可以稍微化个淡妆，大家不要有压力，像去年那样进入复赛就好。”

    　　求生欲使他补充了一句：“比赛不重要，学习为主。咳咳……周秀等会你留下来，你们班主任给你布置了一些周末作业。”

    　　话音刚落，齐雅光噗嗤一声笑了起来。

    　　周秀：“……”

    　　英语渣稍稍有感觉受到冒犯。

    　　……

    　　周末，周秀穿着裕德的秋季校服来到了电视台的演播厅。全市大大小小几十支队伍，即将在这里进行激烈的角逐。

    　　初赛每个人会得到一个答题器，随机打乱一千道题，在规定的十五分钟之内不限量答题。答对题目越多队伍几分越高。

    　　正确回答加一分，错误回答倒扣二分。

    　　初赛的比赛现场队伍非常多，大大小小有几百号人，学校与学校之间互相打量。

    　　周秀合上了英语作业，徐卿哑然失笑，问：“MissLi给你布置了很多作业？”

    　　周秀今天穿着裕德秋季校服，短裙露出一截白皙的小腿，简单的装扮看起来格外地清纯美丽。她埋头疯狂写练习、不说话的时候，让人以为是临时抱佛脚的花瓶选手。

    　　别的学校的参赛队员见怪不怪，因为场内的选手大多如此。

    　　席少原瞥了一眼，徐卿正在和周秀聊天，周秀低头捧着一堆资料头也没抬，她正在做……英语选择题。

    　　席少原：“……”

    　　周秀点了点头，她把自己的东西放到了指定区域，找了个座位落座，捧着答题器等待比赛开始。

    　　工作人员宣布比赛开始，计时器开始快速的滚动……

    　　周秀松松地握着计时器，拇指时不时地跳跃。

    　　比赛现场时不时出现此起彼伏的语气声：“啊！”这是恰好碰到回答的题目惊喜的声音。

    　　“嘶——”这是遇到了难题倒抽气的声音，

    　　“唉……”这是不小心答错题目的声音。

    　　记者拿着话筒在一边到处采访，她还记得谢澄。镜头经过裕德学校这支队伍的时候，直接略过了其他队员，给了谢澄一个长达五秒钟的特写。

    　　“现在我们也是可以看得各校的参赛队员们正在争分夺秒答题，我们来看看去年的谢同学。”

    　　镜头落在谢澄的答题器上，他流利地连续答对一百多道题，积分足足飙到两百分，最后他停在了某一题，拇指略略犹豫……

    　　“fault！”一道声音响起，镜头又切到了别的学校队伍上。

    　　电视台控制室，数百个数据条一点点攀升，一段时间后某个数据条疯狂地爬起，渐渐引起了工作人员的注意。

    　　“那个……103号答题器是怎么回事？数据爆表，坏了？”

    　　在别人数据都是20+、30+的时候，它一支独秀飙到了190+。

    　　其他转头看过去，“？？？”

    　　助理切换了103号答题器的数据页面，“没错，它也挺正常的。我们”

    　　导播随便瞥了一眼，在对讲机里命令道：“镜头，让记者把镜头给到103号！”

    　　摄像镜头蜻蜓点水地落在103号身上，一扫而过，很快又落到了别的队伍身上。

    　　“卧槽——”

    　　只见103号是个妹子，双手拿着答题器面孔冷静沉着地答题。乌发黑眸，肌肤白皙吹弹可破，侧颜跟蒙上了一层滤镜似的。

    　　十五分钟之后，初赛结束。

    　　高二的林之舟是一个皮肤白净、很容易害羞的学弟，他刚答完题就叹了口气，举起双手自我举报：“对不起，我给大家拖后腿了。我错了好多道题。”

    　　“我的题目居然都是竞赛题……”他皱了皱鼻子。

    　　答到中场林之舟心态直接崩了。

    　　老王闻言，摊开手说：“哈哈，没关系。”

    　　比赛结束后，周秀拿出了英语试卷继续写了起来，席少原坐在周秀旁边的位置，时不时瞥了几眼。

    　　等待主持人宣布比赛队伍的成绩的时间里，其他队伍的选手坐在演播室无聊地闲聊。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　其他学校的选手听完林之舟的话，想起今年裕德垃圾的高考成绩，他们再次看向裕德这只队伍的时候，眼神中不免带了一点嘲笑。

    　　没有实力就没有实力，还抱怨上了题目不公平？这支队伍也是搞笑，到底是选人来充门面还是俩比赛，一口气找了那么多花瓶。

    　　不过刚才大屏幕的镜头居然分给了裕德队那么多次，长得好看就是了不起，略略略……

    　　老王接收到其他带队老师轻哂的目光，他重重地咳嗽一声：“重在参与、重在参与。”

    　　一个娱乐节目而已，不算什么……

    　　他刚刚说完，主持人开始宣布复赛入围的队伍——

    　　“第四中学以821分的好成绩位列第一，裕德中学以总分801的成绩夺得第二名，第三……”

    　　老王忽然喜上眉梢。

    　　裕德队伍的其他人纷纷面面相觑，齐雅光狐疑地看向谢澄，问：“谢神拿了多少分？”

    　　“194.”

    　　齐雅光报出了自己的成绩，“我106.”

    　　林之舟沮丧地说：“我62分。”

    　　其他人忽然面面相觑，“？？？”

    　　剩下的几百分是大风刮来的？

    更新最快

