        此时，梁同知看向苏芳，正色道：“苏公，下官敢问，陈凯之口口声声说今日清早，是苏公授意陈凯之杀人的，此事，可是有的吗？”

    所有人都盯着苏芳，恰好这时，已有差役给苏芳斟茶过来。

    苏芳接过茶水，不疾不徐地呷了口茶，方才抬眸看了陈凯之一眼，又看了梁同知一眼，才淡淡道：“清早？”

    “是，清早。”梁同知一脸杀气腾腾的样子，只等苏芳否认，便和这陈凯之来个鱼死网破。

    “这个啊……”苏芳放下茶盏，继续淡淡开口道：“倒是有的。”

    倒是有的。

    这四个字，轻描淡写的自他口里道出。

    顿时，满堂接惊……

    在此之前，大家都以为苏公必定否认的，可谁也不曾想到，苏芳居然认了。

    梁同知竟是惊得一时失了魂，他怎么也想不到苏公居然会认罪，心口一颤，他几乎是一屁股跌坐下去，牙关不受控制的颤抖起来。

    这事真的和苏芳有关系？连苏芳也认罪了……这么说来，自己儿子这案子，还办不办？

    办……怎么办下去？

    不办，难道杀子之仇就这么算了？

    梁同知的心一片慌乱，突的，他面目变得可怖起来，语气多了几分犀利：“苏公……这是什么意思？”

    苏芳却在无数人的震惊之中淡定自若，他捋了捋胡须，才徐徐说道：“教唆杀人倒是没有，不过今日清早，老夫倒是授意了陈凯之，这洛阳城中有一恶少，横行不法，让陈凯之教训一顿，自然，老夫也是没有料到陈凯之竟是失手将人打死了。”

    失手……

    只是教训……

    可堂堂的内阁大学士，居然教唆陈凯之如此？

    这……

    陈凯之这时则是冷冷一笑，清澈的眸子浅浅一眯，直直地看着梁同知，厉声道：“听明白了吗？我早已说过了，方才只是殴斗，我只踹他一脚，当时并没有死，此后他自己死了，怪得了我吗？”

    这句话，实在野蛮。

    可无论怎么说，谁也没有想到，苏芳居然毫不犹豫的站在了陈凯之的这一边。

    梁同知此刻如遭雷击，他面色惨然，整个人都在发颤，像是受了莫大的刺激般，哆哆嗦嗦的道：“就……就是你杀的，就是你杀的！”

    他说着，脸色变得越加灰白起来，面容因为气怒而变得扭曲，竟是再不顾官仪，一下子冲到了陈凯之的身边，一把扯住了陈凯之，双目发红地瞪着陈凯之道：“你们……你们……”

    事实上，陈凯之也是压了一肚子气，此刻也不客气了，冷声反驳道：“我可以证明，人并非是我杀的。”

    “什……什么……”本是在崩溃边缘的梁同知，一时失神。

    就在他失神的功夫，这时，陈凯之突然扬起手，一巴掌狠狠的打在他的脸上。

    啪！

    这一巴掌，很是清脆，格外刺耳。

    梁同知腮帮子顿时高肿，他忙捂着腮帮子，疼得大叫：“大胆，大胆，没有王法了……”

    就在几个差役要冲上来的时候，陈凯之突然正色道：“你看，大人，当时我踢了梁宽一脚，而梁宽事后死了，我便算是杀人，倘若今日，我打了你这一巴掌，大人过了几日，运气不济，倘若也死了，那么今日，我是否也算是杀了大人呢？”

    “……”这分明是狡辩。

    只不过是陈凯之，想借机打这龟儿子一巴掌罢了。

    “你……”梁同知已彻底的疯了，整个人气呼呼的，一双目光瞪着陈凯之，他顿时想起了什么，厉声道：“可无论如何，既是苏公授意，那么……那么，你们二人俱都难辞其咎。”

    “难辞其咎？”苏芳此时却是一笑，眉宇微微一挑，很是冷漠的看着梁同知。

    一旁的高见深小心翼翼地看着他，苏芳却是慢悠悠的道：“老夫做事，只求武无愧于心，今日正好……”

    他说着，外头竟传来了鸣冤鼓声。

    高见深意识到了什么，正色道：“何人鸣冤？”

    有差役火速进来道：“大人，外头来了一个妇人，状告梁宽杀了她的丈夫。还有一酒肆的东家，状告梁宽……”

    高见深一怔，下意识地看了苏芳一眼，随即，他全明白了。

    紧接着，他义正言辞的走到了堂前，大喝一声：“都叫进来。”

    可用不了多久，鸣冤鼓声又起，又有差役急匆匆的进来道：“有人要以民告官，状告梁同知……梁同知……霸占了他家的田产，还有一人状告梁同知，收受了他的贿赂……”

    可这话还没说完，却听外头鼓声依旧如雷，竟是络绎不绝。

    苏芳能成为内阁大学士，自然就不是一个头脑简单之人，既然他淡定的来了这京兆府受审，显然是做好了一击必杀的准备。

    刚刚还气愤不已的梁同知，此刻已经震惊得目瞪口呆，完全不知道怎么回事了，整个人像是在发愣。

    高见深此时还有什么犹豫的，立即道：“来人，将犯官梁武暂且拿下，本官要一一审问。”

    苏芳却已站了起来，朝着众人正色说道。

    “梁武此人，贪婪成性，仗着自己在京兆府任同知，纵容儿子梁宽不法，洛阳不知多少百姓深受其害，老夫早就听闻此事，一心想要惩治，可梁武，竟有通天之能，勾结某些不法之徒，包庇梁宽，想到每日都有人受他们父子的戕害，老夫心忧如焚，才让辅国将军，来‘收拾收拾’他，这固然于法不合，却也是无可奈何之举，若是因为如此，触犯了什么法纪，老夫与辅国将军陈凯之，自会上书，自陈其罪，好了，时候不早了，老夫可以走了吗？”

    一下子的，从一个唆使人犯罪的嫌疑人，这苏芳便成了一个纲纪的维护者，他只一甩手，平静地看向高见深。

    那头，梁同知已被人按倒，他万万料不到，今日竟是这样的结局，口里喊冤，可此时没有任何人多看他一眼。

    高见深心里很是万幸，幸好自己没插手此事，不然说不定自己也成了阶下囚了。

    高见深打了一个冷颤，忙朝苏芳、陈凯之拱手作揖道：“苏公，陈将军，得罪。”

    陈凯之则是微微一笑，不可置否的样子，淡淡询问高见深：“这样说来，我也可以走了？若是此案还有什么不清楚的地方，尽管来问，好了，告辞。”

    他转过身，见这外头早已是人山人海，这人群之中，有人痛骂梁家父子，更多人，则是对苏芳的称赞。

    陈凯之心里摇摇头，从人群中挤出来，便见着京兆府之外，依旧有许多人滔滔大哭，各种各样的苦主，竟如雨后春笋一般冒出来，甚至还有人披麻戴孝，有人痛彻心扉的滔滔大哭。

    这个阵仗，实在让人咋舌。

    果然，但凡内阁大学士要办什么事，永远都是滴水不漏啊，这叫打蛇打七寸，甚至陈凯之深信，就在此时此刻，已经有无数的官员正在搜肠刮肚的开始搜罗梁家父子的各种罪证，准备在这个时候弹劾这梁家父子各种不法的事了。

    到时，这梁家父子被钉在了耻辱柱上，而这个案子，往大里说是杀人，若是小里说，不过是寻常的殴斗罢了，量刑的标准，十之八九，都在京兆府一念之间。

    若只是殴斗，以陈凯之的身份，至多也不过是罚俸的事，甚至可能，陈凯之除了一害，还能得到无数的赞誉。

    陈凯之不愿理会这些看热闹的人，便想着寻了自己的护卫，骑马回去，好离开这个是非之地。

    身后，却有人叫住了陈凯之：“陈将军，我家老爷请你稍等，他有话和你说。”

    陈凯之回眸，这是一个老吏，其实陈凯之不需问，就知道他家老爷是谁了。

    这里自然不是一个说话的好地方，陈凯之笑了笑，便道：“告诉你家老爷，这里不远便是洛水，那里有一家茶肆，我在那里虚位以待。”

    老吏点点头，陈凯之则步行到了那茶肆，上了二楼后，在一个临窗的位置坐下，等了一会儿，便见有人也上了来。

    是苏芳。

    苏芳面带着笑容，似乎这时候，在重新审视陈凯之，眼睛打量了陈凯之片刻，才带着微笑道：“陈将军除了京中恶少，用不了多久，这洛阳上下，必定对陈将军赞不绝口，可喜可贺啊。”

    陈凯之却是板着脸道：“是吗？苏公，那么我是不是也该恭喜苏公呢？”

    陈凯之的话语自然带着几分冷，苏芳似乎并没有生气，又或者说，在外人跟前，他的脸上是永远不会有生气的。

    他跪坐在陈凯之的对面，端起了早就备上的茶杯，从容的抿了一口。

    陈凯之则凝视着他道：“我最讨厌有人利用我，这是第一次，我也希望是最后一次，下一次，可就不是如此了。”

    苏芳依旧微微笑着。

    陈凯之慢吞吞地继续道：“其实从一开始，我便觉得奇怪，奇怪的倒不是苏公推荐了那个铺子，真正奇怪之处是苏公为何临走时，还要特意叮嘱一下。”

    苏芳似笑非笑的道：“然后呢？”