    第281章这个坏儿媳不知道又憋着什么坏

    葛春怡也是之前想要找那个侧妃把柄，无意中知道的这件事。

    于是想出了这个一箭双雕的主意。

    以后要是萧白梨成功嫁入那位侧妃的娘家，这件事被捅了出来，萧寒峥肯定不会不管，就肯定要报复。

    这样就能借用萧寒峥的手，去对付那个侧妃娘家了。

    那个侧妃就是仗着家世好，这才时常压着葛春怡一头。

    要是没有了家世，葛春怡认为对方就不是她的对手了。

    因为萧寒峥安排的人，拿捏住了葛春怡身边一名亲信丫鬟的把柄，又进行了收买。

    所以两姐妹的对话，就原封不动的传了回来。

    知道这个消息后，把时卿落又气到了，这葛家姐妹有毒。

    所以今天见到五皇子，时卿落突然觉得自己得帮葛春怡一把。

    让她更受宠，在二皇子的后院混得更“如鱼得水”。

    要是二皇子不但每天去葛春怡的院子用餐，还带出来见弟弟或者朋友，后院的那群女人估计得羡慕嫉妒恨疯了。

    被发了好人卡的梁珩钰：“……”我真是谢谢你了。

    显然时卿落没有放过好人五皇子，“改天我请二皇子吃饭，你记得让他带天仙出来看看。”

    席蓉也笑嘻嘻的说：“什么样的绝色，让二表哥带出来我们见一见，不要藏着掖着的。”

    奚睿一旁凑热闹，“就是，我还从来没有见过天仙呢。”

    这次竟然连喝多的祁伊阳也抬头道：“真有那么美？我也想看看。”

    梁珩钰有些头疼，“我先去问问我二哥再说吧。”

    他今天也觉得自己出门没看黄历。

    而且表哥凑什么热闹，说好的不对付呢？

    喝了一会，梁珩钰就将喝醉的祁伊阳拉着先走了。

    时卿落夫妻又陪奚睿几人喝了一会，这才散场。

    当天晚上，二皇子有事将五皇子叫去了府上。

    他让五皇子如果有机会的话，就争取下江南的差事。

    五皇子内心并不是多愿意，但为了亲哥的大业，还是同意了。

    当然，最后能不能争取到，他也没把握。

    谈完正事，梁珩钰就将在酒楼发生的事说了一遍。

    “二哥，时卿落说要请你吃饭，让你一定要带着葛侧妃去。”

    梁珩韶愣了愣，“她对我的侧妃就那么感兴趣？”

    梁珩钰耸耸肩，“这就不知道了，难道真想要对比下，她和葛侧妃谁更像是天仙？”

    他总觉得时卿落不怀好意，但又看不出来她的目的。

    梁珩韶摸摸下巴笑道：“难道时卿落对我也有点意思？所以听说我宠爱葛春怡吃味了？”

    梁珩钰：“……”你可拉倒吧。

    “我觉得她是想整葛春怡，吃味什么的，不太可能。”

    时卿落和萧寒峥关系好着呢，连他都能看得出来，他二哥真是想多了。

    二皇子笑笑，“行吧，那就如她的愿。”

    “你去和她约个时间，我带葛春怡去赴宴。”

    时卿落对他来说，还是有几分特别的。

    而且他也想看看，她要干嘛。

    梁珩钰不承认，他自己也想看好戏了，“行，我明天就去问问。”

    他当天晚上，也没回自己的府上，就住在了二皇子府。

    第二天，让人去萧府询问。

    时卿落没有立即定时间，而是去问了问萧寒峥，两人定下三天后，还是在那个酒楼见面。

    梁珩钰又去转告梁珩韶。

    梁珩韶本来有事的，为了赴约还推了。

    三天后，时卿落一家人出门。

    今天萧寒峥听说京都最好的银楼要上新首饰，于是就叫着小媳妇和母亲、妹妹一起去逛。

    准备送她们一些首饰。

    这会还早，挑完首饰之后刚好可以去酒楼赴约。

    酒楼和银楼就在一条街上。

    刚走到门口，却非常凑巧的，遇到了萧元石带着葛春如从不远处走来。

    这次还真不是算计的，而是纯粹巧合。

    看到萧寒峥几人，萧元石夫妻也愣了愣，显然很意外。

    今天是葛春如的生日，她也刚好听说今天银楼会有新首饰。

    为了在桃柳面前，彰显她在萧元石这里的不同，所以让萧元石陪她选首饰。

    这是曾经萧元石时常做的事，她觉得理所当然。

    萧元石虽然最近对葛春如冷淡了不少，但总归心里还是有对方的，加上剥夺了管家权，也想补偿一二，就同意了。

    于是直接来了银楼准备挑选首饰，完了再去不远处的酒楼用午膳。

    萧元石也没想到会遇到前期和三个儿女。

    见到看上去年轻了许多，整个人气质好像都不一样了的孔氏。

    还有看上去同样和一年前不一样的女儿和小儿子，他有些复杂。

    时卿落看到渣爹两人，心里暗骂一声晦气。

    也不知道婆婆有没有做好见渣爹的准备了。

    她转头看了看，果然就见婆婆双眼呆滞了下，整个人都是紧绷着的。

    不过既然遇到了，那自然不能装没看见。

    时卿落主动露出一个笑容，抬手招呼，“前公公好久不见了！”

    萧元石：“……”他最烦听到“前公公”这三个字。

    这里在街上，他也不好甩脸子。

    “好久不见了！”

    时卿落目光落在葛春如身上，带着好奇的问：“这位就是前公公你那位外室上位的小娇妻，还是你在外面的红颜知己啊？”

    萧元石：“……”这个坏儿媳不知道又憋着什么坏。

    葛春如也是第一次见时卿落。

    原本看到变年轻漂亮的孔氏，她正不爽着。

    突然听到时卿落这话，脸一下红了起来。

    不是羞的，是气的。

    “你就是峥儿新娶的媳妇？”

    她没忍住就想要拿长辈的款，“见到丈夫的父亲，你就是这般说话的吗？你的礼数呢？”

    而且她觉得自己也是从萧老太太身上学的，先拿身份说事。

    时卿落要是顶撞的话，那就是不敬长辈。

    会影响了名声，说不定还能影响萧寒峥会试。

    所以这会，她反而有些期待，时卿落顶撞她们。

    她再当众指责时卿落不孝。

    时卿落哪里看不出来葛春如的打算。

    不过既然对方都送上门来了，她不满足下，岂不是太对不起这女人了。

    (本章完)

