    一刻钟后，陈子漠拿着玉简上的所有灵物走出八方商会，回到中秦坊市的青芫阁。

    回到青芫阁后，陈子漠随即给陈天尚和陈天玉传讯，让他们两人立刻来见自己。

    陈天强一直都在青芫阁，很快就来到陈子漠门外，刚准备往房间里发传讯，门就已经自己打开了。

    看到门自己开了，陈天尚也不再发传讯，连忙起身走进房间。

    进入房间后，陈天尚非常自觉的关上门，走到闭目沉思的陈子漠身前，轻声开口道。

    “十一叔，您找我？”

    听到陈天尚的声音，陈子漠缓缓睁开双眼，看向前方的陈天尚，将手旁放着的那个储物袋扔给他，随后轻声道。

    “你带着这个储物袋立刻乘坐传送阵前往金华坊市，然后去金华坊市的青芫阁。”

    “到了青芫阁后，你给青芫山传讯，就说我有非常重要的东西要送回家族，让大哥派家族长老去金华坊市青芫阁取。”

    “记住，你绝不能私自走出金华坊市，在青芫阁等家族长老来青芫阁取储物袋。”

    “把储物袋交给家族长老后，你就可以回来了！”

    “天尚，你明白了嘛？”

    陈天尚看着手中的储物袋，顿时压力山大，但同时也知道这是自己的机会。

    “十一叔请放心，晚辈听明白了！”

    “那就去吧！”

    陈天尚离开房间不一会儿，陈天玉就到了陈子漠房间外。

    与之前陈天尚一样，不等陈天玉往里面传讯，门就自己打开了，紧接着陈子漠的声音就从里面传了出来。

    “进来吧！”

    陈天玉走进房间，看到坐在一旁的十一叔，刚想开口说话，陈子漠却抢先开口说道。

    “天玉，你们暗卫可有八方商会几个主管的情报？”

    暗卫负责为家族收集情报，其中以收集大赢王朝内部势力情报为主，其他势力的情报次之。

    毕竟陈氏是在大赢王朝治下的势力，且目前也没有走出大赢王朝的打算，也就以收集大赢王朝内部势力的情报为主。

    此外，陈氏暗卫才成立不久，实力尚且不足，还没有足够的实力兼顾各方。

    因此，陈子漠不确定陈天玉手中是否有八方商会主管的情报。

    “十一叔，家族一直想与八方商会建立贸易关系，因此暗卫对八方商会的各个金丹主管都有调查。”

    “您要是需要的话，我现在就回去把暗卫查到的情报取来。”

    “你去吧！”

    一刻钟后，陈子漠放下手中有关柳轻烟的情报，整个人陷入了沉思。

    炼制结丹灵物的灵药，对于八方商会而言并不算什么，但也不是什么势力都能从八方商会买到的。

    为了从柳轻烟手中买到炼制元玉丹的主药，陈子漠欠下了柳轻烟一个人情。

    俗话说的好，钱财好还，人情难偿！

    为此，陈子漠得多了解一下柳轻烟这个人，好为之后还人情做准备。

    除了这个原因外，陈子漠对柳轻烟这个人也有那么一丝兴趣，不自觉的想多了解一点对方。

    陈子漠是对嫁为人妻的女修没兴趣，柳轻烟尽管非常有妇人的韵味，但是她并没有梳妇人髻，这也就意味着她可能并没有道侣，而是天生如此。

    从暗卫收集的情报中，柳轻烟确实还是孤身一人，并没有道侣，之前也从未有过道侣。

    看到这个信息，陈子漠的嘴角不自觉地露出了一丝笑意。

    ………………

    青芫山顶议事大殿，陈子辉打开自己亲自去取回来的储物袋，将里面的灵物全部拿出来一一摆放在桌子上。

    看着桌子上的元阳草、青玉果、真灵液，陈子辉整个人神情有些激动。

    随后，陈子漠辉又从自己的储物袋里拿出地元藤，木灵浆两种四阶灵物，至此炼制元玉丹所需的五味主药就全部凑齐了。

    等了这么久，终于将炼制元玉丹的主药全都凑齐了，陈子辉内心的激动可想而知。

    与用伏金果炼制的凝金丹有所不同，一炉元玉丹并不是只有一颗元玉丹，而是整整十颗元玉丹。

    不过想要一炉炼制十颗满丹，怕是丹道宗师出手都没可能，唯有真仙级别的丹道大宗师才有这个实力。

    伏金果虽然是四阶上品灵果，但是炼制凝金丹的丹方中只有伏金果一种四阶灵物，其他辅药全是三阶灵药，且种类也不算多。

    而元玉丹却是不同，光是主药就有元阳草、青玉果、真灵液、地元藤和木灵浆五种四阶主药，其中元阳草和青玉果还都是四阶上品，剩下的真灵液、地元藤和木灵浆也都是四阶中品灵物。

    此外，炼制元玉丹的辅药也是高达上百种，远不是凝金丹的十几种辅药能比的。

    如此的多灵物，才凑齐一炉元玉丹，这便是一炉元玉丹最多能有十颗的原因所在。

    陈子辉小心翼翼的将所有灵药收起来，对外发出一道传讯，然后深吸一口气就一头走进青芫山的地火室。

    陈子辉闭关炼元玉丹的事，远在中秦坊市的陈子漠并不知情，不过陈子漠能猜到一二。

    陈子辉闭关炼丹的同时，由大赢商会主导的大型拍卖会也在中秦坊市如期举行。

    陈子漠带着陈天垠和陈天羿两人缓缓走进了拍卖会，被拍卖会安排在三楼四十九号贵宾间。

    四十九号贵宾间，这也就意味着前方至少还有四十八个金丹修士来参加拍卖会。

    竞争异常激烈啊！

    这也正常，主要是大赢商会这次放出话来，这次拍卖会的压轴拍品乃是一份结婴灵物。

    有结婴灵物做噱头，大赢王朝大半势力和金丹大圆满修士几乎都到起了。

    另一边，陈天羽、陈天翰和陈天浩三人也到了拍卖会场，不过他们并没有跟陈子漠三人一起，而是又在二楼开了一个包间。

    陈子漠这次至少得拍下两份结丹灵物，可是不能由他一人拍下，那样会惹众怒的，可能会惹来不必要的麻烦。

    陈天羽三人开一个包间，伪装成需要结丹灵物的筑基大圆满修士和他一起拍结丹灵物，这样无疑会更好一些。

    陈天羽三人本身就是筑基大圆满修士，也需要结丹，所以不算是伪装。

