    穆沐出来的时候他在触碰自己的脸，“嘶……”原本清隽的眉宇紧紧地蹙着。

    “别碰，”他脸上有淤青红肿，还有脱了皮的伤口，“伤口会感染的。”看了眼不远处常青树和长石凳，“我们去哪里坐。”

    拆开消毒水用棉花沾上，刚想伸手他就迁就过来，穆沐怔了片刻，从善如流给他清理伤口。

    “嘶……”估计很痛，看他眉宇拧成一个疙瘩了。

    穆沐放轻了手上动作，微厥嘴给他徐徐吹气。

    昏黄淡冷的路灯像一团轻柔的紗棉从她头顶咋泻，凌乱的发丝在她白嫩脸蛋上轻抚，夜风微恍，撩动人的情丝。

    一双大眼黑里透亮，看他的目光轻柔绵软，光华灼灼，认真注视着他脸上的伤；小巧玲珑的鼻子有些微微泛红，刚刚好像哭鼻子，估计是又急又慌，六神无主又无能为力，担心他应付不来。

    嗤，就这么不相信他能保护她吗？

    微微撅起到底粉红桃唇像是某种邀请，凌珥眸色渐暗，微凉的风轻轻摩挲过他的脸庞，似扶柳轻扫湖面，酥酥麻麻，溅起圈圈涟漪，受伤的伤口令神经更加敏锐，他噎了口唾沫，喉结上下滚动。

    看她认真专注的模样肯定不知道自己现在是多诱人，徐徐的绒黄灯光给她上了色，水润透亮，更是让人心猿意马，他想，如果他就这么亲过去，她会是个什么反应。

    好不容易来的亲近，他不想吓到她，忍住了。

    但不说点什么不做点什么，他心又定不心下来，把她细碎的鬓发捋到她耳后，问：“是不是只要我受伤，你都会对我这么好？”

    听出他言语里的戏谑，穆沐闻言心头一磕，有些恼，下手不知轻重，只听“啊……嘶……”某人的痛呼哀嚎，忙道歉，“对不起，对不起。”

    凌珥哭哈着一张脸，满脸堆砌一团，哀声控诉，“你这是谋杀亲夫啊！”

    穆沐瞪他，冷声道，“再乱说话，你自己擦药。”

    美人生气了，他立马投降，“好好好，我不说话了得了吧。”

    然后他就真的不说话了，这人真是又讨厌又无可奈何，嘴巴溜得滑利，偏对自己还那么好，狠不下心。

    想起他威名在外，怎么还有人不识趣地找上他，还是上不得台面的混混，按理说惧他才对。边给他贴止血贴便问，“他们为什么要找你麻烦？”

    凌珥瞅着她巴掌大的小脸蛋，默了须臾，道：“如果我说是因为你，你信不信？”

    穆沐嘴角抽搐了下，信了你的邪。

    她压根就不认识他们，没有交集没有冤仇，再说她长得还算清秀，但又不是倾国倾城使他们抢夺美人。不管从那个角度，跟她都搭不上关系。

    凌珥释然一笑，往事如烟，没有再提。

    摸了摸脸上撒布和在鼻尖散发着跌打油的味道，蹙眉道：“我是不是不帅了？”

    穆沐一怔，嗤笑出声，没想到这人还挺臭美，平时怎么没发现。

    凌珥心中哼鼻，你当然不知道了，你都不关注我，有帅的样貌都追不到小美人，现在这样，只怕更是不知道明天了。

    穆沐没想那么多，看他闷闷不乐的样子，着实有些可爱，笑道：“帅，还是帅的。”

    凌珥闻言眼睛一亮，以为她会说他很man，别样气概的男子帅气。

    “别样的帅。”边收拾东西边道。

    凌珥扬了扬眉，嗯，这句话很中听。

    然，穆沐下一句是——“你看到那边的霓虹彩灯了吗？”

    他乖乖地点头，穆沐继续道：“你的脸就跟那灯一样，炫目夺眼。”

    凌珥一口气没提上来，给呛了。

    妈蛋，这不说他的脸红橙黄绿，大花脸吗？

    他的脸沉黑难看，心情不美腻。而穆沐的心情非常不错，递给他口袋，“身上的淤伤你自己回去擦一下，就像我刚刚给你擦的一样，不然的话好得慢。”

    凌珥幽怨地瞅她一眼，心不甘情不愿地接过，“好。”

    要是让学校的人知道他此刻受气包的表情模样，人设崩塌啊！

    早上喝的豆浆水分太足，眼看着快上课了，穆沐麻溜地跑去测所，非常不幸，见红了。

    她急得跳脚，怎么办，时间紧迫，等下还是老班的课，他早读课的时候说过一个都不能缺席的。

    只得跑回去，拉着萧琳的手往外走，“萧琳你出来下。”

    平时她都是优雅淑女恬淡的模样示人，难得一见她捉急慌张，后面座位的几人投来好奇的目光，穆沐更不好意思了，生怕被他们看出点什么，小脸蛋红扑扑的，加紧双腿扯衣角。

    “怎么了，小木耳。”萧琳担忧地看着她。

    “你有带面包吗？”穆沐低声问。

    “我早上吃的粉，没买面包。”萧琳完全没跟她在一条线上。

    “不是，”穆沐漂亮的眉毛轻蹙，跟她咬耳朵，“那个面包。”

    萧琳顿了顿，才恍然，“你等下。”

    “呼……”松了一口气，还好她有。两女孩神神秘秘递东西，好像在做什么见不得人的事情。

    小女生的秘密很多，凌珥见怪不怪，收回目光。

    然而她松不过几秒钟，上课预备铃响了。

    穆沐哭的心都有了，只能加快速度。

    在她踏进教室的前一刻看到班主任荣光满面的走过来，步履轻快，好像心情不错的样子。

    她快快坐好，一颗心终于定了下来。

    凌珥见她风风火火咋咋呼呼，问了句，“你没事吧？”

    好不容易落下来的心又吊起来，红着脸支支吾吾道：“没、没事。”

    无端脸红什么，凌珥奇怪地看她一眼，因为上课，没多问。

    谢华的心情本来是非常不错的，班里除了个年级第一，整体平均分比以往又高了不少，作为一个老师最高兴的就是看到学生们上进，慈眉善目，看同学们的眼神都没那么凌厉了。

    然，看到凌珥的大花脸时，顿时变了脸色，沉声道：“凌珥你的脸怎么回事？”

    被问的凌珥靠着椅背，闲散慵懒，道：“不小心摔了一跤。”

