    楚风眠仔细的探察了一下他的肉身，现在只能够是以惨不忍睹来形容。

    十二万九千六百枚不朽晶体，几乎大部分都已经是彻底破碎，失去了力量，剩下的那些，也都残破无比。

    可以说这十二万九千六百枚不朽晶体，几乎都没有还完好无恙的了。

    不过这也是正常的。

    在星洞风暴之中，楚风眠的身躯一次次被撕裂，楚风眠所有的力量，都用来重塑不朽晶体所用。

    到最后楚风眠甚至都彻底的力量耗尽，只能够是恢复一些，重塑一些。

    好几次楚风眠身躯之中的这十二万九千六百枚不朽晶体，都差一点全部破碎了，差一点楚风眠就陨落了。

    现在楚风眠的本体，其实可以说就是这十二万九千六百枚，一旦是十二万九千六百枚全部破碎，楚风眠就会陨落当场。

    幸好是在最后，楚风眠都已经是快要坚持不止的时候，他发现了那一道光芒，用尽全力，冲了进去。

    看起来那一道光芒，应该就是星洞之外。

    就是现在楚风眠也不知道，他究竟是到了那里，眼前这房屋，巨大的有些诡异了。

    像是在九域之中，虽然也有一些宫殿，也会建造的如此巨大，可绝不会将桌椅床铺，都建造的如此巨大。

    甚至是楚风眠都看见，在那桌子上摆放的几个杯子，都是比起寻常杯子，大上百倍。

    这样的地方，楚风眠都没有听闻过，哪怕是在剑帝冠的记忆之中，都没有听闻过这样的地方。

    “这里的法则……”

    楚风眠清醒了过来，他的灵识也可以催动一些了。

    探察了一番，楚风眠就发现这里的法则，无比复杂，空间法则更是无比坚硬。

    这样的法则，绝不会在域外星空之中。

    “看来我是来到了三大圣域了，就是不知道，这里究竟是什么地方。”

    楚风眠自言自语道。

    探察了一番法则，楚风眠就明白了过来，他现在是来到了三大圣域之中了。

    虽然是跟楚风眠曾经设想的不一样，可是在这混乱之下，楚风眠还是成功了来到了三大圣域。

    不过三大圣域，广阔无垠，三大圣域究竟有着多大，哪怕是一位仙帝，都探索不完。

    曾经有着一位仙帝，曾经试图想要走遍三大圣域的所有地方，可都最终没有成功。

    不过现在三大圣域的地图，都是曾经那一位仙帝所书写的。

    剑帝冠的记忆之中，对于三大圣域的记载，也并不算多，毕竟上剑宗一直是在九域跟天九域之中，对三大圣域，并没有多少的了解。

    对于三大圣域之中的一些偏僻之地，剑帝冠的记忆之中，都没有记载。

    眼前的景象，显然是就没有在剑帝冠记忆的地区之中。

    “看起来，我像是被什么人救了？”

    楚风眠这个时候，才突然察觉到，他的身上，被布条包裹这，在布条之中，有着一些药汁，有人帮助楚风眠包扎了伤口。

    这布条，也是无比巨大，几乎只是一片，就将楚风眠完全包住了，楚风眠都被包成了一团。

    “这些药，是仙血草？”

    楚风眠闻了一下药香，有些惊讶。

    楚风眠得到了上剑宗的传承，也得到了上剑宗药殿之中的许多记载，许多仙药的记载，楚风眠都已经知晓。

    他身上敷这的，正是仙血草的汁液。

    仙血草，可是仙药，虽然只是最为寻常的仙药，可一样是价值连城，传闻中有着生死人肉白骨之效。

    真正的效果，虽然没有传闻中的那般夸张，可也有着恢复伤势，淬炼肉身之用。

    像是一株仙血草的价格，都不亚于一件仙器的价格，在九域之中，这种仙药，听闻过的人都不多，现在却有人用来给楚风眠敷药用。

    这种行为，奢侈到极点，虽然这里是三大圣域，仙药不比九域那般稀少。

    可是在剑帝冠的记忆之中，哪怕是三大圣域之中，一枚仙药的价格，也相当于九域之中至少中古圣药的水平，也不是寻常仙人可以得到的。

    一般仙药，必须要以数种仙药圣药相辅，来炼制成丹，才可以发挥出全部的药效。

    像是这些直接敷在身上，这一株仙血草的药力，十之一二，都发挥不出来。

    不过现在，楚风眠受伤这么重，也没得挑剔了，而且有人用仙血草来为楚风眠恢复伤势，显然是为了救治楚风眠，楚风眠也只能够感激此人了。

    直接外敷仙血草，虽然效果远不如炼制成丹，可毕竟这是一枚仙药，可以滋养肉身，恢复伤势。

    源源不断的药力，涌入到楚风眠的身躯之中，楚风眠身躯之中的一枚枚不朽晶体，都在慢慢恢复上面的伤痕。

    几个时辰的时间过去。

    大约有着几十枚不朽晶体，已经是全部恢复了，楚风眠也终于可以催动一点点力量。

    这样一点点力量，虽然无比微弱，可却足以让楚风眠施展出一次吞天秘术来了。

    这仙血草的药力外敷，只能够一点点渗透到楚风眠的身躯之中，无比缓慢，至少需要七八天的时间，才可以将药力全部吸收。

    对楚风眠来说，这太慢了，他现在要尽快恢复伤势才行。

    毕竟看起来现在楚风眠虽然还很安全，可来到一个陌生的地方，楚风眠还是必须要小心谨慎才行，不然稍有危险，楚风眠可都没有任何的反抗之力。

    恢复伤势，恢复力量，才是最为重要的事情。

    楚风眠缓慢的催动起吞天秘术来，以楚风眠的实力，本来催动吞天秘术，可以说是随手之间的事情，可现在楚风眠伤势如此严重，他都不敢调动太多的力量来，只能够是一点点积攒力量催动。

    足足过去了三分钟的时间，从楚风眠的身上，一个小小的漩涡，才凝聚出来，楚风眠终于是松了一口气。

    楚风眠运转起吞天秘术来，吞噬这楚风眠身上的仙血草，几个呼吸的时间，这仙血草的汁液，全部被吞天秘术所吞噬，化为了精粹的药力，涌入到了楚风眠的身躯之中。