    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“多谢大明王好意，只是陆某自由自在惯了，实在没有给自己找个箍带上的习惯。”

    “入我教中，你便是真正的一人之下万人之上，从此逍遥天地间，何乐而不为呢？”

    大明王似乎很热衷于让陆川加入摩尼教，即便明确被拒绝，依旧不遗余力的劝说道，“而且，大乱将至，陆施主孤身一人，怕是很难再有自由啊！”

    陆川神色淡漠，懒得再跟这个包藏祸心的和尚多说废话。

    真以为他不清楚，加入摩尼教的后果吗？

    即便成了那什么教主，多半也逃不脱，成为人蛹的下场，等待是被那摩尼神佛占据了躯壳而已。

    虽然这是极为隐秘的事情，但以陆川现在的阅历，已然能猜个七七八八。

    也正因此，无论大明王说什么，他都不会上当，甚至于，更坚定了陆川的杀心。

    若非实力不允许，陆川绝对不介意，先将这些毒瘤斩除。

    “你当真不愿回来？”

    一念及此，陆川不再看大明王，淡漠眸光落在了杨秀娥身上，亦或者借杨秀娥神魂而复苏的天鬼。

    “哎呀，陆家哥哥，你要是加入本教，人家说什么都依你，可是现在……”

    杨秀娥轻咬红唇，显得楚楚可怜，但不知为何，迎上陆川的眸子时，心头却没来由一颤。

    总觉得，刚刚解决不久的禁制，好似又有了复苏之象，而且远比之前更可怕。

    但神念扫便全身，却没有任何发现，才让她微微松了口气。

    “也罢！”

    陆川微微颔首，转而走向一侧，头也不回道，“强扭的瓜不甜，你好自为之吧！”

    “哈哈，好狂妄的小子！”

    “本君也很想知道，一介区区人族中期洞天，有何在此嚣张的资本？”

    “哼，不知死活的东西……”

    但刚刚转身的陆川，就被一行人拦住了，确切的说，是一行形色各异，气息不凡的异族天阶强者。

    其中最弱者，也是中期天阶，赫然有三尊后期天阶，为首者正是一尊绝顶天阶强者。

    “五行灵族、虫族！”

    陆川微微侧身，神色如常的看着这一行十数名天阶强者，淡声道，“如果陆某没记错，我应该和羽族没有任何仇怨吧？”

    但真正引起他注意的，则是其中三名人形，面容俊美，却身负洁白双翼，气度颇为不凡的两男一女。

    而三人，正是以那女子为首，赫然一尊后期天阶强者。

    “阁下确实本来与我族没有仇怨！”

    那女子声若空灵，恬静淡雅，令人听了极为舒适，可话中之意，却透着几分令人不寒而栗之意，“但你炼化我族先辈遗体，亵渎英灵，这便是要与我族不死不休！”

    “嗯，有道理！”

    陆川煞有介事的点点头，神色毫无变化，心知却是那大明王搞的鬼。

    而所谓的羽族先辈遗体英灵，自然是陆川从骨妖一族万骨坑之中，所带走的诸多强者尸骸了。

    在其中，确实是有几具羽族遗骸，而且极为不凑巧，其中一个成了天尸，也是那一批炼尸之中仅剩的三个天尸之一了。

    “陆川，本君念你是人族一代俊杰，给你一个束手就擒的机会！”

    其中一尊状若磐石，形如巨人般，明显是五行灵族之人的后期天阶强者，冷声喝道，“否则……”

    “你待怎样？”

    陆川淡然一笑，毫不客气打断道，“你莫不是觉得，这真龙殿之中，是你五行灵族的后花园？”

    “哼！”

    那五行灵族强者神色一沉。

    “好大的口气，不得不说，你是本君这些年来所见，第一个如此猖狂，不知礼数的人族小辈！”

    阴冷厉喝声中，却见不知何时，一尊仿若山岳，带起无边肃杀之气的身影出现在近前，赫然是一尊绝顶天妖。

    但见其身高不过五尺，形如侏儒，长着一张猫脸雷公嘴，形貌异常凶恶，却能引动如此恐怖的天地异象，足可见实力不凡。

    “本君倒要看看，你有什么能耐，敢在此地大放厥词！”

    话音未落，就待动手。

    “哼，邪獞老妖，你真是越活越回去了，竟然对一个人族小辈出手，也不怕被笑掉大牙！”

    但紧接着，便另有一道粗豪的声音，伴随着雄壮如山的身影，将之拦截在前，毫不客气的对了上去，“来来来，本君跟你过过手，看看你是不是老了！”

    “鳄熋！”

    那邪獞老妖面色一沉，阴声道，“你知不知道自己在做什么？人族……”

    “少跟老子来这套！”

    这位虽然白发苍苍，体型却异常魁梧，身披半身重甲的高大老者，毫不客气的挥手打断道，“人族是人族，这小子如今身在真龙殿，你那套可不好使。”

    “哼，好一个鳄熋，你这是要代表鳄龙一族保人族喽？”

    邪獞老妖阴冷一笑，阴恻恻道，“你也不看看，在场诸位，就连人族的那几个秃驴，都不帮他，你真与诸位道友为敌？”

    “哼！”

    鳄熋老脸微沉，铜铃环眼一扫，瞬间便察觉到了诸多不善的目光看来。

    若放在平时，这些强者有一个算一个，无论修为高低，实力强弱，绝对不敢在他面前扎刺。

    可惜的是，正如其所言，这里是真龙殿，这么多天阶强者一拥而上，即便他是绝顶天阶强者中的拔尖存在，也绝对扛不住。

    更遑论，他今天也不是一个人来的，还有不少鳄龙一族的天阶强者。

    真要打起来，稍有差池，损失可就大了。

    “邪獞老妖，你可代表不了我水族！”

    正当鳄熋天君迟疑不定时，一道清雅的声音传来，却见数十道身影飘忽而动，径直落在了陆川一侧，那雍容华贵的典雅身影，透着几分不容置疑与冷意道，“正好，本宫也想跟你算一算，你暗算本宫之事。”

    “离霜老祖此言差矣！”

    不等那邪獞老妖说话，青泓龙君就站了出来，毫不犹豫率领数十尊水族天阶强者，站在了离霜天君的对立面。

    “人族两面三刀，虚伪至极，这是皇天共知的事情，若非你倒行逆施，一心要与人族合谋，乱我水族，我岂会请邪獞老祖出手？”

    “你这个叛徒！”

    “背弃水族，投靠妖族，数典忘祖，莫过于此！”

    “蛟龙一族怎么会出了你这等不知廉耻之辈？”

    “青泓，你不要得意，早晚有一天……”

    话音未落，登时便有七八名水族强者厉喝连连，一副恨不得将青泓龙君生吞活剥的架势。

    “呵，失败者的无能狂吠！”

    青泓龙君轻蔑一笑，淡漠道，“很快，你们就会为自己的错误选择，而付出惨重的代价。

    而这一切的始作俑者，正是……”

    “青泓，不要来这一套了！”

    洪鲪龙君冷声道，“你勾结妖皇，祸乱蛟龙一族，背弃水族的证据，本君已经传遍全族。

    本君如今还是蛟龙族主，水族共主，现在宣布，将你逐出蛟龙一族，永世不得以水族自称。

    否则……”

    “哈哈哈！”

    青泓龙君怒极反笑，厉声道，“本君才是水族共主，你有什么资格宣判本君？

    你也不看看这是哪儿？”

    说着，青泓龙君豁然转身，指着远处横亘在天地间的裂缝，厉声道。

    “这里是真龙殿，乃是龙族传承至宝，本君能站在这里，就是得到了真龙殿的认可，你……”

    “呵！”

    陆川没忍住，失笑摇头道，“若站在这里，就是得到了真龙殿认可，那陆某是受真龙殿召唤而来，岂不是……”

    “住口！”

    青泓龙君双目泛红，死死盯着陆川，一字一顿道，“本君必杀你，上天入地，谁也救不了你！”

    “吹牛！”

    陆川眼眸微抬，隐现意味不明的笑意，透着从容与淡定，竟是丝毫没有将这尊堪比绝顶的后期天阶蛟龙放在眼里。

    昂！

    正待对方说些什么时，天际蓦然传来浩瀚龙吟，透着难以言说的威严，引得各族强者纷纷看去。

    却见不知何时，那横亘天地的暗红色裂缝，竟然有如活物般蜿蜒而动。

    “这是真龙之威！”

    有蛟龙一族天阶强者失声呢喃。

    而从离霜龙君和洪鲪天君等蛟龙一族强者的神色变幻来看，显然是真的！

    “斩龙刀碎片，怎么会散发真龙威压？”

    陆川眸光微凝，抬头看去，瞳孔深处的六臂菩萨，已是掐诀牵引，隐现无匹锋芒，撕裂了虚无，破开了空间。

    隐隐间，只见一团蜿蜒扭曲，挣扎不定的庞大光影，正与一抹无匹刀光纠缠不休，赫然竟是有了相容之象。

    “难怪这器灵无法控制真龙殿，原来真的在跟斩龙刀碎片对抗！”

    陆川目中精光一闪而逝，却是看到了更多隐藏的东西，“不过，到底是为何，突然爆发呢？”

    嗡！

    不等他想清楚，天际光影重重，赫然出现了层层有如阶梯，却偏偏扭曲蜿蜒，怪异到了极点，更是令人心头不适的一座座山峰。

    但若仔细看，这些山峰竟然以奇诡的方式，勾连成了一座山门的形态。

    “传说是真的！”

    “大机缘啊！”

    “没想到，竟然会在这里，看到传说中的龙门！”

    有蛟龙一族强者，失态惊呼，甚至不由自主的向那诡异所在冲去。

    “不要冲动……”

    但即便是离霜龙君，这等绝顶天阶蛟龙何止，都有一尊天阶蛟龙冲了上去，好似完全忘记了安危一般，冲向了心中的梦想。

