    第148章逐渐苏醒的记忆

    “这话是怎么说的？怎么会束手无策？”默文焦急的问道，“为什么指挥官大人所有的反常情况都和九琴星系有关系？”

    “这就不知道了。”格雷摇摇头，“当初那里发生了什么我们都不清楚。指挥官自己带着一支星舰队伍去为联邦探索新的疆土和能源，谁知道从哪里回来之后，年轻高傲的指挥官就像是变了一个人似的。”

    当然，性情有所变化，当然也不能说是大变吧。

    总之是有所不同的。

    “那现在怎么办？就眼睁睁地看着他难受不成？”默文反问,“难道咱们这么厉害的军医部队就找不到一个可以缓解头疼的办法？”

    “卫队长，你替指挥官担心我可以理解。但是，这头疼不是一般的头疼，纵使这里精英无数，也没有人能够治愈指挥官的病情。我很抱歉！”格雷不是不想管，而是管不了，拿不出相应的办法来,他也很无奈，“要不然,我给你开一些暂时止疼的药物，你给指挥官服下试试看。当然，这也只是止一时之痛，根本无法除根。”

    默文无奈答应了：“眼下也只有如此了。”

    这止疼药的效果果然如格雷所说一般，只能够暂时止疼，在他疼痛消失后的六个小时，就又重新开始回到了时镌的身上。

    他原本正在签发文件，手中的电子笔突然间就掉落了下来。

    默文见状不妙，就只能够再次去找洛微。

    而此时洛微在资料室查找了半天藤蔓的讯息之后，累得靠着椅背睡着了。

    她做了个奇怪的梦，梦里是一个女人的身影，她看起来很眼熟，像是她自己似得，热情奔放扭动着胯坐在一个男人的身上。

    而这个男人的脸竟然是那个半兽人！

    天！

    洛微心惊跳如雷，眼睁睁地看着自己是怎么纠缠那个半兽人的，她娇柔千姿,风情万种,她妩媚妖娆,像是一只正在吸取男人阳气的妖精一般。

    这场面太过于刺激，让她不由地红了脸。

    梦里，她一度要窒息过去了。

    这个女人是她？

    是她么？

    正想着，那身影一阵轻轻的颤动，随即，被半兽人压下……场面一度不可描述。

    洛微看清楚了，这是自己，真的是自己。

    可她什么时候跟那个半兽人……突然，她明白了过来，这是那个占据她身体的女人的记忆……

    随后，这记忆逐渐模糊了起来，替代这一段记忆的是另一端记忆。

    温暖的阳光下，一个浅白色的身影，头顶着花环，赤着脚，奔向了不远处一个男人的身影，那身影很模糊,她很想要看清楚,却怎么用力也看不清楚。

    忽然间，一阵声音唤醒了她。

    “夫人！夫人！”

    她猝然睁开眼眸，心跳的快从胸膛里蹦出来，她大口大口的呼吸了一阵子，这才平静下来，扭头一看，竟然是默文。

    “你怎么进来了？”她问道。

    “夫人，您快去看看吧。指挥官头疼欲裂，所有人都束手无策，眼下只能够指望您了！”默文语速急切，语调激昂上扬。

    洛微回神，双手搓了一把脸，立刻说道：“你先出去，我随后就来！”

    说着，她就关闭这些存储设备上的资料，当浅蓝的光标停留在时镌的个人二级资料上时，她犹豫了一下，直接点击了关闭。

    关于时镌，她以后再了解也不迟。

    (本章完)

