    霍比特人的身高正好到达蜘蛛的下颚处，一股腥臭味扑面而来。

    被蜘蛛的八只复眼扫过，霍比特人只觉得气血上涌。他举起精灵短剑，继续对着扑来的蜘蛛一阵乱砍。

    “叮叮……叮～”

    精灵宝剑砍在蜘蛛脑袋上，发出一连串清脆的撞击声。

    魔戒能够给佩戴者提供强大的力量，比尔博就算是胡乱的劈砍，威力却很大。

    蜘蛛尖叫着，被砍的连连后退。

    见蜘蛛被击退了，霍比特人赶紧再次躲到大树后面。想要通过隐身，来拜托蜘蛛。

    这一招很实用，蜘蛛丢失了目标，又愤怒的来回打转。

    “呼～”

    比尔博发现蜘蛛没有再找过来，他放松的坐到地上，喘着粗气。

    魔戒虽然能够给提升佩戴者，带来力量加成。不过因为霍比特人的初始力量就不高，所以这个提升很有限。

    刚刚的几次爆发攻击，已经耗费了霍比特人太多的力气。

    当霍比特人喘过气来，准备再次查看矮人那边的情况时。

    那只被戏耍的蜘蛛，这次变得更聪明了。它就站在树后面，没有发出一点声响。

    “找到你了……”

    在霍比特人露头的时候，蜘蛛突然发动了袭击，一下把比尔博掀翻在了地上。

    “看不到我……看不到我……”

    倒在地上的比尔博，抱着脑袋蹲在原地继续装死。

    整个过程中，有一个细节霍比特人没注意到。刚刚在他摔倒的时候，魔戒主动从他的手指上脱落。

    所以，现在蜘蛛能直接看到霍比特人的一举一动。

    然而，这是只聪明的蜘蛛，它学会了将计就计，故意假装没有看到霍比特人。

    暗地里却在一点一点的接近着猎物。

    当蜘蛛几乎跟比尔博脸贴脸的时候，比尔博突然从蜘蛛巨大的复眼中看到了自己的倒影。

    比尔博脑海中出现一个想法：它发现我了。

    “让我吃了你，愚蠢的人类～”蜘蛛张开大嘴向霍比特人咬去。

    “不……”

    比尔博一边胡乱的挥着剑，一边狼狈的后退。

    死亡的威胁，让霍比特人爆发出了强大的求生欲。他滑溜的躲过蜘蛛的攻击，灵巧的钻到一堆草丛里，然后手脚并用的爬到了一个土包后面。

    蜘蛛却发现面前的猎物，一转眼居然又消失了。

    “卑鄙的人类……我要抽干你的血液，让你在痛苦中死去……”

    蜘蛛嘶吼着：

    “给我出来……人类……”

    比尔博这会儿，根本不敢露头。他背靠着土包，用手捂着胸口平息着剧烈的心跳。

    “戒指……我的戒指……”比尔博突然发现，手指上已经没有了戒指：“去哪了……我的戒指……在哪……”

    仿佛心脏缺失了一块的感觉席卷了比尔博，让他快要喘不上气来。

    焦急的情绪占据了比尔博的大脑。他知道再这样下去不行，于是他用仅剩的一点理智让自己冷静下来。

    “一定是刚刚打斗的时候丢的……”冷静下来的比尔博，分析出了事情真相。

    他赶紧向自己刚刚逃离的路线上看去。没多久，他就重新看到那枚金色的戒指，此刻它正安静的躺在一堆枯叶中。

    “戒指……我的戒指……”失而复得的喜悦让比尔博差点跳起来。不过来回巡视的蜘蛛，又让他安静下来。

    那只蜘蛛也刚好寻找到了戒指的周围，它八只复眼向四周看着，就要从魔戒上方走过。

    “叮～”

    好巧不巧，蜘蛛的一条腿刚好踩在了戒指上面。戒指被踩的飞了出去，撞到一块小石头上。

    虽然这个过程动静很小，不过感觉敏锐的蜘蛛还是发现了。它转头向魔戒的方向看去。

    “我的……那是我的宝贝～”

    比尔博一直关注着戒指，见状他再也忍不住了。心中对戒指强烈的渴望，让他变得疯狂。

    他举着精灵短剑，面目狰狞的从土包后面冲了出去。

    “发现你了～”

    蜘蛛也看到冲过来的霍比特人，放弃了寻找戒指。它也怒吼着冲向霍比特人。

    狭路相逢勇者胜～

    对戒指的占有欲，让比尔博战胜了心中的恐惧。他直面了张着血盆大口的蜘蛛，举着短剑一剑刺入蜘蛛下颚的软肉里。

    “叮～”

    短剑穿透蜘蛛的下颚，然后像是刺中了蜘蛛的头骨，发出一声清脆的响声。

    “死……那是我的宝贝……我的……”

    比尔博魔障了一般，抽出短剑又对着蜘蛛的脑袋接连不断的刺击着。

    一连十几下的刺击，蜘蛛的脸被刺的血肉模糊。最后无力的倒在地上，结束了生命。

    “我的宝贝……”

    蜘蛛死后，比尔博嘴里碎碎念着，走向魔戒把它握到手里。

    “我的宝贝……”比尔博不停的摩挲着戒指，脸上逐渐露出痴迷之色。

    他没发现，他现在的样子跟矿坑中的咕噜越来越像了。

    在正面战场上，随着战斗的时间越来越久，矮人们也快要坚持不住了。

    “大家不要放弃，我们一定能够获得胜利～”索林大喊着，给矮人们鼓劲。

    “这蜘蛛怎么越打越多……”奇力一边阻挡着蜘蛛的攻击，一边抱怨着。

    作为矮人中的弓箭手，他的箭囊早就空了，现在也变成了近战战士。

    其实矮人们也击杀了不少蜘蛛。

    不过，每当他们杀死面前的蜘蛛后，森林里又会不时的跑出来一两只巨型蜘蛛。

    这让矮人们现在的局势很被动。

    “别废话了，省点力气……”菲力抽空叮嘱着奇力。

    战斗了这么久，蜘蛛也发现矮人快要坚持不住了，它们一窝蜂的冲向矮人，发起了最后的强攻。

    “不……奇力……”菲力大喊着。

    奇力被海量的蜘蛛淹没。这还只是个开始，很快矮人们就一个一个的都被蜘蛛放倒。

    “该死的畜牲，我跟你们拼了～”索林看到矮人就要全军覆没，激愤之下举着斧头冲向蜘蛛洪流。

    “不～索林……”巴林见状呼喊着索林。

    他正要追过去帮助索林，就被一只蜘蛛从后面咬住了脖子。

    毒液被注入到身体里，巴林眼睛依旧看向索林冲出去的方向，身体却慢慢的软倒在地上。

