
　　“你不说，我也打算去看看。今天，我找门面的时候，有人和我提了那边。说那边刚建好，暂时大家都在观望，租门面的人不多。”

　　“既然这样，那你就去看看。如果钱不够，你跟我说。我再想办法，看能不能先找温阿姨支一点钱出来。”

　　“行，那我明天去看看，如果钱不够，我就告诉你。”

　　第二天，江华送完儿子上学后，直接就去了江茶说的那个地方。到了地方一看，果然是刚建起来的。因为是新建的，确实没有什么人气。

　　不过，他相信女儿，相信她不会无的放矢，所以他直接找到了工作人员，打听租门面和买门面的价格。

　　工作人员一听他要租门面，很是热情。把最好的几个门面介绍给了他，并告诉他，如果他有心租，还能再便宜一点。

　　江华一听很是心动。不过，想到女儿说的话，他又问道，“如果我直接把门面买下来呢，需要多少钱。”天籁小说网

　　工作人员听了江华的话不由一愣，最近别说买门面的了，过来租门面的人都很少。说起来，江茶还是第一个提出要买门面的人。

　　对于第一个客户，而且还有可能是大客户，工作人员自然不敢怠慢。不仅如此，他还把领导给叫了出来，让江华亲自和领导谈买门面的事情。

　　领导给了一个很公道的价格，再加上江华又是第一个要买，而还不是只买一个铺面的，后面又给了不少的优惠。

　　江华算了一下自己的钱，定下了三个位置比较好的铺面。交过订金之后，他就回家筹钱去了。

　　虽然江茶说了，让他缺钱告诉她。可江华并不打算再用女儿的钱，而是去了一趟姜家，找了父母借钱。

　　之前是父母要给他钱，他没有要。可现在，他缺钱，只能先找父母借了。等他赚了钱，再还给父母。

　　姜长风和方敏君一听儿子要借钱买铺面，二话不说就直接把存折给拿了出来，让他自己去取。

　　看到父母问都不问，就把钱给了自己，江华心中还是很感动的。感动于父母对他的好，感动于父母对他的信任。

　　有了父母支助的钱，江华买铺面的钱已经够了。所以，当晚上江茶回来问他的时候，他直接对江茶说道，“茶茶，我已经向你爷爷奶奶借钱了。你放心，钱暂时还够，等真的到了没钱的时候，我再告诉你。”

　　说完，想到今天去看铺面时没有什么人，不由又有些担心，问道，“茶茶，那边什么时候能旺起来？”

　　“爸，最多半年。你把铺面买下后，先装修。等到装修的差不多了，人气也就慢慢的上来了。正好那个时候，你就可以开门做生了意。”

　　“行，爸听你的。不过这样一来，欠你爷爷奶奶的钱估计就得迟一点才能还上了。”

　　“没事的，如果爷爷奶奶急着用钱，我可以先给他们。”

　　女儿的话，等于给江华吃了一颗定心丸。他第二天直接就交了尾款，把铺面给买了下来。

　　买下了铺面，他又准备装修的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1238章免费阅读。https://xs.23sk.com 