    第2629章

    杨青提的脸色已经很不好看了，因为他看到了陆婳那句“在我心里，你是最棒的”，他越发觉得好笑，难道还有比他杨青提更棒的人？

    “陆婳，既然来逛商场了，我请你吃顿饭吧？”杨青提道。

    陆婳摇头，“我不饿，杨学长，我们赶紧回去吧。”

    说着陆婳就走了。

    杨青提僵了一下，然后跟了上去。

    这一幕恰好被一个人看到了，这个人就是......吴泽宇。

    吴泽宇看到陆婳跟一个帅气的学长走在一起简直惊呆了，他第一反应就是---操，阿墨被戴了一顶绿帽子！

    吴泽宇当即拿出手机，拍了一张陆婳和杨青提走在一起的照片，然后发送给了林墨，还附文道---阿墨，你猜我看到了什么？！

    ......

    商场外面，杨青提拉开了跑车的副驾驶车门，“陆婳，请上车。”

    “谢谢。”陆婳上了副驾驶座。

    杨青提返身上车，今天他是开了法拉利跑车来的，这辆法拉利价格不菲，他故意开过来是有在陆婳面前显摆的成分。

    “陆婳，你觉得这辆跑车怎么样，这辆法拉利跑车价值八位数。”杨青提得意满满的比了一个“八”。

    陆婳点点头，“这车挺好的。”

    “陆婳，你那位朋友有车吗，他会开车吗？”

    “他没有车，我见过他骑自行车上学。”陆婳回忆了一下，实话实话。

    这一下杨青提的优越感来了，他茶言茶语道，“啊，你那位朋友没有车啊，那好可惜哦，他都不能带你坐着法拉利出来兜风。”

    陆婳没有意识到杨青提语气里的针对性，她看了一下这辆法拉利，“这车好是好，不过好像款式......过时了，以前我坐过一次法拉利全球限量版去兜过风，也就那样吧，杨学长你这么一说，我突然想起来我还没有坐过我朋友的自行车去兜风，那一定很有趣吧。”

    陆婳一脸的向往，她是真的没想到坐林墨的自行车去兜风，还幸亏了杨青提的提醒。

    “......”

    杨青提一脸猪肝色，几乎吐血了，他不知道陆婳的真实身份，人家陆婳家里的车库能摆满法拉利限量款跑车。

    而且，陆婳从来没有嫌弃过林墨的出身，她还觉得坐着自行车兜风很有意思。

    陆婳上了杨青提跑车的一幕同样被吴泽宇拍了下来，吴泽宇麻溜的又发给了林墨，这一次配文---阿墨，完了，陆校花宁愿在法拉利跑车上哭泣，也不愿意坐你的自行车了，女孩子果然都这么的现实。

    叮。

    林墨的手机响了。

    此时商场对面的大街上停靠着一辆炫红色的法拉利跑车，全球限量款的奢侈豪车能甩下杨青提的几条街，“刷”的抓住人的眼球。

    林墨坐在驾驶座上，单手撑着方向盘，他打开了短信，看了吴泽宇发来的信息，然后面无表情的将手机丢在了副驾驶座上。

    他早就来了。

    他对陆婳的手机进行了定位跟踪，是亲眼看着陆婳跟杨青提进了商场，刚才也是亲眼看着陆婳上了杨青提的过时跑车。

    林墨踩下了油门，限量款的跑车疾驰在了大街上，跟在了杨青提的后面。

    林墨那张俊脸上戴着墨镜，嘴巴里嚼着口香糖，看着前面杨青提的跑车，他觉得胸闷，哪哪都喘不过气。

    驾驶车窗滑下了半边，夜晚的霓虹灯透过蹭亮的车窗折射在他的俊脸上，镀上一层瑰丽的色彩，他面无表情的嚼着口香糖，夜晚的风将他的白衬衫吹得鼓鼓作响，这样的少年英俊的一塌糊涂，引得路人纷纷回顾。

    