    天都市。

    中心会场。

    各大协会。

    那些来自总部的大佬们脸色凝重的可怕。

    惯性……

    是个很可怕的东西。

    每年的比赛，无论规则如何，最终决赛都是放在宗师级！

    而这次……

    也不例外。

    从规则上，大家就知道决战在宗师级，因此，几乎所有协会的精力，都在宗师阶段，甚至各种天才！

    这些天。

    老一辈的前辈们，也在努力的调交协会的宗师选手。

    目标——

    就是为了荣耀协会！

    因此。

    陆鸣的在一星、二星、三星的胡闹……

    他们也就是笑笑。

    呵呵。

    随你闹，你还能翻天不成？

    然而。

    现在。

    随着郲茵的出现，随着郲茵的两次横扫，所有的事情都变质了，尤其是——那恐怖的分数差距。

    三十多名参赛的协会七星宗师们。

    此刻也是一脸茫然的看着总部的通知——因为陆鸣的骚操作，你们可能连争第一的机会都没有了……

    就算出场，也是为了第二第三。

    哎哎哎？？？

    怎……

    怎么会这样？！

    ……

    而此刻。

    主办方也是恍恍惚惚。

    那位制作虚幻小世界的大佬，看着自己耗费数年才精心准备的七星、八星虚幻小世界，充满了茫然。

    所以。

    老子这今年又白忙活了？

    当然。

    这还不算严重，更可怕的是——

    如果……

    如果六星就诞生了冠军，七星、八星毫无意义的话……

    比赛谁看？

    收视率怎么办？

    广告费怎么办？

    金主会不会炸毛？

    还有……

    一般最终决战前的那段时间，才是宣传最重要的时刻，他们现在还没有启动，到底要不要宣传？要不要提前？

    档期怎么办？

    会被砍的有木有！

    这年头就算是电影提档1天也会被全网抵制，电影不上院线会被全行业抵制，何况堂堂荣耀盛典？！

    这里面……

    可都是钱呐。

    啊啊啊。

    他光想想就是感觉头大……

    陆鸣……

    这货怎么就走哪里哪里就出事呢？！

    果然。

    部长没有说错。

    这孩子……

    就是灾星！

    ……

    而此时。

    当剑卡师协会横空出世的事情传到网上的时候，大家也是一脸懵逼，等等，他们一天没看就决赛了？！

    “一般不都是宗师才决赛么……”

    “所以……很有可能荣耀协会一天就完事了？”

    “我去，真的假的？”

    网友们也是一脸懵逼。

    按照传统，第一天开赛，第二天重要比赛，第三天决赛，不管规则如何变化，大体日期都是如此。

    因为。

    大家也都习惯了。

    而这次的规则……

    按照大家猜测。

    第一天，一星到六星。

    第二天，七星。

    第三天，八星。

    而现在……

    全凉了。

    “到底发生了什么？”

    “新闻太长，不看，等评论区大佬总结。”

    “很简单，陆鸣玩弄了所有协会，制造了20分差距，直接将七星和八星通过人为淘汰了……”

    “？？？”

    “还?能这样？”

    人们恍恍惚惚。

    人……

    人为淘汰？

    你把人家一群七星八星的大佬人为淘汰？

    “你们知道这叫什么吗？”

    “陆鸣把他们拉到自己熟悉的战场上，然后用他丰富的经验打败你……”

    “可不就是么。”

    人们惊叹不已。

    六星。

    那是陆鸣的地盘。

    对于这样一位拆天拆地拆空气，甚至曾经越级击败过宗师的超级修炼者而言，还真有可能胜利！！！

    毕竟。

    准七星啊……

    就算限制了卡牌，他们相信陆鸣也不会太差。

    因此。

    抹掉20分的差距，现在大家的成绩，就是荣耀盛典的最终决赛成绩，胜败，就看这一场了！！！

    当然。

    震惊之余，观众们忽然欢乐起来。

    “雾草！”

    “我这莫名其妙的燃是怎么回事？！”

    “哈哈哈哈哈哈陆鸣牛批！”

    “不愧是协会创始人！”

    人们喜闻乐见。

    哈哈哈。

    今年还有比这更欢乐的事情吗？

    没有。

    对于围观群众而言，他们甚至已经看腻了每年都是那几个协会，不是剑修就是元素师，要么就是能量战士……

    太寻常了。

    你看，今年就不一样。

    哈哈。

    剑卡师协会？

    新建的？

    黑马？

    听起来就很有意思啊有木有……

    “你们说……各大协会现在情绪如何？”

    “还用说吗？听说剑修协会的代表去酒店找姑娘，因为压力太大，愣是没成功。”

    “真的假的？”

    “真的，我可以作证，我是酒店的床。”

    “我是毛巾，我也可以作证。”

    “我是床单，我也可以作证。”

    “？？？”

    人们笑鸟。

    荣耀盛典决赛提前的事情迅速大火。

    ……

    当然。

    正如人们所猜测的，各大协会的脸色都不太好看。

    尤其是——

    原本最有希望争夺第一的几个协会。

    现在呢？

    全在后面挂着……

    二十多分……

    还不够丢人的！

    他们从来没有成绩这么低过！

    综合竞争……

    好一个综合！

    这次，如果真的让陆鸣获胜，一个创建一年的新协会拿了第一名，他们这些协会还不够丢人的！

    你想想……

    人家创建一年就秒你们了！

    你知道这意味着什么吗？

    只要不是傻子，那就知道，剑卡师协会，就是未来！

    所以。

    无论如何。

    必须将剑卡师协会控制在现在的分数上——不惜一切代价！！！

    ……

    剑修协会。

    大佬们神色前所未有的凝重。

    “陆鸣……”

    一位大佬叹口气。

    终究……

    他们还是大意了。

    事实上。

    在郲茵横扫之前，根本没有人能够想到，陆鸣的目标竟然是第一名，而且，还顺利的执行了……

    这……

    “不愧是陆颜的弟弟啊！”

    剑修们苦笑。

    陆家……

    真的没一个善茬。

    陆鸣的战斗力姑且不说，这战术能力……

    太过恐怖！

    根据弟子们的分析，听说陆鸣在很多天前，就开始安排了，每一步，都无比缜密，才走到这一步。

    如此心术……

    无人能及！

    “怎么办？”

    “让那孩子出关吧……”

    “可是他原本是要突破七星的。”

    “无妨。”

    大佬深吸一口气，“所有结果我来承担，将来，我亲自带着这孩子去走一趟遗迹，亲自带他去突破！”

    “但是现在……”

    “他必须出关！”

    “同为准七星，只有他才能击败陆鸣！”

    “其他人……”

    “我都不放心。”

    大佬如此说道。

    “是。”

    众人心神凛然。

    准七星……

    距离七星一线之隔，或者曾越级击败过七星！

    终究……

    还是让这位出关了。

    ……

    而此刻。

    元素师协会。

    大佬们看着自家的成绩。

    沉默。

    沉默。

    再沉默。

    许久。

    一位大佬开口，“她突破了吗？”

    “还没。”

    “让她出来吧。”

    “是。”

    “这次……只有她能解决了，我想，其他协会，也是一样的想法……这次，真不能留手了……”

    大佬一声叹息。

    许久。

    听说那孩子出关，他才松了口气。

    正好。

    听说她一直未突破，也是因为陆鸣……

    因此那次……

    的执念。

    或许……

    能够一起解决。

    “谁呀？”

    有人眨眨眼，低声问道。

    大佬们左一句她又一句她的，就是没人说名字。

    “还能是谁？”

    身边那人低声道，“我们元素师协会的超级天才，那位曾经也是准七星的元素师——严苏雅！”

    ……

    当然。

    这些是属于正常的。

    如此大事，自然也有些不正常的协会。

    比如——

    某个协会。

    他们整整的看着如今的成绩。

    说实话，那些强大的协会在算计陆鸣，而他们，则是在计算这些协会！尤其是——现在的特殊成绩。

    正常情况下，他们进入前十都难。

    但是。

    因为陆鸣为了平衡比赛，将他们生生的平衡到了第三名。

    而且……

    大家分数都很接近。

    然后……

    就有趣了。

    如果……

    如果他们击败了陆鸣，那么，争夺就在他们这些人手中了。

    嘿嘿。

    这不就是机会么？

    如果六星他们赢了……

    那么。

    这次必然能够在前十有一席之地，对于已经咸鱼了很多年的他们，这简直是从未有过的荣耀！！！

    于是。

    经过商量，他们有了决定。

    那山洞中。

    那闭关中。

    一位刚刚突破七星的修炼者走了出来，一步，两步，三步，然后……一股能量猛然逸散开来……

    砰！

    实力定格。

    六星极限！！！

    他。

    从七星降级了。

    ……

    而此刻。

    各大协会纷纷出手。

    那些闭关突破的准七星，纷纷出现。

    陆鸣的出现，收到冲击的可不仅仅是剑卡师协会……

    你想想神箭手协会。

    你想想制卡师协会。

    所以。

    一旦剑卡师协会成为第一，鬼知道会发生什么。

    因此。

    所有人都认真起来。

    也就这一刻。

    他们才将剑卡师协会作为一个真正的对手，而不再是看陆鸣看热闹看笑话的那种态度……

    从此刻起。

    剑卡师协会，真正的出现在所有协会眼中。

    哪怕——

    是他们协会的总部！

    ……

    而这时。

    主办方那边也终于有了决定——今日停赛，明天晚上，再进行六星决战！

    无他。

    一、很多刚出关的六星还没到位。

    二、既然到了决赛，他们的宣传计划必须提前启动！明天比赛，24小时内，宣传必须到位！！！

    三、虚幻小世界重置。

    原本。

    他们设定的六星就是五星的加强版。

    仍旧是……

    一片荒地+一片森林+各种场景。

    没了。

    不算太大，也不算太精致。

    他们几乎所有的重心都在宗师级，因此，当决赛放到了六星的时候，他们必须重新准备了。

    除了精度问题，就是……

    强度！

    原本的地图应付几个六星极限问题不大。

    但是现在……

    听说准七星已经好几位了。

    如果所有人都拥有这种级别的战斗力，恐怕是虚幻小世界会直接崩溃，因此，小世界必须完善！！！

    只是。

    重新制作的话，怎么可能来得及？

    于是。

    经过研究，他们最终决定——将原本七星的小世界直接改成六星的！

    如此。

    一切条件就算就绪。

    “需要多久？”

    “一天。”

    “很好。”

    主办方这才算松了口气。

    一天……

    足够了！

    无论谁胜利，他们只需要将盖有的曝光、广告到位了，就算是尽力了。

    希望。

    不会再有什么幺蛾子。

    “那老大，开界仪式……”

    助理忽然问道。

    因为小世界的特殊性，老大又比较封建，所以每次开封的时候，他们都需要一个小小的仪式。

    “有个屁用。”

    老大呸一声。

    不过。

    仔细想了想，他又叹口气，“还是办一下吧……”

    毕竟。

    他也算是曾经也是个学土木的……

    建筑这个东西吧，玄乎的很，大家都图个心安，后来开始造小世界了，他也保留着这个习惯。

    不过……

    嗯。

    他顿了顿，加了一句，“把中间的那个土木神明雕像换掉，换个别的。”

    “啊？”

    助理恍恍惚惚，那拜谁？

    “……”

    老大沉吟片刻，忽然开口，“换成陆鸣吧，稳妥些。”

    助理：？？？

    换……

    成陆鸣？

    ……

    天都市。

    当天下午。

    在人们惊讶的目光中，主办方宣布六星比赛留到了明天，各大广告营销开始，引起惊天热度！

    至此。

    人们算是真正的记住了这个协会。

    一个……

    超级大黑马。

    一个……

    试图跟所有超级协会硬刚的新协会！

    ……

    而此刻。

    我们的剑卡师协会。

    会议室。

    陆鸣等人也在分析着所有协会的报告。

    计划……

    比想象中还顺利！

    原计划中，就算一切顺利，也要必须要帮助周杰老前辈拿下8分以上，无论用什么手段！所有人……

    一次不允许翻车！

    未曾想……

    他们帮助自己完善了计划。

    于是。

    留给陆鸣的，只有一条笔直的道路……拿下六星，大获全胜！

    只是。

    对方也不是傻子。

    当这个诡异的情况出现以后，对方也迅速采取了措施。目前报道出来的消息，不容乐观，尤其是——

    那些新出现的对手。

    “会长，外卖小分队007号发来消息——疑似锤修准七星乔姑娘出现，她一个人点了是十三桶饭……”

    “会长，外卖小分队404号发来消息——疑似召唤师协会准七星出现，此人脚踏河蟹，横空爬行，很是恐怖……”

    “会长，外卖小分队……”

    ……

    刷！

    刷！

    一条条消息出现。

    陆鸣等人的神色越来越凝重。

    想赢……

    不容易啊！

    而最可怕的是，这些人……在各大协会的总部管控下，似有联合的迹象，尽管没有表现出来。

    但是……

    如果不出意外……

    六星比赛的所有人，都是陆鸣的对手！

    这一点。

    他们应该更清楚！

    这次。

    陆鸣要面对的，将是三十来号的超级六星！

    而陆鸣……

    没有卡！

    他仅仅只能携带原卡！

    想要使用其他卡牌，只能虚幻世界中制作！

    因此……

    战斗力削弱了一大半。

    “爸爸，我来揍他们！”

    小幽笙小脸冰冷。

    哼。

    这些坏蛋，居然敢打爸爸！

    “你能打过？”

    陆鸣惊讶。

    “能！”

    小幽笙自信。

    “所有？”

    陆鸣好笑。

    “呃……”

    小幽笙咬咬手指头，“不可以恢复么？”

    “不能。”

    陆鸣说道。

    “哦。”

    小幽笙失望。

    她感觉所有人都能打过呢，但是要是一起上，又不能休息……她好像阴气用完就没辙了……

    哼！

    哪有车轮战的！

    “要不要人家今天过去都杀了？”

    小幽笙眼前一亮，想到一个好办法。

    陆鸣：“……”

    得。

    这丫头……

    比自己好暴力。

    “爸爸，我来吧。”

    小明生沉声道。

    事到如今，是时候需要他扛起大梁了。

    他已经长大了，不再是去年那个小一岁的自己了。他要学会变得成熟，要替爸爸承担责任。

    “你有六星？”

    陆鸣好笑。

    “努力一下，明天应该可以的。”

    小明生肯定。

    如果协会提供足够的资源，他明白应该可以六星。

    跟小幽笙姐姐不一样，姐姐的力量是阴气，更极致，而他的力量，则是很均衡的力量，非常强大。

    如果六星……

    他应该能打好几个。

    就算坚持不到最后，也能拿到分的。

    “……”

    陆鸣好笑的看着这俩孩子。

    比赛这事儿，他俩可比自己上心多了。

    不过……

    还真不能让他们出手。

    无论是小幽笙还是小明生，身份都比较特殊，贸然出手，还是在全球关注下，很容易出问题。

    更何况……

    这俩年纪太小。

    虽然实力不错，但是很明显智商不够……

    容易翻车。

    尤其是——

    小明生。

    “明生？”

    “在。”

    “作业写完了吗？”

    “没……”

    小明生低下头，赶快给自己辩解，“爸，我绝对不是为了逃避小白阿姨刚布置的寒假作业才要求参赛的……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他叹口气。

    “回去写作业。”

    “哦。”

    小明生乖乖低下头，走了。

    “你不抗议一下？”

    小幽笙叹口气。

    “不行。”

    小明生苦恼，“作业会加倍的。”

    小幽笙：“……”

    这没出息的弟弟……

    ……

    将两个小家伙赶走。

    陆鸣再次将注意力转移回来，跟李昊然他们他们商量以后，也没有太好的办法，这种情况下……

    只能硬拼了。

    不过。

    协会的一些技术还是能帮忙的。

    比如——

    影子！！！

    陆鸣在整合所有自己能用得上的战斗力，除了自身的剑术以外，能够帮上忙的，还有自己的影子！

    这东西……

    自从出现以后，就承包了陆鸣的探子工作。

    算是半个影分身。

    以及……

    修炼。

    而眼下，在一个小世界中，这东西可能会非常重要。

    于是。

    陆鸣传送到了月影岛。

    “李梅。”

    “你的影子研究的如何了？”

    陆鸣问道。

    “成功了。”

    李梅很兴奋。

    “什么成功了？”

    陆鸣疑惑，。

    “您要求的技术啊！”

    李梅兴奋。

    “？？？”

    陆鸣恍恍惚惚，他要求什么技术了？

    “就那个呀。”

    李梅迷惑的看了师父一眼，“上次您说，需要一个让影子能够拥有繁衍功能的技术……因此，我就研究去了。经过一段时间的精心研究，现在已经成功了，就算是影子操作，也能成功。”

    陆鸣：？？？

    什么就影子繁衍……

    甘梨娘。

    他是那种人吗？！

    再说。

    影子繁衍的话，不觉得哪里怪怪的吗？

    还有……

    他什么时候提过这种要求？

    不过。

    他倒是很快找到罪魁祸首。

    “小小剑。”

    陆鸣脸一黑。

    “咳咳。”

    小小剑咳嗽一声，“这叫未雨绸缪……未雨绸缪……”

    “……”

    陆鸣叹口气。

    他能说什么？

    不过。

    “你总算用对一个成语。”

    陆鸣狠狠的瞪了这货一眼，“虽然用的很不恰当。”

    “那是。”

    小小剑得意起来，“我可是特意问过小小狐的，所谓未雨绸缪，就是没有雨露的时候要提前准备，越粘稠对繁衍计划越好……”

    陆鸣：？？？

    小小狐？

    甘梨娘！

    迟早打死你们俩！

    呼——

    他深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    冷静。

    冷静。

    明天就要比赛了，现在把小小剑打死有点亏，等比赛结束再打……

    冷静！

    陆鸣很快平静下来。

    “其他功能呢？”

    他沉声道。

    “其他？”

    李梅挠挠头，“那种可以分身一大堆影子去繁衍的？还没开始研究……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    冷静。

    冷静。

    现在不能打死它。

    →_→

    “还有呢？”

    陆鸣叹口气。

    “哦哦哦。”

    李梅想了想，“有的，分身切换，这个技术已经研究很久了，目前在分身繁衍过程中可以切换……”

    陆鸣：？？？

    等等。

    繁衍中切换……

    他忽然很想知道，李梅平时都是怎么研究的……

    算了。

    不问了。

    ……

    陆鸣觉得再问下去，自己要杀人了。

    于是。

    他让李梅整理了一份报告，将最近的研究成功提交上来，然后才在里面选择已经研究成功的一些功能。

    嗯……

    还包括实验过程。

    “首先，需要一张实验床。其次，寻找一个好看的帮手…”

    嘶——

    陆鸣往下看去，越看越惊心。

    哦豁。

    这内容……

    惹不起、惹不起。

    ……

