    第400章 眼熟   

    刚跨过漩涡屏障进入魔渊境，无边就被里面灿烂的阳光刺的眯着眼。

    

    “嚯!

    ”   

    萧渊从后面跟进来，笑道:“前辈。”

    

    “你这外面看着黑咕隆咚的，我还以为里面也没有光呢，没想到另有天地啊。”

    

    无边对于魔渊境其实也是略有了解，每个界域都会有一个被造物主照顾不到的地方，这个地方环境恶劣，根本不能住人。

    

    虽然严格意义上来讲魔族他们也不是人类吧。

    

    无边当初避世，就是看多了人魔之间的战争，也看透了人性。

    

    他生性觉悟就很高，十八岁的时候便读通了四书五经，看透了人间冷暖，自然的，他也知道魔族是这么诞生出来的。

    

    开始无边是不理解的，为什么人类对什么的包容都很高，唯独对魔族，简直到了要把魔族赶尽杀绝的地步。

    

    可是这里是魔之界域，本来就是人魔共存。

    

    凭什么两族都能生活的地方，人类就要将此霸占呢，无边当时不懂，这是他有生以来遇到的第一个他百思不得其解的难题。

    

    人类有好人吗?当然有。

    

    但是人类普遍的不能接受魔族，也就是不能接受自己的邪念。

    

    想不明白这个问题的无边，在他的名声最盛的时候选择了隐退。

    

    昆仑山山脉连绵不绝，他在山的最深处找到了现在的药花谷，在药花谷独自度过了将近二十万年的岁月。

    

    而且在无边的记忆里，魔族也不是非常的十恶不赦，相反的，在某些时候，魔族总想要得到人类的信任，去和人类和平相处。

    

    比如在十五万年前，魔族就大规模的出现在人间，试图去与人类和平共处。

    

    有人说魔族是想先夺得人类的信任，在将人类一网打尽。

    

    果不其然的，短暂两年魔族的讨好之后，魔族对人类发起进攻。

    

    很多人都说魔族死不悔改，永远不会变好。

    

    但无边那个时候听说到这件事情的时候，他想的是，为什么人类不会认为是魔族低头惯了，对人类发起进攻是被逼的呢?   

    无边不是普通的人类，他修为高，早已看淡了人间冷暖，所以他也有着陈玄一样对待魔族的态度。

    

    “魔渊境在几天前确实还是暗无天日，终日不见正常的阳光，只是我那朋友神通广大，不知道用了什么方法，竟然把这里的日月星辰恢复正常了。”

    萧渊解释道。

    

    无边扭着头打量着萧渊，道:“你这朋友，本领不小啊。

    

    那又为何突然变成了‘植物人’?”   

    萧渊哪里知道，陈玄只是受了惩罚，也怪系统“拔电源”太快，一点儿给陈玄交代的时间都没有。

    

    苦涩笑笑，萧渊道:“前辈请跟我来。”

    

    一个闪影，两人来到了陈玄所睡着的小屋前。

    

    无边在屋门前站立，瞬间就感受到了屋里人强大的气息，他修炼二十多万年，此时也不过是地至尊五品级段的修为，里面的人竟然已经高达地至尊八品。

    

    甚至还不止!

    

    这么具有压制性的气息，无边这二十多万年的人生中，也只是遇到了一回，加上这次是两回。

    

    第一回是十五万年前那个狂妄之徒去药花谷寻药无边与他交战的时候。

    

    他至今都还记得当时的压迫感。

    

    神色微微一顿，无边皱着眉看着萧渊道:“你朋友这么高级段的人，怕是已经没有人能够打得过了吧?”   

    “正是因为这样，”萧渊点点头，道:“他突然昏迷不醒才更显奇特。”

    

    无边缕缕自己的小羊胡，皱着眉推开了木门。

    

    气息的压迫感更加强大，若是换个级段低于地至尊的人来，只怕就被吓的跌坐在地上了。

    

    灵气流走在身上，无边稍微运气适应了一下。

    

    只是他随着在这里待的时间一长，无边莫名的觉得这个气息很是熟悉，就好像曾经见过这个人一样。

    

    床上躺的男子身形修长，身上也没盖被子，一身黑衣衬的他肌肤雪白。

    即使他现在睡着了，无边也能感受到这男子醒着的时候气质该是有多强大。

    

    隔得太远无边没能看清脸，只模糊感觉到这是个俊朗的男子。

    

    踱步走进屋内，无边也没有先去打量陈玄的脸。

    

    无边此时心里想的是，谁年前的时候还不是一个俊朗的美男子呢?   

    挥了挥手，无边把自己的药箱从储物戒里拿了出来，放在了床边的小木桌上。

    

    而后搬了一个小凳子在床边坐下，抬了抬手，无边这才看向躺着男子的脸。

    

    无边眉头立马皱了起来。

    

    这小子怎么看着这么眼熟?   

    

    

