    按照之前欧阳侯的说法，听雨阁几十人被抓，而且都是女孩子。

    陆天龙自然觉得，听雨阁里面肯定都是女孩儿。

    可是现在，却出来了一个男人！

    “愣着做什么，说你们呢，你们到底是什么人，为何擅闯我们听雨阁？”

    那男人一脸阴沉，死死盯着陆天龙。

    “我是谁？来做什么？呵呵！”

    陆天龙微微一笑。

    然后突然动了！身形一晃，整个人诡异的消失在原地，只留下几道残影。

    “啪！”

    突然，一声响亮耳光声响起！

    然后所有人都傻了。

    就那么眼睁睁看着陆天龙突然出现在那帅气男人面前，狠狠一巴掌抽在了他的脸上。

    那男子分明想要躲避，而且速度极快！

    明明做出了闪躲动作，但是陆天龙的这一巴掌，仍然狠狠扇在了他的脸上。

    这一下确实用上了力量。

    这家伙被扇的在原地打了一个转，差点儿一屁股坐在地上。

    “找死！”

    周围包围着的二十几个女孩儿，顿时大怒，长剑一挥，马上就要扑向陆天龙。

    “不要动！”

    被扇了一巴掌的男人一挥手，制止了所有人的行动。

    他心里很清楚，自己没有躲过这家伙的一巴掌，对方实力太强。

    哪怕在场的所有人一起上，也根本不可能是他的对手。

    “我不管你们是什么人，也不可能在我们听雨阁撒野！”

    “今天我纪月松就算拼了这条命，也要跟你们斗到底！”

    这家伙一声怒喝，突然伸开双手，一股狂暴能量迅速在他周身涌动。

    很诡异的，他的身子竟然凭空开始缓缓上升。

    一双纯白无比翅膀形状的物体，竟然在他的背后出现！

    “嗯？”

    陆天龙微微眯眼。

    倒是没想到这家伙竟然还有如此的能力。

    只见一双凭空出现的羽白色翅膀，仿佛实质一般，出现在他的身后。

    缓缓扇动，他的整个人也逐渐脱离地面开始上升！

    如果仔细看的话便会发现，这双缓缓扇动的翅膀，竟然全部是由一个又一个的水滴组成！

    看上去特别壮观！

    “卧槽，这不是鸟人吗？”

    身后的圣狱发生一声调侃声音。

    带着翅膀的人，的确可以叫做鸟人。

    “混蛋！这是我们听雨阁的无上秘术，岂是你们这些混蛋能够理解！”

    那叫纪月松的男人怒吼一声，翅膀扇动速度猛然加快，一股狂风席卷而来！

    “破！”

    陆天龙冷哼一声，头顶不败天龙显身，毫不犹豫直接朝着那鸟人纪月松扑去！

    “轰！”

    一声巨响！

    不败天龙缓缓消散，那纪月松身后翅膀也一下消失，从半空跌落，一屁股坐在了地上。

    “嗯？”

    陆天龙微微挑眉。

    这个纪月松的实力，倒是超出了他的想象。

    竟然能够抵挡住不败天龙的全力一击！

    周围那些女孩儿更惊讶，甚至连纪月松本人，也是一脸难以置信的表情。

    显然是没想到陆天龙竟然拥有如此强大的战斗力。

    “我本以为听雨阁全都是女孩子！”

    “没想到竟然还有一个男人！”

    “那么我问你，既然有你在，那听雨阁为何还有那么多人被掠走？”

    陆天龙向前一步，冷声问道。

    旁边温天豪和圣狱等人，看向那纪月松的眼里，也是闪过一丝不屑。

    一个男人，却眼睁睁看着自己身边的女人被别人抓走，这根本就是无能的表现！

    “你，你是，陆天龙？”

    对面跌坐在地上的纪月松没有回答陆天龙的问题。

    而是突然瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情！

    “没错，我是陆天龙！”

    陆天龙点点头。

    “卧槽，你真的是陆天龙？”

    “天呐，我今天竟然见到活着的陆天龙了！”

    那叫纪月松的家伙，突然一下从地上窜起来，毫不犹豫朝着陆天龙扑过来。

    一脸兴奋到难以自制的表情，看这模样是要来一个大大的拥抱。

    陆天龙彻底无语。

    刚才还挺英俊潇洒的一个家伙，突然眨眼就变了逗比。

    毫不犹豫直接一脚踹去，把这家伙逼退，没让他近身。

    “陆老大，我久仰你的大名，真没想到今天竟然能够见到真人！”

    “哎呀妈呀，实在是太激动太兴奋太难以自控了，你比我想象中的更帅！”

    纪月松一脸陶醉模样看向陆天龙。

    “……”

    这回连陆天龙也彻底崩溃。

    后面传来一阵气喘吁吁的声音。

    众人扭头看去，原来是东方晔刚刚呼哧呼哧的爬上来，也跑到了陆天龙等人身边。

    “东方晔？”

    “纪月松？”

    爬上来的东方晔，和那叫纪月松的家伙对视了几秒钟，突然一起惊愕开口。

    他们两个人竟然认识！

    “卧槽，你怎么会在这？”

    两人再次一起开口，默契的让陆天龙都觉得这俩人肯定有问题。

    “当初在系统里面的时候，这个纪月松曾经进去呆过几个月！”

    “当初就是我带的这个菜鸟，不过我也不知道，这家伙为什么会出现在听雨阁。”

    东方晔跟陆天龙解释了一下。

    “嗯，废话少说，先进去再说吧！”

    陆天龙点点头。

    既然东方晔出现，纪月松肯定就已经明白了是怎么回事儿。

    毫不犹豫一挥手，身后二十几个围困众人的女孩儿顿时收起手中长剑，退到了一旁。

    不过都没有离开，站在一边好奇的打量着陆天龙等人。

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，刚才多有得罪！”

    “正式介绍一下，我是纪月松，是这听雨阁的阁主！”

    纪月松一边带领众人往里走，一边进行自我介绍。

    “听雨阁除了你之外，全都是女孩子？”

    陆天龙一脸古怪的看了他一眼。

    现在已经进入了听雨阁的内部，隐约可见不少人在里面，可是除了这个纪月松，竟然还真没有看到任何一个男人！

    “是的！听雨阁几千年的传统正是如此，只有阁主是男人，其他都是女孩子！”

    纪月松赶紧点头。

    “卧槽，那还真比较牛！”

    旁边温天豪笑道。

    “唉，牛什么牛，你是不知道，我这日子过的有多艰难，早知道这样的话，当初我就应该呆在系统里面，才不回来。”

    纪月松叹口气，有种一言难尽的感觉。

    “废话少说，先跟我说说，你们听雨阁遇袭的事儿！”

    陆天龙打断众人调侃，淡淡道。

    “好！”

    一提到这件事，纪月松的脸上顿时再次浮现一股阴狠色彩。

    “事情是这样的！”

    “三天之前，一群家伙突然闯入了我们听雨阁。”

    “他们来的很突然，我们甚至都没有任何的准备。”

    “我们本来也没觉得有什么，以为他们是不小心擅入的。”

    “结果这群家伙异常凶残，不但打伤我们很多人，而且还抓走了我们几十个成员！”

    “这些该死的家伙，千万不要让他们落在我的手中，否则的话……”

    纪月松一边说，一边狠狠咬牙。

    可不等他说完，陆天龙摆手打断他的话。

    “别说那些没用的，早有这功夫，怎么当时不跟他们拼命？”

    “陆老大，这你可就是冤枉我了！”

    纪月松顿时一脸苦笑。

    “我怎么不想跟他们拼命，听雨阁的每个人，都是我的姐妹，为了她们，我死都愿意！”

    “可是，你可能不知道，我们听雨阁有规定！”

    “无论任何情况，哪天发生天大的事儿，阁主都不允许离开听雨阁半步！”

    “哦？”

    陆天龙微微扬眉。

    倒是还真不知道，听雨阁竟然还有这样的规定。

    只要当了听雨阁的阁主，就不能离开这里半步？

    “而且那天事发突然，对手势力实在太强，又似乎无心恋战，只是掠走了我们几十个姐妹就离开了！”

    纪月松在一旁咬着牙继续说。

    “其他的事儿以后再说，你知不知道那些人把抓去的女孩儿关在哪里？”

    陆天龙再次打断他的话。

    现在时间紧迫，把那些女孩儿救出来才是最主要的。

    否则，在他们手里多呆一分钟，便多一分的危险。

    “知道，他们在对面的凌云峰！”

    纪月松也再没任何的废话，突然伸手朝着对面一指。

    就在这座山峰的对面，有一座同样高耸入云霄的高峰。

    整个半山腰之上，全部隐没在皑皑云雾之中，根本看不到任何的东西。

    “凌云峰？”

    陆天龙微微挑眉。

    真没想到对手竟然如此狂妄。

    明明已经掠走了听雨阁的这么多人，却没有离开或者隐藏，而是明目张胆的驻扎在附近。

    这简直就是吃果果的毫不掩饰的挑衅！

    “没错！那凌云峰上，有一处天然山洞，我已经派人去打听过，被抓走的那些姐妹，就被关在那里！”

    “我也组织人进行了两次攻击，想要救下她们，可是全部失败！”

    “只恨有门规，我不能离开这听雨阁，否则的话……”

    纪月松脸上闪过一丝愤恨，咬着牙开口。

    “门规是什么东西？能吃吗？”

    陆天龙突然开口，扭头看向他。

    “啊？不，不能吃！”

    纪月松一愣，下意识的回答道。

    “既然不能吃，那就跟我走！”

    陆天龙淡淡回到，突然加快脚步，朝着前方冲去。

    后面纪月松完全傻掉。

    足足呆愣了将近一分钟，等到陆天龙等人的身影即将消失在视线里。

    这家伙突然狠狠咬牙，毫不犹豫追了上去。

    “去他娘的门规，老子今天也狂野一回！大不了这阁主不做了！”

