    “这就是大明？”

    崔锡恒望着眼前的上海港，他简直不敢想象这世界上居然还有如此繁华的城市，更让下面人告诉他，上海在几年前还只是一个偏僻的小渔港的时候，崔锡恒更是感到震惊。

    眼前的上海，不仅繁花似锦，更有一种勃勃生机，林立在外滩的那些建筑每一幢都是如此高大精美，最正中的几幢就连大王的王宫也比之不及，可这些楼宇听说却只是些商行的总部而已，区区商人，连士人都不是，如何能有德居之？简直不可思议。

    除此之外，来来往往的明人个个透露着一股说不出的精神气，还有那些随处可见的西夷，或穿着明服，或依旧作原来打扮，说着流利或结结巴巴的汉话，同明人进行交流。

    在码头上，一条条巨大无比的船只停泊着，从船上不断有无数货物卸下或装船，码头之外更是热闹非凡，商户遍地，人来人往，却始终井井有条，看得崔锡恒是目瞪口呆。

    “崔大人，明国的人来了。”正当崔锡恒目不暇接的时候，陪同他出行的佐郎金兴鲁提醒道，这才把崔锡恒的思绪拉了回来。

    “在下鸿胪寺少卿汪洋见过朝鲜使臣，贵使可是礼曹参判崔锡恒崔大人？”一个四十来岁，身着从五品官服的男子面带笑容上前询问道。

    连忙整整衣冠，崔锡恒丝毫不敢怠慢，虽说他是礼曹参判，在朝鲜王国也算得上是从二品高官了。六曹，相当于大明的六部，而礼曹也就是礼部在朝鲜的称呼。至于参判，相当于大明的礼部侍郎之职。不过同如日中天的大明相比，朝鲜只不过是一个区区小国，所以面对汪洋，崔锡恒依旧以下臣身份拜见。

    “下国使臣，礼曹参判崔锡恒见过汪大人，有劳汪大人前来迎接，下臣感激不尽。”崔锡恒的汉话说的很标准，口音中基本听不出有什么生硬。

    “崔大人说的哪里话，崔大人远道前来一定辛苦了，我已为崔大人安排好了住处，这些日子还请先在上海歇息一下，等军机处公文一到，随后再又我安排您前往京师面圣如何？”汪洋和颜悦色道。

    “谢过汪大人，不过下官受我国大王之重托，身有国书和王命在身，所以还是想尽快前往京师面圣，不知汪大人是否可以替下官想想办法，尽量提前安排？”崔锡恒连忙道谢，但同时又露出迫切的表情，见汪洋似乎有些迟疑，崔锡恒上前一步拉住了汪洋的手不住恳求，但同时藏在袖中的金饼也顺势悄悄塞进了汪洋手中。

    只觉得手里一沉，汪洋顿时心中有数，趁着收手的机会那块金饼神不知鬼不觉地落到了袖中。随后，汪洋装模作样地想了想道：“既然如此，容本官尽快禀报上去，想来问题不大。”

    “谢汪大人，下官实在感激不尽。”崔锡恒面露喜色，郑重其事地向汪洋行了一礼，之后汪洋请崔锡恒上轿，一行人从十六铺码头离开，前往汪洋为他准备的居所。

    不能不说，大明对于崔锡恒这些朝鲜人的接待标准还是不错的，为了安置他们特意在上海县附近找了处别院，里面的设施什么都是按照较高待遇安排。到了地方后，汪洋同崔锡恒喝了杯茶又闲聊了几句，随后就让他在此耐心等候，只要有消息第一时间就会通知他。

    千恩万谢送走了汪洋，崔锡恒这才松了口气，端起下人沏好的茶喝了口，崔锡恒心中感觉踏实了许多。

    这一次出使大明，崔锡恒是受了重托的，他的主要任务就是负责朝鲜王国重新尊大明为君主国的目的。

    实际上，当几年前朱怡成在南京城宣布大明重复，并召告天下，以永业为年号时，朝鲜那边就已经得到了消息。不过朝鲜上下并没有把大明当成一回事，无论是朝鲜国王还是两班文武，对于处在江南的大明根本就看不上眼，在他们看来，这所谓的大明只不过是一群乌合之众罢了，以大清强大的势力，必然能平定叛乱，朱怡成的小朝廷或许转眼间就灰飞烟灭。

    可接下来的发展大出所有人的预料，重新恢复的大明非但没有在清廷的围剿下覆灭，反而越来越强。不仅先占了江南大半，紧接着又接连拿下了福建、广东两省，在海上，台湾也被大明所占据，更以强大的海上实力一举打垮了清廷水师和葡萄牙舰队。

    之后，大明又攻进安徽，西进江西，势不可挡。前不久还直接打下了天津卫和北京城，尤其是北京城被大明占据后，整个天下局势顿时大变，眼看着大明就要成了中华真正的主人。

    而现在，就连湖北和湖南大部也都落入大明的手中，明眼人几乎都能看得出来，大清和大明之间谁才会最后的胜利者。

    除此之外，大明在海上的势力也不断扩张，拿下台湾后琉球很快也重新尊大明为主，就连日本国也在大明舰队面前无奈同大明签署了协议，大明海军直接驻兵虾夷地，这一系列的变化更让朝鲜国担忧不止。

    实际上，早在大明海军由虾夷地转回江南时，朝鲜王国的水师在海峡就遭遇了庞大的大明舰队，根据所传回来的消息，大明舰队规模之大，战舰之强是闻所未闻，就算是当年打败日本海军的李舜臣重生，恐怕也无法同这样的舰队抗衡。

    就在前不久，南边甚至传来了大明企图要举兵攻击朝鲜的消息，这一下可把朝鲜国上下可吓坏了。朝鲜区区小国，国小兵弱，关起门来还能称王称霸，可要面对大明这样强大的对手是根本无法抗衡的。

    为此，朝鲜国王召开紧急会议，征询两班意见，但两班文武中大多建议向大清求救，毕竟朝鲜是清帝国的属国，面临外敌作为主国帮助朝鲜抵御也是最正常不过的，就如当年丰臣秀吉侵略朝鲜时一般。

    但万万没有料到，求救发出后，大清那边还没有消息传来，就先传来了大明从天津卫登陆的消息。随后局势急转直下，一切变化令人惊愕不止，当大明占了北京城，清廷狼狈出逃的消息传来后，整个朝鲜王国全都震惊了。

    如今的朝鲜国王是李焞，李焞在位已有三十多年，虽然李焞为君颇有手段，又善于搞平衡，牢牢把持着王权，可同样也使得朝鲜国内党争激烈。

    之前，在日本侵略朝鲜之前，朝鲜王国中分为南人党和北人党，朝鲜战争之后，北人党开始执政，北人党执政后又分出大北党和小北党，大北党得势之后，于是又分为骨北党与肉北党。因为帮助仁祖大王推翻光海君的缘故，没落了相当长时间的西人党又开始得势，连续执政朝鲜五十余年，直到朝鲜显宗大王时代，又开始陆续分裂为勋西党、清西党、山党和汉党等等。

    可以说，小小的朝鲜一国党争从百年前到现在一直都在存在，而且各党你刚唱罢我登场，变化无常简直是眼花缭乱。

    李焞即位后，这国内党争更进入了高潮，先是东人的南人党打倒了西人势力，重掌了朝政，之后又分裂为清南与浊南两派。但是不久之后，西人又再反扑，以谋反的罪名排斥了南人党，再次掌握政权，又开始分裂出少壮派与老壮派。

    几年前，由于张禧嫔之事，西人又再度将南人党赶下台，此后的南人党势力终于寿终正寝，基本上销声匿迹，如今的朝鲜政坛基本成了老论派与少论派的天下。

    对于究竟如何面对大明和大清的关系，朝鲜的老论派与少论派为此争论不休，吵得是不可开交。最终，还是老论派占了上风，使得李焞同意重新尊大明为主，彻底改变如今尊大清的局面。

    作为老论派的后起之秀，崔锡恒受命前来大明进贡，想以此方式重新攀上大明的关系，以解决大明对朝鲜的敌视问题。

    另外，老论派之所以能说服朝鲜王李焞，不仅仅是因为大明蒸蒸日上，国力强大。更重要的是老论派的几位主要大员甚至包括李焞在内在大明崛起的机会中看到了一个机会。

    实际上，朝鲜虽然一直尊中国为主君国，自为属国，但无论是在前明时期还是在清廷时期，小小的朝鲜国其实并不那么安分守己。

    前明就不去说了，最早的时候李朝立国时企图占领辽东，可最终被大明打了回去。而就在清廷时期，朝鲜国也没少搞小动作，李焞即位后不久，就偷偷摸摸在图门江和鸭绿江一带侵占领土，最后被清廷教训后又缩了回去。而现在，清廷日渐西下，大明重新崛起，无论是大明还是清廷他们暂时都无暇于关外，这对于朝鲜国来讲正是最好的机会。

    如果能和大明拉上关系，重新成为盟友，那么朝鲜王国或许可以趁此机会来个趁火打劫，直接把辽东的大片土地揽入其中，这样一来对朝鲜王国来讲是最好不过的了，这也是崔锡恒这次前来的主要目的之一。

    