    两人在用不同的方式收集积分。

    排位赛的名次，也在发生变化。

    学生会的大厅里，晶石上写着排名赛的积分累计情况。

    就看见两个名字窜的最快，欻欻的往上跑。

    上千人不可能全部入场，有些人还在等其他人落败。

    就昂着头，惊叹的合不上嘴巴。

    “卧槽！即墨无溟的还能理解，但是那个墨九是什么鬼？”

    “墨九，是不是就是那个四品炼丹师？补气丹的那个？”

    “可不就是他嘛！这么凶残，这次的排名赛，估计前两名要把我们包饺子了！”

    有人不服气：“长他人志气灭自己威风，哪有那么邪乎的！”

    众人看着他，“那你等下就去挑战他们其中一个呗。”

    那人一噎，不说话了。

    就单从积分来讲，他们怂了。

    彼时，有人感叹。

    “不愧是赫连九，她的速度也很快！”

    “咦，下面那个叫谢忱的，居然紧跟其后！”

    “我去？你们快看啊，前五名都是五班的！”

    大大的晶石上面，名字和晶石的最后写的就是班级。

    众人定睛一看，顿时沉默了。

    从补气丹到排名赛，五班的人算是出尽风头了。

    每班的导师们纷纷站在一边，都在昂头看。

    感叹的不行。

    六班导师：“我们班里要是有个墨九，也能冲到前面去。”

    七班导师：“我也不敢奢望要墨九了，给我一个赫连九也成。”

    二班导师：“你们想的倒是美，我俩个都不要，把那个谢忱给我吧？”

    五班导师：“你们想的都挺美！”

    唉……

    长长的叹息声，止不住的。

    苏九大概是第五十场的时候遇到赫连九的。

    对方跳上擂台，拱手：“同班的选其他，我太欺负人了，就选择你吧。”

    听着语气还是挺被迫的。

    苏九挑眉看着她，脸上堆起笑容，提醒：“这场排名赛可是签了生死状的。”

    哼，若不是签了生死状，我会上来找你吗？

    赫连九心头冷笑连连，面上却是微笑：“若是不找你，就得找即墨哥哥，我可不想与即墨哥哥为敌。”

    苏九略微点头，勾了勾手：“哦，那你过来吧。”

    随意的动作，就跟唤宠物一样。

    赫连九俏脸微沉，“请你尊重对手！”

    说罢，脚下生风，势不可挡的冲出去。

    苏九轻轻后退两步，就好像是畏了她的冲劲，想要避一下一样。

    赫连九嘴角勾起冷笑，脚下发出五彩的七角星盘，身上元气更是饱满到溢出来。

    出手之间，更是狠厉。

    苏九起初没有跟她硬碰硬，纯属是吊着她玩。

    当她认真起来的时候，对方身上忽然爆发出力量，比平时还要厉害。

    苏九感觉额间凤尾花，忽然有些灼痛。

    脑袋跟着嗡了一下。

    砰！

    赫连九一脚踢过来。

    苏九双手一挡，后空翻，落在擂台边缘。

    就只差一步，就要掉下去了。

    苏九垂着眼睑，眼底掀起波澜。

    刚刚那一脚，有种在跟自己打架的错觉。

    就连赫连九也吓了一跳。

    那一脚的力量，是、她平时打不出来的！

    看来是这段时间的修炼起了作用。

    她满心欢喜，下手更加快准狠。

    丝毫没有察觉到，苏九的脸色越来越冷，眼底压着一片血色。

    每一招每一下，都仿佛在挑拨者她的神经。

    如果之前只是怀疑的话，她现在无比的确认。

    赫连九这小偷，偷了她的力量！

    虽然不知道用了什么办法，但是她身上所有的反应，凤尾花的灼烧，身体与她触碰时，火辣辣的刺疼。

    擂台上在打着，周围的人忽然叫起来。

    “卧槽！赫连九在跟九哥对打？”

    曲皓尖叫一声。

    周围的五班人都看了过来。

    “……看上午是赫连九占上风啊。”

    “我醉了，赫连九想干什么？排名赛虽然是单独的，但是不也是为了班级争光吗？她找个同班的这么用力打，什么意思啊？”

    “什么意思，肯定早就想打九哥了，趁这个机会故意的！”

    “我真服气，搅屎棍吧！”

    五班众人对于破坏全班和谐的赫连九，表示强烈的谴责！

    “你们有没有觉得，九哥脸色有点不好？”

    众人眯眼一看。

    “呃……是有点奇怪，急的吧？”

    墨无溟单手负背，也立在了旁边。

    谢忱，岳霁华……很快五班学生都不打了。

    晶石上五班所有人的名字都停下了。

    秋导师皱起眉：“怎么回事？”

    有人出来嚷嚷：“五班的赫连九和墨九打起来了！打得特别凶猛，你们快去看啊！”

    哗啦！

    一瞬间，打输了关注排名的学生，全部起身，朝着里面冲去。

    擂台场本来人挺多的。

    这一进来，就人挤人了。

    有的人擂台赛也打了，站在擂台上往里面看。

    除了五班导师之外，其他导师都是看戏的心情进来的。

    五班闹内讧了！自己人打自己人！一出好戏啊！

    彼时，擂台上。

    一招再次击中墨九。

    赫连九心中大喜，准备开始下杀手了。

    “看来，你是真的很想杀了我啊。”

    苏九声音很轻，却几乎要冰渣了。

    赫连九眉心一跳，眯起眼睛：“我不知道你在说什么！我只是在打排名赛，你自己打不过我，就说我要杀你？”

    苏九单手支撑着地面，微微抬眼，双眸染着浓烈的戾气。

    杀意，在她周身围绕着。

    那股强行压制它的力量，无形之中叫嚣着。

    苏九的脸色难看的要命。

    妈的，要是要她知道这幕后主使是谁，她一定要扒了他的皮！

    赫连聿闻讯而来。

    看见擂台上的情况，尤其是看见赫连九占上风之后，他不是开心，也是后跑。

    “小九儿，不要打了，快下来吧！”

    赫连九本来就占上风，擂台赛还没赢，赫连聿这句话等于火上浇油。

    “我为何要下去，我不过是打个擂台赛而已，你连这个都要帮墨九？”她沉着脸，怒气冲冲的说完，一把抽搐佩剑：“我今天就要看看，他是不是长了三头六臂，让你们一个个如此着迷！”

    墨无溟眯起眼睛，看向苏九的眼神带着一丝心疼。

    倒不是因为她有危险，而是心疼她再次陷入那种疯狂情绪当中。

    苏九冷冷的站起来，握住归魂剑，轻轻一甩：“我真的很讨厌，赫连九这个名字。”

    他说完，猛地跺脚。

    五彩元气乍现，七角星盘处于脚下

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

