    “好了，不要吵了。”崔云娇脸色冷峻的说道：“两位鉴宝师说的不错，我们公司看的是能力而不是工龄。但是，既然王斌坐在这里，自然是有理由的。至于理由是什么，这是公司决策层的事情。”

    秀敏抱歉道：“总经理，是我有错在先，不该拿工龄说事。”

    崔云娇目光扫过两位沉默不语的鉴宝大师，点头道：“有错就认，这是好事，秀敏部长这点做的不错。”

    见众人都没了话，崔云娇玉指点在会议桌上，道：“两位鉴宝大师，既然今天的要务在玉石上，就亮出你们的赌石毛料。”

    王克波冲崔云娇点了点头，打开盒子，露出里面赌石毛料，道：“总经理，这是年前老朽去南城一家赌石市场买的赌石毛料。这块赌石毛料表面中部有两道天然的脆裂痕迹，颜色泛着土黄色，说明这个赌石毛料是真实的，采自于玉石矿场中，而非作假。”

    崔云娇点了点头。

    王克波站起身，左手拿着一面放大镜，右手拿着一个手电筒。手电筒的光照在赌石毛料上，在放大镜下，显现出一个个有些紧凑的晶体。

    王克波道：“总经理再看，这块赌石毛料在放大镜下，晶体结构均匀，质地饱满，颜色呈现红色，这分明是一块品质中等的红色玉石！再看这些红色的晶体，是不是有些像人的血液？如果老朽没判断错的话，这是血玉，藏城一种极其稀少的红色玉石。”

    崔云娇疑惑道：“血玉？”

    王克波得意地笑了笑，道：“这血玉有天然的和人为的两种。人为的血玉极其少见，然而，天然的血玉更是罕见！血玉的形成是人死亡之时，他身上的血玉渗透进石头，然后经过数千年乃至数万年的演变，这石头变成了玉石，也就是现在的血玉了。”

    秀敏道：“那这血玉”

    王克波道：“我看遍了南城赌石市场所有的赌石毛料，品质比这个好的有很多，但是价值有这么高的绝对没有。血玉因为染了死者生前的血液，据说，能够通灵，保护佩戴者身心健康。一块中等品质的血玉，其出现的几率不下于一块高品质的红色翡翠。”

    崔云娇接过王克波的放大镜和手电筒，细细看了一番，问道：“出价多少？”

    王克波道：“因为这是第一次为公司做事，老朽就不绕弯子，毕竟要留给公司一个好印象。一块高品质的红色翡翠价值在400到500万之间，这块血玉的毛料，我只要300万！”

    崔云娇沉吟了一阵，转头对王斌道：“小白脸，你过来看一下？”

    王克波皱了皱有些发白的眉头，这总经理也太过分了吧？这么一个鉴宝实习生，能够看得出这块毛料的价值？

    王斌点了点头，但是，却没有站起来。

    只见他盯着崔云娇手下的赌石毛料几秒钟，而后摇了摇头道：“这个赌石毛料里面没有玉石，或者说，里面的玉石是假的。”

    “放屁呢，你这是！”王克波勃然大怒。

    这尼玛太气人了！

    王克波怒道：“鉴定宝石就是你那样的？坐在那里两眼一瞪就知道了？那祖宗留下的鉴定玉石的方法都是摆设么？”

    王克波又脸色铁青地看向崔云娇道：“总经理，老朽一心为公司着想，不想总经理做这么一出是为何？欺负老朽吗？你不想要这块血玉就明说，老朽大可以拿去卖给其他人！”

    秀敏脸色也有些不好看，她是见识过王斌看玉石的手段的。然而，上次他都站得比较近，而且看得时间也比较久。这次，他却坐在那么远的地方随便瞄了一眼就说没有玉石，这，确实也太让人难以相信了。

    真要是这样的话，那还需要那些鉴宝大师干嘛？

    崔云娇黛眉微蹙，道：“王斌，你认真一点行不？”

    王斌坚定道：“我很认真，这块赌石毛料里没有玉石或者是假的玉石！”

    王克波气的手指指着王斌，颤巍巍地说不出话来。

    坐在他对面的慕容有为满脸戏谑之情，这鉴宝实习生太逗了，即使是他把王克波当成竞争对手，此刻，也是看不下去了。

    慕容有为道：“总经理，我觉得，如果聘请这么一个鉴宝实习生的话，迟早公司会完蛋。”

    王克波长长地吐了口气，感激地看了一眼慕容有为。

    慕容有为继续道：“判断一个赌石毛料，其实是一件很复杂的事情。而且，即使根据这些复杂的过程判断，依然有可能失误。像这位鉴宝实习生一般，只是远远地看一眼便断定一块赌石毛料里有没有玉石的，我还是头一次见到。不说是我，估计全世界都没看过！老祖宗尚且需要复杂的鉴定过程，这位鉴宝实习生难道比我们的老祖宗还厉害？”

    慕容有为嗤笑道：“话说，若是你真比老祖宗还厉害，你就不只是一名鉴宝实习生，而是站在众鉴宝大师巅峰的绝世大师了。”

    王克波赞同地点了点头，将盒子盖上，抱在怀里，对崔云娇道：“总经理不想要直接开口，没什么不好意思的，毕竟，总经理站在公司的境地考虑问题。只是，这样戏弄老朽，实在没什么意思。”

    崔云娇看着王斌，再次问道：“你真的确定？你可知道，判断失误的话，公司要蒙受很大损失。”

    王克波和慕容有为面面相觑，说了这么多，总经理竟然还是相信这个鉴宝实习生超过自己两人。两人心里都很是失望，慕容有为也将身前的盒子抱在怀里，道：“既然如此，想必这位‘鉴宝实习生’也会觉得我赌石毛料里没有玉石。”

    王斌目光转向慕容有为怀里的盒子，瞳孔里一点亮光一闪而逝。

    王斌摇头道：“不，你的盒子里的玉石是真的，应该是高品质的玻璃种翡翠。”

    王斌此刻自己也有些吃惊，在以前，他只能开启永恒之眼，根据玉石宝光的强弱判断出玉石品质的好坏和颜色，玉石的具体品种他看不到。然而，此刻，他的目光却穿透了赌石毛料，看见一块像玻璃一般的翡翠散发着强烈的光芒。

