 “月舞幻杀！”

月芒柔和，却暗藏杀意，更是精准的刺向那怪物的天灵与喉间！如此杀招，令在场众人都是一惊，而那血翼怪物，仿若也感受到了强烈的杀意。

若是换做当初，眼前这蝼蚁，一爪便可撕碎，但是如今，奈何其状态虚弱，神通难以施展，可面对柳月妍的杀意，竟逼得其凶性大发。

“吼！”

竟见那血翼怪物，竟不再试图挣脱，而是将全部力量，都凝聚在了其右爪，只见那原本枯瘦的爪锋，竟在此刻，展露出一缕血芒，仿若爆发出当年凶戾的几分峥嵘。

“柳师姐，小心！”

这一爪之威，旁人只感到似能剜心割喉，速度之快，众人只见眼前闪过一抹血芒，随即，便是一声夹杂着些许痛苦的娇哼传来。

在这一刻，李格眸中泛起抹幸灾乐祸，俨然，他很是希望柳月妍死在这石台之上！然而下一瞬，一道倩影闪烁，落地之时，还传出一道巨响，连连后退数步，才堪堪怔住身形。

正是柳月妍，只见其手捂着胸口，仙甲上的结界已然不再，甚至在仙甲的光耀之下，还留下了一道爪锋痕迹！此刻的柳月妍，确有些许狼狈，不过，那血翼怪物，却也被其斩杀。

只见十二玉钗，两柄深深洞穿了天灵与咽喉的要害，另外十柄，亦是深刺于血翼中！随着柳月妍的心念一动，玉钗爆发出月芒，在一阵凄厉怨恨的嚎叫之下，那血翼怪物的身形，渐渐消失……“柳师姐赢了……”见到这一幕，原本将心悬在嗓子眼的天罗仙宗众人才是松了口气，随即一阵欢呼：“柳师姐威武！”

这一战，终究是柳月妍赢了。

就在不少人为柳月妍的实力而震惊时，却见李格脸色一沉，略显惋惜道：“不过是仗着仙器侥幸罢了。”

虽然话语刺耳，可天罗仙宗一众竟难以反驳，因为谁都能看出来，柳月妍能战胜这血翼怪物，装备方面的碾压很是明显。

若无那十二玉钗，哪怕是其他仙兵，柳月妍，恐怕也只得与血翼怪物战个平手罢了。

不仅如此，最后血翼怪物的临死反扑之可怕，若非柳月妍那一身仙甲也是极其不凡，恐怕，早就被创伤。

尽管众人很清楚，如柳月妍这样的一宗首席，除却宝物外，自身也有诸多仙术和底牌，不过，众人更明白，刚才那怪物，恐怕比起巅峰状态来十不存一！但无论如何，胜者依然是柳月妍，只见其站于石台，略显不屑地望了眼李格：“除了仙器外，我还有很多手段，你要不要尝尝？”

李格一怔，刚想反驳，却听见一阵锁链迸裂的声音，放眼看去，那光门的禁制，果然消失了一道。

“果然，还要战胜五场……”然而，尽管第一场柳月妍以凌厉果断取胜，可众人的表情并没有太过喜悦，反而还忧心忡忡，一副担忧。

要知道，柳月妍只此一位，而那些可怕的怪物，还要战胜五尊！各大仙宗之人甚至都在担忧，这六道禁制，真的能够破掉么？

与此同时，还在一处石台上，一尊仙宝飘去，正是那尊金铜色战甲！此战甲一出，无需柳月妍吩咐，便有天罗仙宗之人上前收起，还带着警惕与炫耀地对李格微微昂首。

李格一阵气恼，但秦逸尘在旁却是细细观察道：“这仙甲，不知为何物所铸，但的确坚韧无比，仿若还能增幅穿戴者的力气以及诸多玄奥，最适合专修肉身的仙君。”

秦逸尘分析的没错，而他一番扫视后，又道：“虽然这十尊仙器，用途各异，但要说价值的话，这仙甲，肯定是排在中上的。

至于算不算前三，那就要使用者了……”要知道，保命类的宝物，本就更为珍贵，何况还是一整套仙甲，不得不说，这一战虽然令柳月妍都感到棘手，但收获却是值得。

唯一可惜的，便是这仙甲，并不十分适合柳月妍。

当即，秦逸尘笑了笑：“柳首席若是觉得用不上，秦某就不客气了。”

此话一出，天罗仙宗一众嘴角抽搐，暗道这家伙还真是不见外，就连一向冷淡的柳月妍都是脸色微变，道：“我天罗仙宗人才济济，总有同门适合的，秦仙君怕是要失望了。”

秦逸尘打了个哈哈，没理会李格的鄙夷，反正万道神甲在他眼中，要比这仙甲更好。

随即，却见秦逸尘脸色一正：“言归正传，柳首席之实力，的确令我等佩服，不过，若是这怪物的实力与奖励对等的话，那……”此话一出，在场众人皆是脸色骤变，这仙甲虽好，可也只得算中上，也就是说，那血翼怪物的实力，可能也只能在十尊怪物中排名中上！换句话说，之后还有至少两到三尊怪物，实力要在这血翼怪物之上！尽管这只是秦逸尘的猜测，可此时就连李格都出奇的没有反驳，总不可能，打赢实力最强的怪物，结果只得到最差的仙器吧？

“这……”柳月妍也是脸色微变，唯有亲身与怪物交手，才知道此战的凶险，这十尊仙器，每一件都不好得！秦逸尘也是略显凝重道：“关键，咱们不知这怪物的上场顺序，因此无法针对。”

这也是柳月妍最担心的，虽说只需再战胜五尊怪物即可，但谁知道上场的是何等存在？

正当此时，却见柳月妍所在的石台，传送阵光耀再次凝聚，出现了一道光门。

见到此幕，天罗仙宗之中当场就有人道：“师姐，先下来吧！咱们不冒险了！”

“不错，秦仙君说的没错，柳师姐已经敢为人先了，之后的战斗，还是先观望一二。”

然而，柳月妍却是缓缓摇头道：“不妥，我再登上石台时，心中便涌上一个念头，那便是退出可以，但便再也无法继续上场。”

“这……”此话一出，令得本就忧心忡忡的众人脸色更为难看。

就连此刻占据话语权的天罗仙宗，也都是一阵焦虑，能够连续挑战怪物，也就是若是实力足够，便可得到更多的仙器，一句话机缘面前，有能者得之。

 