    

    “我娘叫我了。”秋静说着就快步往回走。

    楚凡三人也跟着往回走。

    秋二嫂让秋静给大家倒水喝，秋二郎家这边还有秋大郎家的这边都倒。

    楚凡三人就上前帮忙。

    干了大半天活儿，田埂上玉米杆一摞一摞的堆了起来。

    楚韬甩着手就走了过来，余铁牛却还抱可一摞才往回走。

    秋静一抬头，刚好看见余铁牛往这边走。

    余铁牛的脸上依旧是那副憨厚老实的模样，一步一步，看起来就特别踏实特别稳重。

    “堂妹，快给我倒碗水，渴死我了，这可真累，比我去山里转一天还累。”

    秋静听了就有些不好意思。

    楚凡给楚韬递了一碗水，跟上来的楚强忍了忍，没忍住，一脚踢在了楚韬的膝盖处，本来是想踢屁股的，瞧着有小姑娘在，楚强给自家儿子留了一丢丢面子。

    “累什么累，你才干了多大点活儿，没看见你小表叔还在忙吗？就你一个人累！”

    楚韬笑嘻嘻的：“哎呀，爹，那是我小表叔能干，我哪里能跟我小表叔比，再说了，我这样，还不是跟爹你学的。”

    楚强：“o(▼皿▼メ;)o”

    “楚！韬！”

    娶不到媳妇就入不到算了，今儿是无论如何也要揍这混小子一顿。

    楚韬一溜烟就跑，楚强就在后面气喘吁吁地追。

    楚凡对这幕已经见怪不怪了。

    堂哥也太过了一些，为了把人推给小表叔，竟然做到如此，这不想娶媳妇的决心果然足足的。

    正这样想呢，余铁牛放下了手里的玉米杆走了过来，有汗水顺着的他的脸颊流下来，又从脖颈处没了下去。

    秋静的脸上的红晕又慢慢爬了上来。

    余铁牛走到秋静跟前，秋静手忙脚乱的将水递出去，手一抖，碗中的水撒了一些出来，泼在了余铁牛手背上。

    秋静整个耳根子都红透了，声音小的跟蚊子叫差不多：“对，对不起。”

    “没事。”余铁牛的声音低沉中带着一些磁性的沙哑，简单的两个字，配上那独特的朴实笑容，秋静慌得忙低下了头。

    楚凡和余小花对视一眼，两人嘴角都露出笑容来。

    比起楚凡的淡定，余小花就要激动得多了，要不是这里人太多，她都能原地转着圈儿蹦两个圈儿，实在是太高兴了。

    小叔单身二十年，终于要给她找个小婶啦，哈哈，炒表妹果然没有骗人，这一趟来得太值了，回去奶肯定要高兴死了。

    喝了水，大家又重新回去干活了，秋霞就先带着楚凡和余小花回去。

    今儿要在这边歇一晚，明儿再回去。

    秋霞要回去做晚饭，楚凡和余小花就主动提出要去帮忙。

    早上就没用秋家的米面，来一天，不仅给大儿子家把活儿干得差不多了，还顺道把小儿子家的活儿也干得差不多，秋老太就觉得很不好意思。

    就算来年勒紧裤腰带过，今儿晚上这顿饭也要吃好了。

    秋二郎和老爹大哥商量了一下，干脆自家也出一些米面，今儿晚上一起吃。

