    如果是一名极为擅长魔药炼制的法师在这里，并且将罗德所需的炼制材料听在耳中，定会从中察觉一些异常。

    罗德所提到的这些炼制材料，已经不再属于一般魔药学的基础材料，而是达到了另外的一个层面，也就是妖术师所擅长的生物材料。

    在前世的游戏中，罗德对于魔药学的研究，也是侧重于妖术师所擅长的部分，利用各种奇异的生物材料，进行魔药的炼制。

    在效果各异的魔药之中，能够提升全属性的完美魔药，自然也是妖术师研究的重点。由于有着前世的经验，罗德掌握着不少完美魔药的配方。

    对埃尔斯所说的炼制方式，罗德只提到了三种七阶生物能够提供的材料，但实际上，罗德所掌握的炼制方式，并不止这三种，只不过其余能够用来炼制的生物材料，在常规法师看来，已经达到了禁忌的层面，在这种情况下，罗德不好向埃尔斯提及。

    在魔药学研究的进程中，不同于普通法师，妖术师可以说没有任何的顾虑存在。

    不管是哪个种族的生物，当它们被妖术师抓捕后，都将被用来进行魔药炼制，在这之中，妖术师自然也发现了许多强大魔药的炼制方式。

    罗德向埃尔斯提到的这些材料，都是七阶生物最为精华的部分，每一个材料，都对应一种强大的七阶生物，并且有着它们独特的强大之处。

    比蒙巨兽的心脏，能够支撑它如山般身躯内的血液流动，让其能够爆发出强大的战斗能力，即便将比蒙巨兽杀死，它的心脏也不会在短时间内停止跳动，其中蕴含了无比强大的生命力。

    凤凰介于元素生物与普通生物之间，免疫所有的火系魔法。凤凰的重生证明，则是凤凰在陨落之时，靠着它独特的浴火重生能力，产生的卵状火焰结晶。

    至于远古巨龙的血精，则是来源于七阶的龙类生物。龙血本身便具有强大的功效，何况是远古巨龙的血液，只不过炼制完美魔药需要的，是蕴含巨龙核心生命力的血精。

    在这些材料中，巨龙的血精应该是最好取得的一种。其余的两种材料，都需要有七阶生物死去，才能获得，而巨龙血精则可以由活着的巨龙所提供。

    不过，远古巨龙并不是那么好打交道的存在，想要与巨龙进行交易，取得它们体内的血精，并不是一件容易的事情。巨龙对于自身血精，看的极为重要。

    血精之中，蕴含着巨龙的核心生命力。不同种类的巨龙，体内的血精同样有所差异，就如同龙息之间的差异一般。利用这些血精，妖术师能够炼制出效果极强的魔药。

    在妖术师所处的地下世界中，一直流传着这样的说法，如果将多种远古巨龙的血精进行混合，并且用于魔药的炼制，所得到的魔药，能够将人转化为真正的巨龙，并且让其获得御统所有巨龙的实力，只不过没有妖术师将这一点证实。

    完美魔药的炼制，正是用到了这些生物的特性，将它们身上所具有的精华部分提炼出来，施加到魔药的饮用者身上，将饮用者的属性大幅度提升。

    由于有着前世的经历，对于如何利用这种特殊的主体材料，进行完美魔药的炼制，罗德也有着自己独到的见解。受到材料的限制，罗德虽然知道许多强大魔药的配方，但一直无法进行魔药的炼制。

    对于高阶法师来说，完美魔药能够将他们的实力提升一个阶段，并且这种提升没有任何限制，只要完美魔药的主体材料不同，效果便能够叠加。

    罗德所不知道的是，当自己将所需的材料讲述完毕后，埃尔斯心中的想法，也产生了极大的变化。

    按照埃尔斯原本的想法，自己能够轻易从罗德手中，获得他所炼制的完美魔药，向罗德进行询问，也是为了了解更多的情况。

    由于实力上的差距，罗德没有拒绝埃尔斯的余地，只能将自己所具有的完美魔药交出。但，当罗德提到，能够将那些七阶生物的精华部分，用于魔药的炼制后，埃尔斯也不得不改变自身的态度。

    在埃尔斯的印象之中，布拉卡达境内，似乎没有多少法师，能够进行完美魔药的炼制，甚至就连提升几点属性的魔药，也只能靠着自由职业商会的从中运作，花费大价钱才能取得。

    想到罗德所提到的那些炼制材料，埃尔斯深刻的明白，最具有价值的，并不是罗德所持有的完美魔药，而是能够炼制多种完美魔药的罗德，如果自己选择与罗德搞好关系，那么之后能够获得的收益，将远远超过一瓶完美魔药。

    意识到这一点后，埃尔斯也在心中做出了决定。

    对着罗德，埃尔斯缓缓说道：

    “年轻的法师，我想与你做一个交易。你之前试图向盗贼公会发布的任务，也就是有关胸甲的收集，我会替你完成。”

    “作为回报，当我收集到你所说的主体材料后，也请你替我炼制一份完美魔药。”

    听到了埃尔斯的话语，罗德在心中松了一口气的同时，也同意了埃尔斯所说的交易。

    对于罗德来说，这次的交易没有任何亏损的地方，罗德本身的打算，也是通过完美魔药，让一名强大的法师替自己取得泰坦战甲，埃尔斯亲自接下这个任务，并且打算认真完成的态度，显然超越了罗德的预期。

    即便是之后替埃尔斯炼制完美魔药，罗德也不会有任何亏损。一份七阶生物的主体材料，足够罗德炼制出不少的完美魔药，这些完美魔药，对于罗德自身，同样能够起到效果。

    见罗德答应交易的请求，埃尔斯点了点头，说道：“我会尽快去寻找你所说的胸甲，如果顺利的话，我会在魔药竞赛的决赛开启之前找你。”

    说完这句话后，在罗德眼前，埃尔斯摆了摆手，显然是打算结束这一次的谈话。