        解蛊了？不可能的，蛊虫可不是如此好解的。

    这才多久啊，解蛊没有七七四十九天，没有他的血如何能做到，那可是自己培养的血蛊啊，看来这个男人很能忍啊，那就拖着呗，反正自己吃了多少苦，他就必须付出双倍，甚至更多的来偿还才行，谁怕谁啊。

    所以原本因为帝归宇的到来而有点惊慌的江成，瞬间就安定了下来，帝归宇也很意外这个男人的情绪转变，眼神不禁就看向了莫文宇，脚步下意识的靠近了莫文宇，即便态度不好，可是看着莫长坤的面子上，嗯，毕竟事关生死，多少也还是要虚情假意一番的啊。

    “真的？”简单的两个字不带任何情况，可是却也已经表达自己要询问的话语。

    “且。”鄙视单音节，算是回答了前面的问题，一样没有感情存在的。

    “嗯”冷漠的嗯了一声，算是交流结束，大家都没有看懂两人这样的神交言论，不过于浩已经带来了帝归宇需要的一只老鼠和一包缝衣针，线进来，不过很显然，于浩也是不知道这个东西的妙用啊。

    就见帝归宇面无表情的将一个缝衣针，倒这绑在了小老鼠的后腿内侧，再用线团系好了老鼠的尾巴，缠绕在自己手指上，倒提着老鼠的尾巴来的江成的面前，像是最后确认一般的，声音不带任何情绪的冷岑开口，“拒不交代。”

    “很好，但愿你能坚持现在的立场。”自问自答完全没有需要江成回答的空隙，话落就见帝归宇在完全不接触到江成的前提下，已经提拎着老鼠放到了江成的脖颈处，只是对于养蛊的江成，一个老鼠而已，他会害怕吗？

    开玩笑了，就连一边先还叫嚣着杀人的江云彩，也对帝归宇的行为露出鄙夷的眼光来，开玩笑的吧，对一个养蛊人用小动物招数，这真的不是逗他们玩啊，难道他不知道但凡养蛊人，从小都会和小动物接触，越是这些野性又普通的东西，更是他们接触的日常啊。

    这样方便他们摸熟悉小动物的习性，更方便他们找到便捷下蛊的机会，当然主要是蛊虫有时候需要一个载体，而这类小东西，就成了首选，当然他们之间需要建立一个非常和谐的共荣圈了啊，所以一只老鼠而已，他是真的完全不放在眼里，他也坚信有蛊虫存在，有自己身上气息的存在，这个老鼠根本就不会也不能伤害到自己。

    淡定的看着帝归宇将老鼠放在自己身上，耻笑这，你能拿我如何，他甚至还在期待看到眼前人出丑的样子，哪怕眼前人，给自己一种不容轻视的感觉，他也要将他踩在脚下，他可是江家的天才，要不是······他才不想来这个破地方呢。

    老鼠才落在江成的脖子上，绑在老鼠脚上的缝衣针，就直接扎到了老鼠的身体，因为突然的被袭击，无论是何种亲密度，被袭击了老鼠本能就感觉到自己是遇到危险的反应，老鼠肯定就是咬或者抓逃了啊。

    所以江成的脖颈，在自己幻想小老鼠不敢也不会伤害自己的时候，立刻就被小老鼠咬了一口，然而这才是开始，都不等江成叫出来，小老鼠已经钻进了他的衣服里面，可是那根缝衣针并不是扎一下就好的，只要老鼠那被绑了针的脚在动，只要帝归宇不扯住，那针扎的痛感刺激就会再次出现，所以小老鼠一路逃窜，一路的用爪子牙齿，在江成身体上，快速的留下它反抗的痕迹。

    原本以为玩蛊的人意志如何坚定呢，老鼠才下去第一口，就开始嚎叫了起来帝归宇有点鄙夷这些所谓的奇人异士了，如此意志如此忍耐，连他手下新营的学生都比不上啊，这要是被敌方抓了，那里能守住任何秘密啊。

    帝归宇淡定的看着江成，在椅子上来回的扭动着身体，并没有被他那惨烈的叫声给影响了心神，而是耐心的看着面前这个男人的面部表情和眼神变化，他可是认真的学习过刑讯课程的，那可是汇集了心理学肢体动作等的各方面能知道罪犯心理变化的知识课程，别看江成现在嚎叫的厉害，可是目前还没有到会全部交代的地步。

    所以被提着手里的线就起作用了，就见帝归宇用力的扯了扯手里的线，大家明显的就听到了江成的惨叫，一边的莫文宇无奈的闭了闭眼，然后看向没有一丝表情的帝归宇，不过不用他说什么，帝归宇已经知道他要说什么了？

    就听到帝归宇到“巫蛊祸害人，还会带来极大的社会负面影响，这样邪恶的宗教行为，一旦在群众中散开，这是肯会动摇社会民众对社会和谐的信念，搅乱群众安定的人，说他是叛国份子都不为过，莫队长有点妇人之仁了，况且对待敌特，保护民众，我们从来都是不予余力。”

    靠，真的--够光明正大啊。

    莫文宇突然的感觉，帝归宇真的很善于--扯蛋啊，自己一个人被种蛊，怎么就成了进化成了社会问题，蛊而已也升级成了巫蛊，怎么就成了动摇社会信念，搅乱群众思想了，还叛国了，靠，这个还能扯更大一些吧，不就是想教训这个小子吗，何必找借口。

    额，帝归宇貌似很憎江成啊，不，是恨蛊这个东西啊，虽然吧，自己也很恨的，可是自己这个受害者好似还不如帝归宇这个后来者，来滴如此这般反应厉害啊，看看这手段，新营让人担忧啊，不过有人替自己报仇也可以的，当然这个也会被记入到，以后自己和新营比拼中去。

    嗯，新营做事只求结果，不过手段，莫文宇心理默默的想着。

    帝归宇完全无视莫文宇的腹诽，因为此刻心理想到的就是自己为何会被无缘无故的失忆，那不用说了，这肯定也是被人下蛊了，还是那种可以指定忘记一些特定人员的蛊，嗯，此刻的帝归宇已经陷入到了自己被人暗害了还不自知的黑暗里。