    而在跟藤原璋子商量完之后，武植想到了一个主意。

    目前岛国内唯一能够跟太子相抗衡的，就是波兰城内的魏王李恒泰。

    如果能够挑起这两个兄弟的争端，让他们狗咬狗咬上一阵子，无论谁输谁赢。

    对武植来说，都是一件稳赚不赔的买卖！

    行走间，有一个人的身影突然落入了武植的视线。

    武植转过身去，看到不远处的一个角落里。

    有个女人，一个看起来非常邋遢脏兮兮的女人，蜷缩在角落里。

    她的怀里抱着一个小姑娘。

    年纪约摸在两三岁左右，脸色灰白，皮肤也呈现出了一种铁青，显然已经死了。

    可女人，却一直抱着紧紧抱着。

    仿佛生怕因为自己的丝毫松懈，就会让她永远离开自己一般。

    不知为何，在这一刻，武植心竟然有几分触动。

    他本以为自己已经练得铁石心肠，可是此情此景，心里头却是堆积了某种情绪，不吐不快。

    武植走了上前，有一个又肥又胖的男人，笑呵呵地挡住了武植。

    他搓着双手，对着武植叽里咕噜的说了一大堆话。

    旁边的杜三连忙向武植做了翻译，意思就是说，如果武植看上这个女人，就要用一代大米来换。

    听到这里，武植不由得乐了。

    一个活生生的女人，居然仅仅只需要一袋大米就可以带回家。

    这要是放在现今社会，不知道能帮多少单身狗解决人生难题。

    这个女人虽然看着脏兮兮的，但是模样还算干净，五官也挺标志，特别是她那双看着空洞的眼神，以及紧紧抱着早已死去小女孩的模样。

    好似在武植的胸膛上，轻轻地敲了一下。

    武植随手就从衣袖当中，取出了一个金饼，丢给这个肥胖的男人。

    男人接过金饼，一脸不可置信。

    脸上的笑容，很快就如同夏花一般灿烂。

    可他并没有发现，旁边此刻有一大群人，如同野狼一般将贪婪的目光死死盯着他手里，金光灿灿的东西！

    武植不管不顾，径自走了上前，对着女人蹲了下来。

    她看着对方，用一种柔和的声线开口询问：“她是你什么人，是你的女儿吗？”

    武植的话女人听不懂，杜三在边上翻译了一句。

    女人抬起脑袋，脏兮兮的眼神依旧空洞。

    女人抱着已经完全凉透的小姑娘，开口说了句：“她是我妹妹，我唯一的亲人。”

    等杜三做了翻译，武植轻轻一叹，说道。

    “让她入土为安吧，我会给她寻一处风水宝地，让她下辈子别出生在这里。”

    “因为就算是一千多年后，这个国家的女人，仍旧还是现今这般模样。”

    女人别无选择，她不过只是一个货，武植已经付了钱，她也只能武植离开。

    武植在神龟村，一个向阳的山坡，给这个叫樱花的小女孩立了坟。

    落款是“兄长”。

    做好这一切，武植转过身，看着女人说：“从今往后，你跟在我身边。”

    “别的你不用干，只需要每天替我洗洗衣服，整理一下我的私人用品就行了。”

    杜三连忙做了翻译。

    女人还是不声不响地看着武植，眼神空洞。

    她慢慢趴在了地下，整个人匍匐着，像是一只蚯蚓。

    不知为何，这个女人所做的一切动作，都会给武植带来一种心灵上的冲击。

    他下意识地伸手想要去搀扶女人，但最终手停在半空，就收了回来。

    而女人一直趴在地上，在武植看不见的角度，嘴角微微上翘。

