    鼎香楼是淮安城外一家非常有名的酒楼。

    它是一个高达五层的酒楼，和它名字中的“鼎”是相互辉映，也是淮安最高的一个酒楼。

    楼高，就代表着视野很好。

    大家都喜欢坐在高处，登高眺望，可以看到淮安城外城内的景色，还能看到远远的码头忙碌情形。

    这样独特的风景，便让许多文人墨客对鼎香楼是趋之若鹜，还在这里留下了不少的诗词歌赋。

    鼎香楼的老板叫做赵戈，家里一直是做厨子的，到了他这一代就有了不少的积累。

    赵戈是一个很有想法的人，他在三十岁那一年，竭尽全力的修建了这座鼎香楼，也从此一下子奠定了他在淮安饮食行业的龙头地位。

    这么多年以来，就算是林镇远对这个鼎香楼都很喜欢，经常在这里款待客人。

    鼎香楼之前的名字牌匾就是林镇远题词的。

    当然了，在林镇远出事之后，赵戈第一时间就换下了牌匾。

    然后等到苗炎来到淮安，赵戈本想和他混熟了之后，就也请苗炎写个牌匾的，结果人家从来就没有来过。

    这便让赵戈很是郁闷。

    结果他万万没有想到，居然德王殿下驾临淮安，而且还定在了要在自己的鼎香楼吃饭。

    虽然德王殿下只是受邀的一方，但如果自己伺候好了，他老人家高兴了，岂不是也能厚着脸皮求他留下一张墨宝？

    德王殿下的墨宝可不会像是林镇远那样的，人家是帝国亲王，家族与国同休，自己可以一直保存的！

    有了这个想法，提前一天赵戈便开始亲自准备食材，好几年没有亲自下厨的他，还破天荒的开始了紧张的练习——他把要做的菜全都提前做了一番，请了过来视察情况的德王府侍卫们品尝了一番，让他们提一提意见。

    今儿一大早，赵戈便把自己收拾得干干净净的，站在了门口，同王二爷和顾东来一起，把德王殿下、德王殿下的小妾，那位海上女王给迎进了鼎香楼。

    进入了一楼的大厅，柳铭淇发现里面比想象中的要小一点，只有差不多一百多平米。

    这也难怪。

    古代因为建筑水准的不过关，所以如果修建高楼，一般只有按照宝塔形状来修建——地盘大，越高就越小。

    这在力学角度来说就是挺好的。

    而且你不要觉得古人都是笨蛋，人家搭建房子的时候，都是有在地底打地基的。

    比如说武则天皇帝修建通天塔的时候，地底用木桩打的地基，起码都有数十米。

    因为今天柳铭淇要过来，所以赵戈特意的谢绝了别的客人们，今天中午只款待柳铭淇他们一行人。

    走到了二楼，看着空荡荡的楼层，柳铭淇忽然停下了。

    “就在这里吃吧！”他说道。

    “王爷，这里五楼的景色最好……淮安城的内外都能看到，还有码头的风景，您可以看一看的。”这边王二爷就赶紧劝说了起来。

    “还是算了，高处不胜寒啊。”柳铭淇笑着摇摇手，“我看二楼就挺好的。”

    “这个……”

    “怎么？有问题？”柳铭淇望向了他们。

    不但是王二爷和颜东来犹豫，这边的赵戈也有点扭捏。

    “不是，我们只是觉得您不去比较遗憾，正好今天天气比较好。”颜东来马上就转了口风，“王爷您愿意在二楼就二楼吧！”

    见到柳铭淇望向了自己，赵戈讪讪的道：“小人是想王爷您上了五楼，也能给鼎香楼留下一副墨宝……”

    少年笑了笑，没有去答应他。

    倘若是每个人这么请求自己，自己都要答应的话，那就不用做别的事情了。

    既然柳铭淇坚持，那就临时改在了二楼吃饭。

    王二爷和颜东来都觉得，反正都是下毒，哪儿下毒都一样，所以也是欣然改动。

    待到他们坐下，索玄站在了二楼楼口，大柱、池三、樊山站在了柳铭淇不远处。

    席瞰、蒋虎坐在了楼下。

    西旦顿珠则是直接和侍卫们在外面围了一圈儿。

    一路察觉到柳铭淇的保护如此严密的王二爷和颜东来，不觉相互望了一眼。

    眼中满是庆幸。

    幸好选择的是毒杀，否则的话，没有几百个人，你根本没办法靠近柳铭淇。

    现在是把五楼上的一系列器具全都给搬了下来，看着漂亮的侍女们重新摆放着碗筷和杯子，两人都有点不敢多看。

    他们有些担心林浩的人反应不过来，也担心事情没有那么顺利。

    但转而一想，哪怕是不能毒杀柳铭淇，他们也不损失什么，倒也不用害怕。

    至于说杯子餐具什么会不会弄混的问题，他们一点都不担心。

    因为柳铭淇用的餐具和别人是不同的，这也是礼节的缘故——如果一个亲王都和你一样的级别，那你也太大胆了。

    也正是这个原因，之前他们才觉得毒杀柳铭淇十拿九稳。

    结果下一刻，他们就呆住了。

    因为柳铭淇的一个侍卫直接叫人拿了烧开的热水过来，把柳铭淇和陈小薇的碗筷杯子全都烫洗了一遍。

    这尼玛还怎么搞！？

    正在和柳铭淇寒暄的两人，颇为目瞪口呆。

    柳铭淇注意到了这一点，他笑道：“这些碗筷杯子上面，有不少的脏东西，最好使用之前用热水烫一遍，这样吃东西不用怕拉肚子。”

    这是老广的习惯，在其余的地方还没有。

    柳铭淇觉得挺好的，特别是在这古代，所以早早的就在裕王府这么做了。

    景和帝听说之后，也让皇宫效仿，紧接着全部京城的王公贵族们也都效仿了起来。

    刘扁鹊对于这个做法非常赞同，还请皇帝在民间也推广。

    只不过这个方法在民众们来说太过矫情，就跟要他们戴口罩一样，许多人发自内心就觉得没有必要。——等到疾病到了他们身上，他们才会哭。

    看着清洗之后，擦拭干净的碗筷杯子重新摆在了柳铭淇和陈小薇的跟前，王二爷和顾东来欲哭无泪。

    偏偏他们脸上还得表现出恍然大悟的受教感觉。

    完了完了。

    这次的毒杀失败了。

    得！

    就当是一次讨好柳铭淇的聚餐吧。

    话说回来，这样柳铭淇都能躲过，难道真的是大气运者？

    ……

    厨房里面，从今天早上就在忙碌。

    一群厨师和小厮们，都在紧张的忙着自己的事情。

    一个正在做冷盘的厨师，低声对一个小厮说了几句，这个小厮点了点头，片刻后就消失在了旁边的一处柴房里面。

    此时的厨房都有四个绣衣卫的人站着，更别说外面了。

    在柳铭淇就餐的时间里，这座鼎香楼只能进不能出。

    没有几个人知道，林浩早就想到了这点，他早早的就在柴房下面挖了一个地道，可以通到十几米之外的一处小房子。

    已经换了装的小厮，从小房子出来后，直奔百米之外的一处大宅院。

    外面看不见，但等到小厮一走进去，便看到了两三百个倭人武士整装待发。

    “大哥！”

    小厮焦急的道：“不好了，柳铭淇根本没有去五楼，他就在二楼吃的饭！现在怎么办？”

    林浩一惊，“他察觉出什么了？”

    “没有。”

    小厮道，“他只是走到二楼，就说不喜欢高楼的感觉，说高处不胜寒……所以王二和顾东来也没有坚持，赵戈就更加不用说了。”

    “二楼其实还好……”

    林浩思索了一会儿，“只要我们在一楼先烧起了来，火势蔓延得快的话，他不一定能逃出来。”

    “不行！”

    这边一直听着的伊藤立刻呵斥道：“二楼的话，他们跳下来也不会有多大的伤害，根本不足以杀死柳铭淇。”

    “那怎么办？”林浩愁眉苦脸的道。

    “我们的人上！”伊藤一咬牙，“反正他们都是准备为了东瀛而献身的武士！等到那边火势一起，我们就冲杀过去，在混乱中找准柳铭淇，拼尽全力也要把他杀了！”

    “也只能这样了！”林浩拱手道：“我的人在里面，伊藤先生的人在外面，大家一起拼了吧！”

    “嗯！”

    伊藤握紧了手里的太刀，心神忽然激动了起来。

    看着他的模样儿，林浩在心中冷笑了一声。

    白痴！

    林浩非常的狡猾和阴狠。

    他原本是骗了王二和顾东来，想要将柳铭淇骗上五楼，然后在下面直接放火烧楼，这样柳铭淇再怎么都没办法逃生——直接跳下来也只有摔死的份儿！

    可没想到柳铭淇居然不喜欢高楼，害得这个万无一失的计划出现了纰漏。

    眼看着计划有变，他就给伊藤设计了一个坑，逼得伊藤带着倭寇们去刺杀柳铭淇。

    成功了那就是他临机应变的功劳。

    如果失败了，那也没什么，林浩的核心力量还能保存，以后再来找柳铭淇报仇好了。

    只要自己活着，那么柳铭淇一辈子都要担心被自己刺杀！

    同时只要柳铭淇不死，东瀛人那边就会源源不断的给自己支持，自己也可以从中捞到好处。

    实在是看到没办法成功了，还可以带着金银珠宝去到海外，随便打下一个小国家来，自己当皇帝，岂不是逍遥自在？！

