    昏暗的天空开始下起了小雨，四下里一片混沌。

    装甲车就这么静静地停在街道边，任由雨水冲刷，也岿然不动。

    在前方大概五百米的位置，一个被层层白骨包裹着的巨大坑洞散发出幽幽死气，四周游荡着半人半兽的缝合怪物，整片区域显得诡异而凶险。

    感受到装甲车停止前进，车内的众人也是纷纷转醒。

    看着熟悉的面孔变成现在的这幅模样，许欣和苏家姐妹也都是心中一片冰凉。

    “喵。”

    西西也似乎感受到了自己主人的情绪，轻灵的跳上了夏木的肩头，目光淡漠的看着那里。

    “夏木，我们怎么办？”

    许欣的声音有些颤抖。

    面对再凶狠的黑暗生物，她都能做到镇定自若，内心坚定。

    但是面对着曾经并肩战斗过，撤离数百幸存者的华夏英雄们，她却心神摇曳，一时间不知道怎么办才好。

    “怎么了，不就是一群黑暗生物吗，我去把它们解决了。”

    赵橘倒是不清楚许欣在纠结什么，还以为她心中畏惧，于是自告奋勇的想要出手。

    “不，橘子，他们不是一般的黑暗生物。”

    许欣看着赵橘，眼神中闪过几分痛苦神色。

    将张得顺等人的事告诉了赵橘以后，她这才明白过来，许欣等人到底在纠结什么。

    按理说，为了保护华夏人民而死的英雄们，应该被厚葬在烈士墓园，受万人敬仰。

    但在末日里，根本没有这么好的条件。

    这些为了人民抛头颅洒热血的好汉们，即便死去后也无法解脱，变成这副人不人鬼不鬼的样子。

    实在是让人唏嘘。

    “总要让他们得到永久的安宁，放任他们继续杀害人类，恐怕他们会更痛苦吧？”

    赵橘呢喃道。

    夏木叹了口气。

    他轻拍了拍许欣的肩膀，独自站起了身。

    “你们都别下来，也别出手。”

    说完，他打开车门，从装甲车中走了出来。

    空气中弥漫着的刺鼻血腥味被雨水冲散不少，但依然有阵阵的恶臭时不时钻入鼻孔，引人作呕。

    夏木就这么走在雨中，缓慢而又坚定的向着这些缝合生物一步步走过去。

    黑暗生物也发现了夏木的踪迹，他们露出一张张兴奋嗜血的面容，疯了一般的向着夏木涌了过来。

    啪！

    一根骨刺从侧面袭来，速度极快。

    夏木看都没看，身子就这么突兀的一顿，就和骨刺擦肩而过，没有受到一点伤害。

    有自在极意功护体，面对一般的偷袭他都能依靠本能直接闪避，甚至不需要自己作出反应。

    搭配上黑钢状态，瞬间提升身体的各项爆发力。

    就算是狙击枪瞄准了他，他也有五成的把握躲得开。

    吼！

    一个上半身穿着军装，下半身连接着畸形肉块的缝合生物，张着利爪就向夏木扑了过来。

    它的速度不快，但力量十足。

    夏木眼中闪过几分愧疚，手中的鬼彻刀突兀出现。

    刷！

    他的速度更快，在缝合生物即将扑倒身上之前，已经后发先至，挥舞着手中的鬼彻刀精准的划出一道弧线。

    缝合生物突然眼珠子瞪的老大。

    他的肚皮上，连接着上下半身的皮肤渐渐渗出黑色的血液。

    紧接着，上下半身已经断为了两截。

    【畸变体】

    【战斗力：53】

    【等级：虎】

    【能力：被黑暗孢子操纵的特殊生物，拥有着修改细胞基因，使自身进化走向未知的奇特生物。实力不弱，且攻击欲望极强。】

    【属性：防御值☆☆☆，力量☆☆☆，移动速度☆☆☆☆，破坏力☆☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆。】

    【弱点：下半身的畸变组织就是该生物的中枢控制系统。】

    黑暗孢子，又是黑暗孢子！？

    夏木握紧了手中的鬼彻刀，眼中露出几分戾气。

    这黑暗孢子还真是阴魂不散。

    和人类共生，以人类的欲望为食，为他们提供源源不断的细胞活力，从而达到彻底掌控该生物的最终目的。

    没想到这种来自黑暗世界的特殊孢子生物，居然连死人都不放过。

    被夏木一分为二的畸变体，在上下半身分离后就彻底废了。

    保留着人类特征的山半身已经没了动静，只剩下下半身那畸形的肉块不断蠕动，似乎在寻找着什么。

    噗嗤。

    鬼彻刀轻轻一划，畸形肉块就爆发出大量的血雾，像是瘪了的气球直接软了下来。

    “叮！恭喜宿主击杀了一只畸变体，获得了100点黑暗点数！”

    看到摧毁畸变体的下半身就能将其解决，夏木也是松了口气。

    只要能够保留下这些烈士们的上半身，就足够了。

    渐渐的，越来越多的畸变体从坑洞中涌了出来。密密麻麻，就像是捅了蚂蚁窝一样。

    但夏木依然游刃有余，他的黑刀每次挥舞，都会有一只畸变体被完美的分割开来。人身和怪异的畸变组织被精准切开，没有将仪容损坏分毫。

    “夏木，需要我们做什么？”

    就在这时，许欣的声音从他的心中响起。

    夏木一愣，随即明白过来。

    这应该就是苏小小的精神沟通能力了，相当于在夏木的大脑里建了一个小型的聊天室，能够让大家的心灵互通有无。

    “这些是畸变体，张师长和第二师的兄弟们，是被黑暗孢子寄生后才变成的这副模样。”

    “他们生前为国为民，已经奉献了自己的生命，现在还变成这副样子……欣儿，你们瞄准好畸变体的下半身，这里是它们的要害。只要摧毁了这里，就能让第二师的兄弟们彻底安息。”

    “明白了！”

    许欣等人纷纷点头。

    很快，苏晓霜和赵橘就拿着各自的武器，登上了车载炮台。

    苏晓霜端着狙击枪，赵橘握着九凰弓，一左一右瞄准了各自的目标。

    轰！

    嗖！

    火光乍现。

    不远处顿时发出巨响。

    一只畸变体的下半身被苏晓霜的狙击枪直接轰穿，跌跌撞撞的摔在地上，再也爬不起来。

    而赵橘的光箭脱离了九凰弓，瞬间刺入到一只畸变体生物的身体。

    光华爆散开来，化作满地的金光点点。

    畸变体直接倒地。

    “叮！您的队员苏晓霜击杀了一只畸变体，您获得了30点黑暗点数！”

    “叮！您的队员赵橘击杀了一只畸变体，您获得了30点黑暗点数！”

    夏木的脑海中，也是出现了新的系统提示。

