    碧落大军撤离了，留下了一片狼藉的光明神界。

    望着曾经辉煌鼎盛的神界变成了现在这副残破的样子，无论是光明之主还是其余天使神族，全都心情沉闷，愤恨欲狂！

    可是他们即便明知碧落的大军刚刚踏上虚空，因为携带了太多的宝物资源导致整个军队变得臃肿无比，行军缓慢，却也不敢追杀出去。

    因为在那支庞大的军队中，几道强大的气息隐约瞄向了光明神界，似乎只要他们有所异动，绝对会遭受到最为强烈的反击！

    最重要的是，大地母神在离去的时候已经告知了光明之主她的计划，如今巫师界和光明神界损失惨重，没有漫长的岁月定然无法恢复实力，为了削弱黑暗阵营的力量，她如今也就只能选择碧落这个外来大世界联盟！

    对大地母神来说，自然神界和碧落大世界并无不可调和的矛盾，整个自然神系也无须看巫师和天使这两族的脸色行事。

    这次能够中途阻拦碧落保下光明神界，已经算是卖了光明之主天大的人情了，至于自然神界接下来如何做，还轮不到其他人指手画脚。

    如果巫师和天使看不顺眼，有本事你们自己来对付黑暗阵营，削弱深渊、魔界和地狱的实力，让双方再次达成平衡！

    若是没有这份实力，那就老老实实的待着慢慢恢复损失积攒实力好了。

    光明之主心中忌惮重重，不仅顾忌碧落军中大能，还担心冒然出手会坏了大地母神的计划。

    万一碧落因此选择中断跟自然神系的合作，他们就只能自己来面对黑暗阵营的进攻了。

    至于拿黑暗阵营来要挟碧落，更是想都没想过。

    因为光明之主认为碧落始终都只是一个外来的世界，既然能因为躲避灾难来到了这片星域，那么同样也能因为危险而离开这方星域。

    光明之主不愿意在世界损失如此惨重的情况下再去抗衡黑暗阵营，也就只能忍着心痛看着碧落大军带着从自己的世界中收刮的无数资源大摇大摆的离去。

    如果只是资源也就罢了，他们完全可以通过远征掠夺万界来弥补自身，其实真正让光明之主感到心痛的，是世界本源也被碧落抢走了三成！

    …………

    远远的，公孙错目光凝视着光明神界，见无论是光明之主还是其余造化主宰全都没有追出界外，心中也不由得松了一口气。

    虽然光明之主他们即便当真率军杀出，己方也不畏惧，但却会让撤离的大军受到影响，搞不好还会损失惨重，将掠夺的资源丢失大半。

    因为此时的大军虽然说不上外强中干，但是为了避免碧落出现意外，太玄老祖等几位造化强者已经先一步赶回去了，现在大军中的造化强者数量直接少了一半，如果光明之主当真追杀出来，他们绝对会吃些亏。

    好在一切都如他们先前所料，光明之主终究没有冒险一搏。

    当然，最重要的是即便他出来了也不可能再将光明神界损失的本源夺回去，何必在这个时候冒险跟碧落争锋！

    …………

    碧落界内，风声鹤唳！

    所有宗门留守修士尽皆聚集，近千大能齐聚，即便原先身受重伤正在修养的修士强者也都纷纷露面，面色凝重的看向世界外面！

    “哈哈哈哈，好一个丰饶的大世界！”

    几声肆无忌惮的狂笑声中，一尊尊庞大无比的魔影透过界壁传递到下方众仙眼中。

    世界外，几尊魔气冲天的大魔王和身上缭绕着漆黑火焰的地狱大君主凭空虚立，在他们一侧，还有两尊造化境的深渊大领主！

    这些存在一个个气息狂放，神态嚣张，眼中神色或是冷酷或是疯狂，身后更是密密麻麻的簇拥着不知道多少庞大的魔军！

    “这座外来的大世界征战虚空不过数千年，居然就能掠夺那么多世界的资源，当真是厉害！”

    “哼，再厉害又能如何，这些家伙好生大胆，为了争夺光明神界的珍贵资源竟然敢将界内所有造化主宰全部投入战场，当真是不知死活，不过却也正好便宜了我们。”

    莫斯提马大魔王相对其他魔王来说更加谨慎许多：“此界如今没有造化主宰拦截，正方便我们夺取此界本源，不过先说好了，在没有得手之前万万不可内讧，不然我们还不如直接在界外分个胜负！”

    “放心，放心，在没有见到好处前，谁懒得跟你争斗！”

    一群大魔王在界外肆无忌惮的商讨着攻入界内应该如何行事，浑然没有将现如今的碧落放在眼中。

    因为在他们看来，此时的碧落已经群龙无首，仅凭一些不朽和永恒，如何挡得住他们的进攻，完全将碧落当成了任由他们任由予取予夺的肥肉。

    至于传说中跟世界意志合一的那位春秋老祖，连肉身都已经没有了，还能发挥出生前的几分实力？

    “轰隆……”

    一声巨响，其中一尊头生七根犄角相貌凶残的魔鬼大君主论起手中硕大的战锤，狠狠的一锤就轰在了碧落界壁上，顿时就激起了道道涟漪。

    不过，也就仅此而已！

    随着一股无形的力量拂过，涟漪消散于无形。

    碧落的防御超乎想象的强横，让这尊原以为能够弄出更大动静震慑界内生灵的大君主脸色一僵。

    “哈哈……”

    其余大魔王大君主肆无忌惮的露出了嘲讽的笑声：“别西卜，听说你在自己的宫殿里收纳了数万魔妃，难道被那些魔女掏空了身子，腿软了不成，要不然怎么会这么没用！”

    “哼，有本事你们自己试试！”

    别西卜大君主心中恼怒，但却并没有发火。

    作为性情狡诈的魔鬼一族，他在很多时候可要比魔界和深渊的强者更懂得隐忍，在必要的时候完全能够克制自己的怒火。

    何况他当然知道自己方才一锤有多强，既然这些家伙嘲笑自己，那就让他们也出个丑，于是就怂恿其他几尊大魔王也去试试。

    轰！轰！轰！

    接连十几声震天巨响过后，那些大魔王们全都停住了手，一个个脸色凝重的相互看了看。

    显然，碧落界壁的强大，出乎了他们的预料之外。

    “怎会这样？”

    其中一尊形象古怪，生有三颗头颅四条手臂八条粗腿身躯庞大的深渊领主诧异无比：“这座大世界的壁障强度竟然比自然神界的壁障还要强出一大截，当年我们进攻自然神界的时候界壁也没有这么难打，难道此界底蕴比自然神界还要深厚那么多不成？”

    “不，应该是跟那位和世界意志融为一体的强者所为！”

    别西卜大君主若有所思。

    “应该是了。”

    莫斯提马大魔王点点头：“先前我就感应到世界壁障在汇聚能量抗衡我们的轰击，这种有意识的防御，可要比世界意志本能的防御强大的多！”

    “看来，我们要想攻入进去还要花费一番手脚！”

    “那又如何，就算此界壁障再强，难道还能拦得住我们这么多造化主宰的强攻，不过是时间早晚的问题罢了！”

    “就怕夜长梦多，我们虽然施展了魔功封禁碧落大世界连通外界的空间通道，但这些修士手段百出，说不定还有其他手段能够传讯在外征战的强者，还是尽快打破世界壁障，抢夺本源要紧！”

    “嘿嘿……”

    别西卜大君主突然冷笑一声：“界内人族听着，现在给你们一个机会，打开界壁投靠我魔界，还能给尔等一个活命的机会，否则待我们攻破界壁，就是尔等丧命之时！”

    只可惜，各派老祖哪里会受这尊魔鬼大君主的威胁。

    漫说他们不可能投靠魔界，就算当真做出了背叛的事情，只怕还没等他们攻打到界壁，就已经被春秋老祖给轰杀了。

    黑暗阵营的大魔王们不知道春秋老祖的强横，但是各派这些将自身大道寄托在碧落天道的强者，又岂会感受不到春秋老祖的强横。

    与天合道以后，春秋老祖直接就能操纵天道法则，在碧落界内能够发挥出超越至强者极限的战力，试问在这等强悍的实力面前，谁敢因为几个魔王的威胁而反叛？

    春秋老祖在上古大劫最为关键时刻与天合道，不仅肉身无存，就连自身魂魄意识都融于天道当中，付出了这么大的代价，又岂会没有好处！

    也就是他无法脱离世界，否则的话在场的诸多黑暗阵营造化主宰，又有哪个会是春秋老祖的对手？

    不过，即便春秋老祖知道自己在界内能够发挥出强横的实力，却也没有放任任何一尊魔王入界。

    御敌于外是他定下的策略，也是碧落在经历过上古大劫以后，各派老祖所达成的共识。

    只要没有被逼到绝境，绝对不会放任何一个敌人进入世界。

    实在是上古一场大劫给碧落众生带去了太大的伤害，各派老祖全都是亲身经历过那场大劫的存在，当然不愿意让悲剧重演！

    只不过这些魔王终究非比寻常，不仅相互联手一起朝碧落界壁发起了进攻，就连身后无尽魔界大军也都在各自统领魔神的指挥下朝界壁发起了攻击。

    轰隆隆……

    震天巨响不断传出，碧落界内生灵抬头观看，只能看到无尽雷霆响彻天地，空中暴雨倾盆，寻常生灵也只是本能的感到天威强悍，不敢触犯，但是那些道行高深的修士全都感受到天道震怒。

    而且被动防御终究吃亏，所谓久守必失，即便在春秋老祖的调度下世界壁障展现出了远超想象的防御强度，确也难免被这些黑暗阵营的造化主宰们打出了道道裂痕！

