
突发的意外情况，让整个音乐厅都陷入了混乱。

组办方领导脸色铁青神情愤怒，评委们神情尴尬，这可是从来钢琴界从来没出现过的糗事啊。

如果这只是一个无名小卒，或许还好掩饰一下，但是这可是代云啊，被誉为钢琴界新生代新星的代云！

代云作为华夏钢琴界年轻一代的领军人物，在钢琴界的发展前景无限，甚至很多人期盼着他这一次能够直接进入华沙总比赛，最后拿到一个好名次，甚至能够再为华夏拿回一个第一，可是如今出了这事，先不说他的本事如何，就算再厉害，让他去成为人家的笑柄吗？

日本也好，华沙也好，对于这种动不动就在台上发疯脱衣服脱裤子的人，谁敢招惹?

你在国内这么折腾一把也就好了，要是等到全程直播的日本或者华沙赛场上，再来这么一出，你不要脸，我们举办方还要不要脸了？

如果是在以前，这件事情或许还可以将风波压.在小范围内，但是这是网络时代，就在事情发生不到十分钟里，已经不知道有多少视频或者朋友圈出现在了网上，然后被人疯狂转发，谁阻拦得住？

组委会迅速的临时碰头讨论，最终确定了最终的处理方案。

因为代云在赛场上的所作所为，他的考核成绩做0分处理。

没有别的处理，但是这个处理却已经如同一道利刃直接捅进了代云的心脏。

在后台已经穿好衣服的代云，听到这个处置结果时，脸色顿时变得铁青。

作为圈内人，他很明白这样的处理是必然的结果，他也知道自己的钢琴之路基本是被毁了，就算继续下去，这也将成为自己一生的污点，将成为别人一辈子的笑话。

别说日本，华沙了，就算是国内，自己也因为这个事情将会受到无穷的嘲笑，恐怕很多比赛或者其他活动，再考虑自己的时候，恐怕也会再三斟酌了。

道理很简单，如果邀请他去参赛或者作为嘉宾，别人会不会问，代云，就是那个参加比赛在台上脱光衣服的人吗？

代云双手狠狠搓脸，将自己的脸藏在了手掌之后，仔细的思考起来。

自己为什么会忽然做出这样的事情？

如同魔症一般？

代云还记得当时自己在弹奏时忽然仿佛身体不是自己的一般，陷入了一个奇怪的地方，自己的衣服仿佛着了火，自己疯狂的脱掉了着火的衣服裤子，还没等脱干净，然后便清醒过来。

幻觉！

全都是幻觉！

代云自己确认自己并没有什么精神方面的疾病，而且这样的事情从来也没有发生过，为何会这么巧，偏偏就在最重要的复赛上，在自己考核比赛的时候发作？

难道有人给自己的食物或者水里下了迷-幻药，让自己产生错觉？

那目的是什么？

破坏自己的考试，让自己丢脸出丑？

那么是谁？

代云捂着脸的双手忽然放了下来，眼睛中射出了骇人的目光。

秦阳！

代云虽然记不太清楚昨日秦阳和自己说了什么，但是总归有那么一点模糊的印象，那便是秦阳那双诡秘深邃的双眼。

代云仔细回想了一下，发现自己似乎记不得昨晚和秦阳分别时说话的内容，可是自己昨天明明很清醒，也没有喝酒断片，这就像是记忆里硬生生的有一段模糊了！

就是秦阳！

既然是有人坑自己，那动手的人最大可能便是自己失败后得利的人，自己是秦阳最大的对手，如果自己栽在这里，那他便少了一个强劲对手，基本可以稳稳的得到第一，然后前往日本！

代云咬紧了牙，心中怨恨的同时却又忍不住有些惊悚。

秦阳到底是怎么办到的？

代云也接受过各种新奇观念，综合自己回忆里的空缺，再想想自己那犹如触发式的发疯，代云似乎猜到了那个唯一的可能。

自己被秦阳催眠了！

是昨天他和自己分别的时候催眠自己的吗？

催眠术能做到这样恐怖的地步吗？

他之前看过一部经典恐怖片，里面讲述的便是催眠的故事，有人在田径比赛中疯狂奔跑一直奔跑到腿骨断裂，有人喝矿泉水硬生生的把自己活活灌死，这些场景异常恐怖，而最后真相便是他们被人催眠了，当触发条件达成时，被催眠的人便会进入被催眠的梦游状态，无意识的去完成催眠者下达的指令，一直到这种状态被打破，否则，被催眠者都无法逃脱其中。

代云心中有些惊疑，秦阳竟然有这样的能力？

他为何忽然对自己下手？

是因为昨天晚上自己找人对付他的事情暴露，还是他本来就准备用催眠术对付自己这个对手，为他扫清前进的道路？

代云想了半晌，站起了身子，径直的从后台离开了音乐厅。

他已经无脸再回到前台面对那些观众和评委。

他现在只想解开这个谜团！

代云拿起手机，拨通了大哥代涛的电话。

“兄弟，什么事，你比赛如何了？”

代云神色阴沉：“我被人坑了！”

代涛声音一沉：“怎么了？”

代云把事情简单讲了一遍：“哥，你对这些东西接触得多一些，你觉得我是不是被人给催眠了？”

代涛沉思了几秒，沉声道：“应该是，就算不是，也应该是类似的手段，你确定是这个秦阳对你下的手？”

代云迟疑了一下：“十之八.九，我现在回想起来，总觉得这个家伙有点邪气，原本我以为他就是一个没见过世面的新人，可是后来我才知道小看了他……”

代云将秦阳的底细又讲了一通，这下子代涛也有些愣神了。

毕竟能在年纪轻轻做到这个程度的人可绝对不是简单货色，代涛不认为一个一穷二白的人能够做到这些，唯一的解释就是他有着足够的资源支持，简单的说，他就是有很强的背景。

代涛想了想，沉声道：“这事我帮你出头，我去找他，甭管他是谁，总得给出一个交代，否则，我不会放过他的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45143961"  chaptername="第一千一百八十九章  幻觉！全都是幻觉！">加入书签</a>
</div>
