

　　郑老笑了笑说：“那你也没必要选择驻京办的主任啊，这个位置成天都是在协调关系，都在务虚。”
　　傅华笑了，看着郑老说：“郑老看来对我们驻京办很有意见啊。”
　　“我是有些看不上这个职务的，”郑老点了点头，毫不客气的说：“不过你也别用异样的眼光来看我老头子，我虽然年纪大了，可并不保守，我也知道这么多驻京办在北京，说明是有其生存的现实土壤。我只是觉得小傅你是有才华的，应该去做一个地方的主官，为百姓做一点实事，而不是专门搞这些拉关系走门子的歪门邪道。”
　　傅华笑笑，说：“郑老您太高看我了，我跟了曲炜市长做秘书八年，深深知道一个地方主官的艰难。就拿您这次回来海川来说吧，作为市委书记的孙永方方面面都需要考虑到，一方面考虑不到，您这次回来对他来说就不是成绩，而是败笔了。首先，他请您回来，是冲着程远书记的，所以当初在您那，他就需要事先跟您说一声，要通知程书记。”
　　郑老点了点头，笑笑说：“他这点小心机我明白，就算我不让他通知程远，他也必然会通知程远的，所以我就没拦他。”
　　“其次，他肯定也觉得章华烈士的墓有些荒凉，缺乏管理，可是他却并不敢直接修缮，为什么呢，”傅华说，“他怕您认为他没找到章华烈士的墓，随便弄了一个假墓来糊弄您。所以他只是清理出道路，保留了残破的墓碑，就是让您能够确认他找的地方没错。事后，他在跟您说抱歉，让您看看怎么整修。那是他怕您因为墓的残破生他的气，他一道歉，您就是生气也不会说什么了。”
　　郑老笑了，说：“这些你也想到了，看来你还是很有政治天分的。”
　　傅华笑着点了点头，接着说道：“您大概也知道您在海川大酒店住的那个楼层都是安排了工作人员了吧，虽然您说要不惊动地方，可医生、警卫一个都没少。这是因为孙永他根本不敢少，一旦您有什么闪失，这个责任他担不起。”
　　郑老笑了笑，说：“这一点我也明白的。”
　　傅华诧异地看了郑老一眼，心说既然能明白，实在没必要再做这种掩耳盗铃的安排。
　　郑老笑笑说：“你这么看我心里是不是觉得我在掩耳盗铃是吧？”
　　傅华笑了，这老头已经成精了，竟然可以看出自己在想什么。
　　“其实我很清楚现在官场的风气，一些地方官员脱离群众，事事唯上，这俨然已成了一种痼疾，我老头子也是没办法改变的。”郑老接着说，“我能做到的是尽量降低这种做法在群众中的恶劣影响。如果我不交代，孙永不知道会安排多大的场面呢，所以我事先叮嘱了一下他，让他就是要做，也只能暗地瞒着我做，场面上看不出来，老百姓也不会在背地戳我的脊梁骨。”
　　傅华心说这老爷子能想到这一层，对世事可是看得够通透的，他笑笑说：“那郑老就更应该理解我选择驻京办的心情，我是愿意谋事的人，不想费那么多心事谋官。”
　　郑老遗憾地说：“小傅啊，你这可是典型的犬儒主义，你难道就不想想，如果你们这些有能力有远见的小青年都躲在一边洁身自好，那这社会怎么会进步啊？”
　　傅华笑着摇了摇头，说：“老爷子，我们这个时代跟您的时代已经不同了，现在天下太平秩序井然，已经不需要什么天下兴亡，匹夫有责了。我只想做一散仙，虽然也有我的追求，也想有所作为，但并不想为这社会承担太重的责任。力所能及就好了。”
　　郑莉笑了：“你倒好大的志向。”
　　傅华看了郑莉一眼，说：“你是研究过福柯的人，我始终没想明白福柯跟服饰公司有什么联系，不知道服饰公司算是怎样一个远大的理想啊？”
　　郑莉诧异的看了看傅华：“你怎么知道我是做服饰公司的？”
　　旋即，郑莉明白了，她指着老太太说：“奶奶，你又想把我推销出去是不是？”
　　老太太笑了：“我就是跟小傅聊了聊你的情况，没说别的。”
　　郑莉脸红了：“你们真是的，怕我嫁不出去还是怎么的？放心，我要嫁，大把的人等着娶我呢。”
　　老太太笑了：“那你赶紧的，我和你爷爷还想抱重孙子呢。”
　　郑莉脸越发红了：“你说的这都是什么啊，不跟你们说了。”
　　郑莉离开了包厢，老太太摇了摇头说：“我越发看不懂你们这些年轻人啦。”
　　到了北京，傅华将郑老三人送回了家，郑老有些不舍地说：“小傅啊，谢谢你这一路上照顾我和老婆子。有时间多来我这里吃顿饭，聊聊天，我老头子这里不缺你一双筷子。”
　　傅华笑着说：“那我少不了会叨扰的。”
　　郑莉看了看傅华，也有些不舍，不过她不是一个感情细腻的人，只是说：“有时间多来玩。”
　　傅华点了点头，他现在感觉郑莉是一个很谈得来的朋友，说：“那再见啦。”
　　郑莉伸出手来跟傅华轻轻握了握手，说：“再见。”
　　两人心中对对方都有一种朦胧的好感，可是两人都没有主动去挑破这层窗户纸。在郑莉来说，这是一种女人的矜持，哪有女孩子先追男孩子的；在傅华来说，这是一种畏缩，他已经不是当年在学校看到心仪的女孩子就展开穷追猛打的热血青年了，他已经过了而立之年，做什么都是要思考一下了。让他退缩的是郑莉的门第太高，他不得不心存顾忌。
　　回到了办事处，林息过来汇报了一下办事处这几天的工作，不过是些日常事务，但是林息的态度很好，他已经没有傅华刚来时那种明显的敌意了。
　　听完汇报，傅华表扬了林息，说林息表现得很好。
　　林息出去后，傅华拨通了冯舜的电话，说自己已经回北京了，郑老他们一路都很平安，让冯舜跟孙永汇报一下。
　　冯舜说：“孙书记就在我身边，他要跟你讲话。”
　　电话就变成了孙永的声音：“小傅啊，郑老这一路上身体没再出问题吧？”
　　傅华说：“没有，一切安康，孙书记。”
　　孙永说：“不错，小傅啊，你这次接待的任务完成得很好，组织上为你的优良表现的记上一笔的。好好干吧。”
　　傅华笑着说：“谢谢孙书记对我的鼓励。”
　　孙永说：“那这样吧，我要跟程远书记汇报这一情况，他刚刚还打来电话问我郑老在旅途上的情况呢。”
　　傅华随即打了电话给曲炜，通报了情况，曲炜语气淡淡的，说了一句我知道了，就没下文了。
　　傅华不知道下面自己该说些什么了，停顿了一下，那边曲炜的电话就挂掉了。
　　傅华愣住了，他这时意识到，可能这次安排郑老去海川在某些方面伤到了曲炜的利益。
　　傅华心里有些惆怅，他并不想有这种结果。
　　在海川，曲炜挂掉电话之后叹了口气，他现在的心情是很沮丧的，他没跟傅华说出来的是，因为这一次郑老的到访，又一次毁掉了他接任市委书记的机会。
　　东海省对这一次融宏集团落户在东海是很高兴的，融宏集团在广州已经证明了它的实力，这是一个具备造城能力的企业集团。它在广州的工厂雇佣了三十万人，连带一些配套的厂家和为融宏集团提供服务第三产业工作人员，实际上的规模超过五十万。这是一个可以拉动gdp和就业的项目，东海省是很想笼络住它们的，让融宏集团在海川也形成一个类似广州工业园区的“融宏”城。
　　而把融宏集团拉到海川，曲炜是功不可没的。陈彻拜访东海省政府的时候，也在郭奎省长面前赞扬了曲炜实干家的作风。因此郭奎很想把海川市交由曲炜全面掌管，从而方便跟陈彻的全面配合。所以就在省委的书记会上，提出了为了配合好融宏集团落户海川，调离孙永，让曲炜接任海川市委书记的建议。
　　程远当时听完这个建议，也有些心动，说要考虑考虑。可是就在这万事俱备只欠东风的时候，孙永把郑老请到了海川，而且还把郑老接待的很愉快，运气的天平在这个时候就倒向了孙永。
　　郑老到海川走了这一趟，让程远变了主意，他私下跟郭奎交流了一下意见，说郑老似乎很肯定孙永，此时动孙永不合适。而且曲炜作为市长，也能很好的配合融宏集团的工作。郭奎是知道郑老的威望和影响的，他就没再坚持。
　　曲炜的市委书记梦再次画上了休止符。
　　曲炜明白傅华不过是很好的完成了自己的工作任务而已，再说没有傅华，他也拉不来融宏集团，他实在不应该怪罪傅华。可是他心中实在是憋闷，毕竟市委书记这一位置他想了很久了。
　　这可能就是命运吧，曲炜心中暗自感叹道，机遇一闪即逝，这一次跟市委书记的宝座擦肩而过，他就必须要在市长的位置上再蹉跎几年了，这一辈子可能再也没有机会再上一层台阶了。

