

    众人闻声发愣，这时陌西城检查完了那件道袍之后，似有所思道：“这件道袍看着眼熟，你们谁见过？”

    八人当中，最通晓世间服饰的非枯荣二境主莫属了，因为他们的门派枯荣天境，是一种跟暗潮差不多的暗杀机构，对九界山各门各派的隐秘都了如指掌。

    荣境主走过去接过道袍翻过来掉过去的看了一看，不由得惊讶了起来：“秘院奇士的道袍。”

    “秘院奇士？什么东东？”风绝羽好生纳闷。

    不得他回答，苗擎“哎哎哎”的叫了起来：“真的是秘院奇士吗？我就说奇怪吗？”

    “哪里奇怪？”风绝羽不解。

    苗擎道：“盟主，七霞东、西两境争斗的时候，山海书院和锦绣福地一场乱战，我就发现不对了，这杜名礼带着山海六院弟子，连山海四杰都搬了出去，看上去几乎是全员出动，但其实一直是少了一支非常可怕的队伍。”

    “是秘院奇士。”枯境主道。

    苗擎点头：“对，相传秘院奇士是一些由杜名礼亲自培养的山海弟子，这些被称为“秘院奇士”的山海弟子，都是山海书院千挑万选出来的天才，并且年纪都很小，一般情况下，道行不超过三千年，但每个人的修为至少都在乾坤初期，据说是一支非常可怕的队伍，专门给杜名礼办一些隐秘之事，可是东、西两境相争的时候，我确实没看见这帮人啊。”

    枯境主闻言上前：“你这么说我想起来了，的确，仙虹山一战，秘院奇士确实没有出现过，而据我们枯荣掌握的情报，杜名礼手上的秘院奇士最少有将近一百人。”

    “这么多？一百名乾坤境强者？”风绝羽听完打了个哆嗦，想起仙虹山那场大战，如果杜名礼当时将那一百名乾坤境投入战斗，那结果还真就不一定是怎么回事呢？但他本能不太相信杜名礼手上掌握了这样一股强大的力量，所以撇着嘴不敢尽信道：“别扯淡了，杜名礼要是有那么多强者，西境还不让他们杀的丢盔弃甲？”

    一百名乾坤境强者看上去不多，但若是能做到攻守相合，那实力可是会相当恐怖的，最起码能起到左右战局的作用。

    苗擎道：“盟主，还真别不信，秘院奇士我见过，他们修炼的都是圣观书院最顶级的法门，比六院弟子更加神秘恐怖，你看这《大衍灵天剑术》就是剑塔最高层那些典籍之一。”

    荣境主也道：“秘院奇士的确存在，但是他们的行踪非常隐秘，普通的山海弟子也不一定知道，我们枯荣天境只是在很久前的一次偶然机会下发现的，但也就见过一次而已。”

    风绝羽一看大家都这么说，不信都不行了，挠着脑袋道：“真特么奇怪了，如此强悍的一支队伍，杜名礼为什么放着不用，后来我们占领了禹洪山也没发现，那怎么会在这呢？”

    “难道说，杜名礼也知道这个地方？”庞坦突然插了进来。

    众人面面相觑着，不知真相为何，庞坦眨了眨眼睛道：“算了，别看了，再往走走。”

    “走！”

    搁下骸骨，众人继续抱团向前行进，这次是走了十里地左右，沿途都留下了记号，而风绝羽到这之后就养成了一种习惯，那就是总是想回头看看那些记号还在不在，他回头一看，基本上目光所及之处的记号都没有变动，于是放心继续前行。

    十里之遥，没有看见尽头，风绝羽暗赞这个地方太大了，莫不是自己又发现了一个跟青瑶幻墟一样的地方？

    他正想着，忽然卢吾载喊道：“来，快看，那边有一片药田。”

    “药田？”众人本来散开了，闻声又聚在一起，随着声音传来的方向赶去。

    走了百十来米，果然看到了一片药田，但这片药田跟想象中的不太一样，药田种了许多众所周知的顶级药物，但个体都十分居大，那药田约莫有十几亩地的样子，种的全都是奇花异草，五颜六色的，十分肥壮，但就有一点，那就是无论什么样的药物，都十分之大，长的跟小树似的，根茎肥壮、花叶奇大，都挤在一起，密密麻麻。

    “这是凌云草、这是芳籽莲、这是潼岁……哎呀，这不都是东境盛产的名品吗？每一样拿出去都能顶上一件极品灵宝法器了，但它们怎么都长的这么好呢？看样子没有十万年，也有个七、八万年的样子了……”

    “什么？”众人一听，连忙走过去检查。

    可不是，每一种奇花异草不仅个体奇大、肥美，灵气也甚是逼人，这片药田都种满了，带出去，加在一起没准都能换一件二、三流的承神之宝了。

    “这是有人种的？”曹胜观察了一会儿，肯定道：“这肯定是有人亲手种的，这里除了我们还有别人。”

    “即便有，也应该是山海书院的人吧？”庞坦眉宇凝重道。

    风绝羽想了想道：“散开，找找，都小心一点。”

    话音落，众人纷纷散开，十几亩地并不大，没过多久，众人就把这片药田周围转遍了但没有看到什么人，不过就在众人疑惑之时，不知什么时候跑到最前面的曹胜却了喊了一嗓子道：“你们过来看，这里有秘院奇士的骸骨。”

    这声音传来，众人赶紧往前跑去，药田的前方出现了一片树林，说是树林，看上去却比深山老林的规模还要大，因为此地的树木株株粗壮的不符合常规，所以看着树林就像看着一片没有尽头的古老森林似的。

    而就在树林的边缘地面，出现了一些骸骨碎片，还有十几件秘院奇士的道袍，到了这，其实众人已经走出二、三十里地了，距离初来乍到时的那处类似悬崖的地方不远也不近。

    但众人都被此片陆地的风貌所吸引，谁也管不得许多，纷纷跑上近前检查那些骸骨。

    数十息过后，众人聚拢，有人拿着道袍，有的捡到法器残片，有的甚至捡了几截骸骨碎片过来凑到了一起商量了起来。

    “全都是秘院奇士的骸骨，他们是在这里出事的，我捡到了两个头骨，方向朝外，应该是被什么东西追赶所至。”

    “这里也有，跟陌副盟主的情况差不多，这些人全部粉身碎骨，骨头都找不全。”

    “一共多少。”

    “十几具吧，实在看不出来具体的，最关键的是我们捡到的法器，基本上都没有任何损伤，这说明他们在遇到麻烦的时候根本来不及反抗，只顾着逃跑了。”

    话音落，风绝羽等人目光深邃的看向那密密丛丛的深山老林，一时间泛起了白毛汗。

    十几个起码乾坤境的修士，到了这竟然没有任何人反抗，所有人都在逃命，那片树林里究竟藏着什么样的妖魔鬼怪，能让强大的秘院奇士望风而逃，连反抗的能力都没有，就算那他妈的是个圆满境的高手，也不至于连还手的能力都没有吧，怎么着不得有几样断裂碎开的法器？

    站在树林边缘地带，众人全部失声了，你看看我，我看看你，心里有了一丝惧怕。

    “依我看，这个地方邪性的很，弄不好里面就有什么可怕的东西，咱们还要不要进去？”

    “当然要去……”庞坦闻声斩钉截铁道：“大妖虫肯定在里面，依我看，就是它干的。”

    “一条大妖虫能有这样的实力？”风绝羽无比费解，但他发现所有人都看着他，他想了想道：“咱们都是道武境的高手，还怕什么妖魔鬼怪吗？走，进去看看，这个地方很有探索价值。”

    心里怕那是自然的，毕竟谁都怕死，但考量到个人的实力，他们也不怎么太担心，于是风绝羽下令之后，众人就扔下所捡的物事，聚在一起钻进了深山老林。

    满地的荆棘高如树木，树木大到插天入云，这片深山老林实在的繁茂的让人无法直视，众人走在满是荆棘的林地里，虽未表现出忐忑不安的情绪，却也是十分之小心，凑的比较近，防止发生什么突然事件。

    进入老林之后，很快，他们就发现了秘院奇士的骸骨，这一具、那一具，比较分散，但越往里面走，数量就越多，举步维艰的又走了那么十里地之后，风绝羽停了下来，站在一具秘院奇士的骸骨前，道：“总共看到多少具这样的骸骨了？”

    “加上外面的，共有五十八具了。”曹胜立马回道。

    “五十八具，看来杜名礼养的这些高手，真是在这里出了事了，所以才没有机会参加仙虹山一战。”

    “肯定不止这些。”陌西城道：“这里的骸骨位置很分散，若是在一个地方被偷袭，那死的人肯定比这要多。”

    “再往前走走……”风绝羽道，然后迈开了步子，但走了没几步，就看见不远处的一株大树的树皮有些古怪。

    众人走了过去，到达大树下方，果然看到树皮被人用强劲的指力破坏过，掉了一块好大的树皮，虽然重新生长了出来，但上面留有着一些刻字的痕迹，上面写着：“本&来*%……此。”

    “什么意思？”