    苏浩出剑的速度太快，江老不曾想到。

    死的也不算冤枉。

    “死你也做一点贡献吧！”苏浩身形出现在江老的面前。

    直接施展噬血大法，将江老的一身气血全部吸收！

    苏浩的实力，也从凝神境三重，提升到凝神境四重。

    随后苏浩提起江老的尸体直接离开。

    并且通知瘦猴可以动身离开。

    瘦猴那边在得到苏浩的通知后，立马显得很急切的离开，走的很是匆忙。

    苏浩提着江老的尸体！

    来到怡春院外不远处河流边上。

    找出一块巨石，直接绑在那江老的身上，直接将他沉入河底的。

    而后整个离开消失在怡春院。

    翌日！

    血河派江南分堂，大厅。

    盛长风面色很是难看，江老出去一夜都没有返回。

    让他心中生出了不好预感。

    如今他这边用得的人，可是所剩无几。

    “宫翎，江老还没有消息吗？”

    盛长风看着南宫翎道。

    “还没有。”

    南宫翎回道，心里则是开始担忧起来。

    她心中猜测恐怕是江老会不来了。

    呼！

    不一会的时间！

    归无隐从门外走了进来，脸色很是难看。

    “堂主，苏浩和那瘦猴，都消失不见了！”

    “江老恐怕已经凶多吉少！我们要下堂口追杀令吗？”

    归无隐开口道。

    “追杀令，什么借口呢？叛堂还是？”

    盛长风沉声的说道。

    “堂主，从这件事情上来看，这苏浩不简单啊！”

    “他竟然能够杀死江老！可是他的实力很低啊！”

    归无隐疑惑的开口道。

    “有时候武功并不是决定一切的关键！”

    盛长风摇头道。

    “那堂主，我们现在怎么办？”

    归无隐沉声的说道。

    “先查线索，就算江老死了也要找到他的尸体！”

    盛长风开口道：“还有你们两人也要小心，我怕他会对你们下手！”

    “他敢来，我就能杀他！”

    归无隐这一段时间，境界已经踏入凝神境二重。

    虽然他只有凝神境二重，但是他有底牌。

    就算凝神九重来了，他都能杀。

    一旁的南宫翎面色一凝。

    她的实力，可是几人之中最差的！

    如果苏浩来杀她，恐怕她没有活命的机会。

    “最近你就在分堂之内，不要外出！”

    “无隐，铁血大旗门的事情，你先放一放，找到苏浩，杀了他！”

    盛长风沉声的说道。

    他实在是没想到自己竟然会被苏浩耍。

    “是，属下明白！”

    归无隐道。

    此时，江南分堂之中！

    苏浩易容成为普通帮众，正在堂口内签到。

    在完成昨天任务后，他签到地点碎片和签到次数碎片，他都收集完毕。

    如今已经合成，签到地点苏浩没有绑定，后续再说。

    签到次数，他现在是每日有两次。

    但是签到的地方，却不能在一个地方！

    他先来练功的地方，心中默念签到。

    【宿主在练功地方签到，获得1年内力，请及时提取。】

    1年内力！

    这样的话，我应该能够踏入凝神五重

    苏浩直接提取，吸收！

    原本在吞噬江老气血后，他达到凝神境四重，直接达到五重。

    而这时候！

    苏浩来到盛长风先前闭关的地方。

    直接开始第二次签到。

    【宿主在盛长风闭关之地外签到，获得一小时法相境体验卡一张，请知晓！】

    “法相境体验卡！”

    苏浩眼神一凝。

    心中震惊无比！

    他没想到在盛长风闭关的地方竟然会获得这样的体验卡。

    一小时法相境体验卡，顾名思义，就是他能够有1小时法相境的战力。

    这可以说是他如今抽取的最大底牌。

    缓缓的走过盛长风闭关之地。

    苏浩准备离开分堂！

    在他转身离开的时候，南宫翎从他身边走过。

    他赶忙的低着头，但是眼神却微微一凝。

    “南宫翎”

    【触发任务，盛长风对宿主出手，宿主应该剪除盛长风的党羽，铲除1名心腹，获得1张初级幸运符！】

    “这次的奖励不是签到次数，而是幸运符！”

    初级幸运符，能够帮助宿主在原先的运气之上，增加20%的高等级的物品。

    “这个厉害！”

    苏浩心中一喜。

    抬头看着南宫翎的背影，眼神转动。

    跟随南宫翎的身影，前往后堂而去。

    南宫翎，现在分管苏浩那一摊活，所以一直在后堂。

    “分堂吗？”

    苏浩没跟多久，就转身离开。

    知晓南宫翎的去处，他就有下手的机会。

    苏浩在转悠之后，就来到后堂。

    此时后堂后堂之中，走出一名帮众，这名帮众苏浩不认识。

    应该是最近南宫翎招募的人。

    他跟在此人身后，在无人的的地方直接将其打晕！

    而后扒下了对方的衣服。

    并且施展易容术化妆成对方的样子！

    再次返回后堂！

    此时南宫翎正在后堂之中，神色有些不好。

    见到苏浩去而复返，顿时面色一冷。

    “让你去的办事情，你怎么回来了？”

    她看着苏浩道。

    “属下得到一个消息，特来禀告大人！”

    苏浩装作南宫翎的手下道。

    南宫翎喜欢别人叫她大人，瘦猴搜集的信息中有记载。

    所以苏浩很自然的说道。

    “消息，什么消息，说来听听！”

    南宫翎一下来了兴趣开口问道。

    苏浩上前轻声的说道：“就是苏堂主他让我告诉你，你的命他今天拿了！”

    说话之间

    一道银光从苏浩的手中刺出，直接洞穿了南宫翎的喉咙。

    “啊！”

    这时候，在南宫翎旁边的两名侍女不由得惊呼起来。

    但是在她们还没惊呼的时候！

    一道银光闪电般的划破他们喉咙。

    扑通！

    三道身影同时倒在地面之上。

    【恭喜宿主斩杀1名盛长风的心腹，获得1张初级幸运符！已经放入系统空间，请知晓！】

    “这就完成了！”

    苏浩感觉任务完成太顺利。

    再看了一眼地上倒着的三具尸体，嘴中冷哼一声的说道：

    “不要怪我，要怪就怪盛长风，他不杀我，你们也不会死！”

    随后苏浩转身迅速离开。

    当时苏浩离开分堂后！

    一道惊呼之声在分堂之内响起！

    南宫翎他们尸体被发现了!

    苏浩也没处理那尸体，而是留下了纸条。

    盛长风，他们应你而死！几个字！

    苏浩眼神一凝

