    “诶，那不是李扇？”

    云音音说着拉上轩辕覆的胳膊，贴着街道边边往那家客栈走去，在李扇进去没一会便立马进去。

    “我去问掌柜的他在哪个房。”

    轩辕覆拉回迈腿就要跑的云音音，轻摇了下头，然后在掌柜打量的目光下，带着云音音去要了间上房。

    掌柜本来打量的眼神瞬间变了，并乐情的叫来小二将两人送到房间。

    “客官，有事叫我就行。”

    “小二。”在小二要走前，轩辕覆突然掏出一锭银子放到小二面前，在他惊讶的目光下，浅笑询问，“上一位客人住哪间房？”

    “客官要寻仇？”

    小二看着银子表情十分为难。

    云音音眉眼弯弯，“小二哥哥放心，刚才那人是我哥哥，这几日总魂不守舍，我们就是想来看看他和什么见面的，绝对不会闹事，更不会给您添麻烦。”

    一声轿软的小二哥哥，店小二整个魂都飞了，云音音后面的话基本听不进去了。

    “小姐这边，我带你们过去。”

    “那有劳小二哥哥了。”

    “没事没事，举手之劳。”

    看着前面带路的店小二，云音音嘚瑟抬头，只是还没来得及炫耀自己的能干，就看到某人黑着脸，一副要吃人的模样。

    轩辕覆獠牙轻龇，冷眉微挑，“小二哥哥？”

    额……云音音讪笑，小声解释，“对人家客气点，好办事嘛，看，人家不是带我们来了。”

    “这声哥哥挺好听，晚上，多叫几声。”

    “啊！不要啊……”

    云音音瞬间苦了脸，想到晚上要发生的事，不由软了腿。

    呜呜呜，自己为什么要多嘴嘛，交给他用银子砸不一样，反正他那么多银子也带不走。

    就在云音音沉浸懊恼的时候，前面小二已经在一个过道停了下来。

    “姑娘，看到了吗？那个人要的就是那间房，我记得，他定下这间房很久了，但却鲜少来住。”

    小二一边说着一边朝着云音音微笑，眼神充满期待，就盼着她再叫一声小二哥哥。

    可惜，这会云音音巴不得一头栽土里才好，连头都不敢抬，更别提和店小二说话了。

    “去吧。”

    轩辕覆冷着脸，行银子交到了小二手上。

    小二被他眼中迸射出的寒意给吓着了，拿起银子头也不回的跑了。

    “你觉得，他会和谁在里面？”

    云音音说着悄悄将手臂贴到轩辕覆胸膛，一边小声询问，一边有意轻蹭，讨好意图十分明显。

    轩辕覆眼底蒙上一抹笑，可面上的冷峻却并没少一分。

    甚至于身体还不露痕迹的往后退了步。

    蹭不到他胸膛了，云音音微微嘟唇，小气鬼！

    这时，那间客房里透出的影子站了起来，云音音立马顾不得其他，拉着轩辕覆的胳膊往那慢慢走去。

    耳朵在门上贴了会没动静，轩辕覆又抬手在门上轻点两个小洞，透过那个小洞，屋内场景顿时一览无遗。

    居然只是李扇一个人？

    云音音不由抬头，和轩辕覆对视一眼，两人眼中都闪过困惑，李扇一个人，要来客栈做什么？又为什么订房间？当小二说这房间是他定了很久时，还以为是为哪个人订的。

    还是说，他等的人还没来？

    就在这时，屋内的李扇突然从椅子上起身，迈步向门口走来了。

    吓得云音音二人是忙弯下腰杆子，却发现门上的影子移动了一会就停止了。

    两人做贼似的又缓缓直起身子。

    只见屋内，李扇不知何时点了几炷香握在手里，正对着桌上不知道什么摆上去的灵位叩拜。

    “娘，是儿子，儿子又来看您老人家了。”

    这一层都是上等房，而这会又是白天，几乎没人，加上李扇并未刻意放低声音，所以他说的话，基本一字不漏的都听入了云音音二人的耳中。

    长期订间房就为了摆放他娘的牌位，云音音可真为这屋子左右住的人捏了把汗。

    他们肯定不知道，夜晚来临，旁边住了个什么样的邻居。

    不过，话说回来，一个牌位而已，他干嘛不放自己住的地方呢？

    就在云音音百思不得其解时，屋内李扇又开口了。

    “娘，儿子最近过的很好，妹妹也很好。”李扇说着又发出一声轻叹，“本来，儿子是想自己悄悄给她买下的的，可现在看来，好像不需要了，今早，她已经被个富贵人看上了。”

    “娘放心，主子虽然是侯门，可他和那些人不一样，而且，他对朵朵好像很上心。儿子相信，他会对朵朵好的。”

    “娘，儿子知道你一定很想见朵朵，你放心，儿子一定尽快找个机会，带朵朵来见您，您知道吗？朵朵长的可像您了。”

    屋内，李扇还站在牌位前自顾说话，而门外，云音音和轩辕覆二人却早已目瞪口呆。

    特别是云音音，惊讶的嘴巴都能塞进一个鸡蛋了。

    我嘴巴是开过光了？

    李扇居然说我是他妹妹？

    可是这怎么可能？我明明是大刚的妹妹啊。

    轩辕覆给了云音音一个眼神，然后牵着她的手带她回到了之前自己订的房间内。

    “你知道我听到什么了？我居然听到李扇说我是他亲妹妹！完了，我要么是脑子出问题，要么是耳朵问题了。”

    一把扯下脸上的面纱，云音音使劲揉搓自己的脸，试图让自己清醒点。

    轩辕覆笑着将她双手抓住，并拉下包裹在自己的大掌里。

    “你耳朵没问题，也确定没听错，李扇他说的清清楚楚，你就是他亲妹妹，至少，他是这么以为。”

    “所以他为我哭，是因为我是他妹妹？”

    到这会，李扇为什么为自己哭的原因终于弄明白了。

    不过坐椅子上回忆了很久很久的云音音，最后还是十分确定以及肯定的说道，“我不可能是李扇的妹妹！”

    “绝对不可能！”

    轩辕覆笑笑，走到她身边，将人拥入怀中，轻声道，“你不是说这一世的小耳朵，三岁死了娘，五岁死了爹？”

    “是啊。”

    “那就是说其实你的记忆里，并没有小耳朵爹娘的存在？”见云音音点头，轩辕覆继续分析。

    “所以，有没有可能其实你真的是捡回去的。”

