    徒手干掉鲨鱼这种事，这些汉子们连想都没想过。

    这种这种只出现在电影里的画面却真真实实上演了。

    他们不得不承认，这些海盗们都是猛人！

    奥斯顿淡淡地扫了眼夹板上的三条死鲨鱼，大声道：“你们现在还觉得鲨鱼有你们想象中的那么可怕么？

    我告诉你们，只要你们足够强大，你们就什么都不用怕！

    未来的几天，我会让你们接受各种残酷的训练和考验，你们都准备好了吗？”

    “准备好了！！”

    五十六个汉子震声回道。

    “好，非常好，要的就是你们这种气势！”

    奥斯顿满意地点点头。

    这时，他正要开口说话，一个海盗匆忙跑了过来，说道：“老大，再过半个小时，有一艘岛国的商船会经过这里，咱们要不要把船劫了？”

    “嗯，我觉得可以。”

    奥斯顿点点头，随即扫了眼这些汉子们，说道：“给你们半个小时休息时间。半个小时后，你和他们一起参与这次行动吧！”

    说着，奥斯顿看向那个海盗，说道：“你立马给他们一人准备一条微冲，待会带领这些菜鸟一起参与行动！”

    “是，老大！”

    那海盗点点头，然后调头进了船舱。

    过了几分钟。

    七八个海盗一人扛着一个木箱子走出了船舱。

    哐哐哐……

    海盗们把箱子全部放在了地上，发出沉闷的声音。

    光听声音，就能知道里面装的东西分量不轻。

    随后，海盗们撬开了箱子。

    箱子里面还盖着一层锡纸。

    锡纸掀开，一把把微冲映入这些汉子们的眼睛。

    “……”

    刚才还略微有点嘈杂的环境，瞬间落针可闻了。

    咕咚……

    忽然，咽唾沫的声音响起。

    所有汉子都呆住了！

    箱子里面除了微冲，还有一颗颗橙黄色的子弹以及柠檬手雷。

    阳光照在上面，闪耀着冷冽的光芒。

    嘶……

    不少人倒吸一口凉气，这他妈的，也太夸张了吧？

    这到底是要去劫商船还是要去打仗啊！

    这些汉子们全部都懵逼了！

    尼玛，要不要玩这么大啊！

    来的第一天，不仅要被鲨鱼追，而且还要跟着海盗一起劫商船！

    他们知道，从今天开始，他们的安逸日子结束了。

    等待他们的将会是非人的折磨和考验……

    ……

    下午三点。

    华夏，宁海市。

    三辆警车一路鸣着警笛，停在了倾城国际门口。

    这三辆警车的到来，顿时吸引了路边的行人和公司里的人。

    车门打开，七个穿着制服的警察走下了车，然后径直朝着倾城国际走去。

    走在最前面是扎着马尾辫，穿着贴身警服，英姿煞爽，身材火爆，杏眸若秋泓，鼻梁高挺，嘴唇丰润的警花白凝冰。

    在他旁边则是跟着一个两鬓斑白，但气质不凡的中年警察刘厚军。

    身后则是跟着五个高大威猛的年轻男警察。

    看到这群警察的到来，公司里的保安、前台以及其他工作人员和客户都议论了起来。

    “这是什么情况？怎么警察突然来了？！”

    “难不成是有什么人犯事了么？”

    “谁知道呢，先看看再说吧！”

    这时，在公司门外。

    “凝冰，你先站住！”

    刘厚军突然停下了脚步。

    “刘局，有什么事吗？”白凝冰看向刘厚军问道。

    “凝冰，我们是不是得先调查清楚了再来？我们这样贸然跑到别人公司来抓人，是不是有点不妥？”刘厚军皱着眉头说道。

    “刘局，既然我们已经确定了谁是那个变态凶手，那我们就应该立马把他给抓起来！

    而且，刘局，你应该也知道，那个家伙不仅实力高强，而且还很狡猾。

    如果我们不能及时把他抓住，那到时候他跑了怎么办？”白凝冰不悦地说道。

    刘厚军脸色一沉，说道：“我觉得他应该不会是杀人凶手。毕竟，他可是龙主的人……”

    “刘局，你为什么现在还觉得他不是凶手？监控摄像头都已经拍到了他的长相，而且我们也都已经看到了，确认了，难道这还不能定他的罪？”白凝冰说道。

    “可是，我还是觉得有点不对劲……”刘厚军摸了摸下巴，说道。

    “刘局，不管怎样，我觉得先把他控制再说，因为他现在就是最大的犯罪嫌疑人！”白凝冰说道。

    “哎……行吧，那你待会态度好点，这里是别人的公司，可要注意影响。”刘厚军提醒道。

    “知道了，刘局，我会注意影响的。”

    白凝冰回应了一声，然后和刘厚军等警察一起，走进了倾城国际。

    看到警察们进来，公司里的工作人员都围了上来。

    “几位警官，请问你们来我们公司，是有什么事吗？”一个前台妹子问道。

    “请问叶飞在吗？”白凝冰问道。

    “叶部长在公司。”

    前台妹子回了一句，继而问道：“请问几位找叶部长有什么事吗？”

    “我们有点事要跟叶飞谈谈，请你马上给他打电话，让他快点下来。”

    白凝冰尽量保持着内心的平静。

    要不是刘厚军说要注意影响，白凝冰恨不得现在就冲到楼上去抓人。

    一想到那个家伙犯的事，白凝冰就气的不打一处来！

    “好，好的，各位请稍等，我马上就联系叶部长。”

    前台妹子点点头，然后赶紧去打电话了。

    这时，张宝鲲、陆轻鸿等一干保安也站在一旁。

    “小陆，俺飞哥是犯了什么事吗？怎么警察都跑来抓人了？”张宝鲲憨憨地问道。

    “宝鲲，这件事我也不清楚。”

    陆轻鸿摇了摇头，道：“还是等飞哥下来，再看是怎么回事吧！”

    “好！”

    张宝鲲点点头，然后就没再说话了。

    此时，在楼上。

    叶飞正在公关部给妹子们讲笑话，突然他的手机就响了起来。

    电话一接通，前台妹子的声音就传了过来。

    “飞哥，你是不是犯什么事了啊？”

    叶飞愣了一下，奇怪地说道：“什么犯什么事啊，我没犯什么事啊！”

    “飞哥，你要是没犯什么事，那为什么警察跑过来了？他们还说要找你谈话！”

    “警察来了？”

    叶飞有点诧异。

    “对啊，来了六七个警察呢！”

    前台妹子回了一句，然后说道：“好了，飞哥，电话里也说不清楚，总之你快点下来吧！”

    “好，我这就下来。”

    叶飞皱了皱眉，把手机放进了兜里，和公关部的妹子们打了声招呼后，转身就离开了。

    在去往一楼大厅的路上。

    叶飞心里满是疑问。

    自己好像没犯什么事啊，怎么会把警察给招来了？

    难不成是因为自己杀了夜宫的人？

    可是不对啊，一般像这种江湖上的古武门派，他们处理事情都不会去找警察。

    毕竟，江湖事，江湖了。

    难不成是因为自己杀了山田组的人？

    这也不对，山田组本来就是偷偷摸摸进入宁海的，他们自然希望越少的人知道他们越好。

    那到底又会是什么事呢？

    带着不解和疑问，叶飞乘坐电梯来到了一楼大厅。

    此时，大厅里非常热闹。

    许多人都围在一起在议论着什么。

    而在一旁则是有七个身穿蓝色警服的警察站在那儿，其中他一眼就看到了白凝冰和刘厚军。

    得，这个女人跑过来，自己准没有什么好事！

    对于这个有点傻乎乎，一根筋，又心怀正义的女警花，叶飞着实感到头痛。

    因为，自己根本和她就不是一个世界的人。

    “叶飞！你总算是下来了！”

    这时，白凝冰也看到了叶飞。

    可叶飞却发现这女人看自己的目光里好像冒着火光。

    额的乖乖，这个女人有这么恨自己么？

