    这个感觉……

    它就在这里。

    在浓雾之中，岩蛛在沼泽般的地表上慢慢地前进着，顺着熟悉的感觉……它们走到了一个小水潭之前。

    这个水潭里的水是绿色的，感觉就像堆满了藻类生物，而在水潭之中，琳发现了一根……触手。

    这根触手静静地躺在水里，它的模样对于琳来说再熟悉不过了。

    因为，它就是创造者的触手，但是有点奇怪的样子，因为它完全不会动。

    岩蛛走上前去，戳了一下触手，触手没有任何的反应，不过似乎它还活着，看来应该检测一下内部。

    岩蛛从嘴中伸出一根细小的尖刺，并且刺入了触手的表皮，大量细小的兵种顺着尖刺进入了这个触手之内。

    触手里面的细胞，都处于活动的状态。

    不过，它似乎没有思绪的样子，因为创造者这种触手里面的细胞是不含脑细胞的，虽然说创造者能远距离控制这些触手，但它没有那么做。

    所以，这个触手处于一个不会动的状态，虽然细胞还活着，但是只能待在原地，做不出什么事情。

    为什么会这样呢？难道这个触手是创造者不小心断掉的？想着，琳让另一个岩蛛走了上来，并且以梦境的视角观察这根触手。

    这是……

    琳发现触手所在的位置有一个雾形态的生物，这个生物的形状几乎和触手一模一样，而且它也像是触手一样躺在那里。

    ……这是怎么回事？创造者的触手和这个雾形态的生物有什么关联么？

    或者说它们有共生关系？不过琳还没见过雾形态的梦境生物和真实生物共生，而且这感觉不太可能……总是要先试验一下才行。

    想着，琳让岩蛛试着把触手拉动了一点位置，而在梦境里的雾形态生物也立刻挪动了一点位置。

    接着，琳把触手用力地丢了出去，进入梦境时，琳发现那团雾也迅速地跟了过去。

    原来如此，它果然不是共生的。因为，在琳把触手丢出去后它才飞过去，这期间它有一些反应时间。

    而真的共生生物是没有反应时间的，像是榄球和梦境里的影子动作永远都是同步。不会有哪一边比较迟缓。

    但是，琳觉得这个雾形生物应该对触手造成了什么影响，使得这根触手……接收不到它的指令？

    这很有可能，目前来看就是这种情况……如果仔细感觉的话，琳的确能感觉到这个雾形生物在散发着什么奇怪的感觉。

    可能是一种能量？不管怎么样。它阻断了创造者的样子，可能在这个地方，创造者没办法远距离控制它的触手。

    原来如此……之前创造者发出一些慌张的情绪，可能就是这个原因。

    这里的生物有一些奇怪的能力，但是它们为什么要这么做呢？有什么目的吗？

    琳把触手扔离雾形生物的短时间内，触手似乎也没有意识，这意味着创造者没有一直试着控制它。

    琳觉得只有把这个雾形生物解决了，才能够让创造者的触手恢复。

    但是，要怎么解决呢？

    现在岩蛛无法影响梦境，虽然能看的到。不过要是走到梦境生物身上都是会穿过去的，但琳觉得，也许可以给它一点惊吓。

    想着，琳让岩蛛走到了占据着创造者触手的雾形生物旁边，随之立即对它发出了强烈的情绪。

    这种方法和琳惊吓脑灵的方法差不多，就是让它感觉到这里瞬间出现了一个很庞大的生物……

    ‘嘭！’在琳发出惊吓的瞬间，这个雾形生物突然一下膨胀了起来，变成圆鼓鼓的形状。

    感觉就好像是……一种叫做河豚的鱼类受到惊吓时的样子。

    而变成这种形状之后，它的形状就不再和触手吻合了，这次琳再让岩蛛把触手扔了出去。而雾形生物也没有追上去，而是一直维持着膨胀的模样……

    过去了数秒之后，它突然缩回了原来的形状，并向空中飞去。很快就消失在浓雾里不见了。

    看来成功地弄走它了，那么这根触手……

    岩蛛走到触手旁边，戳了戳触手。

    触手依旧一动不动，所以岩蛛继续戳了几下。

    突然触手猛地跳了起来，然后又摔在了地上，随之它抬起‘头’。一般是比较粗的那一部分，往周围看去。

    看来总算有反应了，这样的话琳想问一问它……

    而没等琳说什么，它就立刻往一个方向爬去，那速度相当之快。

    跑掉了？

    琳让岩蛛立刻追上去，而这触手也在疯狂地奔爬着，琳觉得它可能想要去哪里，所以就先不发出什么声音，而是让岩蛛一直追着它。

    这个触手跑起来相当的‘绕’，它经常在同一个地方转很多圈，然后又往回爬去，又转回去继续前进，感觉好像有些不正常。

    不过它还是有在继续前进的，但是爬的路线相当奇怪。

    在追着它的途中，琳在这里看到了不少的生物，在真实之中，这里到处都是庞大的蛋形生物，现在还不知道那些是什么东西，只知道它们不会动，但是会在原定摇晃个不停。

    而在梦境之中，这里到处都是雾形生物。

    不过它们没有像是之前那个那样去阻断触手，它们都在忙着自己的事情……那就是互相狩猎。

    这里没有光影生物，而这些雾形生物似乎因此开始互相攻击，这些生物里面，没有看到类似刚才阻断创造者触手的那个种类，它们的体型普遍比较庞大。

    那里是……

    想着的时候，琳发现触手到达了一个地方，这里看上去有着一座巨大的……建筑？

    这座建筑由岩石构造成，在浓雾之中，它看上去更像是一个庞大的生物，不过因为没有活动，所以就当做建筑了。

    它的形状像是一头趴在地上的怪物，它前方的嘴正大大的张着，好像在等在什么东西进来，而它后面的‘身体’还相当的长，因为迷雾看不出整体长度。

    创造者的触手在这里停了下来，它并没有进去，但也没有往另外的方向走。

    就是在这里……发呆。(未完待续。)

