    “闭嘴，不要提他！”烈阳都面色阴沉，隐藏在肉缝里的眼睛此时赫然瞪开了来。

    别说这场景倒是让四周其他修士都是忍不住吃了一惊，这死胖子肥到这个地步还能露出眼睛来。

    一旁陈宁帝君屈指一弹。

    一道无形的光幕出现，正暗暗好奇的元婴修士立刻察觉到了，知道这是陈宁帝君赶人走了，立刻一个个弯腰慢慢后退。

    眨眼的功夫整个卫字山上就剩下了陈宁帝君和烈阳都。

    “世人都传闻，十大家族的烈阳家族，四十年前烈阳家主烈阳天，酒后入世睡了一个风尘女子，当然本一团不起眼的孽缘，谁都没有在意，包括烈阳天也当做是发泄了一次而已，但谁能想到风尘女子却是一晚上就中奖了，怀下了烈阳天的孩子，直到孩子出生时烈阳天心有感应才发现自己居然又多了一个后代。”陈宁帝君低声笑道。

    而这话一出，每一个字都让烈阳都身上的气息疯狂的变得暴躁起来。

    “要说喜事，十大家族人员稀少，修士，本实力越强越难诞下后代，人丁一直都是十大家族重中之重的问题，所以个孩子的出现，不管是谁都是发自内心的高兴，哪怕是这孩子的母亲是凡世间的一个风尘女子，但要说不好的这风尘女子发现自己意外怀疑后，吃了大量的堕胎药，虽说这孩子继承的是烈阳家族的血脉，其实反药能杀死的。”

    “但孩子是没打掉，可似乎也受到了打胎药的影响，这孩子出生后天生的智力严重缺失，五岁都不认叫父，可偏偏这孩子又天资妖孽，让烈阳家又爱又恨，爱的是这份天资，恨得是这孩子偏偏是个傻得，烈阳都，现在看来你不傻啊。”陈宁帝君眼睛直勾勾的看着烈阳都。

    在刚才一瞬间，陈宁帝君很确信自己没看错，这烈阳都眼中是带着比任何人都要强的清醒，这绝对不是一个智力缺失的人应该有的眼神。

    “你到底要说什么。”烈阳都一身怒吼，浑身猛地冒出了赤金色的火焰，话音落下的瞬间来到了陈宁帝君面前。

    陈宁帝君动作也是不慢，冷冽一笑身后一股巨大的白虎虚影凭空出现。

    随着两人硬撼在一起，只见整个龙卫群山都是狠狠的震了震。

    “我要说什么你很清楚，尤其是你不傻你应该明白我现在来的原因，你要找袁大宝给你母亲延寿，这事简单，只要袁大宝心甘情愿我不会阻拦，但若是你敢来硬的耍阴的，你烈阳家族是强，但你呢，你老母亲呢，你觉得烈阳家族会不会选择抛弃你，袁大宝可不是只有他一个人，他背后还有一个王海前辈。”陈宁帝君眯着眼睛邪笑道。

    此时两人周围的真元寸寸炸开，滚滚气浪直冲天穹，陈宁帝君背后的白虎虚影龇牙咧嘴，而烈阳都浑身的赤金色火焰虽说正在翻腾，但隐约间也是火不得势，无法彻底烧起来，说到底两人谁也奈何不了谁。

    沉默。

    死死的沉默。

    半响烈阳都一把推开陈宁帝君，两人都是后退一步撤去了浑身的气势。

    “我只要袁大宝一滴精血，这一滴精血我必须要，所以哪怕用强的手段我也不会有任何迟疑。”烈阳都嘶声吼道，别说这次烈阳都赫然就连合兰口音都没了，双眼中带着和之前判若两人的情绪。

    “不识抬举。”陈宁帝君见烈阳都还不听劝，还想走硬来之道。

    “当然我会先主动去找袁大宝，他同意自然是好事，不死血脉的事情我也会帮他隐瞒，若是他不同意，就别怪我。”烈阳都说到这转身向着院子走去。

    “这还差不多。”陈宁帝君听到这话满意的笑了笑，这烈阳都果然不蠢啊，而且烈阳都跟先亲自找袁大宝说说，这一点就已经让陈宁帝君满意了。

    “对了，我想知道王海给了你什么好处，居然让你这么尽心尽力的保护袁大宝，不死血脉这消息要传出去了，你应该知道闹出的动静会有多大，你我是用不着这不死血脉，但十大家族窥视不死血脉的人可是多的多啊，尤其是二十年袁家灭亡，不死药彻底消失后，你说要是不死血脉的消息传了出去，而且还是你陈宁帝君亲自隐瞒的，你的麻烦怕是不小。”烈阳都突然回头阴恻恻的笑道。

    “哼，这就不劳你费心了，二十年前袁家的事情与我无关，不死药也与我无关，只是王海前辈委托我照顾袁大宝，我就听命便是，至于你我家里，我陈家和宁家倒是不需要不死药，所以我怕什么麻烦？”陈宁帝君邪笑道。

    “这样最好了。”烈阳都深深的看了一眼陈宁帝君，转身走进院子里，院门也是轰然关上。

    ……

    公寓。

    随着下午五点一过，李教授谢绝了袁大宝晚餐邀请后独自离开了。

    “怎么样，学业辛苦么？”袁大宝心疼的抹了抹米莉的脑袋。

    这一下子袁大宝在一旁也算是看见了这所谓大学老师的教课风格。

    说起来根基基础是真的非常重要，李教授已经尽可能的迁就米莉，但米莉依旧听得非常吃力，不管是什么内容，米莉眨一下眼睛低头看了一眼手指，可能就这么一晃神的功夫，米莉别说理解了，就连跟都跟不上李教授的讲题思路了。

    “好累啊大宝哥，我拖了好多知识，现在学起来好累，真的好累。”米莉哭兮兮的看着袁大宝。

    “就先休息一会，我去给你烧开水，茶水别喝了，你这累了一下午再喝茶对于大脑思维不好。”袁大宝拍了拍米莉的肩膀，轻声说完就会转身去了厨房。

    书房里米莉看着袁大宝心疼自己的样子，米莉忍不住眯着眼睛脸上露出甜蜜的笑容来。

    随着安慰了一会米莉，袁大宝亲自做饭，算是让米莉可以休息一会。

    米莉虽然有点不愿意，但也知道袁大宝这是心疼她，就靠在沙发上拖着疲惫的脸看着袁大宝，一旁程文程武也是如此。

    米莉好歹还有个大学导师亲自辅导，程文程武真的是只能依靠自己苦读来尽快的跟上了，尤其是程文本身不服输的性子，就光光今天这苦读的样子看的袁大宝都有几分心疼。

    “好了好了，都给我把书放下，再读人都要读傻了，先过来吃饭。”袁大宝几步走过去把米莉抱到饭桌椅子上，又走过去把程文程武也拉了过来。

