    系统的存在对于他们来说的确是个传说，他自己获得系统的时候，都不相信会有系统的存在。

    　　就是因为自己得到了，才会相信2099年人们成功了。。

    　　【对于丧尸来说，这里的人类不过是它们的猎物或者是食物，宿主如果强行将他们带走，这场战斗将无法避免，如果考虑到人群数量过多，宿主带走的几率低于1％。】

    　　【另外警告宿主，考虑到人群数量过多，就算宿主带他们走出这里，相比这里外面会更加危险。】

    　　秦越又何尝不知道，这群人类完全没有任何战力，就算真的带出去，但是能走回人类营地的确实寥寥无几。

    　　他们一路将会被变异的怪物盯着，面对这种压力，意见不统一，一旦出现慌乱的情况，那么秦越也将无法掌控局面。

    　　“我以第二君主的身份，用人类的语气来说，就是和你交易，成为我们的同类，加入我们，我将让你成为第九君主，那么你就有能力来支配这些猎物。”第二君主笑道，对于这个人类的好奇，她已经不输于第五君主了。

    　　加入你们……秦越错愕了一下，这些怪物居然对自己发出邀请，成为怪物的一员，这个结果让他措手不及。

    　　【宿主或许可以考虑，真的要打败怪物还是要靠怪物，如今世界遍地是怪物，而且随着时间的推移，怪我们早已经进化的运用理智，成为君主的一员，宿主完全可以得到他们力量的支持。】

    　　成为怪物的一员，你将得到怪物的支持，但也同样付出同等的代价。

    　　思索再三，秦越最终只是暂时答应了她们，不过秦越提出了一个要求，那就是抓到一个名叫叶天的人类，而且必须要活的。

    　　秦越准备全面就恢复系统的功能，末日的局面已经越来越无法想象的可怕了，他必须将系统的功能全部恢复，自己才能在这末日站稳脚。

    　　“叶天、人类？”第二君主晃了晃脑袋，指了指这群人类，纤细的手指在告诉他：这里的人类，你可以随便挑。

    　　人类拥有名字，对这高级丧尸来说，在他们的眼中，不过是两脚的羊，用人类称呼已经高看了，还要是要给他们起个名字，这是完全在他们大脑中不存在的现象。

    　　除非是得到他们的认可，不然你依然是个食物。

    　　“我叫秦越，你可以这么称呼我，而我要找到那个人类叫……叶天。”

    　　“哦，可以的，我们抓人的时候稍微问问。”

    　　秦越：“……”

    　　最终，这群人类被他挑走40名，这已经是最大的极限了，剩下的早已经不能走动了，更别说逃跑了，走在路上也只会成为累赘，当所有的眼神都瞅过了那一刻，秦越知道他们是那么的无助。

    　　可这终究是末日啊，生存末日，身不由己，每一个都想活着，可是世界终究会那么惨痛。

    　　秦越其实可以完全无视这些生命，可是面对外族入侵的时候，身为人类的那热血终究被点燃了。

    　　在薛梦之与萧琳带领下，他们搀扶着走出大楼，由于人群的数量过多，秦越有控制少许的变异犬在身后跟随，剩下的能不能活着，还是终究要靠他们自己。

    　　秦越让薛梦她们让他们们远远带离，然后联系171营地，派直升飞机接他们离开。

    　　这片区域属于龙潭乐园的领地，人类几乎不可能出现在十里之内，这片区域到处都是大量的高级怪物。

    　　就算是人类的直升飞机，也不敢正面的飞进来，更何况高阶怪物也绝不允许有东西在他们头顶飞过。

    　　秦越虽然暂时成为他们的一员，可是他们的行动与思想，他终究无法控制，和他们待在一起就是个定时炸'弹，因为你完全猜不透怪物在想什么。

    　　或许你在想，怎么和他们友好的相处时，而在他们脑袋里只有怎么吃你，生吃还是储备起来，这种想法一直存在于丧尸的脑袋。

    　　哪怕他们现在已经拥有理智，可怪物终究是怪物。

    　　经过交谈才得知，第一君，第三君主，第七君主，还有刚刚加入的第八君主，包括第五君主冷雪，他们全部都不在这里。

    　　而是全部出去了，至于出去干嘛，在这里是不存在限制的。

    　　君主丧尸的个人实力都已经很强大，为什么还要报团，第二君主只是莫名的笑了一下。

    　　却让秦越觉得有什么惊天阴谋，虽然大量的君主丧尸不在，可就算是这样，这里还有数之不尽的首领丧尸，以为大量的变异怪物。

    　　或许这一刻他已经明白，为什么冷雪不让自己接近这里，因为这里是怪物的巢穴，怪物的天堂。

    　　人类能活着出去的，简直是寥寥无几。

    　　而除了一商场的，后面居然是一个诺大的公园，龙康乐园龙潭乐园，秦越这一刻才明白为什么叫这个名字。

    　　隐藏在公园的角落之中，都有几名高阶怪物，他们看到人类那一刻，都是露出狩猎的表情，可在第二君主的威压下，他们只能悄然的后退。

    　　那位突破到源主的丧尸依然不存在，据说有什么事离开了，不可否认，秦越对那位源主丧尸产生诺大的好奇。

    　　究竟是一个怎样的怪物，君主之上究竟是怎样的存在，会不会已经是病毒的最终母体，会不会已经完全恢复了人类的记忆。

    　　那恢复完全记忆的丧尸，对待人类又是一种怎样的态度，对待现在的自己，又是一种怎样的态度，他都充满了好奇，毕竟是一个新型的高阶丧尸。

    　　公园很大，首领丧尸更是满天走，秦越更是发现了几名新型的异变怪物。

    　　龙潭乐园已经不是简单的丧尸巢穴了，而是一个活多多的怪物集中营，一个充满怪物的天堂，这里的每一个高级怪物几乎都能让人的头皮发麻。

    　　秦越抬头望去，没有看到蓝天白云，只看见黑夜将大地彻底笼罩。

    　　他跟着怪物终将也成为怪物的一员……

    

