    app2();

            1824当

    下，现场一片安静，叶帆等人能从凌雨薇的语气里，听到一种强烈的不安。“

    不是困人的？难道是什么妖魔鬼怪？”艾儿好奇地问。凌

    雨薇咽了咽喉咙，道：“确切说，是我们氏族最早的敌人……上古时期，比天人还要早的敌人……上古凶兽！”叶

    帆愕然，“你是说……混沌、饕餮这些传说中的凶兽？”他

    确实有过疑问，为什么龙、凤这些会有氏族，但那些号称与神兽媲美的凶兽，却没后代氏族？“

    这些凶兽，我不知道是不是真的存在过，就像我们也没见过神龙一样，只是流出下来的一些样子和名字，而且，最早它们可能并不叫那些，后人给杜撰的也正常。

    总之，有记载的氏族文献上，曾经提过这些史前的事情，但可能遗失和被毁掉了，所以记载得并不多”……

    凌雨薇深呼吸一口气，才继续道：“你从小不在氏族长大，不怎么了解氏族的历史。其

    实现在很多氏族中人，包括一些几百岁的老祖，也不怎么去翻阅氏族历史了。因

    为历史太长，资料分散在各大氏族，而且太多古代文字，看了也没多大用处，所以没人关心。

    我也是在叶氏的这段时间，靠武神指点，不停地学习，才知道了一些以前不清楚的东西……打

    个比方……现代的人类，从生物学研究，现他们是从猿猴一类生命展起来一样。

    我们这些神州大地上的氏族，出现时间更早，而当时并无生物学这些东西，所以很多只是传说一样的记载、图腾。据

    我所了解的，我们应该是从更早的一些生命体进化而来，甚至这些生命体，一开始并非在这个星球，而是来自其他世界也未可知。其

    实，你仔细想想，为什么我们对祭祖特别在意，却不像其他国家和地区的人类一样，崇拜神灵？是文化？是传统？还是别的原因？”叶

    帆和楚云瑶都蹙起眉头，确实，夏国人比起崇拜神灵，更愿意相信先祖的庇佑。

    当然不排除一些宗教信仰者，但相对还是少数的。特

    别是氏族，信仰的就是先祖，这些和人类样貌似乎完全不搭边的神兽、灵兽。

    “其实按氏族历史来看，最直接的原因，就是因为……氏族很清楚，创造我们的，保护我们的，并非神明。

    我们是先祖们在这个星球上生活久了以后，繁衍后慢慢变成现在这样的，也可能和普通人族通婚所造成的。生

    命会为了适应环境、为了繁衍生息不断改变，不管是进化，还是退化，总之大家就变成了现在人类的样子。其

    实氏族之间不可通婚，这个规矩，也是很早以前流传下来，但大家也说不出为什么。我

    不相信，自古以来这么多氏族子弟，真的所有氏族子弟，都严格遵守了。

    有些人甚至可能自己都不知道，对方是氏族，生下孩子也没什么稀奇。可

    你仔细想想，如果我们先祖真的是各种图腾上的样子，那么……它们一旦通婚，会变成什么样？”叶

    帆愣了下，他确实有过困惑，为何氏族要阻碍联姻，但他们却给不出一个具体的理由，就说是古老的规矩……

    被凌雨薇一说，倒是有点理解了，既是为了血统纯正，也是上古遗留问题。“

    从这个角度来看，也有道理，氏族先祖或许真和人类的样子，完全不一样。就

    像以太……最初它们也不是能量体，也是进化后才成了能量体……”楚云瑶嘀咕道。

    叶帆则想起了6吾，这种神兽，似乎繁衍起来特别困难。

    如果这些氏族先祖，也遇到了6吾这样的问题，那它们或许是可能为了延续子孙后代，开始进化，或与繁衍能力强的人族通婚之类的……

    具体怎么样的方式，叶帆不得而知，但既然猴子能变成人类，对于神通广大的先祖们而言，一切皆有可能。

    “氏族最早的敌人，就是那些凶兽，它们或许灵智上不如我们先祖，但却有非常强大的天赋，顽强的生命力。

    所以，神龙氏的先祖，就创造出了这个九龙引灵阵，来控制一些很难杀死的上古凶兽。这

    阵法最强大的一点在于，它可以将凶兽体内的灵气抽离，不断使其虚弱，但同时又会通过九根柱子，将灵气总量强化九次，最终又灌入这凶兽体内！具

    体能积攒多少总量的灵气，就看使用制作这个大阵的材料有多高的强度了。

    这是一个循环，阵眼就是被囚禁的凶兽本身，而且被囚禁的凶兽如果不够强大，一下子就会被引走灵气而死亡，根本等不到灵气回到它体内……”凌雨薇肃然道。楚

    云瑶一抬手，“等一下！凌雨薇……照你的意思说，这阵法能杀死凶兽吗？如

    果凶兽够强，那抽走灵气，再又还回去？这不等于一直在循环而已？”叶

    帆笑着摇摇头，“云瑶，你不修炼，你可能不理解这代表什么……这

    么跟你说吧，假如把你的血液全都抽出去，然后再不停地用高压注入你体内，你觉得你会怎么样？”

    楚云瑶蹙眉，“死……或者生不如死……”叶

    帆望向一旁的艾儿，笑着说：“比如艾儿，她的精神力这么强大，如果将艾儿的精神力抽出来，再一股脑塞回她脑子里……”艾

    儿听得脸色白，下意识地捂了捂自己的脑袋，“叶帆你怎么这样啊！一点都不好笑！”“

    就是这个道理”，凌雨薇一脸凝重地道：“我真的无法想象，被关在这的是什么样的存在……

    如果它死了，那无法解释龙脉这些年的灵气从何而来。

    如果它还活着，那它是有多顽强，多强大，才能够活下来？！”叶

    帆纳闷道：“你说龙脉之前还有灵气，也是因为关着这个家伙？”“

    没错”，凌雨薇道：“既然是引灵阵，自然可以引导灵气。那

    些上古凶兽，被困在九龙引灵阵，也是会引出部分灵气，成为修行资源。

    我猜测，这个引灵阵是联通了矿脉，把一部分灵气扩散了出去，才造成了龙脉还在的假象。”

    “就算这个被囚禁的家伙再厉害，有它能模仿得了整个龙脉的灵气？氏族里其他人是白痴吗？”楚云瑶怀疑道。叶

    帆却是目光一凝，猛然醒悟了什么，道：“上古神裔成立时……叶无涯大开杀戒，杀了很多氏族长者与高手……从

    此以后，大家就说他揽走天下气运……难道说[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]是因为……”

    凌雨薇也恍然明悟了什么，咬着花唇，攥紧了双手……脑

    海里浮现那张很和善的面孔，却是有些难以相信，那些猜测是真的……

