    　　子夜，长安城东，邓主薄一家老小，紧张不安地走动着。

    　　一间屋子里边灯火通明，里边时不时地传出一阵呻吟声，呻吟声中，透着难以言喻的痛苦。

    　　看着身边那位急得眼眶都红了，搓着双手疾走的长子邓大郎。

    　　年过四旬的邓主薄抚着长须，低声宽慰道。

    　　“大郎，莫要太慌张了，儿媳妇一定会没事的。”

    　　邓大郎看着屋子方向忍不住小声地嘟囔道。

    　　“爹，九娘都已经进去半个时辰了……都这么久了还没动静，真的不会有事吗？”

    　　“应该，应该不会有事的。”邓主薄有些犹豫地道。

    　　这个时候，门帘子被掀了开来，那位稳婆从室内走了出来，脸色有些忐忑不安地朝着邓主薄一礼。

    　　“邓老爷，小娘子疼了老半天了，可是孩子就只露了个头顶，就是出不来。”

    　　“老身怕小娘子身子弱，再这么下去，怕是大的小的都保不住……”

    　　“九娘……”听到此言，邓大郎不由得脸色大变，就想要往产房里闯，被两名家丁死死给拦住。

    　　邓主薄也不禁有些慌了神。“那，那这可如何是好。”

    　　一旁也同样满脸焦急之色的夫人赵氏，突然想到了一件事，一把扯了扯邓主薄提醒道。

    　　“老爷，你可还记得，前几日太医署特地派了人过来查问过。”

    　　“说是咱们儿媳妇分娩，若是有什么意外，可以派人到坊东门去寻值卒知会一声，他们会派人过来……”

    　　“哎呀，你不说老夫真把这事给忘了，快，管家，速速去坊东门找值卒，告诉他，本官的儿媳妇难产……”

    　　管家大声答应了一句，撩起前襟立刻朝外狂奔而去。

    　　不大会的功夫，坊东门的值卒打着哈欠，站在坊门一带往来行走，那位值卒伍长，时不时地扭头朝着不远处看去。

    　　那里有一间平日里供他们这些巡夜的值卒晚上休息的小木屋，只是此刻里边。

    　　躺着一位绣衣正在那里边呼呼大睡，对于这位这几天都一直蹲守在这里的绣衣，搞得他们这帮子值卒成日心惊肉跳。

    　　就在这个时候，远处有急促的脚步声传来，值卒伍长一扭头，就看到了打着邓字的灯笼正朝着这边而来。

    　　“是谁？！”值卒伍长手扶扶着腰畔的横刀厉声喝道。

    　　管家一边朝着这边跑一边大声喊道。

    　　“我家小夫人难产，老爷吩咐让我过来寻人，说是之前太医署来人交待过的……”

    　　原本一点动静也没有的小木屋中顿时传来了动静，里边那位和衣而臣的绣衣快步出来。

    　　“说清楚，是哪一家？”

    　　看到从小木屋中突然蹿出来的身影，再看清楚了这位的衣着打扮，管家不敢怠慢赶紧答道。

    　　“小人是工部邓主薄的管家邓有才。”

    　　“知道了，你回去吧，一会就会有人到访。”

    　　这位绣衣点了点头，快速地解开了栓在立柱上的缰绳翻身上马。

    　　“快，打开坊门！”

    　　不大会的功夫，一匹疾奔的快马，清脆的蹄声撞碎了寂静的月夜……

    　　#####

    　　砰砰砰砰一阵急促的敲门声响了起来，惊醒了正在做着美梦的程处弼。

    　　“三公子，三公子快醒醒，吴王派来了护卫，有急事要寻公子。”

    　　“吴王？……”睡得有些发懵的程处弼晃着脑袋站起了身来，半天才反应过来就是李恪那个不良皇子。

    　　推开了房门，看到了站在门外，气喘吁吁的李恪的护卫头子李德，没好气地道。

    　　“你家殿下这是闹什么妖蛾子？”

    　　“程太常，有孕妇难产，我家殿下已经先赶过去了，让小人过来跟你知会一声。”

    　　“难产，孕妇？”程处弼的眼珠子鼓了起来，忍不住下意识地吐了句槽。

    　　“我怎么不知道？你家殿下也太……”

    　　看到程处弼还有旁边的程府家丁那诡异的目光，李德整个人都不好了。

    　　这程三郎看待事物的角度怎么总是那么清奇。

    　　“不不不。不是我家殿下的……哎呀，现在不是说话的时候，还请程太常速速随我同去。”

    　　程处弼抹了把脸不再废话，回到了榻前抄起了衣服一边穿一边吩咐道。

    　　“行了，你赶紧去叫醒程亮和程光，让他们准备工具，我马上就好。”

    　　不大会的功夫，程处弼就领着程光与程亮离开了卢国公府，跟着李德策马而去。

    　　而几乎在同一时刻，一马轻便的马车，已然驰离了皇宫，里边坐着三个女人。

    　　一位是皇后娘娘身边的贴身尚宫，以及有些忐忑不安的武媚娘还有那位李稳婆。

    　　而李恪这位十分好用的皇家工具人，此刻已经策马驰入了邓主薄所在的坊，朝着邓主薄府上而去。

    　　“老爷，老爷不得了了，吴王殿下来访。”一位家丁连滚带爬地朝着邓主薄家的后院狂奔而去。

    　　他的叫声，生生把邓主薄一家老小都给吓了一大跳。

    　　“少当着老爷的面胡说八道，大半夜的，哪来的吴王？”

    　　看到家丁跑到跟前，管家一把拽住了这位家丁喝道。

    　　“小人哪敢胡说，真是吴王殿下……老爷你看。”

    　　邓主薄回头看过去，就看到了那位在长安城内，最是长袖善舞的吴王李恪，正在几名护卫的簇拥之下朝着这边快步行来。

    　　看着这位传闻中十分风流，长得又是这样姿容俊美，面如冠玉的吴王殿下。

    　　邓主薄的脑子突然闪过一道电火花，下意识地扭头看向产房，然后又看向自家长子。

    　　却看到了自家长子也是一脸懵逼而又敬畏地看着这位出现在府中的吴王殿下，不禁松了口气。

    　　“下官参见吴王殿下……”邓主薄赶紧上前一礼。“不知吴王殿下大驾光临所谓何事？”

    　　“邓主薄，诸位不必多礼，本王此来，是受程太常之托……”吴王李恪笑眯眯地朝着邓主薄还了一礼道。

    　　“程太常，该不会是那位卢国公府的程三郎吧？”一旁边的赵氏忍不住低呼出声来。

    　　“正是，程太常之前曾经有言，说是咱们长安城内的年轻孕妇难产者，往往都是九死一生。”

    　　“为此，他决定出手救助一二，当然，若是邓主薄你不乐意的话……”

    　　“愿意，爹，我愿意。”邓大郎直接就急了眼，大声地叫道。

    　　

