    云苏本就是契约师，对于这种与自己有着同种天赋的人，自然也格外多注意一些。

    “你应该是可以契约两头灵兽的吧？”云苏沉吟片刻开口询问。

    被问到的云姜微微一愣，“呃……嗯！”

    “我如今已经达到了大圆满境巅峰，是可以契约两头灵兽的。”

    只是高等级灵兽很难捕捉，今日这头炎罗雀还是他们深入箐山深处，运气好才能碰上的，更别提这第二头灵兽。

    他想，只要有一头灵兽帮助自己，便足够了。

    云苏点点头，“既然这样的话，除了那头炎罗雀，这头天翼青鸾也一并契约了吧。”

    云苏说的很随意，指了指一边被青色灵力束缚着动弹不得的天翼青鸾，好似在说“今天天气很不错”一样的平淡。

    但听到这话的其他几人却全都愣住了。

    “大，大人，您您说什么？”云姜身子微颤，瞪大眼睛紧紧盯着云苏，袖中的手用力捏紧。

    他很紧张，他以为自己出现幻听了。

    然而，云苏又好脾气的重复了一遍，“你不是能契约两头灵兽了吗？这头天翼青鸾的实力比炎罗雀强些，契约了应该对你有帮助。”

    云姜眸子蓦地张大，看看云苏，又看看那头天翼青鸾，强忍住了内心的激动之情，“可，可我的实力不足以压制天翼青鸾的精神力，我……”

    “我来帮你。”云苏微微一笑，笑得风轻云淡，但开口的一句话，却让在场所有人都惊诧了。

    “您是契约师？”一边的云琮挣扎着从地上爬起来，惊讶的看向云苏，见云苏点头，在场其他人脸上都露出了一抹惊悚。

    这么多年，箐族人中就只出了云姜这一个契约师，没想到云苏竟然也是一名契约师！

    云姜听到这话，原本还有些丧气的心情一下子亮堂了起来，“真，真的？我真的能契约它？”

    他扭头看了看那头天翼青鸾，脑海中已经想象起骑在这头神王级灵兽身上的威风场景，心情一下子激动起来。

    看他这样子，云苏微微一笑催促道，“快些准备吧，现在就开始契约。”

    “嗯嗯！”云姜忙不迭的赶紧点头，话落转身眼巴巴的望着云琮，云琮了然，点点头有些羡慕的看了看云姜，便挥手将灵兽笼拿了出来。

    笼子里正是之前他们收下的那头炎罗雀。

    原本打算回到族中请长老启动阵法再给云姜契约的，现在看来却是不用了。

    契约灵兽的过程并不复杂，只要真气师与灵兽的灵魂之力互相接纳，契合到一定的程度，便可以完成契约。

    以云姜的实力，契约那头炎罗雀还可以，但想要契约天翼青鸾就十分困难了。

    天翼青鸾的实力已经达到神王级别，比云姜实力强了不止一点，云姜的精神力是完全不敌天翼青鸾的，若没有其他帮助，这是绝对不可能成功的契约。

    但这一次，他身边有云苏。

    强大的精神力加入，直接让天翼青鸾的精神力迅速萎顿臣服，不敢生起半点其他的心思。

    云苏再引导云姜的精神力对天翼青鸾进行压制，渐渐的让他掌握住精神世界的主导权。

    ……

    两刻钟后，云苏收手，云姜从精神世界缓缓睁开眼睛，楞楞的抬手望了望，直到此刻还有些懵逼。

    “我……成功了？”他有些不敢置信，扭头看了看一边的云琮几人。

    契约灵兽，那不是需要很长时间的吗？长老说过，就算是他启动阵法给他辅助契约，也得花上一天时间。

    而现在，仅仅两刻钟时间过去，他便感觉到了那两股精神上与天翼青鸾和炎罗雀的联系！

    “成功了？这么快？”云琮怔了怔，看了看众人，又看了看云苏。

    “怎么，不相信啊？不相信的话尝试着唤一下你的新朋友。”云苏望着众人微微一笑，便朝云姜提醒。

    云姜心头一个激灵，赶紧尝试着联系天翼青鸾。

    此刻，天翼青鸾身上的青色锁链已经被云苏解开，成了自由之身。

    但它并没有像之前一样对云琮几人发动攻击，而是安安静静的待在一边。

    直到此刻云姜的指令过来，它才不情不愿的瞥了一眼面前这几个弱小的人类，“啾”仰脖一声啼鸣，“呼啦啦”飞向了云姜。

    云姜本能的往后躲了躲，忽然想到他们之间的关系，便强忍着心里的惧意，深吸一口气，朝天翼青鸾伸出了手。

    手掌触摸到天翼青鸾的翅膀，那坚硬如铁的触感让他不由得打了个哆嗦，而天翼青鸾只是嫌弃的给了他一个白眼，并没有伤害它。

    “我真的契约成功了！”

    云姜惊骇的开口，他能够清楚的感觉到天翼青鸾的那种情绪，这是只有精神力互通的人与灵兽，才能够共享的情绪。

    这代表着他们的契约是成功的！

    云琮众人脸上都露出了欣慰的笑容，能够帮云姜找到适合他的灵兽，无疑是他们这一趟最大的收获！

    刚刚云苏还顺带着帮云姜契约了那头炎罗雀，如今的云姜可是拥有着两头灵兽的高手了！

    “这下子我们一村肯定能够赢过九村！”

    “就是！让那些九村人还笑话我们，哼，这一次肯定让他们都惊掉眼珠！”

    ……

    跟随箐族人往回走，云苏这才知道她去箐族的方向，的确与正确的相差得有些远，这才导致她走到了箐山深处，都没找到箐族人居住的地方。

    与来时的小心谨慎不同，这一次回去的队伍里有云苏这个实力强横的高手在，又有天翼青鸾和炎罗雀。

    在这一带，这支队伍几乎可以横着走，自然也就没有走得那么谨慎，相比来的时候，队伍前进的速度快了许多。

    然而走了整整一天，还是没有到达箐族人居住的地方，让云苏不免有些郁闷。

    “大人，明天早上便能到族里了，从这儿过去不过一十里地而已。”一边的云琮看云苏有些郁闷的神色，急忙笑着劝慰。

    云苏这么一听，神色微微一亮，轻轻点点头。

    在树林中露宿一夜，第二天天还未亮，队伍便踏上了行进的路程。

