    “严校长，麻烦你带我去会议室吧！”林阳说完起身就要往外走。

    “等等！”

    谭六见林阳想溜，急忙用身体挡在门口说道：“你们打完人就想跑，哪有这种好事，都不许走！”

    “好狗不挡道，让开！”林阳冷声道。

    “岂有此理！你还敢骂我，等警察来了有你好受的！”谭六面目狰狞道。

    “滚！”

    林阳说完，直接一脚踹在谭六小腹上！

    嘭！

    谭六瞬间犹如断了线的风筝倒飞了出去，狠狠砸在后面的墙上，然后又重重的摔落在地，疼得他眼冒金星！

    林阳踢完连看都懒得看谭六一眼，直接对严世铎说道：

    “严校长，你告诉我会议室在哪，我自己过去就行了！”

    “会议室就在二楼，左手边第二间房！”

    严世铎苦笑，他眼看着谭六挨打却也无可奈何，谁让人家背景更深呢！

    当然，谭六也是欠揍，谁让你挡住人家去路的？

    “谢谢严校长！姬氏，你跟我一起上去！”

    林阳说完转身就走，走到一半突然回过头对谭六冷笑道：“白痴！我告诉你吧，从今天起中医学院的报警，不会有警察来的！”

    “严校长，你，你都看到了！林阳这家伙就是个暴力分子，这种人你怎么能让他当一班的班主任！”谭六忍着剧痛从地上站起身，咬牙切齿的说道。

    “谭老师我劝你还是算了吧！”

    “算了？严校长你开什么玩笑呢，打了我谭六就这么算了，不可能！”

    “唉，既然你这么固执，那我也没办法了！”

    严世铎好心被当成了驴肝肺，偏偏他还不能对谭六说实话，既然这样他也没辙了！

    “警察怎么还没来，我这都报警多久了？”谭六愤愤的看着校门口方向，憋着一肚子火没处撒。

    “就算警察来了，你也未必能占便宜！”

    严世铎说完摇摇头，走进办公室拨通了保安科的电话......

    与此同时，在校园的林荫小道上，有三名身材高大的保安正在巡逻。

    他们一边巡逻，一边四下张望。

    其中一个浑身肌肉的平头男，眉头紧锁对其余两人说道：“老A怎么不回话了，不久前他还报告说有机会狙杀那娘们，搞什么鬼？”

    “大哥，刚才学校里好像来了两拨陌生人，该不会是我们的行踪被发现了吧？”另一个皮肤黝黑的男人问道。

    “应该不会，我们是通过内部关系进来的，谁会怀疑我们？”

    肌肉男摇摇头，联系不上同伙让他心中倍感忐忑，可他绕着学校转了一圈，也没发现有哪里不对劲啊！

    就在这时，他身上的对讲机里传来了保安队长的话，让他们去教学楼的会议室。

    “好的队长，我们马上过去！”

    最近保安科经常开会，肌肉男也没多想就同意了。

    “大哥，怎么又要开会啊？”

    有个留着小胡子的男人十分警惕，说道：“老A不见了，上级又突然通知我们开会，不会有诈吧？”

    “老四，你也太胆小了！”

    黑肤男冷笑道：“有我们三兄弟出手，除非对方是地级高手，否则谁来都是死路一条！”

    “那倒也是！”

    小胡子点点头，他不相信华夏会派地级高手来保护一个女人，这纯属亏本买卖！

    很快，三人就到了会议室。

    刚一进门，站在门后的姬氏就将门反锁，并且自己站在门口堵住了去路。

    “小子，你是什么人？找我们干嘛？”

    肌肉男死死盯着林阳，显然队长叫他们过来不是开会的。

    “我不想跟你们废话！说吧，是谁派你们派你们潜入学校的？”

    三人一听面面相觑，小胡子眯了眯眼，阴仄仄的说道：“看来老A的失踪跟你有关了，大哥，我早说过有问题吧！”

    “哼，有问题又如何，杀了他就是！”

    肌肉男满脸不屑，他从林阳身上感受不到一丝武修的气息，只把他当做了普通人。

    “好嘞，看我秒杀他！”

    黑肤男自告奋勇，身形一闪转眼间便到了林阳面前，挥拳就朝林阳面门袭去！

    “区区蝼蚁，找死！”

    林阳都懒得出手，直接将自身真气猛然外放！

    嘭！

    黑肤男还没碰到林阳，感觉自己就像被火车撞到了，身体瞬间倒飞了出去！

    “噗！”

    倒地后黑肤男直接一口鲜血喷出，只剩下了半条命！

    “地，地级高手？”

    肌肉男大惊，旁边的小胡子也吓得半死，不过他很快就反应过来了，咬了咬牙的对肌肉男说道：

    “大哥，我们一起上，跟他拼了！”

    “好！拼了！”

    肌肉男怒喝一声，从身上掏出一根甩棍，直接朝林阳冲了过去！

    小胡子见状二话不说，掉头就跑！

    他想趁着林阳跟肌肉男交手之际，自己赶紧逃命，毕竟守在门口的是个女人，应该很好对付吧？

    林阳冷冷一笑，心说这小胡子真是自作聪明，选自己不好吗，非得选个‘千年老怪’杀他！

    “姬氏，留他半条命！”

    林阳说完身形一闪，躲过肌肉男砸过来的甩棍，顺势掐住对方的脖子，轻轻一拧！

    咔嚓！

    肌肉男的颈椎瞬间断裂，直接毙命！

    小胡子本以为自己能轻松闯过关，结果姬氏在虚空中捏了个奇怪的手印，小胡子瞬间就不能动弹了！

    “你，你对我做了什么？快放开我！”

    小胡子惊恐万分的看着姬氏，这个娘们居然是大法师，太可怕了！

    这时林阳走了过来，小胡子看到他更是心惊胆战，因为林阳过来就意味着肌肉男没了！

    “我最后给你一次机会，如果你老实交代，我就不杀你！”林阳一脸玩味的看着小胡子笑道。

    像这种骗同伴拼命，自己却跑路的人，通常都是贪生怕死之辈，很容易搞定！

    果然，小胡子一听林阳不杀他，立马点头道：

    “高人，只要你们不杀我，我一定把所有知道的都告诉你！”

    “很好！”

    “我问你，是谁派你们来的，你们在宁城还有多少人，学校里还有其他杀手吗？”林阳接连问道。

    小胡子听完稍作犹豫，林阳见状也不废话，直接对姬氏做了个抹脖子的动作......

