    看着面前朝自己露出职业假笑的张奕。

    赵铁柱只想问一句，

    你礼貌吗？

    上次，他是栽了。

    可这一次，不管发生什么，他都不可能再往这家店里消费任何一分钱！

    赵铁柱一副冷冰冰的脸色，没有说话。

    许青秀笑道：

    “老板，又见面啦。”

    古姚倩正在后面打量着这两个奇怪的人，一个身材魁梧皮肤黝黑，一个身材瘦弱皮肤洁白，一个五大三粗，一看就是壮汉风格，一个弱不禁风，连性别都不好确认。

    强烈的反差感。

    让她有种，这俩人是如何成为朋友的疑问。

    张奕笑着点点头：“又见面了。”

    这时，赵铁柱脸色不改地询问道：“上次俺们给你的那张票子呢？”

    他现在只想尽快完成任务，然后立刻离开这里，最好这辈子都不要再见到这个可恶的奸商。

    “哦。”

    张奕回想了一下：“你说那张票子啊，扔了。”

    当初赵铁柱和许青秀一走，他就直接把那张彩票扔进了垃圾桶。

    “扔......扔了？！”

    赵铁柱脸当时就黑了：“不是，你怎么能扔了呢？！”

    “是啊老板！”

    许青秀也是没想到会出现这种情况，一时间，也是有些哭笑不得：

    “你怎么能扔了呢？”

    “那可是我们专门送给你，再三叮嘱要好好保留，可以兑大奖的啊！”

    一听这话，张奕笑了。

    “所以你们的意思是，那天在我这杂货铺里消费了几千块的东西，最后临走的时候，还要再赠送给了我一张可以兑大奖的彩票？”

    说完，张奕扭头看了看古姚倩：

    “你信吗？”

    古姚倩觉得这事儿多少有点离谱，毫不犹豫地摇了摇头：

    “不信。”

    买了东西，又送给老板一张能中奖的彩票？

    这不纯属扯淡吗？

    “你看。”

    张奕朝着两人摆摆手：“根本没人信。”

    此刻赵铁柱的心情已经不能用恼火两个字来形容了，但碍于守夜人组织的素质规范，他只能忍住脾气，咬牙说道：

    “再次重申一遍，我俩不是骗子！”

    “其次，当初那张票子，也不是免费送给你的，而是你用一个价值九毛钱的尖叫鸡交换的！”

    这是赵铁柱最后的倔强。

    说完，

    他大手一挥。

    “算了！”

    “扔就扔了吧，给你，这是当初那张票子可以兑换的奖励，只要你签个字，就是你的了。”

    赵铁柱直接从公文包里，取出一张合约。

    张奕疑惑地接过。

    一看。

    “龙国币500万元、启明社区别墅一套，还有启明大厦工作岗位入职机会？”

    古姚倩同样也是凑过来在看。

    看到这些内容以后，她直接瞪大了眼睛，不可置信地捂住小嘴。

    “嚯，真的假的啊？！”

    “启明社区的别墅？那是崇阳市最顶级的豪华社区之一了吧，这一套别墅，价值不可估量啊，而且通常是有钱也买不到。”

    “还有，启明大厦的岗位入职机会？天呐！”

    古姚倩都惊了。

    启明大厦。

    只要是身处在崇阳市......哦不，准确地说是只要是龙国人，那就不可能不知道启明集团。

    那是龙国最为顶级的公司，没有之一！

    无论是在哪个城市，都有启明大厦的存在，且它的位置永恒不变，一定是位于城市最中央、最繁荣的地方。

    除了无比雄厚的实力以外，启明集团会成为无数人做梦都想入职的公司，也是因为他的安保力量。

    相传，曾经某个城市发生了异兽复苏事件，正好就在启明大厦旁边，结果，不超过五分钟的时间，那异兽就被启明大厦的安保人员解决了。

    除此之外，

    每当发生危险事件，启明大厦总会在第一时间转移员工。

    这也是为什么很多城市陷落以后，只有启明大厦的员工有机会活下来的原因。

    这样的乱世，这样的公司。

    你说，怎么可能不受到人们的追捧？

    只可惜，启明大厦几乎不对外招人，只有各行各业最顶尖的人才，才有一丝入职的可能性。

    而现在，

    如此珍贵的机会居然就摆在面前？！

    古姚倩虽然不是特别缺钱，但此刻看到文件里面的内容，也是傻眼了。

    看到两人的反应。

    赵铁柱和许青秀都是不约而同地露出一丝笑意。

    他们自然清楚，这上面的奖励对于普通人来说，有着多么大的诱惑。

    只是......

    他们没想到的是，张奕看完上面的内容以后，便是“呵呵”一笑，随后直接扔进了垃圾桶。

    “世上哪有这种好事？”

    “我妈说过，付出和收获永远都是成正比的，像这种没有付出，只给出优渥条件的，不是诈骗，就是特么的拐卖！”

    “想噶老子的腰子，不可能！”

    说完，正巧在这个时候，门外有两名顾客走了进来。

    张奕去到柜台后面准备结账。

    “你......”

    赵铁柱怔怔地看着被扔进垃圾桶的文件。

    那是多少人梦寐以求的东西啊！

    你就这么扔了？

    许青秀欲哭无泪地说道：“老板，世上真有这种好事，我们俩真不是骗子，更不会噶你的腰子啊！”

    别说张奕不信，旁边的古姚倩也是根本不信。

    身为店员，

    她直接朝两人说道：

    “哎呀两位，我看你们还是换一家吧。”

    “正经人谁敢跟你们走啊，牛魔王跟去了都得犁两里地，孙悟空跟去了都得表演跳火圈。”

    许青秀：......

    赵铁柱：......

    两人无奈地对视一眼。

    说实话，要不是分部那边下了命令，实行一对一服务，他们俩还不想来呢！

    走是肯定不能走的。

    任务失败了，就会被扣奖金，而且还会被当着所有同事的面，点名批评。

    直接丢大脸。

    于是，两人走到杂货铺角落。

    鬼鬼祟祟的凑在了一起，开始商量：

    许青秀：“要不咱们干脆把身份坦白了吧，只要亮出身份，应该就没什么问题了。”

    “不行。”

    赵铁柱想都没想就摇了摇头：

    “咱俩只有守夜人的证件，总部有规定，不能在普通人面前泄露组织，而且，都说是要让他在不知情的情况下，进入启明公司，现在一说不是都露馅了吗？”

    “再说了，咱们其他几个同事，可都是没亮身份就把事情搞定了。”

    “咱们不能丢人啊！”

