    倒也不是纯粹的安慰，实际上通过与前几天经历的对比，萨克林拜纳的确感觉今天没有那么狼狈了。

    “大人说的是。”

    听到萨克林拜纳的话语，周围的其他几人全都一脸赞同的点了点头：

    “有伟大的安拉庇佑，我们怎么会被一些小小的疾病击败呢？”

    话语落下，众人的口中立刻爆发出一阵又一阵的大笑，事实上他们也感觉到了自己的身体在逐渐好转。

    然而在场几人不知道的是，在他们放声大笑的同时，不远处的另一处山坡下正有一群叼着草根的壮汉在无情吐槽。

    “老大，那群蠢货不会被我们玩坏了吧，要不然怎么会荒郊野外的突然开始大笑？”

    “这……”

    听到身旁同袍的话语，比前几日黑了一些的黄老大的脸上露出了一个不太自信的神色：

    “那药可是‘医师协会’的那群家伙给的，应该不会有问题吧？”

    说话时黄老大还小心翼翼的看了一下四周。

    在知道萨克林拜纳一行人居然去医师协会看病之后，他们立刻便以李承乾的名义下达了命令：

    只要不死，这群家伙随便他们折腾！

    这也是李承乾给他们的权利，在监视萨克林拜纳等人的途中，他们可以酌情调动一些部门协助配合。

    “应该……不会。”

    回忆了一下协会里那个叫做‘莽子’的医师拍着胸脯做保证的样子，在场几人的神情不由得一阵恍惚：

    好歹也是协会认证过的医师，做事不能这么不靠谱吧？

    “可惜了这群家伙居然不进城了，要不然倒是可以让那群医师帮忙检查一下。”

    看到身旁几位兄弟的表情，黄老大的脸色有些古怪：

    “说起来还是那些医师厉害啊，居然连那么凶残的药剂都能配置的出来。”

    “老大说的是，我们以后一定不能轻易得罪那群家伙。”

    享受着‘医师协会’给他们带来的便利，整个大唐的大部分医师都将李承乾当成了生命中的恩人。

    正是因此，在知道萨克林拜纳等人居然是李承乾亲自要求监视的人之后，名为‘莽子’的医师更是直接拿出了自己压箱底的本事。

    如果说萨克林拜纳等人刚开始的经历只是倒霉，那么在吃了他配置的药剂之后的状态只能用两个字形容——惨烈！

    想要从大唐回到黑衣大食国是要走水路的，不过好在黄老大等人只需要盯着萨克林拜纳一行人离开大唐就行。

    连续半个月的赶路，萨克林拜纳等人的身体终于恢复了过来，同样的他们也真正的离开了大唐的领土。

    “这群家伙终于离开了。”

    看着萨克林拜纳等人踏上离开的木船，黄老大的脸上露出一个放松的神色：

    跟着一群不时就会窜稀的二货这么长的时间，对他们的心理实际上也是一种巨大的伤害。

    “老大，我们接下来该怎么办？”

    虽然同样感到轻松，但是其他几人还是不得不将目光投向黄老大：

    身为此次行动的负责人，他拥有临时的绝对指挥权。

    “回长安吧。”

    打量了一下四周，黄老大笑着开口：

    “咱们的任务已经完成了，就算那几个家伙再回来，也会有其他人盯着他们的。”

    “那可真是太好了。”

    听到黄老大的话语，周围的其他几个人全都露出了开心的笑容。

    他们倒是没有对黄老大表示怀疑，毕竟殿下的手下有那么多能人，可不只是他们几个才能出任务。

    相比较黄老大等人再次踏上的返回之路，此时的李承乾却是一脸铁青。

    “这到底是怎么回事？”

    “殿下不必恼怒，落到这种下场也不过是怀玉学艺不精罢了。”

    没错，此时坐在李承乾面前的正是秦怀玉。

    不，也不能说是坐着，因为他的双腿已经折断成了一个诡异的弧度，一只胳膊更是消失的无影无踪……

    在秦怀玉旁边站着的是灰头土脸的程咬金，不过他的情况要比秦怀玉好上不少，至少并没有丢掉任何一个肢体：

    “请殿下为怀玉报仇！”

    “嘭！”

    一脚将程处亮踹翻在地上，李承乾的目光死死地落到他的身上：

    “如果不是你乱来，怀玉怎么会变成现在这副样子？”

    “请殿下为怀玉报仇！”

    一个咕噜从地上爬起来，程处亮的脸上并没有太多的表情，只是不停的重复着之前的话语。

    “还请殿下看在怀玉的面子上，不要在对程二哥动手了。”

    “你……”

    看着沾满血污的眼中露出的恳求之色，李承乾不由得一阵气急：

    “若不是这货乱来，你怎会遭此大厄？”

    “请殿下为怀玉报仇！”

    在李承乾和秦怀玉说话的时候，程处亮依旧不停的重复着刚才的话语。

    拳头紧紧地捏在一起，尽管鲜血已经渗了出来，但是程处亮却依旧是一副毫无反应的状态：

    实际上对于此时的程处亮来说，除了替秦怀玉报仇，根本没有其他的事情能够引起他的情绪波动。

    “若不是程二哥，怀玉说不定连这条命都被贼人取走了，殿下莫要再怪罪二哥了。”

    看着程处亮恍若失魂的样子，秦怀玉的脸上满是愧疚之色：

    相比较自己失去的手臂和断掉的双腿，他更加希望自己的好兄弟能够振作起来。

    ‘嘭~’

    一脚将身旁的躺椅踹成粉碎，李承乾努力的将自己的怒火遏制下来：

    “将今天发生的事情详细的说给我听。”

    说话时李承乾的双眼依旧紧紧地盯着面前的程处亮，如果不是有着秦怀玉求情，他现在说不定早就将这货打死了。

    “这件事……”

    “我让他说！”

    蛮横的打断秦怀玉的话语，李承乾一只手戳在程处亮的脸上：

    “将今天发生的事情说给我听！”

    “请殿下为怀玉兄弟报仇！”

    ‘嘭~’

    又是一脚将程处亮踹翻，李承乾的脸上露出从未有过的阴冷之色：

    “怂货，难道你就只知道喝酒和向别人祈求吗？”

    “请殿下为怀玉兄弟报仇！”

    ‘嘭~’

    “请殿下为……”

