    

    庆福镇建立已久，且河安府靠近江南，比中州西北那边要富裕，但凡有点本事的富户，都会派下人到处搜罗铺子，只要有卖的，很快就会被人买去。

    “庆福镇就三条街。前街、后街、主大街，所有街面上的铺子都有主了。而主街的铺子，那更是早就被县里的富户们给占了。”

    就连前街后街这两条不咋样的街道，那铺子也是被各个里长家、书吏家、衙役家里给买了。

    余下的铺子是在镇上住了将近百年的人家留下来的，那是祖业，前铺后家的院子，是人家活命的基业，不会有人卖。

    吴老大夫把街上各家铺子的关系给他们说了个清楚：“老夫在镇上二十来年了，也就是五年前，主街上的周师爷家卖了个铺子，那还是周师爷的东翁高升，周师爷跟着去赴任，这才给卖掉的。你们想要买铺子，难啊。”

    顾锦里听得皱眉，在庆福镇买铺子，竟是这么难。

    陈氏原本是乐颠颠地来的，就想买个铺子做掌柜娘子，听到吴老大夫的话，一脸被雷劈了的表情：“那可咋办？吴老大夫，你们悬壶坊就没办法帮帮我们吗？”

    “陈氏，咋说话的，赶紧闭嘴。”三爷爷呵斥陈氏，吴老大夫已经帮了他们很多，他们总不能啥事都让吴老大夫帮忙吧。

    “吴老哥，小辈不懂事，您别在意。”

    吴老大夫摆摆手，笑道：“没事儿。”

    顾大贵夫妻来镇上摆摊这么久，悬壶坊的人早就知道陈氏的脾气。这人心肠不坏，就是爱贪便宜，说话有时候没个把门的。

    在他们说话的时候，顾锦里解下腰间的竹筒，拿出纸笔跟墨水，开始写写画画。

    她是跟秦三郎学的。秦三郎的身上，会随身带着砍刀、绳子、火折子、以及两个小竹筒，一个小竹筒里装着毛笔跟卷起来的黄纸，一个小竹筒里装着调开的墨水。

    片刻后，她按照自己的记忆，画出一张庆福镇的简易地图，问吴老大夫：“吴爷爷，镇子门楼外的那片空地，是镇上的还是尚家村的？”

    尚家村是离镇上最近的一个村子，而镇子的门楼外，有一大片荒地，那些荒地，不知道是谁的？

    而顾锦里看上的就是那片荒地。

    镇上没人卖铺子，没关系，她可以买地，自己建！

    吴老大夫也答不上来：“不太清楚，门楼外的那片地荒了很久了。我来的时候，那里以前是水塘子，后来因为没有活水，一到夏天就臭烘烘的，大家就给填起来了，如今镇上的人把垃圾堆在哪里，也没人管，就是每个月倒夜香的人会去烧一回垃圾。”

    顾锦里蹙眉，那片荒地到底是谁的，竟是连吴老大夫也不知道。

    吴老大夫人老成精，听到顾锦里这么问，就知道她在打什么主意。不过吴老大夫并不是那等眼皮子浅的人，即使知道，也不会去跟顾锦里抢那块地，反而提醒道：“尚秀才或者姜家可能知道，你要做这事儿，得避着点人，免得还没做成，就招了人眼。”

    这孩子是个聪明的，眼睛还毒，一眼就看到那块荒地。

    “是，晚辈知道了，多谢吴爷爷提醒。”顾锦里笑着给吴老大夫道谢。吴老大夫说得对，俗话说得好，没人抢的肉是烂肉，可一旦有人抢了，烂肉就会变成佛跳墙，立马给你香十里。

    “小鱼，吴老大夫，你们在打什么哑谜？”陈氏急了，跑过来盯着顾锦里问。

    顾锦里伸手把她推开，把画好的简易地图收起来，道：“没打哑谜，我们说的都是人话。”

    陈氏噎住，顾锦里这个死孩子，每次说话都暗损她，可她又不能拿她怎么样，顾锦里凶，还爱动刀子，她可不是她的对手。

    三爷爷道：“别问了，小鱼要做的事儿，哪次不是对咱们几家有好处的？你要是东问西问，坏了小鱼的事儿，我可饶不了你。”

    别看陈氏泼辣，可她很怕三爷爷，听到这话，虽然心里痒痒的，想要知道顾锦里的打算，可也只能作罢。

    顾锦里心里已经有了打算，便把一张一百两的银票递给吴老大夫：“吴爷爷，这是前天你们送来的药材钱，您先收着。”

    又不好意思的道：“如果事情顺利，余下的药材钱可能要欠一些，等到四月二十六，雷五爷给我们结清货款后，才能给您。”

    吴老大夫接过银票，道：“成，不就是赊账嘛，还怕你们跑了不成。”

    吴老大夫有些来历，是见过大钱的，几百两在他眼里，不算个啥，且他信得过顾家。

    虽是逃荒来的，可都是老实人。

    顾锦里很是感激，又陪着吴老大夫说了片刻的话，跟杜旭生、杜丁香玩了一会儿，便告辞离开。

    吴老大夫让杜旭生兄妹去送送他们。

    出了悬壶坊后，杜旭生道：“顾三爷爷，你们有空就过来看看我们，爷爷都念叨您好几回了，说想跟您老喝酒呢。”

    爷爷常说，他们是逃荒来的，在庆福镇没啥靠山，而他们跟顾三爷爷是同乡，得多来往，把感情处出来，要是以后他家遇到啥事，才能有个帮衬的人。

    “诶，三爷爷知道了，回去告诉你爷爷，下回再来，我一定等他回来，跟他喝完酒后再走。”

    “好嘞，我一定转告爷爷。”杜旭生高兴的应道。

    三爷爷笑着摸摸杜旭生的脑袋，带着几人转身走了。

    顾锦里道：“三爷爷，咱们不等罗大伯他们收摊了，这就去尚家村吧。”

    她得去问问那块地到底是谁家的？有主没主？要是没主，就直接到县衙去买。

    三爷爷道：“行，咱们这就去。”

    陈氏听到这话，叫道：“三伯，咱们这就回了？不去镇上问问哪家有铺子要卖？”

    罗慧娘道：“大贵婶，吴老大夫已经说了，这镇上的铺子都是有主的，没人卖，还去问个啥？没得被人轰出来。”

    “你懂个啥？就算一开始没人卖，可只要咱们愿意多出钱，自然有那见钱眼开的愿意卖。”陈氏很是财大气粗，觉得只要他们砸钱，镇上一定有人乐意卖铺子。

