    修为到了练气后期，当真是一层比一层难突破，究其原因还是李御风修仙资质太垃圾导致。

    反正修仙模拟器内的灵石还很充足，李御风选择继续模拟，他想一举突破练气八层。

    【十八岁，你已经是练气七层的修士，河间小会开启，你贩卖灵丹大赚了一笔。】

    【翌日深夜，一群散修突然冲进河间小会，开始劫掠坊市，对方似乎故意针对李家，只抢李家店铺，对于其余家族无动于衷。】

    【你和家族修士拼命保护家族店铺，期间你祭出黑魔匕符器，不料对方领头者看到此宝，如同打了鸡血，不顾一切要杀你，你也知晓了对方身份是散修魏老鬼。】

    【你身受重伤，看到族人被屠杀，立刻飞身离开坊市，将魏老鬼引走，以此保住族人的性命。】

    【一路追逃，一天一夜之后，你精疲力尽，眼看就要被魏老鬼击杀，关键时刻族长手持镇族符器赶到，当场击杀魏老鬼将你救下。】

    【二十岁，你终于将伤势养好，但经历大劫，族长在一年前坐化，家族日渐凋零，族人无奈只能继续收缩势力，苟延残喘的度日。】

    【三十岁，你一直在为家族奉献自己一切，努力炼丹和制符，想要维持家族的运转，因此修行上暂缓了很多。】

    【五十岁，你靠着日积月累，水磨豆腐的功夫，终于达到了练气八层的境界，这时你已对筑基不抱任何希望了。】

    【六十三岁，你已气血衰败，这辈子筑基无望，家族因没有筑基期强者坐镇，被其余势力不断打压，生活越发艰难，还好有李御龙经常照拂，让家族不至于彻底衰败。】

    【七十五岁，家族小辈出了几个不错的修仙好苗子，资质上佳，你对家族未来充满了希望，开始努力培养家族小辈。】

    【九十岁，家族召集众长老集资购买了一颗筑基丹，让一位小辈成功筑基，族人激动万分。】

    【九十五岁，身在羽化门的李御龙成功突破紫府，整个巴郡震动，李家终于崛起，多年的阴云在这一刻烟消云散。】

    【一百零三岁，家族有了李御龙护佑，一片欣欣向荣，看到这一切，你心满意足，在一个早晨，悄然离逝，终年一百零三岁。】

    看到这一次模拟的人生，李御风差点喜极而泣，太不容易了，终于寿终正寝了一次，没有莫名其妙的死掉。

    只是这一世也相当的悲惨疾苦，一辈子都在为家族拼搏奋斗，最终也没有改变家族的命运。

    直到李御龙成功迈入紫府，才让家族重新焕发了生机。

    修仙世界，一切以实力为尊，只有强大的力量，才能保护家族，才能让家族昌盛。

    深刻意识到这一点的李御风，更加坚定了努力修炼的想法。

    这次模拟还不错，起码修为提升了，终于迈入了练气八层。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风毫不犹豫的选择了第一项。

    瞬间，一股热流传遍全身，他的修为有了不小的提升，已经迈入了练气八层。

    修为的提升，代表着法力的增长，但通过上次的斗法厮杀，李御风意识到，修士斗法厮杀，修为境界只是左右胜负的关键之一。

    一场生死斗法，胜负往往取决于多种因素。

    有时候一件强横的法器，强大的功法绝学，可以轻松做到越级杀敌。

    当然越级杀敌也有一定的范畴，双方实力相差不能太大。

    比如现在的李御风，练气八层修为，就是让他全力施展拔剑术，祭出法器，也无法斩杀一位有所防备的筑基一层的修士。

    两者之间有不可逾越的鸿沟，差距甚大，这不是功法和法器能弥补的。

    当然，若是李御风暗中偷袭，这又另当别论。

    连续的模拟，终于让李御风修为突破，看着修仙模拟器下一次的价格已经增长到90灵石一次，李御风一脸无奈。

    此时修仙模拟器的余额还有110，还够模拟一次，李御风并未着急模拟，他要先适应一下当前境界。

    而且有些事还需提前布局，再不准备的话，时间上可就来不及了。

    比如，栽赃嫁祸。

    ……

    河间小会临近，这是一场盛会，方圆千里修士都会前来坊市，购买，贩卖，以物易物。

    距离河间坊市二百里外的枫叶谷，一名老者带着两名少年正快步向着坊市走去。

    这三人中，老者修为最高，练气五层，两名少年只有练气初期修为。

    从他们衣衫袖口上的金云纹理可以清晰知道，他们是巴郡四大家族之首韩家修士。

    “二伯，咱们赶了三个时辰的路了，是否可以休息一下？”

    老者身旁一位高高瘦瘦的少年，擦了擦额头上的汗渍，苦声说道。

    “河间小会马上就要开启，家族坊市需要人手照看，咱们可不敢怠慢，坚持一下，等到了坊市在休息。”

    一路疾驰，老者也有些气喘，但却没有要停下休息的意思。

    听了老者的话，两名少年不再言语，只能跟随老者闷头赶路。

    就在这时，一道身影缓缓挡住了三人去路，此人一身黑衣，头戴斗笠，根本看不清真容。

    从其身上散发的淡淡灵压能够让人知晓，他是练气八层修士，眼前这叔侄三人绝对不是对手。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    李御风祭出风雷刀，在其周身打转，看着不远处韩家修士，嘴角露出了一丝玩味的笑容。

    没想到穿越来到这修仙世界，他也做了一回拦路抢劫的江洋大盗。

    对方听了李御风十分万金油的台词，神情也是一呆。

    他们怎么也想不到，在这巴郡还有人胆敢打劫他们韩家。

    “阁下到底是何人？知不知道我们的身份？”

    老者静静的看了李御风一眼，故意将身上的金云纹理显露出来。

    “知道，你们是韩家修士。”

    李御风点了点头，直接点明对方的身份。

    这话让老者一愣，随即沉声说道：

    “既知我等是韩家修士，阁下还要打劫我们，这是没将我韩家放在眼里？”

    “哈哈，你韩家在我魏谦眼中就是个屁。”

    话毕，李御风不再浪费时间，直接祭出风雷刀向着老者斩去。

