
    ，最快更新一世魔尊最新章节！

    第1113章兽与天齐

    圣人法，擎天一棍！

    “哈！”

    梦仙仙得到棍法传承，紫色的大锤子在手中出现，随后按照脑中的传承，将锤大滚，一棍轰击而下。

    她的起手式，抬棍式……乃至最后棍子落下的一式都给人一股霸道无比之感，似乎一棍要灭天。

    锤子的虚影在虚空闪现，随即合一，猛地砸下。

    “轰隆！”

    随着这一棍的落下，前方的虚空炸裂而开，一股无比猛烈的狂风横扫八方，所有的玉竹全部炸裂。

    洛无崖，姜云蝶，身躯急速倒退，神色带着恐惧，这一棍好生恐怖。

    在他们之前感觉之中，似乎无上巨人，持棍轰击，天地在这一刻，似乎一分为二。

    圣人法，恐怖的圣人法！

    “厉害。”梦仙仙咧嘴一笑，看着四周的残破，这棍法，以锤子也可施展，对她相得益彰。

    外界众人颜色全部大变，之前的震撼一幕，全部落在了苏浩身上，他说的没错，还有更大的造化。

    而此时，他感悟了出来，但他却是将这造化随意送人，且，那脸上看到的只是淡然，似乎毫不心疼，更给人一股也就那样的感觉。

    如此恐怖的圣人法，任谁见到，都要激动澎湃吧？他竟然是一种随意的表现？

    “妖妖，小九，无情，你们也来。”苏浩望向外界，顿时，林妖妖与夏小九、剑无情一步踏入其中。

    随着进入，三人顿时震惊，只感觉到一股股灵气，不断的向着体内钻去，是那些爆碎的玉竹。

    “吸收。”苏浩的声音响彻在那三人与梦仙仙的脑海之中，四人看上去无动于衷，暗中已经是得到了无边的好处。

    而苏浩更是如此，在玉竹炸碎的同时，他已经是开始吸收起来，精华进入气海之中，打造仙梯。

    他已经走到了造化第二层巅峰地步，随着玉竹灵气进入，他的第二道仙梯走到了真灵地步，道纹在其上出现。

    第三道仙梯随之出现，从最次，走到了第六道裂痕地步，苏浩停止了吸收，这些灵气，只是数量上的填补，无法在对他的仙梯起到完善的作用。

    而梦仙仙，夏小九，林妖妖，剑无情，在这精气吸收之下，修为皆是以一种飞快的速度增长着。

    此地灵气其中也带着奥妙，多少蕴含灵天大圣的感悟，如同修为之力一般，对修为增长自然快。

    “走吧。”在那四人全部睁开眼睛后，苏浩大步走出去，而一直以来，外界之人都在诧异。

    他们感觉不到灵气，一丝一毫都感觉不到，哪怕是那身处竹林之中的洛无崖，姜云蝶也是没有丝毫的感觉。

    灵气吸收，也要有所感悟。

    走出竹林外，三人在这里诚惶诚恐的等待，正是那木长风三人。

    “你三人自由了。”苏浩扫了他们一眼，一道信息传入脑海之中，顿时三人神色大变。

    下一刻，他们神色激动无比，对着苏浩跪拜下去：“多谢大人！”

    苏浩竟然给了他们一种圣人法！

    虽然不如那擎天一棍，但在他们心中，已经是非凡无比，圣人法可不是一般人可以得到。

    苏浩几人，在身后无数崇拜与羡慕的目光注视下，大步远去，最终消失在视线之内。

    “哼。”洛无崖望着几人远去的方向，目中射出一缕森冷无比的杀机，随后身躯飞起，快速远去。

    他的两名仆从，立刻跟谁。

    姜云蝶嘴角一扯，苏浩等人既然朝着那个方位走了，应该便是去那处遗迹所在，她不会如此放过那几人。

    剑无情也是早早到来，比之木长风几人，知道的更多，圣墓的造化，遗迹只是其一。

    按照玄炎神门之主所说，此地还有大秘密，苍穹会发生大变故，到时候气运足够之人，将寻到无法想象的机缘。

    “但现在那机缘到底是什么，无人知道，也不曾有人寻到，所有人都在寻找强大的遗迹。”剑无情道。

    “附近可还有遗迹所在，去最好的。”苏浩一笑，他不着急，造化要一点点的吸收。

    那些遗迹，其中蕴含着强大的精华，苏浩可以慢慢的打造他的仙梯，也许在这里，可连续破级。

    林妖妖与夏小九，剑无情，修为也该强大起来，尤其是夏小九，虽然战力强大，但真实修为到现在还不曾进入造化之境呢。

    “要说大遗迹，附近百里当属两处，其一为兽王崖，其二便是八仙洞府。”剑无情看着苏浩道：“很多天骄都前往那两处，甚至有准圣级别的存在，两大遗迹距离并不算远，甚至给人一种彼此在相望的感觉。”

    圣墓很大，随着异变生出，分出了无数的区域，无数的遗迹，那兽王崖与八仙洞府遗迹，便是这片区域最为庞大的两处。

    “好，那就去那里，要夺就要最好的。”苏浩一笑，剑无情在前带路，数分钟后，他们出现在一处山谷所在。

    这山谷庞大，在那北面立着一面悬崖，那悬崖整体看上去犹如一巨大妖兽，巍峨无比，高度与天平齐。

    兽与天齐！

    其中荡漾出一股股恐怖的威压，无数的弟子，停留在谷外，望着那兽崖所在，生出浓浓忌惮，也有强大的存在，抵达了那兽崖之外，盘膝坐在崖下参悟，身躯荡漾出神圣而刺目的光华。

    随着苏浩几人到来，也有人冲入山谷，竟然还是一名造化七层的强大修士。

    只是，此人修为强大，但进入山谷，却是举步维艰，更在前行十米之后，整个人蓦然一声惨嚎，嘴中鲜血喷洒的同时，身躯猛地倒飞而来。

    “唉，又一个失败的，这山谷真他娘的妖邪。”谷外有人叹息，造化七层修为失败不算什么，在之前有几名造化巅峰都失败了。

    这山谷妖邪的很，其中带着巨大的威压，并不是修为高便可以过去，也不是天赋强便能得到认可。

    甚至，到了现在，那山谷之中，到底考验着什么，也无人能具体猜测出来，似乎能不能过去，全靠运气。
