    　　而搞定这一切的陈旭已经回到了别墅里。

    　　回家时，已经是深夜！

    　　陈旭却没想到，白亦清的房间还留着灯！

    　　换鞋后，陈旭就上了楼，推开房间的时候，白亦清在床上假装睡着。

    　　陈旭洗澡后，就上了床，将美人抱在了怀中。

    　　他能清楚的感受到白亦清的轻微颤栗。

    　　而白亦清也在这晚，被解锁了一些新鲜的东西。

    　　她终于明白白天萧一妃说的那话什么意思！这流氓女人说，陈旭再不回家，就得在家备点黄瓜了！

    　　莺歌燕舞半宿后，美人才沉沉睡去。

    　　翌日清晨。

    　　陈旭起了大早，给三个女人做早餐。

    　　吃完饭后，别墅内来了一名不速之客。

    　　来人四十上下，英俊不凡。

    　　江傲雪开门后，来人微笑：“你好，我找陈旭！”

    　　“你是？”江傲雪好奇的问。

    　　“我是陈天养！”来人自我介绍。

    　　江傲雪不知陈天养是谁。

    　　“我来自帝都陈家！”陈天养笑道。

    　　听到这话，江傲雪赶紧笑道：“请进！”

    　　“麻烦了！”陈天养微笑到。

    　　而屋内的陈旭已经听到了门口的话。

    　　白亦清和萧一妃两人扫眼陈旭，陈旭显得很清淡。

    　　陈天养进来后，目光就落在了陈旭脸上，有些出神，半晌后才说：“陈旭，你很像你父亲！”

    　　陈旭不做声。

    　　陈天养坐到陈旭对面。

    　　“陈旭，回帝都吧！”

    　　听到这话，白亦清和萧一妃对视一眼，都没想到对方会这么直接。

    　　“谁让你来的？是他么？”陈旭问。

    　　“不是，是我自己想来！”陈天养说。

    　　“为什么？”

    　　“因为我认为你应该去拿回你自己的东西！”陈天养道。

    　　陈旭一笑：“你觉得我会在乎陈家那点东西？”

    　　“这不是你在不在乎的问题，这些东西本就是你的！”

    　　“是我的？我有些不想要！”

    　　“不……你不拿对不起你父亲！”陈天养说。

    　　陈旭嗤笑：“我可以告诉你，我在国内已经掌控了楚州白家、何家、周家、夏家！这些家族虽只是州府的豪强，但加起来能量和财富不少，还有余杭的唐家。蜀州的庞家，粤东的宫家！我在国外还有无数的财产，陈家那点东西，我真的不稀罕！”

    　　陈天养沉默半晌：“可你父亲是……”

    　　“他已经不在了，陈家与我无关！”陈旭道。

    　　“你不想报仇？”

    　　“当然想，可是报仇不必回陈家吧！”陈旭道。

    　　陈天养沉默半晌，最终，他将一封信取出，递给陈旭。

    　　“原本我不想将这东西给你看，我也是想着一辈子将这个秘密隐藏起来，但……最终还是输给了你的固执！我知道，你心里对你父亲的执着有不满，因为他的执着害死了你的母亲，但……我想说的是，你父亲很伟大！”

    　　撂下这些话后，陈天养将信推到了陈旭面前。

    　　陈旭看了眼信封，信封上龙飞凤舞的写着几个字。

    　　旭儿亲启！

    　　陈旭犹豫了，他很少犹豫，一向果决，但今天他面对这封信犹豫了。

    　　不打开！他能创造一个新的陈家，将陈家那些人一个个碾死，报仇雪恨，然后找到王兵，弄清楚当年战神天堂溃败的原因，就带着自己的女人逍遥世界！一辈子！

    　　但如果打开，或许会牵扯进去惊人的秘密！

    　　肩负秘密，就会有责任！有责任，就很难从这个圈子中走出。

    　　逍遥的日子，也就遥遥无期！

    　　陈旭盯着信封，心头尽是纠结。

    　　白亦清在旁轻轻的抓住陈旭的手：“看吧！我们尊重你的选择！”

    　　陈旭一愣，没想到，白亦清看出了他的犹豫为何。

    　　江傲雪也说：“是啊，陈旭看吧！毕竟这是你父亲的遗物！”

    　　陈旭目光扫向萧一妃：“你看姐姐做什么？你可别想吃干抹净不认账，我跟你说，你去哪我去哪！休想撇下我！”

    　　听完这话，陈旭一笑，伸手拿起信封，轻轻打开。

    　　吾儿！

    　　当你看到这封信的时候，我因该已经死了。

    　　别恨我！我知道，我做的不好！

    　　我害死了她，我的挚爱，你的母亲！

    　　希望你能原谅我，因为你母亲是这个世界上最理解我，支持我的人！

    　　我活着，除了有我的人生之外，还有我需要守护的东西。

    　　这个世界，不是你想象的那么简单！

    　　教父因该已经让你懂得了很多东西！

    　　他是个固执的人，我知道，从他将我认为大哥的那天开始，我就是他的天！

    　　所以他应该已经将你培养成了一个卓越的人！

    　　目的则是为我报仇。

    　　我不奢望你放过那些陈家的人，但……

    　　写到这里，陈旭的父亲似乎写不下去。

    　　一个省略号后，无数的墨团。

    　　似乎是写了又改，改了又写。

    　　陈旭从这些墨团上就看出，些这封信的时候，他父亲也在纠结中。

    　　最终，他父亲还是说出的实情。

    　　陈家，不是你想的那么简单，我们是守门人。

    　　门内，是人类起源和未知力量。

    　　可这道门已经出现了裂缝。

    　　诞生了无数的超越当代科学的产物。

    　　异能者，修炼者，武道强者，黑暗毁灭者！

    　　这些都是门内力量所构成。

    　　守住，就能维系人类的和平。

    　　守不住，世界将近如混乱血流成河！

    　　如果守不住，我希望进去的人是你，我始终相信，力量没有正邪之分，区别只是在使用力量的人。

    　　看到这，陈旭心头惊涛骇浪的收起了信。

    　　而坐在他对面的陈天养从口袋中掏出一块玉佩。

    　　“这是你父亲的遗物，我藏了很多年，我想，跟门有一些关系！现在物归原主！”陈天养将玉佩递给陈旭。

    　　陈旭将玉佩拿起，轻轻在手上摩挲，顿时就感受到玉佩中强悍的力量，蠢蠢欲动。

    　　钥匙！

    　　陈旭顿时就想到了两个字。

    　　“父亲还跟你说过什么没？”陈旭问。

    　　陈天养淡淡道：“如果你不回陈家，有些事情我觉得你不用知道的好！”

    　　“回！”陈旭斩钉截铁的说了一个字。

    　　陈天养眼里有释然：“你父亲毕生都在寻找一本书！”

    　　“书？”陈旭一愣。

    　　“是的！名为药经！”

    　　“药经？”

    　　听到这话，陈旭惊愣。

    　　萧一妃也呆滞了。

    　　“我想！药经里应该有地图！”陈天养道。

    　　听到这话，陈旭和萧一妃对视一眼，都看出了对方心头的惊涛骇浪。

    　　此时，陈旭也能理解，为什么那么多人想要药经。

    　　原来，药经的价值根本不在表面的那些药方上，而药经真正隐藏的是这道未知门所在的地图。

