    “落雨告诉你的？”商郁拢了拢衬衫的领口，偏头睇着黎俏，目光沉深。

    闻此，黎俏不置可否，缓缓翘起腿，眉眼挂着一丝张扬，“不用管谁告诉我的，我这是知己知彼。”

    商郁深深凝着她，薄唇泛起淡淡的笑纹，捏了下她的肩膀，音色带着一丝沙哑：“以后想知道什么，可以直接问我。”

    黎俏将信将疑地打量着他，刚刚睡醒的男人，眉梢眼角还噙着一丝舒懒。

    原本平整的黑衬衫染了些许褶皱，碎发挡在额角，泛着野性的不羁，却也多了些病愈后的柔软。

    黎俏闪了闪神，强行移开视线，戏谑道：“要是这么说的话，那我得列个清单，毕竟衍爷秘密好像不少呢。”

    比如暗堂，比如帕玛，比如商氏家族……

    这时，男人喉结滚动，笑声浑厚，揉着她的发梢，宠溺又纵容：“那我……拭目以待。”

    午饭后，黎俏和商郁相携出了门。

    走出公馆的大厅，商郁颀长挺阔的背影在门前顿步，眺望着远山，尔后缓缓回身，朝着落后一步的黎俏摊开了掌心。

    确定了关系之后，牵手拥抱这样的小事，也变得得心应手起来。

    黎俏抿唇将自己的掌心递上前，任由他宽厚干燥的手掌包裹着她的指尖。

    两人一黑一白的身影，牵手上了车，连阳光都变得更加明媚耀眼。

    ……

    行车途中，黎俏半靠在商郁的身边，目光平静地望着窗外，一副赏景的淡薄神色。

    偏偏，她的手机在兜里不时嗡嗡作响，硬生生破坏了车厢里安静的氛围。

    “怎么不接电话？”这时，商郁玩味地视线落在黎俏身上，薄唇轻扬，透着几分高深。

    黎俏‘啊’了一声，毫无心理负担地说道：“卖房中介，不用理。”

    卖房中介黎三：“……”

    其实，从昨晚到现在，黎三的消息就没停过。

    微信、短信、电话通话、视频通话、语音通话，各个联络途径持续不间断地‘骚扰’黎俏。

    大致内容无非是劝说她离商少衍远点，他们不合适，感情不能强求之类的废话。

    后来，黎俏不胜其烦，抵达衍皇集团时，直接给他发了一句话，终结了话题：他会是你未来妹夫。

    远在边境的黎三，要暴走了。

    ……

    当天下午四点，落雨将黎俏的车从东郊运动场开了回来。

    她拿着车钥匙送到董事长办公室，进门就发现黎俏和商郁坐在休息区，桌上摆着医用压箱，正在给他的掌心上药。

    落雨闪了闪眸，飞快别开眼，放下钥匙就匆匆出了门。

    此时，午后阳光晴好。

    黎俏攥着商郁的手指，拿着碘伏棉签擦拭着他掌心上的伤口。

    他的手掌正中央，有两处黄豆大小的伤痕，像是烫伤，且水泡破了，昨天又淋了雨，皮肉组织发白。

    商郁则坐在黎俏身侧，眸光慵懒地看着她认真而专注的神情。

    两人谁都没说话，日光洒在他们身上，透着温馨的祥和。

    黎俏清理完创面，瞥他一眼，要笑不笑地说：“衍爷，这是烟头烫的吧？”

    虽然她不抽烟，但也曾在边境看到过身边人用烟头在胳膊上烫烟花的举动。

    而商郁掌中的伤口，没有那么均匀，但形状类似。

    这时，商郁舒展骨节，眉骨下的黑眸微灼，“看出来了？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

