    程可佳瞧一瞧卓姐夫后，她把头直接埋进程恩赐的怀里。

    卓姐夫瞅见她的小神情后，他越发对程可佳不喜。

    程恩赐和卓姐夫见面的机会不多，最初卓姐夫是有心想要贴过来和他亲近，程恩赐年青气盛不耐烦去应付他。

    后来卓姐夫与人合伙发了小财后，他也闹明白程恩赐是程家嫡支的嫡子，却不是得到家中重视的嫡子。

    特别程恩赐当了侍卫后，卓姐夫从心里面便有些瞧不上程恩赐这个粗人了。

    程恩赐当差后，他的行事不再如从前那般样样反应由神色上面表露出来。

    卓姐夫瞧着这样神色平常的程恩赐，他的心里很是有些得意，果然如他的身家不同往日了，程恩赐面对他的态度都比从前要亲近许多。

    卓姐夫和程恩赐说话的时候，卓家的一些亲戚主动的挨上来跟卓姐夫说话。

    程恩赐因此把着程可佳退去一旁，他对卓家的一些亲戚很是瞧不上眼，明明是来卓家做客人，结果那架子端得比主人还要象主人。

    程恩赐带着程可佳直接寻到卓家老太爷的房里，他的房间里最为安静，他一人正在品茶。

    程可佳很是乖巧的外祖父行礼后，她便依偎在程恩赐的身边。

    卓家老太爷瞧一瞧程可佳后，他对程恩赐说：“恩赐，你别太过宠爱佳儿，时日长了，这样对她不太好。”

    程恩赐知道卓家老太爷是一个好人，对孩子们很有慈爱心思。

    他跟卓家老太爷低声说：“父亲，佳儿一天天的长大，我如今要对差事用心，我能够真正宠爱她的日子不多。”

    卓家老太爷想一想卓氏，他再想一想老妻的话，他也不想再多说下去。

    如他的儿子所言，程恩赐宠爱的是他们嫡亲外甥女，他愿意把心思放在女儿的身上，也比他闲着无事多宠妾室和庶子女来得好。

    卓氏的长兄卓纬业是乐见程恩赐把程可佳捧上天的人，他跟卓家老太爷很下里一再劝说：“父亲，你大儿媳妇见过佳儿，她说那是一个好孩子。

    佳儿能够得到她祖父祖母的喜爱，又能够得到她父亲这般的疼爱。

    真正的好孩子，将来大了也坏不了好性子。

    父亲，大妞在夫家的日子不好过，如果她所生的儿女有一人能得到大妹夫的喜爱，也许对大妹的处境有所改变。”

    卓家老太爷自然明白长子的意思，然而女儿嫁人后，他们只能劝合怎么也不能劝离。

    大女婿纵然是宠爱妾室一些，可是大女儿只要往好处去想，她的日子还是能够过得下去。

    卓家老太爷瞧一瞧程可佳，他笑着与她说：“佳儿，你可以去与表哥和表姐们在一处亲近玩耍。”

    程可佳轻轻的摇头，她低声说：“外祖父，我头重。”

    卓家老太爷一脸愕然神色瞧着程恩赐，他笑着解释说：“父亲，佳儿有些晕马车，就由着她在我身边吧。

    她现在还小，她一个小孩子也防碍不了我什么事情。”

    卓家老太爷听着房外的热闹，他再瞧一瞧明显与卓家孩子打扮不同的程可佳。

    他一样轻轻的点头，只怕程可佳就是有心想要出去玩耍，程恩赐也不会放心。

    程恩赐瞧着卓家老太爷有些好奇起来，说：“父亲，家里来了这么多的人，他们几时来，又说了几时会走？”

    卓家老太爷的脸上略有些窘色，那些亲戚来的时候，一个个提着行李来拜年，然后他客气一句话后，他们便顺势住下来。

    至于何时会走，照往常的样子，应该是要等到过了年后。

    卓家老太爷努力笑着跟程恩赐说：“他们到了时间就会走。”

    程恩赐已经瞧见卓家老太爷崭新新衣下面，那内衣的袖里早已穿得发白破旧。

    程可佳顺着程恩赐的眼光望过去，她一下子惊讶的跟程恩赐说：“父亲，祖父内里的衣裳破了。”

    程可佳说完之后，她也明白失言，她双手捂住嘴巴，一双大眼睛就那样无辜又纯青的瞧着卓家老太爷。

    程恩赐笑瞧着程可佳说：“佳儿，你外祖父事事都遵从着先人的教导，你日后也要学着外祖父不浪费，明白吗？”

    程可佳放下手轻轻点头后，她抬头跟程恩赐说：“父亲，祖母不会许我穿太旧的衣裳。

    祖母与我说，衣食上面不要太过节省了，我们这样的人家，家里的女人和孩子们穿着太差，会让人笑话家里的长辈们一个个太过无能。”

    卓家老太爷听着程可佳的孩子话，他的心里沉思起来，他和儿子们的月俸其实不低了。

    卓家老夫人不只一次的与卓家老太爷提醒，说兄弟们都是祖父的年纪，而小姑们也当了祖母。

    原本早已经分了家，各有各的家庭，在过年的日子，还是各家团聚为好。

    卓家老太爷却一直不忍心，他的兄长们与他说，想与他在过年时好好说话，又舍不下一家大小，便一起过来了。

    他出嫁的姐姐和妹妹和他说，只要过年的日子，她们才能舒缓几日，想带着外甥们和他们这些当舅舅的好好亲近，他们也顺势信了过来。

    程恩赐瞧着卓家老太爷思考的样子，他在心里轻舒一口气，他自然明白卓氏在私下里还是会想法子补贴一些娘家。

    可是卓家老太爷要一直这样好人下去，家宅也一直会无法安宁。

    卓家自个的事情不多，全补贴到不用补贴的人那里去，程恩赐的心里还是会不舒服。

    别人岳家事情多，都是岳家本身的事情多。可他这里，岳家的事情不多，卓家老太爷夫妻都不是浪费的人，小舅子们一个个也相当的自立。

    程恩赐瞧着卓家老太爷的神色，他笑着说：“父亲，我瞧着大伯他们都没有你老人家遵守家规，他们外衣布料的是粗布，可是他们内里的衣裳布料相当的不错。

    佳儿母亲每年都会为父亲母亲从内到外做两套好衣裳，只是她今年身子又重了，我阻止她给父亲母亲做衣裳。

    我与岳母提了提，想从程家成衣店铺送衣裳过来，岳母的意思，侄子们年纪大了，在学堂里读书，也不能穿得太差，让我换成他们的布料送过来。”

    程可佳在一旁听着程恩赐的话，再瞧一瞧卓家老太爷面上的神色，她还是觉得程恩赐是非常靠得住的父亲。

    程恩赐不会为了面子，也不会为了别的原因来为难自家人。

    程家三老夫人与人闲谈的时候，就叹息过卓氏的父亲书读得太多了，也太能尽信书本上的教导。