    “黄师傅回来了！”

    正当吴东和严振东，在宝芝林后院正堂喝茶闲聊时，门外一阵脚步声由远及近。

    黄飞鸿和十三姨进门，和吴东以及严振东一阵寒暄，这才分宾主再次落座。

    “这次广州之行，黄某确实有些孟浪了！”

    不等吴东开口探问，黄飞鸿便主动将自己在广州的遭遇，简单述说一遍。

    最后，摇头道：“国家不强，洋人都不给黄某开口的机会！”

    啧，总算是被残酷的现实，给打击到了。

    吴东对此，没有感觉任何意外。

    电影剧情才是扯谈，最后不也什么结果都没有么？

    另一边，十三姨倒是谈性很浓，见到吴东本人，先是询问他有没有受伤，然后就说起了在码头上的见闻。

    “阿东，听说码头上的管理方式，还有那一系列的机关都是你一手弄出来的？”

    十三姨赞叹道：“我在英吉利待了那么长时间，也走过不少的港口码头！”

    “可像是佛山码头这般干净整洁，并且秩序井井有条的码头，还是头一回见到！”

    吴东微微一笑，悠然道：“只要用心，想要做到根本不难！”

    帝国主义国家么，尤其还是眼下的殖民帝国主义国家，想要他们的高层关注底层百姓的死活，那真是笑话一样了。

    此时，可还没有所谓的现代化港口码头一说。

    吴东只是稍稍在码头管理上，用了一些现代化手段，就有了眼下佛山码头的光景。

    比之真正的现代化码头，那就差远了，起码在设备方面，根本就没得比。

    十三姨俏丽的脸膛就在跟前，他倒是没有什么心动的想法，而是觉得机会难得。

    “十三姨，有没有去过宝芝林的制药作坊？”

    “倒是听飞鸿说过，却没有去看过！”

    “我觉得，十三姨还是去看看的好！”

    吴东笑着提议道：“说不定十三姨会觉得有惊喜!”

    “哦是吗，那我真的要去看看了！”

    十三姨顿时来了兴趣，笑道：“不知道阿东你突然提起这个，有什么用意？”

    “到时候，十三姨就清楚了！”

    吴东微微一笑，冲看向自己眼神颇为不善的黄飞鸿拱手告辞：“黄师傅，我就不打扰你休息了！”

    “若是有什么事情的话，尽管派人过来知会一声！”

    说完，就招呼了同样起身的严振东，打算直接离开。

    “慢着！”

    黄飞鸿突然开口道：“你不说我还真忘了，之前在码头的时候，我确实发现了不对劲的地方！”

    说着，就将他发现的，观众席上出现上百洋人的事情说了出来。

    “观众席上出现了上百洋人？”

    吴东先是一愣，很快就反应过来，笑道：“我知晓了，会派人前去打探情况，黄师傅放心就是！”

    这话不只是说说而已，等出了宝芝林，立即就安排了人手前去调查。

    佛山一下子来了不少洋人，肯定不会是什么好事，不然之前他怎么可能一点风声都没有听到？

    事实也确实如此……

    此时，这帮洋人的代表，正在佛山地方衙门，约见地方官员。

    没错，是约见而不是拜见！

    也不等主人到来，几个洋人就坐在椅子上谈天说地，一副傲慢过人的架势。

    “诸位，不知突然到访有何贵干？”

    佛山衙门老大进来，心中不喜也懒得寒暄，直接开门见山询问。

    “没什么，我们想要拿下佛山码头的管理权，希望阁下能够尽快下发正式公文！”

    为首洋人就坐在椅子上，直接道：“我们的时间很急的！”

    佛山衙门老大气急，没好气道：“本官没听错吧，诸位想要佛山码头的管理权？”

    “确实如此！”

    又有一位洋人开口，语气甚为嚣张：“不然，我们怎么会从广州过来，阁下还是尽快行文的好！”

    马的，真是好大的胃口……

    佛山衙门老大脸色微变，忍不住倒吸一口凉气，为这帮子洋人的狮子大张口，惊得一时说不出话。

    不过洋人可不给他面子，又一次开口催促。

    “这事，本官做不了主！”

    洋人不给面子，佛山衙门老大自然也不客气，玩起了最顺溜的太极拳。

    “那谁能做主？”

    为首洋人不善道：“希望阁下给个确凿说法，不然耽误了事情，阁下可没什么好果子吃！”

    被洋人当面威胁，佛山衙门老大好悬没有当场爆发。

    当然，他也知道就算当面爆发也没辙，朝廷绝对不允许地方官员擅自和洋人起冲突。

    强忍憋屈，他没好气道：“广州巡抚衙门，还有总督事务衙门都成！”

    “只要他们下文，本官自然不会拦阻！”

    说着，直接端茶送客，也懒得玩什么谦虚客套的把戏了。

    一帮子洋人也不在乎这个，得到了确凿答复之后，道了声告辞转身就走，丝毫都没有理会佛山衙门大佬的难看脸色。

    “大人，他们这是……”

    一直站在旁边没有出声的师爷，这时候没忍住好奇开口。

    “哼，一帮子不知礼义廉耻的玩意！”

    佛山衙门大佬不屑道：“还不是看上了佛山码头的利益，想要抢夺过去？”

    丝……

    师爷忍不住倒吸一口凉气，连连摇头道：“真真胆大妄为，以为民团是好招惹的么？”

    “不管民团好不好招惹，咱们就不要胡乱参合了！”

    佛山衙门大佬冷笑道：“等会，记得给民团那边传个信，让他们提前知晓洋人的打算！”

    师爷连忙点头应下，心中却是琢磨要不要将投入码头盘口的银子抽回来，眼见码头那边将起风波并不安全了。

    就在这时，一直滞留佛山没有离开的粤省提督，急匆匆从门外走了进来。

    没理会佛山衙门老大的惊愕，他直接问道：“刚才洋人过来，是不是在打佛山码头的主意？”

    “正是如此！”

    佛山衙门老大急忙点头，不爽道：“那帮洋人太过傲慢无礼，真真不当人子！”

    “你这边通没通知民团那边？”

    “还没……”

    “那就先不要通知了，看看情况再说……”

