    少年盯着少女的眼睛，试图看出什么东西。

    　　苏瓷抬起眼睫，听到这句话，微抿唇，回道：“爸爸问我要不要你跟你联姻。”

    　　顾朝站在原地，将手插进裤兜里：“然后呢？”

    　　“然后我答应了。”苏瓷想了想道：“因为我想跟你谈恋爱。”

    　　她说完，微仰着小脸，语气软软地问：“顾朝，你能跟我交往吗？”

    　　顾朝什么怒火在这一瞬间，像是被扎破的气球一样，立马消失的无影无踪。

    　　他心尖上说不出来的喜意，蔓延出一点甜滋滋的意味。

    　　让他来不及去捕捉，甚至是回味。

    　　少年克制住脸上的神情。

    　　“所以，你是巴不得跟我结婚了。”顾朝紧盯着人，像是要一个确定的答案。

    　　他也不明白自己为什么听到少女的回答时，十分的气愤。

    　　那种怒火憋在心里，却又无法发泄。

    　　找不到一个宣泄口。

    　　顾朝暴躁的就像是一头狮子。

    　　他语气急促地询问。

    　　苏瓷听到这句话，想纠正。

    　　她道：“我想跟你谈恋爱。”

    　　但是听在顾朝的耳朵里，像是上了强行剂一样。

    　　让他不安躁动的心，一下子就平静了下来。

    　　顾朝盯着面前的这张小脸，少女娇美的面容糯叽叽的，那双湿润的眼眸目不转睛地看着自己。

    　　前所未有的心悸。

    　　他甚至觉得自己的心跳声，会被少女给听到一样。

    　　顾朝有些狼狈的后退了一步。

    　　直到自己的心脏跳动的不再那么厉害，盯着少女的那张小脸道：“你过来。”

    　　苏瓷没说话。

    　　她觉得这次顾朝可能像上次那样，想要抱着她。

    　　她漂亮的眼眸盯着少年。

    　　对方也看着她，一动不动的。

    　　苏瓷上前走了一步。

    　　她已经做好了被少年抱着的准备。

    　　但是顾朝只是微微俯下身。

    　　少女之觉得有温热的气息，扑洒在了她的皮肤上，带来一点痒意。

    　　她忍不住抿了一下唇，想要躲开。

    　　但是顾朝却是察觉到了少女的意图，伸出手，抓着了她手臂，微垂下眼脸。

    　　俊美的脸庞看上去有些稚气，无比的年轻。

    　　声音低沉而有点沙哑地说：“你就那么喜欢我？嗯？”

    　　少女柔软的大眼睛看了过来。

    　　而顾朝也感受到了自己内心那块越发的柔软起来。

    　　像是在悸动着。

    　　苏瓷点了点头，软软道：“我想跟你交往。”

    　　顾朝的唇角勾了一下，语气故作有些冷漠地说：“你不是想知道，我会不会跟你交往吗？”

    　　苏瓷疑惑地看了少年一眼。

    　　对方看着她这个乖巧的模样，喉结微动，然后低声道：“你先把眼睛给闭上。”

    　　苏瓷想知道，所以她闭上了眼睛。

    　　紧接着，她就察觉到了自己的嘴唇上好像被什么柔软的东西给覆上了。

    　　少女不由得睁开了眼睛。

    　　’顾朝察觉到了少女想要挣扎，他伸出手，微微按住对方的肩膀。

    　　耳朵有些发烫，语气有点别扭道：“我们现在是男女朋友了，你满意了吗？”

    　　少年只觉得少女的嘴唇很柔软。

    　　于是他忍不住将头更加低了下去。

