    第9章 奈何实力不允许

    以他手上当前的资源，如果加载一张神性卡为萨科进行神性洗礼，那么大概率可以使其晋阶史诗初阶。

    就算再搭上一次超凡阶专属神术，结果也很难预料是不是会出色。

    这样的情况下，为其加载一张神性卡依然难以立足。

    对于改善目前处境来讲，意义不大。

    而且信仰问题一天不解决，简东来都不可能将资源投放到一个泛信徒身上。

    泛信徒是个什么情况呢？

    大致上也就相当于偶尔关注一下的“路人粉”，信仰程度大致于可有可无，简东来当然不会将那一线希望寄托在两个泛信徒身上。

    一般来说，初始眷族和自身神性天赋契合度越高，发展信徒就越容易！

    最重要的是，为何这两位“哼哈二将”都只是区区泛信徒，要知道他可是有着99%的超高契合度。

    这个世界上，一切不合理都有一个合理解释。

    越是不合理，越是有问题，因为其中必定蕴含着未知因素。

    正所谓，事出反常必有妖！

    通过血肉玩偶自发进行的原始崇拜，简东来结合他丰富的神域征战经验，可以做出简单推测。

    他的初始眷族里面应该是早就出现了神性单位，并且已经初步形成了信仰雏形，如此一来，奥术高塔的情况无疑是越发复杂，形势发展也越发扑朔迷离。

    经过这么一番梳理下来，再经过简单排除法的筛选，摆在简东来面前的只剩下最后一个选择。

    自力更生不能的情况下，只有靠老爸老妈了！

    刚到手的保命传奇神卡，他感觉还没捂热，就要离他远去！

    这么一套狰狞风格设计的黑红相间全身铠，像极了一款经典动画《游戏王》中城之内的真红黑龙附体铠甲，用心感受就会发觉其中透着血与火的无尽杀戮。

    虽然对母上大人的独家制铠神术了解不是很多，但是活体二字还是很好理解的，挺多就是封印或者磨灭了本体意识。

    直觉告诉简东来，这是他站稳脚跟的唯一办法。

    “虽然我很想靠自己努力站稳脚跟，但是局势异常的紧张。奈何实力不允许呀！”

    简东来只能默默自我安慰。

    “加载传奇护具卡，消耗一点超凡点数，使用超凡专属神术——命运奇迹！”

    要么什么不干，要么一干到底，这就是他简东来的原则之一。

    博一线生机，我跟你拼了！

    【提示：简东来同学，正在为你检测加载环境，请耐心等待一二……】

    【特别提示：此传奇神卡已经属于超阶范畴，超负荷状态加载下，至少需要六个自然月冷却时间！】

    【提示：请确认是否进行加载！】

    “确认。”

    在一比三十的时速比例下，六个自然月最少相当于十五个神域年，这个代价不可谓不大，自然也就不用多说。

    简东来还是坚定不移的下达指令。

    【提示：成功使用超凡专属神术，传奇护具卡已发生未知变化，请及时查看。】

    有些迫不及待。

    “立即查看。”

    【巨魔打手】（高等传奇）（封印中）（专属动物伙伴）

    【超凡体质】：高阶不死之躯一一大幅提升生命力和生命恢复速度

    【史诗本源】：再生之力，嗜血之力，狂暴之力

    【传奇领域】：斗战领域（封印中）

    【自身法则】：再生法则（封印中）

    【种族】：变异系巨魔种

    【天赋】：嗜血狂暴

    【特长】：嗜血Lv6，狂暴Lv6，再生Lv6，坚韧Lv6，野性Lv6，战斗Lv6

    【法术】：斗战无双，狂野突击，蛮横冲击，愤怒之火，伤害加深，暴力压制

    注释：巨魔之中的嗜血异种，本来智商就不高，何况脑子长满肉！

    虽然只剩下一些最纯粹的原始战斗本能，但是身为肉搏专家，于根本战斗力有增无减。

    巨魔一族乃是神域赫赫有名的战族，出了名的肌肉多脑子少l

    无论是哪个氏族，哪个种类的巨魔，都是极其优秀的战士。

    火刃氏精于攻击可以组建攻击兵团，沙怒氏精于防御可以组建防御兵团，冰霜氏擅长冰系法术可以组建魔法兵团。

    当然，想要发展巨魔为眷族必然需要身家不菲，起码需要一个资源极其丰富的广阔神域，才能养得起这种日食一牛的超级饭桶，还不是那种普通牛种。

    就凭简东来这巴掌大小的神域，还是赶紧洗洗睡吧，梦里要啥没有。

    再者就是巨魔身为高阶稀有种族，至少需要晋升高等半神，才能完全承载其种族信仰产生的冲击力。

    对于现在的简东来来说，这个考虑有些为时过远。

    眼下有了巨魔打手，终于弥补了神性分身在战斗方面的最后一块短板。

    简东来有一万个理由相信，站稳脚跟对他来说，只是一个时间问题。

    这个初始神域实在是一穷二白，说实话真没啥好留恋。

    唯一一个适合交流的信徒还被他给打发出去了。

    他还需要出去查找一些资料，针对奥术高塔有的放矢，假如时间还有宽裕，最好还要仔细了解一下奥术体系的详尽信息，如何才能拿下高塔，细细想来不会容易。

    至于神域安全方面，可以放心大胆的交给艾斯特利，简东来可不会忘记，这个附属意识诞生之初就已经具备超凡智慧，只要苟住不出二层神域空间。

    圣域传奇之下，谁来都不好使！

    “进行托管。”

    【提示：简东来同学，是否即刻转为监管模式，该模式将进行震动提醒！】

    “立刻开始监管并允许危机管理，危机时刻允许转为紧急降临模式。”

    意识再次回到睡眠仓，简东来双手环抱枕着脑袋，静静躺平，沉思不语。

    事前冒险激进，事后悔不当初，这并不是他的初衷，可他面对诱惑表现出来的鲁莽失智，也是无可争辩的事实。

    这种心态不可取，小人得志便猖狂，对他而言才是真正的危机。

    再三提醒自己。

    决不可存苟且心。

    决不可做偷薄事。

    决不可学轻狂态！

    【提示：简东来同学，你收到方思雅老师的即时讯息，是否立刻读取。】

    “读取。”

    【提示：简东来同学，收到讯息请到三号楼的教师办公室来，如果不能来，请回复讯息。】

    简东来闻讯迅速起身出舱，发现感知比以前敏锐许多，感觉自己就像弱视儿童刚完成了视力矫正，世界变得清晰明媚许多，同时还能感受到主世界压制之力无处不在。

    由于惦记神域的事，只做一些简单冲洗，收拾一下就出去了。

    他也想跟方老师交流一下，神域还有六个自然月的冷却时间，简东来好像记得崇明重点院校还有一件高等神器，应该可以帮助自己稳定神域。

    就是不知道，需要达到什么样的条件才行。

    (本章完)

