    

    老幺的话可能还听不太清楚，但江朔最后这句话，他们可听得太清楚了。

    “我应该在车底，不该在车里。”美帅嘀咕着唱了起来。

    武艺星坐在他旁边，看了他一眼，同样小声：“不是不说话？”

    美帅：“我没说话，只是突然有点想唱歌。”

    被他们一打岔，崔越干脆也不说话了。

    江朔却还一直盯着他看，眼底全是闪着光的笑意。

    他当然知道坐在自己身边这个裹着冰壳的小炮仗为什么摘下口罩。

    无非是想把所有人的注意力从他身上拉过去，然后再告诉他们，“我也动手打人了。”

    如此无声又嚣张地把所有手机镜头都抢了过去，却宁愿说摘了口罩打人是为了耍帅，也不愿意说一句“我是怕他们针对你。”

    年纪不大，偶像包袱倒是挺重。

    “你总盯着我做什么？”崔越一脸不自在，“吃错药了？”

    江朔笑笑，换了一只手支着脑袋，继续盯，“趁还有时间，多瞻仰几眼崔老师的盛世美颜。”

    “……”崔越一阵无语，“……傻逼。”

    晚上九点多，A团的保姆车把江朔送回了酒店。

    范荣意早就在门口等候多时，见江朔从车上下来，赶紧迎了上来。

    跟崔越打了招呼，又跟A团众人道了谢，这才跟着江朔进了酒店大堂。

    “朔哥，你急死我了！你怎么一直不接电话啊！雯姐都已经亲自过来了！”

    饭店打人的事显然已经开始发酵了，小助理跟在后面急得焦头烂额，还不忘主动按了电梯。

    叮的一声，电梯门打开，江朔双手插兜走了进去，才从裤袋里摸出手机。

    刚才在A团车上，他把手机调了静音，就是不想接柳听雯的电话挨骂。

    没想到这才十几分钟，她人就已经在来的路上了。

    出了电梯，江朔把电话打了过去。

    出乎意料的，柳听雯接了电话后第一句话，异常冷静，“你现在马上把事情从头到尾给我讲一遍。”

    热搜第一已经挂上了，她必须在最短的时间内了解事情经过，才好做出相应的公关对策。

    尽管她在上车之前，就把所有能联系的营销号都联系了一遍，让他们先帮忙把这件事压一压，能压多久是多久。

    但效果微乎其微，打人视频一流出，半小时不到就被挂上了热搜第一。

    工作室都还没发出澄清，就有个别声称在现场的粉丝站了出来。

    她们本意是好的，对打人视频所做出的的解释也都是维护江朔的。

    可她们毕竟没有公关经验，很快就被有心人抓住文字错漏，并拿来带节奏生事。

    有人好奇江朔为什么会和崔越在一起，也有人好奇他们为什么会动手打人，而那个纠缠崔越的男生又是谁。

    甚至还有人把自己的臆想和猜测说得活灵活现。

    什么崔越江朔因戏生情，崔越原本就是弯的，为了江朔甩了旧情人。

    很快那个微胖男生的身份也被网友扒了出来，是万象飞腾公司老总的儿子。

