    孙启程和萧海城两人走后，叶枫才带着李依然上楼了。

    这个时候唐韵看到两人有说有笑地上楼，想要说些什么不过话到了嘴边却有些说不出来。

    一旁的高茵茵似乎看出了自家姐姐的异样，这个时候就拉了拉唐韵的衣角说道：“姐姐，叶枫哥哥带了一个姐姐回来，你是不是不开心了。”

    高茵茵这么一说，唐韵就捂住了她的小嘴。

    “小孩子懂什么，不要乱说，让人家听到了多不礼貌。”

    唐韵生怕高茵茵在楼下说的话被在走楼梯的叶枫给听到了。

    而这个时候叶枫和李依然已经回到自己的房间了。

    今天的这一幕让李依然深深地记在了脑海里。

    叶枫短短的几个小时就赚到了五千多万块。

    这不是最关键的，关键是叶枫的竟然能够治病，医术如此高超。

    连医术大家束手无策的疑难杂症都可以治好。

    李依然发现自己还是不够了解叶枫，他觉得叶枫的身上有着谜一样的光环，越深入了解就越觉得神秘。

    到了晚上唐韵来找了叶枫，他想请叶枫去吃饭，为了感谢叶枫治好了高茵茵。叶枫想要拒绝但是却架不住唐韵的热情，而且她让叶枫把自己的女朋友也带上。

    这个女朋友当然指的是李依然了。

    叶枫再三强调李依然不是自己的女朋友，但是唐韵却是有点不信，不是女朋友怎么还住一起了。

    最后叶枫没办法和唐韵他们一起去吃饭了。

    两人坐唐韵的车一起去市区吃饭，饭桌上聊的还挺愉快，当得知李依然的确并不是叶枫的女朋友之后，还和家里那边闹矛盾了，还离家出走之后，唐韵不知怎的心情也舒畅了许多。

    而在饭桌上，叶枫才得知，原来自己租的这个小别墅已经被唐韵给买下来了。

    吃完饭之后众人又在附近逛了一会儿，等到时间差不多就回去了。

    很快就到了第2天。

    今天叶枫有比赛，所以他不能在家里陪李依然。

    本来叶枫打算让李依然自己玩，不过李依然得知叶枫要去参加战队比赛的时候，表示自己也要一起去看。

    叶枫想了想，觉得带李依然去也不是不行，如果她一个人在家里的话未免有些无聊。

    于是叶枫没有和张大宝他们汇合，跟他们说了一句在彩虹电竞管汇合之后，就直接带着李依然打车到彩虹电竞馆去了。

    等到叶枫到的时候，张大宝他们已经到那边了。

    张大宝他们还在等叶枫看到叶枫从车上下来。正要上前打招呼，紧接着看到叶枫的车上又下来一个大美女李依然。

    这把他们看的一愣，眼睛都直了。

    “枫子...这是谁啊张大宝说话都有点不利索了。”

    他第1次见到这么漂亮的女孩子，而且还是在现实当中。

    “这是我朋友，她今天要来看比赛。”叶枫笑着说道。

    众人不知道这个女生和叶枫有什么关系。

    虽然叶枫说是朋友，但是他们都能看出来这个女生和叶枫的关系很不一般，要不然也不会一个人专门过来看游戏了。

    几人在门口逗留了一会儿后很快他们就进入了电竞馆里面。

    电竞馆里面依旧和昨天一样有不少的人。

    但是在李依然走进来的时候，众人纷纷都忍不住把目光看向了她。

    毕竟是一个大美女，有的人也想上来搭讪，不过看到依然身边的叶枫就犹豫了。

    他们认得叶枫，知道叶枫不是好惹的。一段时间只能在边上饱饱眼福，看看而已。

    不过心底当着十分谢，爷也奉人长得帅，技术又好，又有这么漂亮的女朋友。

    小叶子，你看他们都在看我呢。李依然选环顾了4周，发现大多数男生都在看自己，有些女生也不例外。

    当然是看你好看啦。叶枫笑着说道。

    可恶这个一叶知秋。简直人生赢家，众人看着叶枫即刻就酸溜溜的。

    不行，下次遇到他的战争一定要狠狠的打他才行。夜风不知道他将依然带到这里。使他成了众人集火的目标。

    而此刻在在场外。就在七彩虹电竞馆的一家KTV中。马瑞和阿东的人正坐在那边。他的边上有黄发大哥正躺在沙发上。

    你说让我去打一个人。10万块钱。是不是有点少了？

    20万一口价。

    火炮哥您看15万行不？这个时候马瑞就假假的。

    15万？火哥想了想也不是不行。

    行，我就收你15万去教训那个打游戏的是吧？

    是的。

    业内谁不知道火爆哥您在这一块的实力有您出马，我相信那人再怎么嚣张也翻不出什么浪花来的。

    对了，那人长什么样？

    这个我也不知道，没有拍照片您跟我们一起去七彩虹电竞馆，到时候指给你去看就行了。

    行，那我就勉为其难的走一趟好了。

    法律的话让火爆哥十分的受用。他掐了掐手上的烟，然后就。站了起来对马瑞他们说的行吧，我们走吧，让我看看到底是哪个不开眼的，敢在我的地盘上打野。

    火炮哥自己带了两三个打手身上还揣了一把西瓜刀。

    就朝着彩虹电竞馆那边走了过去。

    而叶枫那边今天的第1场比赛开始了。

    这场比赛他也没有上场，就和李一阳两人坐在后面的座位上看着。

    比赛很快就开始了，对面的那只战队也就一般的水平。

    虽然叶枫没有上场，但是这把发挥的也非常出色。这不禁让观看比赛的观众们感到十分的惊讶。

    他们原以为yy这样的战队。有叶枫这样的中单已经是。唯一一个了。

    但是没有想到这个叫做阿火的中单也厉害的不得了。

    如果以后碰到yyCS战队的话，不怎样研究一叶之秋的打法，还有研究阿红的打法，这就让他们有些头大了。

    这只战队有点不一般啊。主任这个时候不再去考虑风险预判怎么这么漂亮，而是去考虑他们这支战队到底能够走多远了。

    半个小时之后也封的yyds战队。就打败了对手，赢得了比赛。

    这个时候叶枫就坐下鼓了，鼓掌。

    这一局比赛他们的表现不错。

