    第696章 ‘夺城战’还分等级？

    “什么？明天！”

    游戏中盛世醉鬼在收到末夏发来的信息时，先是一愣。

    随后便立刻反应过来道：

    “明天就明天。”

    接着对末夏吩咐道：

    “取消明天的所有公会活动，并同时取消所有已经获批的假期。”

    “不是十万火急的事情，所有人员必须上线。”

    说完这些后，盛世醉鬼的眼中寒芒四起道：

    “这是咱们对那些西方走狗打响的反击第一战，绝不容有半点的失误。”

    与此同时。

    这条消息在极短的时间内，传遍了华国战区的各大公会玩家大佬耳中。

    正当全世界各大战区的玩家，都还在论坛热切的讨论着关于新种族的种种猜测之时。

    而在华国战区的这边。

    却在背地里早已暗藏汹涌，锋芒匕现。

    然而近十万人数百家大型公会的人员调动，不可能一点风声不显。

    在即将对澳战区4号边境之城发起夺城战的前夕，华国玩家在私底下却还是可以得到一些风声。

    许多人都意识到华国战区接下来又会有什么大动作了。

    但是除了各大公会的大佬以外。

    除了少数人以外，没人知道他们明天即将攻占的，将是被全世界所瞩目的澳战区4号边境之城。

    他们将是迄今为止，第一个胆敢对这座无数人觊觎的城下手的。

    这也只能说，这一切都是澳州战区自找的。

    毕竟就是华国战区的死对头，和族跟高丽两大战区。

    就连他们都不敢像澳州这样：

    明目张胆的跳出来当米国战区的马前卒虎，并明确要与华国对着干啊！

    这种出头鸟，不打他打谁？

    此刻对于华国那群收到通知与风声的玩家来说：

    注定将是一个难眠之夜。

    此时他们的心情只能用一个词来概括，那便是：既激动又紧张！

    次日凌晨7点

    这一天华国战区刚上线的玩家。

    就算是昨晚没有收到任何风声的人在进入游戏后，都会清楚的意识到今天游戏的气氛十分的不同寻常。

    因为他们赫然发现！

    华国战区四大主城到处都是整军待发，神情肃穆的各大公会顶级队伍阵容。

    这种场面在平时，几乎是很少能见到的。

    但是每一次出现这种大场面便只有一个原因：

    那就是即将有大事发生！

    一瞬之间！

    这一消息立刻便在华国玩家游戏圈中疯狂的传播开来。

    而奇怪的是，像这么大的事在之前竟然没有丝毫的波澜，甚至在论坛都鲜少有人讨论。

    一切就像是蔚蓝色的天空下，忽然下起一场暴雨一般，让许多玩家错愕不已。

    一个正在对着公会集结的那些队伍拍摄的玩家，一边感叹道：

    “不愧是傲视公会的！”

    “看看这些人的装备，啧啧~最少都是Lv45级副本套装啊！”

    “看看这些人的纪律，我去……”

    “这尼玛就真的跟准备上前线打仗一样，太壮观了。”

    而就在这时，忽然这个玩家感觉自己的后背被人拍了一下：

    “嘿，兄弟。”

    那个名叫小黑大头的玩家，被吓得抖了个激灵：

    “谁。”

    转过头定眼一样，发现竟然就是傲视圣堂的公会玩家。

    傲视小城对着小黑大头笑道：

    “别紧张。”

    “就是来提醒一下，你刚才拍摄的画面最好别再9点前上传，免得招来不必要的麻烦。”

    “还有，别在论坛讨论这事。”

    小黑大头一愣：

    “什么意思？”

    傲世小城拍了拍小黑大头的肩膀，意味深长道：

    “我相信你会明白我的意思的。”

    说完便不再理会此人，转头找向下一个正在拍摄的玩家。

    与此同时在游戏论坛上，当有人不听劝告或者没有受到劝告，并已经上传视频和截图的玩家。

    都会受到各大公会的警告而大规模删帖。

    在一处阁楼上，有人不解道：

    “有必要这样吗？”

    “我们越这样藏着掖着，根本瞒不住有心人啊。”

    傲视爵爷俯瞰着传送阵广场的那一支支整军待发的队伍，脸上还是一如既往的带着那抹意味难明的笑容道：

    “这种事要瞒是肯定瞒不住的。”

    “就看能瞒多久而已。”

    “多瞒一分钟，便意味着我们多掌握一分钟的主动权。”

    “风华兄弟不说了嘛。”

    “这次澳战区4号城，我们必须干脆漂亮的拿下。”

    “狮子搏兔亦用全力，我们也没理由掉以轻心不是。”

    说完，傲视爵爷拿起手边的茶杯，将里面的茶水一饮而尽后道：

    “走吧。”

    “好戏准备开场了。”

    在白虎城中，盛世醉鬼对着旁边的末夏道：

    “这风华在搞什么鬼？怎么现在还没有把夺城战申请下来。”

    “这都去多久了。”

    站在一边的末夏，一脸无奈道：

    “你自己不是刚刚才问过的嘛。”

    “你问我，我也不知道啊。”

    盛世醉鬼闻言，不禁苦笑一声：

    “跟这风华搞事情，真的是皇帝不急太监急。”

    “唰！”

    醉鬼的话音刚落，周围的人包括盛世末夏都快速的向后退去。

    醉鬼一脸不解的看向几人：

    “你们干嘛？”

    末夏耸了耸肩道：

    “这里也就你急，可别扯上我们。”

    “我们不急。”

    “额~”

    盛世醉鬼这么一琢磨刚才的话，顿时发现其中的语病，不由得脸色一变道：

    “滚蛋！”

    而此刻的林逸正在浮空之城的城主府大殿。

    每个战区在发动夺城战的时候，都是必须经过提前申请的。

    只有得到通过后，便可以在有效时间内随时对目标发起夺城站。

    但是作为守城的一方，是不会提前获得任何提醒的。

    当目标夺城战爆发之时。

    该边境之城的传送阵便会暂停对发起夺城战之外的战区，暂停开放。

    发起夺城也不是没有要求的。

    发起夺城战的条件有二：

    1.发起之人必须拥缴纳金币×100000；

    2.发起之人等级必须高于战区平均等级+2；

    申请通过后，有效时限24小时。

    夺城成功后，返还缴纳的10W金币；若失败则全部扣除。

    林逸在对夺城战管理递交申请后，便在对方一脸诧异的目光下审核通过。

    管理夺城战的管理者名叫塔罗布Lv70，是一个年过花甲的白发老者。

    他是由白虎城城主蒙特罗推荐给林逸，并承接这一职则的。

    特罗布在通过林逸的申请后，忽然问道：

    “城主您要攻打这座城应该是手到擒来吧。”

    “可是您为何不直接申请【高级II夺城战】呢？”

    “这样可以免了后面不少麻烦啊！”

    林逸一听这话，顿时愣在原地：

    “夺城战还分等级？！”

    (本章完)

