    面对如此虚伪的太子，叶天雪也是神色僵硬的说了一句。

    但此时她已经没有任何办法了，她也不知道自己该怎么办了，时间步步紧逼，关键是这个男人令她感到很寒心了！

    一夜未眠的她，仿佛根本不会知道明天会发生什么。

    因为她知道，罗玉已经知道她的秘密了，很快在这太子府上，她就会成为一个笑话了。

    一个没有生育能力的女人，根本不配做太子妃！

    ……

    次日清晨，罗玉好好的打扮了一番，因为今天即将是她扬眉吐气的日子了。

    她已经不再惧怕太子妃了，这个曾经对她呼来喝去，根本不把她当人看的太子妃。

    与此同时，叶天心和墨北冥也已经准备好了。

    墨晨醒来后，就被墨北冥抱着上了一辆马车。

    墨晨在上马车的时候还忍不住抬眸看着墨北冥道：“父王，你要带我去哪里？你别把我送走好不好？”

    他可怜的模样儿，让墨北冥见了都觉得有些触动，可是有些事情始终没有办法的。

    考虑到那些种种后果，他沉下了心来，对着墨晨道：“以后你不用再叫我父王了，我不是你的父王，现在我们要把你送到你亲生父母那里去！”

    “不，我不相信，父王，你在骗我对不对？我从小就是你养大的，你怎么可能不是我父王呢？”

    墨晨伸手紧紧抱住了墨北冥的手腕，哭泣着道。

    但现实往往就是残酷的，墨北冥微微闭了闭眸，“这是真的，当初你不过就是我们救来的一个孩子罢了，不是本王亲生的。”

    他冷冷说道，虽然现在可能让他会有些难以接受，这却是事实。

    “不，父王，我不相信，我不相信！”

    墨晨依然摇头，不愿意接受这个事实，这对于他来说实在太残酷了。

    “晨儿，其实我不是你的父王，那我可以算得上是你的长辈，你的生父是当朝的太子殿下，生母是太子妃，所以你的身份是同样尊贵的。”

    墨北冥继续给他解释着。

    墨晨听到这话后，是瞪大了眼睛看着他，“他们居然是我的父母？可是他们为什么不要我呢？”

    “这件事情你长大懂事以后就会清楚了，现在说那些都没有用了。”

    墨北冥神色淡淡的说道，那些过程对于小孩子来说是比较残酷的。

    总不可能告诉他，其实他是一个畸形不受人待见的。

    不过现在已经治好他了，所以他也应该没什么了，就不需要再提起以前的那些事情了。

    叶天心不敢与他们同坐一辆马车，所以她就骑了马，或许是她心中还是有些不舍吧。

    至少她在有一段时间内，都已经把这个孩子当成自己的孩子了。

    可是现在却要与之分离。

    不过也是该送他回去了，不然以后这种事情也说不清楚了。

    随后，冥王府的马车便徐徐的往太子府上赶去。

    浩浩荡荡的来到了太子府，让人想不知道都难。

    偏偏这么大张旗鼓的到来，让太子府上一下子有些人心惶惶了起来。

    罗玉刚才准备来到厅堂给叶天雪一个下马威，没想到就听到了冥王来此的消息。

    这可把墨子麒给急坏了，在两个女人面前都表现的有几分坐立不安了，“皇叔他这个时候来做什么？这可怎么办呀？他来怎么都不说一声呢？”

    看着太子如此担忧害怕的神色，罗玉也是愣了愣，他真不知道太子为何如此怕冥王殿下？

    叶天雪也有些紧张的道：“殿下，谁知道这冥王是什么事情？会不会是因为昨天臣妾去找了叶天心，所以他因为叶天心的事情来找我们的吧？”

    “你对叶天心做了什么吗？”

    “没有，我怎么可能会对她做什么，反倒是她侮辱我！”

    叶天雪说起这事都觉得有些委屈。

    “要不派人去通知父皇吧？”

    “就怕他来者不善！”

    “好，私下派人去，别让冥王的人发现了！”

    刚刚说完这话，墨北冥就抱着孩子以及叶天心走了进来。

    墨子麒在看到他们来的这一刻，连忙就敛了敛神色，对着墨北冥皮笑肉不笑得道：“皇叔，你怎么来了？你来也不派人通知一声，让我真是有失远迎啊！”

    墨北冥没有说话，倒是他怀中的孩子先开了口，“父王，难道他们就是我的爹爹和娘亲吗？”

    墨晨对于眼前这两人当然是认识的，曾经他还在他们府上待过一段时间的，特别是那位嫂嫂对他也挺好的。

    孩子天真的话一出，一时间让在场的气氛有些古怪。

    墨子麒疑惑的看了墨晨一眼，“你这孩子在说什么话呢？难道忘了本宫是你的皇兄了吗？怎么叫本宫爹爹了？乱认人可不好。”

    墨子麒真没有往心里去，他都不知道这个孩子到底是不是授了他皇叔的命令，所以故意才来这套的。

    “他没有乱说！”

    叶天心这时开口替墨晨护着道。

    “当初太子妃生下了一个孩子难道你们忘了吗？”

    此言一出，墨子麒和叶天雪脸色都猛地一变。

    这件事情他们自然没有忘，而且还让他们很伤心。

    “没有忘记，叶天心，你这话到底是什么意思？难道说那个孩子没有死吗？”

    叶天雪很快就反应了过来，如果她有了孩子，那可不一样了。

    不管现在冥王他们说的是真是假，现在都迫切的要一个孩子。

    “没错，那个孩子并没有死，而且还被我救了下来！”

    叶天心直接说道，现在她要将物归原主，就只有把真相说出来了。

    当初她觉得孩子太小孩子是无辜的，所以才出手相救。

    叶天雪听到这话，觉得十分的惊喜，简直快要喜极而泣了，“孩子就是他吗？”

    她说着有几分不可置信的，看向了墨晨，这就是她的孩子？

    她终于有孩子了！

    当然有人欣喜，有人愁，罗玉在听到这话时，就显得有些不乐意了。

    本来她以为这太子妃没有生育能力，这太子妃之位恐怕都不保了，现在突然冒出来一个孩子，这让她如何能够接受呢？

