    高田大喝一声，双手举刀朝面前的一名士兵疾劈而去，去势非常快。士兵无法躲避，刀锋劈进左肩，鲜血爆现。然而让高田惊骇的的是，对方受如此重击竟然没有如他想象中的那样惨叫着栽倒，反而死死地抱住了他持刀的手臂。就在此时，另一名士兵怒吼一声猛地朝高田斩来。高田只感到眼前刀光一闪，随即只感到整个人仿佛飞了出去，他惊骇地发现眼前不远处正站立着一具很熟悉的无头尸体，接着便失去了所有的意识。

    正在不远处苦苦抵挡的藤田看见高田的头颅飞了出去，心头不禁大震。惊慌之下，手上的动作不禁慌乱起来，数回合之后便被一名军官打翻在地，数名士兵一拥而上将还想顽抗的高田五花大绑起来。此刻，这所大房子内的所有倭人不是倒在血泊之中便是弃械投降。

    典韦看着被押解出来的俘虏，很不满地嘟囔着：“他奶奶的！老子都还没动手，竟然就完了！”

    藤田被押解到陈楚面前，一名军官猛地在藤田的膝盖处踹了一脚，喝道：“跪下！”藤田不由自主地跪倒在陈楚面前。藤田怒视了一眼身后的那名军官。一脸倨傲地冲陈楚问道：“你是何人为何要突袭我的商队”藤田这时说的是汉话。

    陈楚身旁的文鸳见这个阶下囚竟然还这么神气，不禁心中有气，然而正当她准备教训教训这个家伙的时候，突然发现纤手被陈楚握住了。文鸳诧异地看了陈楚一眼，只见陈楚朝自己眨了眨眼睛。文鸳不禁脸孔一红，登时将教训藤田的念头抛到了九霄云外。

    陈楚微笑着问藤田道：“你们是商队吗那为什么要在城南官道上对倭国的使者团下手”

    藤田一愣，下意识地问道：“你怎么知道的”

    陈楚笑了笑，招来一个人。藤田一看见这个人，登时面如死灰，就如同见了鬼似的。“你，你不是已经被我们杀死了吗”

    “藤田，你们好狠啊！”卑弥呼睚眦具裂地怒声道。藤田咽了口口水，突然狂妄地大笑道：“我今天落在你手里，大不了一死！不过邪马台王国的历史只怕就要结束了！”

    “你~！”卑弥呼一脸怒色地指着藤田。突然，卑弥呼从一名铁卫的腰间拔出横刀，猛地朝藤田斩去。不过就在刀锋距离藤田的脑门仅有毫厘之际，卑弥呼突然感到手臂被一股巨力给钳制住了。卑弥呼不禁朝身旁望去，只见典韦的巨灵掌正牢牢地抓着自己的手腕。这时陈楚走了上来，“你杀了他也没有用！这个人就交给我们吧！”

    卑弥呼还能说什么呢，点了点头。卑弥呼回头盯着依旧一脸倨傲地藤田怒声道：“不要以为你们依靠北方蛮族就能横行！即便我们最终被蛮族打败了，你以为你们这些人真的会捞到什么好处吗”

    藤田愣了一愣，冷哼了一声，扫视了一眼周围，冷笑道：“你以为依靠大秦朝就能击败蛮族吗他们的武士虽然厉害，不过却也无法抵挡得住蛮族的‘怪兽船’和‘怪兽车’！”藤田口中的怪兽船就是罗斯人使用的火炮船，‘怪兽车’则是罗斯人使用的火炮，罗斯人就是靠着这种所谓的‘怪兽船’和‘怪兽车’在对倭国的战斗中取得一系列的胜利，直到目前完全占领了北海道及本州岛的北部数国。根据卑弥呼向陈楚叙述的有关罗斯人的情况，可以推测出罗斯人的‘怪兽船’大概在三十米左右，虽然比不上武研院正在建造的‘堡垒舰’五十米的长度，不过‘怪兽船’是尖头帆船，其机动性明显要高于秦军的‘堡垒舰’，又由于火炮数量及威力强于秦军的‘梭子船’，因而威力要强于‘梭子船’，‘梭子船’就是武研院正在建造的那种尖头帆船。目前罗斯人与邪马台联军正在对峙着，虽然罗斯人拥有火器之利，不过短时间内只怕也难以取得决定性的突破。

    卑弥呼不禁面色变了变。陈楚对典韦道：“把这个家伙交给情报署！”随即露出一个令藤田发憷的笑容，“我相信情报署的人定然有把握让这个家伙开口。

    藤田及数十名侥幸没死的倭人被禁军押往情报署的驻地；而陈楚等则返回皇宫；卑弥呼则在数名铁卫的护送下回返下榻的庄园。卑弥呼现在对于大秦来说非常重要，因此她已经不住在人员较为复杂的驿馆区了，而单独被安排在距离皇宫不远的一处庄院内，庄园内外戒备森严，负责警戒的都是皇城禁军。这里还要强调一遍，所谓的‘皇城禁军’与真正戍卫陈楚及众妃的铁壁卫完全是两码事。

    铁壁卫突袭倭人驻地后不久，坊间便谣言四起，说什么的都有，其中竟然有将此事同曹丕被捕之事联系起来的。不过这些谣言也只持续了两天时间便平息了下来，因为在事发后不久，官方便以官府公告的形式向民间通报了此事。

    陈楚一行人回到皇宫临德殿。陈楚处理了一些事务之后，便离开了临德殿来到后宫。

    陈楚一进入后宫，便碰到了贴身女官崔莹。崔莹一见到陈楚，明显地一喜，盈盈拜道：“婢子拜见陛下！”

    陈楚微笑着将崔莹扶了起来。崔莹娇俏的脸蛋上闪过一丝迷人的红晕。

    陈楚并没有察觉到崔莹的异样，其实一直以来陈楚都不怎么注意这个可以说，一天之中跟在自己身边时间最长的女人。

    陈楚问崔莹道：“蕊儿可在宫中”

    崔莹回答道：“皇后娘娘回家去了！”

    陈楚这才想起，张辽已经回来了，而蕊儿昨夜也同自己说过要去哥哥家住几天的想法。

    陈楚点了点头，又问道：“那蝉儿她们呢”

    “回禀陛下，诸位贵妃娘娘都陪皇后娘娘回去了！”

    陈楚登时不知该到哪里去了，这时他才赫然发现，原来张蕊她们就是自己心的归宿。

    陈楚觉得张蕊她们都不在后宫，自己呆在后宫中也没什么意思。于是便决定到前殿的朝房去看看。这时崔莹想起一件事情，向陈楚禀报道：“陛下，杨大人还在您的寝宫中。不知陛下要如何安排”崔莹的意思是，是将杨月娇送出去，还是给她安排一个寝宫。

    陈楚这才想到了那个在情感上已经如同惊弓之鸟的杨月娇。陈楚问道：“蕊儿她们怎么说”

    崔莹回禀道：“皇后娘娘说应该给杨大人安排一个寝宫，就同文鸳将军一样！不过皇后娘娘还说，最后怎么决定，必须由陛下！”

    陈楚不禁想到张蕊那娇蛮的笑容，只感到心里暖暖的。陈楚很肯定地对崔莹道：“就按照蕊儿的意思做吧！”“是。”崔莹应诺一声。

    陈楚来到寝宫中。一进如寝宫庄园的大厅，便看见一个婀娜的身影正在来回踱着步。

    陈楚走上前去，突然从后面楼主了杨月娇柔软的纤腰。杨月娇吓了一跳，随即意识到楼主自己的是那个冤家，不禁娇颜一红，“陛下~~”

    陈楚抱着杨月娇将杨月娇转过身来，在略显慌乱的眼神中右手食指轻轻地在那丰润殷红的香唇上点了点，佯装生气道：“不是说不要叫我陛下吗怎么又忘了”

