    　　        第8364章不过林逸虽然哼哼哈哈的答应，但是看样子根本没上心，魏镇天也就作罢了!

    　　

    　　    没过多久，炼丹协会会长的hóng zhì珠就只身来到了魏镇天的办公室。”老魏，听说你有要事找我?”

    　　

    　　    hóng zhì珠一进来，就直接开门见山的问道，把林逸自动给忽略了。

    　　

    　　    在hóng zhì珠看来，林逸估计就是学院的一个导师。”这位，是纳朵幻象武盟扶摇炼丹学院的荣誉院长司马逸，是他有事情找你的!”

    　　

    　　    魏镇天给两人简单介绍了一下，“司马逸，你有事情就直接说吧，我还有事情要处理，就先行离开了。“简单的说完，魏镇天就直接告退，把他的办公室让给林逸他们解决问题了。

    　　

    　　    继续留下，容易被殃及池鱼，魏镇天可不想被牵连。

    　　

    　　    尤其是林逸不识好歹，在始终不接受劝告的前提下，他更是要明哲保身了。

    　　

    　　    魏镇天离开，hóng zhì珠很是不悦，因为来之前他不知道是林逸找他，所以觉得魏镇天骗了他，令他的威严受到了挑衅!

    　　

    　　    若不是顾忌自身的副堂主气度，说不定当场就要拂袖而去了。

    　　

    　　    包括现在，hóng zhì珠也只是准备虚与委蛇对付两句就走。

    　　

    　　    “魏副会长刚才说你有事找本座?有什么事就说吧，本座很忙!”

    　　

    　　    hóng zhì珠扳着脸，表现出对林逸迂回找上门的行为不太满意的样子：”若是没什么重要的事情，就不必说了!”

    　　

    　　    “找你来，自然是有重要的事情!”

    　　

    　　    林逸也没给hóng zhì珠好脸色，连会长或者副堂主之类的称呼都懒得叫：“这次黄金级炼丹学徒的考核，按实力而言，我们扶摇炼丹学院的汤云圭比欧阳帆彤要强许多，为什么最后合格的却是欧阳帆彤?这其中到底有什么猫腻?”

    　　

    　　    这语气，不是询问，而是质问!

    　　

    　　    如果这位会长的态度好，那林逸自然不介意耐心的好好去说。

    　　

    　　    现在，这位明显的不耐烦了，还真当他自己一回事儿了，林逸自然也就不客气了。

    　　

    　　    hóng zhì珠顿时脸色一沉：“放肆!你只不过是区区一个下级学院的荣誉院长，怎么如此和本座说话呢?你以为你是谁，竟敢来质问本座?”

    　　

    　　    在他眼里，林逸的荣誉院长身份就是个屁，根本没资格站在他面前说话!

    　　

    　　    所以提起来的时候，hóng zhì珠的神情间多少还有些不屑。

    　　

    　　    要不是魏镇天把他证了来，在hóng zhì珠看来，林逸连他的面都见不着，更别说如此无礼的质问了!

    　　

    　　    “呵别耍什么官威了，我怕你耍不起!”

    　　

    　　    林逸嘴角带着一丝嘲讽，继续追问：“这里没有别人，我们别浪费时间，开门见山的说吧，你为什么针对汤云圭?!说清楚，这事或许还有回旋的余地!”

    　　

    　　    “本座根本不知道你在说什么，什么汤云圭，欧阳帆彤之类，本座压根就没听说过!再说了，以本座的身份，还需要去针对什么人么?简直是笑话!”

    　　

    　　    hóng zhì珠肯定不会承认做了手脚，断然否认后沉着脸说道：“结果如何，就是事实如何，本座不需要对你解释什么，这是炼丹协会的判断，你不服，就憋着!若其他没合格的学院都不服，是不是谁都能来本座面前找茬了?

    　　

    　　    这话倒也有几分道理，正常来讲林逸也不会仗势欺人。

    　　

    　　    可汤云圭的情况不同，林逸能肯定，这一次的考核之中，汤云圭的炼丹实力不说最顶尖，那也是最顶尖的那一小部分人之一!

    　　

    　　    而是，比起欧阳帆彤来，汤云圭更是强得多!

    　　

    　　    如果汤云圭不合格，以此为标准，恐怕也没几个能合格的了!

    　　

    　　    欧阳帆彤这种货色就更不用提了。

    　　

    　　    “我就是不服，炼丹协会处事不公，暗中操控考核结果，幕后黑手就是你这个炼丹协会会长，大洲武盟副堂主!你对得起你胸前的徽章么?”

    　　

    　　    林逸懒得废话，直接就进入了撕破脸的状态!

    　　

    　　    hóng zhì珠终于是绷不住脸，勃然变色道：“大胆!你竟敢诬蔑上级!眼中可还有大洲武盟存在?!本座再告诉你一次，公布的结果就是最后的结果，你接受就接受，不接受就滚蛋!那什么荣誉院长也可以不用干了!”

    　　

    　　    “呵好大的官威啊!洪副堂主这么牛逼，可以一手遮天，你们大堂主知道么?”

    　　

    　　    林逸冷笑以对，毫不留情的开启了嘲讽模式：“如此以权谋私之事，洪副堂主做的轻车熟路，想来这些年也是没少做过，被人拆穿之后还能穷凶极恶的吓唬人，我看你这副堂主算是做到头了，不如你去辞职如何?好歹还能保留点面子!”

    　　

    　　    “辞职?”

    　　

    　　    hóng zhì珠怒极反笑，笑完之后眯着眼睛盯着林逸：“罢了，既然你不知死活，硬要找死，那本座就成全你!””没错，本座修改了考核结果，拿下了汤云圭，扶持欧阳帆彤上位，那又如何?你又能奈我何?莫说欧阳帆彤本身实力不差，足以担的上黄金级炼丹学徒的称号，即便他是坨狗屎，本座说他是黄金，他就是黄金!”

    　　

    　　    “至于大堂主，怎么说呢，你说他知道也行，说他不知道也行，知道也不知道，这些一点都不重要!因为找我办理此事那人，就是大堂主介绍来的!那人让本座好好照顾欧阳帆彤一下，虽然大堂主没有插手后续事宜，可你能说他不知情么?”

    　　

    　　    hóng zhì珠哈哈大笑起来，一副智珠在握的表情。

    　　

    　　    既然把事情都摊开来说了，hóng zhì珠就没准备放过林逸!

    　　

    　　    不过，看来魏镇天很识趣，走的远远的，也不会知道这里将会发生什么。

    　　

    　　    等干掉林逸，hóng zhì珠就说是林逸冒犯，想要偷袭他这个大洲武盟副堂主!

    　　

    　　    以下犯上杀了也是白杀，到时候又有谁会来为林逸出头?

    　　

    　　    即便真有人想要闹事，他也不怕，必要的时候把大堂主也拉下水当盟友，大洲武盟范围内，还有谁能挑战他们?

    　　

    　　    “原来如此，你是主犯，大堂主也能算个从犯，没想到大洲武盟如今已经堕落至此了么?”

    　　

    　　    林逸微微点头，又唏嘘感叹道：“看来你们是真的缺乏监管，所以行事无法无天，百无禁忌!”

    　　  

