    第118章专门来找薄芽？

    霍老爷子闻言眉头皱了起来，但目光沉沉的看了一眼手里的分组名单，又看了一眼AB两组的参赛视频，紧皱的眉眼倒是松了几分，意味不明的轻笑了下：

    “不用那么麻烦，就这么比。”

    招生老师：“？？”

    招生老师还以为他没看清两组到底有什么人，心下着急，低声告诉他分组的情况：“霍董，A组，也就是薄芽不在的那组，有两个第一，裴珏和赵羽昕都在A组，他们的胜算很大！”

    若是真要按照这样的分组进行比赛，最后无疑是B组赢了最好，毕竟，A组里最不能淘汰的，就是裴珏和赵羽昕。

    但以他们在比赛的表现和以往成绩来看，评委团肯定不会给他们打低分，他们不可能会被淘汰，输了也无妨。

    可一旦B组输了，薄芽刚进少年班，跟评委团的老师们不熟悉，入学还没有成绩，根本无法估量她的价值，又有霍老亲自上门去邀请她。

    在评委团这些老学究老古板的面前，他们可不会认为霍老去邀请薄芽，是因为薄芽这个人本身能力强，只会觉得，霍老是看在薄芽的爸爸薄夜枭的面子上，给薄芽走的后门！

    评委团那些人最厌恶走后门进来的，可偏偏他们又不能将薄芽就是青竹的事情告诉他们，不然这事越传越多人知道，最后秘密就不再会是秘密了。

    综合以上的几点，B组一输，薄芽很大可能会被本就对她印象不大好的评委团给直接淘汰出去。

    但就目前的情况来看，B组根本不可能赢过大神聚集的A组！

    霍老爷子倒是老神在在，都火烧眉毛了，却没有任何的慌乱，也没有给她解释，反而沉声问她：“在你看来，裴珏跟赵羽昕相比，谁更强一些？”

    招生老师看了眼A组的直播视频，这才过了二十分钟不到，裴珏就已经解了11道题了，他的神情依旧很淡然，有条不紊，优雅从容，仿佛一点都没将这些能难倒一大片人的题目放在眼里。

    反倒是赵羽昕，一开始解那几道简单的题目还好，但越到后面，简单的题目都被做完了，剩下来的题目越来越难，她明显有些力不从心，做题的速度慢了不少。

    大概是急着想追上裴珏的进度，她下笔的演算的速度越来越快，翻书查找资料的动作也透着急迫，但越是急迫就越容易出错，别说她做题的速度比不上裴珏，连她做题的心态都不如裴珏。

    更别提，她还年长了裴珏好几岁，比裴珏多了不少的做题经验。

    谁强谁弱，真是一眼便知。

    招生老师想都没多想，就回答了：“自然是裴珏！五个赵羽昕怕是都比不过一个裴珏！”

    说到这，招生老师似是突然恍然了过来：“霍董，您的意思是……”

    霍老爷子点头，淡淡的道：“A组是有裴珏不错，但B组却有青竹在，你怎么会认为，A组就一定比B组强？在我看来，两组的实力本就相当。”

    要知道，入学考试时，青竹的实力可是跟裴珏不相上下，两人多次测试都打了个平手，从未分出过胜负。

    若是将青竹跟裴珏分在了一组，那才是另外一个组的悲哀！

    赵羽昕跟裴珏算不上双王，青竹和裴珏两个人在一个组，这才是真正的王炸！

    霍老爷子眯了眯苍老的眼眸，眉眼间竟透着几分老谋深算的睿智，“这种比赛，从来看的都不是前期，而是后期，到了后期，这些题越来越难，能解题的，怕是就只剩下了裴珏一个。”

    话虽是这么说，但招生老师还是忍不住道：“霍董，薄芽是跟裴珏的实力相当不错，但薄芽那组其他组员的实力却比不上A组的其他组员，而且B组现在还落后了A组一大截，薄芽若是想在后期追平，甚至追上裴珏，恐怕很难。”

    说到这事，招生老师就有点难受了，本来B组有个霍岁西，勉强还能跟A组的赵羽昕勉强打平一下，可偏偏，霍岁西请假了，换上了一个普通班的学生上来。

    A组裴珏有不少尖子生帮他，而B组就只有薄芽一个人，她怎么可能带的动整个B组！

    所以，输是肯定的！

    霍老爷子倒不这么认为，他看着B组的视频，意味深长的笑着说：“我倒是觉得，薄芽赢的机会很大。”

    招生老师：“？”

    就在这时，另外一个老师急匆匆的跑了过来：“刘老师，我找到了那个替换霍岁西上场比赛的那个女生的资料了。”

    今日训练是少年班低年级的尖子班对中年级的尖子班，普通班的学生依旧在放假，普通班的老师自然也在放假。

    其实当时霍岁西请假请的很突然，就是今天来到训练场地才被上面的人临时叫走的，就是因为太突然了，霍岁西这个位置根本没人补上，最后还是普通班的那个女生看到了分组名单，主动的说去替换霍岁西。

    否则，一开始，老师们的打算是将A组里的人再换下来一个的。

    但既然有个替补人员，就没必要再换下来一人了。

    当时情况紧急，他们也来不及多想，知道她是低年级的学生后，就让她替补了，事后一问才知道，她是普通班的学生，想找她资料，资料全在普通班的老师手中。

    可惜今日普通班的学生放假，普通班的老师也跟着放了假，他们为了找到这个女生的资料，可是费了不少的力气。

    那个急忙跑来的老师看到招生老师身旁的人，恭敬的喊了一声“霍董”，霍老爷子点了点头，让她接着说。

    “霍董，我们刚查到了那个女生的资料，”那位老师一脸严肃：

    “这个女生也姓薄，叫薄妙妙，跟薄芽差不多大，都是五岁，明面上，跟薄芽应该还有点亲戚关系。不过，她并不是薄家的血脉，她是被收养的，上头无父无母，家里就只有一个爷爷，叫薄庆栋，天赋居然也是黑客技术！”

    “而她今天之所以放假还出现在训练营里，好像是专门来找薄芽的。”

    招生老师愣住：“专门来找薄芽？”

    (本章完)

