    太一和乔伊莹说了几句，就到了后面的房间里，过来看看卡蒂狗。

    此时卡蒂狗还在昏迷当中，太一看着就很心疼。

    卡蒂狗：小狗宝可梦（虚弱）

    等级：31

    属性：火

    特性：引火

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞪眼，火花，长嚎，咬住，高速移动

    看着卡迪狗的状态，太一终于算是放心下来了。

    之前过来的时候，卡蒂狗的状态上还有“受伤”和“十分虚弱”的字样，此时受伤和描述虚弱的形容词都已经消失了。

    这就代表卡蒂狗的状态还是不错的，被乔伊小姐成功地救了回来。

    危险度过，太一对这只卡蒂狗十分的关心，看着代表资质的蓝色，太一就十分的喜欢。

    卡蒂狗这个种族，本身也很强大。

    否则也无法成为君沙家族的御用精灵了。

    训练家，培育家，谁不想要资质好的精灵呢？

    就算是如今太一已经不算是初出茅庐，也拥有了不少的蓝色资质的精灵，比如皮卡丘。比如乘龙，但对于高资质的精灵太一还是很喜欢的。

    这是一只雄性的卡蒂狗，也就代表了他自己没有办法生育后代。

    卡蒂狗是一种雄性比例高达75%的精灵种族。太一还忍不住想到，这个族群，里面的雄性岂不是要有很多单身狗！

    这可真是名副其实的单身狗啊！

    或者会有很多男上加男的存在？

    摇摇头把自己脑海里面的胡思乱想给取消了，太一又让凯西通过超能力联系了自己的培育屋，让幸福蛋做一些对受伤精灵比较不错的精灵食物过来。

    有着超能力，这方面还是很简单的，至少通话就比较方便啦。

    当然幸福蛋没有超能力，是听不到凯西的话的，不过凯西可以和金属怪沟通。让金属怪再去联系幸福蛋中转一下，这就可以了。

    不久之后，幸福蛋就推的一个小车子过来，不仅送了给卡蒂狗吃的，适合火属性宝可梦吃的食物，并且也给太一送了一份人类的食物过来。

    “谢谢你，幸福蛋。”太一对幸福蛋说到

    “Happy！”幸福蛋举起手！做了一个幸福的姿势。

    幸福蛋又看了看躺在床上的卡蒂狗，眼神里露出了怜悯的神色。

    面对受伤的精灵幸福蛋这个族群总是会产生很怜悯。

    会治疗的宝可梦，一般都会比较拥有爱心，在野外总是会受到。众多精灵的拥护的。

    这也是很多野外生存的差不多娃娃之类的精灵，很难被收服的原因，因为要收服这些精灵，首先就要通过差不多娃娃治疗的那些野外精灵的考验。

    虽然做了卡蒂狗的食物，但卡蒂狗还在昏迷之中。所以这份食物并没有被享用。

    但太一还是让幸福蛋做了食物过来，没准卡蒂狗什么时候醒了，饿了就想吃呢。

    太一吃了饭，一下午都在这里看着卡蒂狗。

    不过卡蒂狗始终没有苏醒。

    太一回到培育屋，因为还有一个徒弟小霞在这里需要教导呢，既然收了小霞做徒弟，太一就会很负责任的教导她一些应该学习的知识。

    吃了饭，小霞似乎还沉浸在太一之前询问的那个问题之中。

    太一摇摇头，也没有太在意这些。

    对于小霞的致命弱点这一点，小霞必须要克服，但这并不是需要在短时间之内就完成的事情。

    小霞还刚六岁，她还有大把的时间来克服这个弱点。

    太一说到：“吃饭吧。”

    小霞点点头，就和太一一起开始吃饭呢。

    除了两个人，还有大把的精灵，都是一起吃饭的，看着一群精灵在这里砸吧砸吧的吃着精灵食物。观看的人都特别有食欲。

    比如说小霞，平时在家里最多吃半碗饭，在这里至少要吃一碗饭。

    吃过饭，太一又对小霞进行了冥想法的教导。

    没办法，小霞不是种花人，所以对于道家的思想不是很熟悉，这些都需要太一来讲讲。

    只是这个讲解的过程并不是很顺利，小霞对于道家思想的领悟还是差了一些。

    没有从小的文化背景。想要学会这些，其实真的不是一件很容易的事情。

    或者说这是一件很难的事情。十分的艰难。

    对于精灵来说，他们拥有超能力，本身就会冥想。想要学会明想法，反而更加的容易。

    对于人类来说，不具备超能力，资质也是很优质的人，想要学会这一招就变得很艰难了。

    小霞有些懊恼，自己根本就听不懂太一说的那些话，每个字都能听懂，但加在一起就变成了天书一样，让人难以琢磨。

    “太一哥哥，我是不是很笨？”小霞问道。

    太一笑道：“我教给你的这些在这个世界从来没有出现过，很多人都不理解，即使是大人也很难理解这些事情，你慢慢学着，如果哪一天你的冥想入门，那你也就差不多可以出师啊。”

    小霞点点头，之后又是一次尝试冥想的过程，毫无疑问，小霞还是没有冥想成功。

    太一点点头，对小霞说道：“那么接下来我要开始冥想呢，你如果想要感觉一下可以留下来，如果不想就下去和精灵们一起看电视吧。”

    小霞摇摇头说道：“我就在这里等着吧。”

    太一也不在意，他和凯西以及皮卡丘他们开始今日的冥想。

    冥想是一种增长超能力十分有效的方式。至少皮卡丘的超能力就增长了很多，而且增长的很迅速。

    这和皮卡丘的优良资质有关，也是这一个冥想法的功劳。

    等太一冥想结束，毫无疑问，小霞再一次睡着了。没有办法进行冥想，只是在这么默默地感受着，是真的很枯燥，很容易让人入睡的。

    太一无奈的摇摇头，这是自己收的徒弟也没有办法呀。

    再一次把小霞送回到房间里，太一再出来，就看了书老站在小霞的房门口，对太一说到：“之前说的那个事情。我们再聊聊。”

    关上门，太一回到房间和书老聊着。

    书老道：“那个简易冥想法我已经弄出来啦，入手简单。进步的速度也不会太慢，只是上限比较低。开发出超能力的可能性也几乎没有。”

    太一摆摆手说道：“这些都不要紧，就算是没有开发出超能力，精神力的增长，也会对训练家的实力起到很重要的辅助，至少思考能力提高，思考速度增加，指挥精灵作战的能力就会有相应的提高。”

    书老点点头，又道：“只是这是一个长期的事情，如果不能坚持，这一个简易冥想法，大概也没有多少用。”

    你不能要求那些三天打鱼，两天晒网的人，都能迅速提高实力。

    太一耸耸肩说道：“这是正常的，实力不会从天而降，必须要自己辛苦坚持才能得到，反正我们收人也要考验人的品性和能力，那么坚持就是很重要的一点考量。”

