    林凡与秦可欣往雪山深处行走了好几天。

    而此时，在约达尔城的码头的附近，有另一艘大船缓缓驶来。这艘大船虽然没有玫瑰号游轮大，却是极为奢华，整个瑞国都找不出这样一艘。

    甲板上站着不少人，一个个都是神情凌然，面无表情，好似身经百战的冷血杀手一般。

    其中领头的一名中年男子匆匆跑进了船舱内，对着一名正俯躺着的老者禀报道：“师父，码头上还有另一座极为豪华的大船，很有可能就是林青玄所乘。”

    老者微微睁开眼睛，一摆手道：“你去看看。”

    说话间云淡风轻，却是无形中有着一股君王之威，浑身都隐隐散发着浩荡磅礴的气息。

    这老者正是星首萧尺的师父步星辰！

    当时他出山之后，就去找了林青玄，然而找了一圈却发现，原来林青玄已经去了瑞国，打算坐船再往北极。他便又一路追来，一直追到了这里。

    “是！”中年男子立即应声道。

    这中年男子，则是当时给步星辰守卫洞府的两名中年其中的一名，名叫曾海。

    两人都是萧尺的记名弟子，虽然两人天赋不及萧尺和裘允，但在步星辰如此强者的座下，自然也不会弱，这么多年下来，两人如今都已经有化境巅峰的实力。

    曾海退了出去，点了几名手下，就朝另一艘豪华游轮而去。

    几人都是直接轻点水面，如在水上飞行一般，很快就到了另一艘豪华游轮上。

    这些人不是步星辰的弟子，不过是一些天资不错之辈，收为了麾下。步星辰也从不传授武道，最多也就曾海，偶尔会提点几句。

    然而即使如此，这些人也都有着宗师境界，放在外界，那都是武道巅峰，一方霸主。

    “谁？！”随着曾海几人的落下，甲板上立即有人警觉，出声喝问道。

    现在这艘玫瑰号游轮，游客都已经下船去约达尔城了，剩下的都是阿图尔家族自己的人，众人都正打算启航回瑞国。

    “林青玄在这船上吗？”曾海沉声问道。

    “放肆，这里是你们可以随意撒野的地方吗？知不知道你们上的是谁的船！”甲板上一名老者没有理会曾海的发问，出声大喝道。

    他是阿图尔家族的一名家老，正好在甲板上巡视。

    曾海神情一冷，再次沉声问道：“我再问一遍，林青玄在不在船上。”

    这名家老看到对方如此态度，也是恼怒起来：“小子，你再放肆，我就把你扔下去喂鱼！”

    老者身后的其余阿图尔家族族人也是纷纷冷笑出声：“呵呵，哪里冒出来的小子，到我们这里来撒野，也不打听打听，这艘船是谁的！”

    “就是，谁家的傻小子，会点内劲就出来造作了？这是干嘛，当海盗吗？”

    “他好像是找林青玄，说不定是来攀关系的呢，呵呵，不过他们这幅模样，估计见到了都没机会，真不会做人！”

    “这小子也算倒霉了，平日里倒是家老们都不在。这一次众家老在场，而且连太上家老都在，估计没好果子吃了！”

    众人纷纷说道，一个个一副即将有一场好戏看的神情。

    曾海面无表情，对着身旁一名高瘦男子一示意，这名男子立即出手。

    他身形极快，瞬息之间就来到了那名家老面前。那名家老瞳孔猛的一缩，还没来得及还手，就感觉有一股千钧巨力朝他的身上打了上来。

    “嘭！”

    一声闷响，家老直接被打飞了出去，撞破围栏，重重的砸在了海里。海面顿时浮起一滩血水，家老整个身体都已经破碎不堪！

    这一切都来的太过突然，是瞬息之间的事。一时之间，众人都愣在原地，好似都搞不清怎么回事。

    看了海中破烂不堪的家老一眼，才反应了过来。

    “嘶——”

    顿时，一阵阵倒吸凉气的声音响起，所有人的神情都从呆滞变为了惊骇。

    “这……这是？！”

    “巴陵家老可是有内劲大成的实力啊，竟……竟然直接被一拳打飞了？当成身死！这，这怎么可能！”

    “难道那是宗师吗？宗师？在这里竟然遇到了宗师！”

    “我的天，肯定是宗师啊！不然怎么可能把巴陵家老一拳打成这样，巴陵家老可还是内劲大成之中的佼佼者啊，即使是内劲后期都能一战，却被如此轻易的灭杀，太恐怖了！”

    “这，这人是宗师！我去，这天是怎么了，怎么所有强者都聚到一块了！”

    众人纷纷震惊无比的说道。

    曾海再次发话：“现在可以告诉我，林青玄在哪里了吧？”

    众皆心神戚戚，不敢说话。连巴陵家老都被他身旁那人一拳轰杀，自己这些人，哪里还敢多说什么。

    就在此时，船舱中一声苍老的冷哼传来：“哼，哪里来的无知小辈，到我阿图尔家族撒野！”

    听到这个声音，阿图尔家族众人都是心神一振，好似看到了救命稻草一般，大呼道：“太上家老！”

    从船舱内走出来的正是费德，在他身后，还跟着众多阿图尔家族的高层家老，一个个气度不凡，气势滔天。脸上还都有着愤怒之色，显然已经知道了巴陵家老的身死，看向曾海一行人都是带着深仇大恨。

    “阿图尔家族？”曾海不屑的一声轻笑，“我不管你是什么家族，快告诉我林青玄在哪里，否则别怪我手下不留情！”

    费德脸色一沉：“你杀我族家老，还谈手下留情？想知道林青玄在哪，先给我族一个交代！”

    说完，他双手一捏拳，顿时一股滔天气势从他身上释放而出，整个人的衣袍都无风自动。

    曾海却是玩味一笑：“哦？有意思，就先解决了你这个老东西！”

    说罢，他手中一扬，之前一拳轰杀家老的高瘦男子再次出手，猛然朝着费德攻去。

    费德也是丝毫不惧，冷哼一声，正面迎上：“哼，别以为带了一个宗师，就可以横行天下！小辈，今天就让你知道，什么叫天外有天！”