    赵云眉头微皱地看着手中刚刚来自耶路撒冷方面的情报。站起来走到沙盘前，这座沙盘反映的是耶路撒冷一地的具体地形地貌，沙盘上代表叛军的土色旗帜与代表罗马帝国的鹰旗犬牙交错，双方的阵线呈现对峙状态，不过这是之前的情况。赵云将耶路撒冷南侧及东侧支撑堡垒的叛军旗帜换上罗马人的鹰旗，整个沙盘上的形势登时变得对叛军方面极为不利，最重要的城市耶路撒冷面临被全面包围的危险，而叛军却没有一支能够解除危厄的军队。

    赵云稍作思忖，手指在沙盘上己方所在的苏萨城沿着海岸线往东移动，直到耶路撒冷顿住。赵云微皱双眉缓缓地摇了摇头。

    就在这时，部将赵拓进到大帐中。“将军，耶路撒冷方面的紧急飞鸽传书！”，随即将一封传书呈上。

    赵云接过传书，飞快地看了一遍，眉头走得更紧了。

    “将军，是不是耶路撒冷方面发生了什么事？”赵拓不禁问道。

    赵云点了点头，“艾丽克丝的军队已经快要抵挡不住了！她说她要放弃耶路撒冷，向东南部的山区撤退！”

    “将军，我们是不是应该直接支援他们？”赵拓有些焦急地道。

    赵云稍作思忖，缓缓地摇了摇头，指了指沙盘上罗马人控制的亚述东线，“罗马军在沁西丰一线驻扎了数十万主力部队，以我军目前的力量几乎不可能突破这道防线！何况一旦我军陆上力量投入战斗，就意味着全面大战，目前帝国正极力避免这种情况的出现！”

    “那怎么办？难道就眼睁睁地看着艾丽克丝的军队被剿灭掉？”赵拓有些不甘心地道。

    赵云思忖道：“我们现在也帮不了他们，只希望这位叛军首领能够再一次创造奇迹！~~”心头突然一动，“也许我们可以这样！赵拓，你立刻去集合第七军团的五千轻骑兵！我们这样做！~~~”

    另一边。艾丽克丝站在雄伟的城门楼上，望着城外绵延十几里的罗马军营内，叹了一口气。她身边站着十几位部将，人人面带不甘之色。

    “大人，您真的打算就这么放弃？”部将雷特非常不甘地问道。

    艾丽克丝叹了一口气，轻轻地点了点头，“这也是没有办法的事情！我们已经失去了东方及南方支撑堡垒！度特也快支撑不住了！~~”艾丽克丝口中的度特位于耶路撒冷东南十几里，是距离耶路撒冷最近的一座城市，也是耶路撒冷东北方向的屏障，如果这里失守，那么整个耶路撒冷就被完全包围了。目前防守这座重要城市的有五万人马，领军将领是艾丽克丝手下一位得力的战将。

    艾丽克丝在众将的簇拥下回到治所。

    “大人，我们应该请大秦帝国出兵相助！”一名部将建议道。

    众部将双眼一亮，一脸希冀地看向艾丽克丝。

    艾丽克丝却道：“不行！秦帝国已经给了我们他们目前所能提供的一切！我们不能再向他们要求什么了！我们只能靠自己！”

    “可是大人，我们现在的情况~~~”一名部将忧心忡忡地道。

    艾丽克丝打断了他的话，“我知道你想说什么！不过我们并非完全没有机会！我们可以退入东南面的深山之中，依靠秦帝国的支持与罗马人周旋以等待时机！~~”

    “时机？会有时机吗？”部将默罕默德有些沮丧地道。

    艾丽克丝斩钉截铁地道：“会！肯定会有！秦帝国与罗马帝国必将有一场决定双方命运沉浮的大战！那就是我们的机会！”艾丽克丝双目闪动着异彩。

    众部将互望了一眼，心中不禁燃起了希望，不过却依旧忧心忡忡。

    当天傍晚时分，艾丽克丝收到度特的紧急传书，罗马一个半军团共七万大军开始猛烈攻击。

    艾丽克丝知道自己不能再犹豫了，当即召集众将，下达放弃耶路撒冷的命令。艾丽克丝并没有偷偷摸摸地离开，而是在治所外的大广场上告诉所有耶路撒冷的百姓，她，艾丽克丝及她麾下的军队总有一天会返回耶路撒冷，她请耶路撒冷的百姓不要抵抗罗马军队的占领以免造成不必要的伤亡，随后她又命令军队将带不走的辎重物资全部分发给城中的百姓。

    当晚，艾丽克丝率领十五万大军从东门出城。在桑树林附近一举突破毫无准备的罗马军阵线，径直朝度特方向而去。

    巴特拉接到部下的紧急报告，在惊讶之余立刻派出所有斥候以侦查艾丽克丝大军的动向及耶路撒冷的情况。

    不久之后，斥候带来了让他惊喜的好消息，耶路撒冷已经是一座没有任何守卫的城市了。

    然而巴特拉随即却狐疑起来，他实在难以相信艾丽克丝竟然会放弃耶路撒冷这座城市。直到一个时辰之后，另一队斥候向巴特拉报告突围的叛军有十五万之众后，巴特拉才下令手下的一个军团进占耶路撒冷，同时命令各军主力追击艾丽克丝大军。然而此时艾丽克丝大军已经与度特守军汇合，并且击退了围攻度特的罗马军。

    艾丽克丝在击退罗马军后，当即下令焚毁度特的粮草。近二十万叛军在滔天的烈焰中迅速朝东南面的大山前进。

    凌晨前，艾丽克丝率领二十万叛军抵达山麓，然而数万罗马铁骑已经近在咫尺了。

    艾丽克丝不得已只得下令五万将士断后，其余大军则退入大山。

    五万心中惊惶的叛军与数万罗马铁骑展开混战，战事一开始便呈现一边倒的景象，叛军虽然人数稍占优势，可是士气、斗志、装备、战术没有一样可以与罗马人相提并论。大战持续了仅仅不到半个时辰就结束了，五万叛军几乎被全歼，而罗马骑兵的损失却微乎其微。不过叛军主力成功地退入了易守难攻的深山密林。

    罗马将领不愿意就这么放弃，派出一万骑兵进入深山。

    凌晨时分，这一万骑兵前进到深山中的一座山谷外，这里是一个漏斗形的地形，周围地势险要，而怪石嶙峋的地形非常不利于骑兵队作战，如果叛军在这里设伏，则这一万罗马骑兵说不定会全军覆没。

    突然，周围的山崖上传来轰隆隆的巨响。罗马军将士连忙循声望去，只见无数的巨石正顺着山崖从悬崖上奔涌而下，气势犹如天塌地陷一般。罗马军将士大惊失色，纷纷朝外面击退，随即只见烟尘漫天，惨叫声此起彼伏，罗马军将士被奔涌而下的巨石打翻在地。

    罗马军将士终于退出了对方的伏击圈，然而进去的一万骑兵此时只剩下一半人马了！

    罗马将军面色铁青，却只能下令大军后撤。

    随后罗马军在大山外留下一万骑兵以为监视，其余人马则返回度特。

    不久之后，人已经到度特的罗马大将巴特拉便收到了前线的战报，虽然有些遗憾，不过更多的却是兴奋。巴特拉迫不及待地叫人给罗马方面发去了飞鸽传书。

