
　　其实降低一个等级，然后扣减相应的属性点，这是很正常的事情，也是玩家能够接受的事情，大不了就是再花些时间再练起来就行了。可是现在属性值却无缘无故的减少了5%，这绝对算是一个噩耗，因为这就预示着减去的这一部分将无法再补回来。他们将永久比对方少掉这一部分属性。

　　这些玩家的第一反应是出现系统故障了，大部分人下线在论坛上联系管理人员，告知他们自己遇到了bug，并将事情的详细经过讲述了一遍。然而，不到几分钟时间，官方的回复便出来了，只有简单的一句话，那就是称游戏数据一切正常。

　　这些受到削弱的玩家顿时郁闷了！怎么可能正常呢？5%的属性点说没就没了。这时候，总算有人将问题的关键放在了杨天身上。当然，这些人现在还不知道击杀他们的人正是号称是玩家第一人的阳光。

　　很快，这些消息便传到了织田宏信等人耳中，他们的第一反应是不相信，可随着复活后上线的人越来越多，而且每一个人都是同样的情况，这就由不得他们不相信了。

　　最让他们感到难以接受的是，那些被击杀的王级武将同样难逃属性削弱的命运，纷纷从王级武将的神坛上跌落下来，成为了特级武将。唯一值得庆幸的是，他们的内功绝学并没有随着属性点降低而消失，仅仅是被封印，暂时无法使用。

　　但这样的损失同样是非常巨大，要知道属性值突破90点之后，每提升一点属性，需要的自由属性点都会增加10点。比如那些武力值为93点的武将，他们复活后的武力值仅仅只有89点，相当于无形之中，被扣减了61点自由属性点，这基本上算是将这个角色给废掉了，比别人落后的不是一点半点。

　　面对这样的情况，织田宏信等人面面相觑，他们不知道这属性点是为何被扣减的，当然。他们此时也没人认为这件事情是因为系统错误造成的，都猜测可能是与杨天有关。

　　织田宏信沉重的说道：“这个问题非常严重，我们现在不知道阳光拥有这样的能力是暂时的还是永久的，可不管是那一种，这个消息一旦传开出去。对我方的士气必然造成极大打击，大量的玩家会畏缩不前。”

　　一个玩家首领立刻说道：“那我们就立刻封锁消息啊？”

　　织田宏信一副看白痴的表情说道：“现在被杀的玩家最少有数万人，其中不乏散人玩家，你怎么去封锁消息？如果我猜得不错，现在应该已经有人将这个情况捅到了论坛上。我们还是想想怎么应对接下来的变故吧？”

　　宫本君这时候说道：“织田君，要不这样，我们对外宣称之所以会出现属性下降的情况。是因为阳光使用了一种特殊道具，而且这道具有着一定的时限性或者有效人数限制。如此一来，玩家对此的恐惧便会小很多。”

　　织田宏信却摇了摇头，说道：“这方法只能解一时之困。而且治标不治本，如果这种让被杀之人属性值降低的功能真的是永久性的，那我们在接下来这场战争中，损失可就太大了。因此我们需要将阳光的这项能力的具体属性摸清楚。包括作用范围等各方面因素。”

　　宫本君说道：“这恐怕很难，我们在z国区的眼线从未听得到过有关于杨天这项能力的消息。现在只有一天多的时间就能到达扚渔关卡外，我们根本就没有时间去摸到这些情报。更何况，阳光的幽暗山谷中根本就没有玩家进入，而且阳光这人除了与少数玩家交流之外，基本上没有与其他玩家交往的记录，这同样也会让我们下手无门。根据以前阳光所经历的数次大战所总结出来的情报，那时候阳光并没有这项能力。”

　　宫本君的一席话，倒让织田宏信对他有些另眼相看，看来这家伙也不仅仅是一个纨绔子弟嘛！当然，这些表扬的话织田宏信可是不会说出来的，当下说道：“现在确实无法打探消息，那我们便在战斗中搜集相关情报，我们各自安排亲信，在进攻发起之后，他们在不同的地段不同的时间点对扚渔关卡发起进攻，等到他们复活之后，一切自然可见分晓。”

　　众人也知道，现在这是唯一的办法。

　　至于杨天现在还在继续肆掠于舰队之中，这些倭国玩家首领只好睁一只眼闭一只眼，假装没看见。虽然这将有损大军士气，但总好过所有飞行骑兵被全灭吧？到时候没有制衡对方的飞行军队，他们在攻打关卡的时候将非常被动。

　　这一天的时间悄然过去，杨天为了避免陷入对方的埋伏，赶在天黑之前离开了倭国舰队。而在这一天里，被杨天及其麾下的共击杀倭国贼寇共计二十余万人，而被破坏掉的舰船也达到三百艘左右。至于那些掉到海里被淹死的倭国玩家，杨天就不知道了。

　　当然，杨天最初决定暴露目标击杀倭寇，并不是为了杀几个人减少守关压力，他真正的目的就是现在织田宏信所担心的状况。杨天可是清楚的知道自己的噬魂塔的功能，在击杀玩家并将其灵魂吸收到璇玑戒中之后，玩家复活后的属性会降低5%，就算删号重练也无法完全消除影响。

　　杨天一直觉得，噬魂塔的这项属性非常歹毒，以至于他之前一直没有使用过这项能力，毕竟大家都是z国人，没必要将事儿做得这么绝。但现在对战这些倭国贼寇可就没那么多的担心了，这样不仅能够削弱倭国玩家的发展潜力，同样还能给倭**队的士气带来沉重打击。

　　不过，现在噬魂塔还是有一些限制的，首先噬魂塔有吸收灵魂数量的限制，现在最多只能存储四十万的灵魂。第二点限制则是吸收范围，在杨天所处的位置，只有方圆一千五百米范围内灵魂会被噬魂塔吸收，而且，还得是被本势力的人击杀的释放出的灵魂才能被吸收。第三个限制则是吸收灵魂的阶位有限制，以现在白金级的噬魂塔为例，现在能够吸收的最高等级灵魂是王级武将所拥有的灵魂。而王级灵魂被吸收到噬魂塔之后，却会被降级到八阶。这是噬魂塔的强制降级，谁都没有改变的可能。M.23sk.com

　　但这些限制并不影响杨天达到自己的目的，毕竟现在那些倭国贼寇恐怕还在猜测着自己到底是怎么让死去的人降低属性的呢！

　　……

　　杨天现在是高兴了，可倭国区却炸开了锅，大量的玩家涌到论坛上提出质疑，说游戏不应该存在直接降低人物属性的道具或者装备，但智脑“轮回”还是秉承了它一贯强硬的作风，给出了一句答复，那就是是一款自由的游戏，不带有任何强制性，如果您无法接受的设定，可以选择离开。用简单点的话就是说，你愿玩就玩，不玩拉倒。

　　倭国玩家顿时哑口无言了。让他们不玩这款游戏？那怎么可能？就算这些玩家答应，倭国政府也不可能答应。现在谁都知道，不论是那个国家，只要退出，在不久的将来，他们将面临灭国的危险。这可不是闹着玩儿的。

　　至于其他国家的玩家，在知道倭国区的遭遇后，也有不少人冒出来打抱不平，因为谁也不敢保证，将来他们不会面对杨天这个敌人，如果能够趁此机会将对方这变态能力给弄没了，他们自然求之不得。可是他们最终也都偃旗息鼓了，胳臂拧不过大腿，大抵就是这个意思。

　　既然在论坛上去理论行不通，倭国玩家也就想不出其他办法了。

　　顿时整个倭国区乃至于与z国区接壤的其他国家玩家也顿时沉浸在一种惶恐之中，当然最严重的还是倭国区，因为他们中有很大一部分人在接下来的几天之中，将与z国区决战于扚渔关卡，几乎可以肯定，在扚渔关卡他们绝对会遭遇杨天，结果也就可想而知了。

　　不过这时候也有一种传言传播开来，称杨天的能力来自于一种特殊道具，现在这道具已经被使用了，自然也就不会再有这样的情况发生了。可是虽然这种言论传播的很是宽广，但信者寥寥。

　　……

　　第二天早上，杨天发现昨日里吸收来的那二十多万倭国贼寇灵魂居然有大部分都被其他灵魂体给吸收了，唯一剩下的一些，便是那些王级武将的灵魂，不过他们也仅仅能与其他八阶顶峰的灵魂分庭抗礼，要想灭杀对方，却也是不可能的。

　　当然，杨天并没有管噬魂塔中的灵魂争斗，他需要的只是最终的结果，看看谁能够以最快的速度晋级九阶。只有达到九阶灵魂的数量超过1000个，噬魂塔就能够顺利晋级为地级装备。

　　为了尽快达到自己的目的，杨天再次行动起来，向郭嘉等人交代了一番之后，杨天骑着火鸟离开了扚渔关卡。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百一十七章 难以接受的事实免费阅读。https://www.23sk.com 