    看着眼前喝醉的张宇，白夏等人皆是不禁抬头，满脸诧异的看向苏凌天。

    张宇可是爱情公寓出了名的酒神，但在苏凌天的手下，简直就像是小巫见大巫，压根没有可比性。

    “我是不是也应该喝醉了趴在桌上？”

    苏凌天眨巴眨巴眼，满脸人畜无害的问道。

    “淦！”

    白夏等人纷纷伸出中指，翻了个白眼表示不屑。

    嘭~

    就在这时，只听一声巨响突然在门前响起。

    一道人影正嚣张的走进小吃店内。

    那人裸露在外的手臂上纹满了各种各样的纹身，头颅高昂，一幅天老二他老大一般的样子。

    “老板？老板在哪？给我滚出来！”

    那人一进屋，便是开口一声怒吼。

    而见到来人后，苏凌天眼眸则是紧紧的一缩。

    正是先前故意摔坏手表，想要讹顾漫倾母女的纹身男。

    “你……你有什么事……”

    顾漫倾刚在厨房走出来，见来人是纹身男，下意识的退后一步，脸上露出了几分害怕之色。

    “哼！姓顾的贱人，没想到老子会找上门来吧，今天下午算是走运，不过现在，我倒是要看看谁还能帮你！”

    纹身男嚣张的喝道！

    “谁敢欺负漫倾姐！”

    突然这时，趴在桌上喝醉的张宇猛的站了起来，一把抓起了桌上的两个酒瓶，脸上依旧还布满了一片醉意。

    “漫倾姐，青青，你们放心，有我张宇在，没人敢欺负你们！”

    张宇昂首挺胸，一副敢伤害她们，就先从我尸体上踩过去的样子。

    “呦呵！还真有不怕死的啊，外人的兄弟们，都给我进来！”

    纹身男大声喝道。

    哗哗哗~哗哗哗~

    顿时间，一个个纹龙刺凤的混混快速的冲入了小吃店内！

    一个个皆是满脸的嚣张之色。

    整个小吃店内的气氛也在这一刻变的更加凝重了几分，剑拔弩张！

    张宇一见这阵仗，顿时被吓的一缩脖子，退后了两步，哪里还有先前的气焰。

    “闲杂人等，不想死的，都给我滚出去！”

    纹身男怒吼道。

    小吃店内的几桌客人哪里见过这等阵仗，早就吓的浑身颤抖，一听这话，连账都没有结，直接掉头就跑。

    此刻，小吃店内的气氛，也变的更加压抑，甚至让人有一种难以喘息的感觉。

    “你们想干事什么？现在可是法治社会，你们敢乱来，我就报警了！”

    白夏起身怒斥道。

    纹身男这才发现了围在圆桌四周的白夏几人。

    以白夏几人的姿色，即便是放眼整个东海，也绝对算的上是极品，绝对不是一些胭脂水粉可以相比的。

    纹身男一时间看愣住了，嘴角流出的口水都没有注意到。

    “哎呦！没想到这么美女在啊，正好我们哥几个还没吃饭，不如大家凑成一桌，一起吃点吧！”

    纹身男露出满脸的贪婪之色，淫-笑道。

    “你……你们不要乱来，这件事因我而起，我自己负责！”

    顾漫倾连忙挡在了纹身男等人的面前。

    那张迷人的俏脸上布满了担忧与畏惧，但身躯并没有任何的移动。

    “你负责？那好啊，两万块，现在乖乖拿钱，我可以当做什么事都没发现，否则休怪老子把你这个破店给砸了。”

    纹身男嚣张的冷喝道。

    可听着话，顾漫倾的脸色顿时变的沉重的下来。

    两万块对于顾漫倾来说，绝对是一笔大数目，甚至是相当于小吃店几个月的收入，根本拿不出来。

    “漫倾姐不用担心，我们大家凑一凑，两万块还是没问题的！”

    白夏看出顾漫倾的担忧，连忙开口道。

    “不必了！”

    就在此时，一直背着身狼吞虎咽的苏凌天开口了。

    他吐掉了嘴里的碎骨头，并缓缓的放下手中的筷子，方才慢悠悠的转过身来！

    “看来下午给你的教训，还是不够深刻啊！”

    苏凌天目不斜视的盯着纹身男，不慌不忙的说道。

    纹身男一见苏凌天，原本阴沉的脸色顿时变的狰狞而起，犹如是发狂的野兽一般。

    “哈哈哈！老子本来还想着什么时候才能找到你报仇，没想到你竟然也在，还真是踏破铁鞋无觅处，哥几个，就是这小子坏了老子的好事！”

    纹身男阴险的冷笑道。

    “淦！竟敢坏了我们老大的事，真特么该死！”

    “那还废什么话，直接上，先废了他！”

    “对！废了他，替我们老大报仇！”

    一个个混混皆是神情嚣张的怒吼起来，恨不得将苏凌天给大卸八块了才痛快！

    “哼！臭小子，老子现在给你个活命的机会，乖乖给我道歉下跪，磕三个响头，我可以考虑饶你一命！”

    纹身男昂着头，狂妄喝道。

    “你给我磕头吗？”

    苏凌天漫不经心的反问道。

    “当然你是给我磕头！尼玛！你竟敢调戏老子，我看你是活腻了！”

    纹身男面容狰狞的喝道。

    “如果打架需要动嘴，那还用拳头干什么！我的时间有限，要么快点动手，要么赶紧滚蛋，我只给你们三秒钟考虑的时间！”

    苏凌天边说着，已经伸出了一根手指。

    “既然你是酒精不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了，兄弟们，给我上！”

    纹身男振臂一挥，怒声吼道。

    “小子，给我受死！”

    便见一个染着红头的混混，手拎钢管，疯狂的向着苏凌天冲了过去，速度极快。

    来到苏凌天面前后，那红头混混高高的扬起了手中的钢管，然后疯狂的砸向了苏凌天的头顶。

    这一钢管用力十足，甚至是激起了一阵刺耳的破风声！

    “苏凌天，小心……”

    顾漫倾见状一慌，连忙提醒了一声，双手下意识的捂向了嘴巴。

    可，当钢管看似要击中苏凌天头领时，众人想象中苏凌天被砸开瓢，鲜血四溅的画面并未发生。

    那根钢管，反却是停顿在了苏凌天的头顶上空，正被他一把抓住。

    如此一幕，令那红头混混满脸惊色，甚至没有看清楚苏凌天是何时出的手！

    而下一秒，便见苏凌天手掌开始逐渐发力，竟是将实心的钢管，如同扭麻花一样，一圈圈的扭转了起来！

