    第992章有点没诚意

    “瞧你，脾气还是那么急。”

    察觉到众人的目光，林可柔这才又坐下，呼吸急促，一副担心含笑说出什么的模样，声音带着威胁，“季含笑，你最好别乱说话。”

    “我乱说什么了？”含笑很无辜，“难道你不是我侄……”

    “闭嘴！”林可柔已经快气疯了，只能咬着牙妥协，“行，我错了，行了没有。”

    含笑点头，点评的语气，“还行，就是有点没诚意。”

    林可柔气到快要昏厥。

    两人一来一往，其他人谁也没听明白是怎么回事。

    但是有一点清楚了。

    热搜的确是林可柔买的。

    罗静静更气了，质问她，“林可柔，你是疯了么，这么做？”

    林可柔对着含笑道歉是因为当着众人的面不愿意趁人自己是含笑的“晚辈”，但是对其他人就没必要装着了。

    还是那句话，“解散和我有什么关系。”

    她现在背后有了司越，团队只会限制她的发展。

    只要Smile9在一天，永远都会有人记着她当初换票的事情。

    解散了才最好。

    很快，会议室里就是一片争吵。

    罗静静死咬着林可柔不放。

    两个人因此争吵起来。

    李小琪的目光则是始终落在含笑身上。

    定定地看着，然后开口，“你故意的对么？”

    含笑对上她的视线，轻敲了敲桌面，身子微微前倾，缓缓道：“故意什么？”

    “故意让她们吵起来。”

    这就是季含笑的手段，她都见识过。

    含笑只是摇摇头，“不，是你太天真了，嫉妒也好，羡慕也好，这都是人的正常情绪，并不可耻。可有一句话叫做愿赌服输，你赌输了，后果就要自己承担。”

    当初的李小琪背叛含笑和赵白萱站到了林可柔身边，甚至之后帮着林可柔反过来污蔑含笑，这对于她来说都是一场赌博。

    “我输了？”李小琪突然笑起来，可是眼眶却泛红，“季含笑，如果当初我没有背叛你，你会像现在对李禾一样帮我么？”

    明明，曾经她和含笑的关系比现在李禾和含笑的关系还要好的啊。

    一切本来都该是她的。

    含笑看出了李小琪的想法，但还是道：“李禾的资源是她自己拿到的，至于帮不帮……你心里早就有答案了不是么？”

    《闪耀星途2》里，所有人都能看得出，含笑帮助了李小琪。

    是所有人。

    哪怕是黑子骂几句炒作，但是也不可否认，这是事实。

    李晓琪这才后知后觉。

    眼泪直直落下，哽咽着开口，“对不起。”

    “你没有对不起我。”

    含笑做事随心，从不刻意。

    对于李小琪的转变和态度她一早就猜到了，开始帮忙是因为心血来潮，对她的选择不干预是因为不在乎，也没感情。

    真正伤心的人是赵白萱。

    看着满脸泪水的李小琪，赵白萱也只是叹了声气，“都过去了，道歉我接受，但也只是这样。”

    感情丢了就是丢了，可惜是有，但是再捡回来真的没必要了。

    一场讨论，最后得到的结果是投票表决。

    但也不过是走个过场。

    (本章完)

