    夏阳也没有着急问，喝了几杯酒之后，递过去了一根烟，“叔，应该是有不少人都收到了消息，知道你这养猪场不干了，一直在压价吧？”

    “人家知道的？”石进财下意识的问道，不过随即就苦笑了起来，“阳子你是个聪明人，叔也不瞒着你，那些人可恶的把猪肉价给我压到了八块钱一斤，我要是不同意他们就不收了，一群猪贩子合起伙来给我压价，这两天都快憋屈死我了。”

    这一打开了话匣子，就已经收不住了。

    灌了一大口酒，石进财红着脸怒道：“你说我办这养猪场碍谁啥事了，非说我这里污染环境，我猪场的那些猪粪可都是乡亲们挑到了地当肥料，喂猪的也都是粮食，成本价下来就合着十块钱左右了，平时都卖二十多块，贵的时候都能卖到三十多一斤，现在他们给我八块，这是在喝我的血啊！”

    “叔，那些猪我按三十块钱一斤给你，要出栏的猪也直接卖给我吧，到时候我转手卖出去也能赚不少钱。”夏阳端起酒杯笑道。

    “啥？”石进财愣了愣，明白夏阳只是想要帮他，眼圈有些微微发红，只有遇难的时候，才知道谁是朋友。

    “不行，三十块钱一斤你就亏了，现在散养猪的行情价也就是在二十二左右，你要是收，咱就按十八块钱一斤，叔能赚不少，你要是给的多了我就不卖。”

    对于说污染环境这事，夏阳也没有办法，南山村毕竟靠外面，不像他们村那样紧挨着山里头，只要不去砍伐那些树木，破坏生态环境，就算是去上面养啥都没人管。

    “叔，你别着急啊，我还有一个条件，给你三十块钱一斤是为了让你去我那里帮忙，你的这个养殖场办的就很好，我那里还正好缺一个帮忙管养猪场的人，我给你一天三百块钱的工资，只要你答应，咱就按三十块钱一斤的价格。”

    夏阳也是起了心思，他们村虽然有人会养猪，可那也都只是家里面养着几头，没人有了大规模养猪的经验。

    石进财没想到夏阳说的条件是这个，有些哭笑不得的道：“本来我不养猪了，也不知道该干啥，阳子你都开口了，我肯定去帮你，不要工资都行，你可别给我那么高的价格，叔拿着心里不踏实，咱们就按十八一斤，你要是不答应我也不去给你管了。”

    夏阳脸上露出了一抹笑容，“这样吧，叔，你先去看看我那里养的猪，你看看我卖多少钱，你再决定收多少钱。”

    “行，那咱们就这么说定了！”石进财眉宇间的忧愁一扫而尽，他现在也想开了，跑了那么多的关系都没有用，在养猪场肯定是干不下去了，有一个好的出路也行，一天三百块钱工资，可比他出去干苦力要强。

    正在两人喝酒的时候，门外传来了愤怒的声音，“人呢？给我滚出来！”

    “我还以为你刚才我们村子找事呢，原来是来找这倒霉蛋啊！”夏阳刚从屋里出来，就看到了石大富带着一帮人堵在门口，但在最前面的是一个须发皆白的老者。

    夏阳第一时间就注意到了这个老者，他能从对方的身上感应到一丝丝的内力，应该也是一个有点东西的人。

    “你还不知道，我专门来找你一趟，不过你自己送上门来了，也省得我去找你了。”

    “哼！”老者猛的踏前一步，目光直视夏阳，冷声道：“有我石半仙在这里，我倒是要看看你这无知小辈能做出啥事！”

    “你活了这么大岁数也不容易，我不知道石大富给了你什么好处，但身为玄门中人，助纣为虐者，按门规，当废其能力。”夏阳声音冰冷，不问青红皂白的上来就怼他，他可不会和对方客气。

    “大仙爷爷你看到了吧，这个家伙就是这么嚣张，你可一定要帮帮我呀！”石大富一副可怜巴巴的模样，就差直接给那个老者跪下了。

    “放心吧，有我在咱们南山村，绝不让任何人欺负到咱们家门口。”石半仙看着夏阳的目光也是针锋相对，脸上全是傲气。

    夏阳突然是笑了，淡淡的开口道：“年纪八十有余，十三岁入门，十九岁出师，本该行善积德，却是用玄门之术干了不是龌龊事，你要是躲在这小山村里也没人管你，你不应该来招惹我。”

    石半仙微微一愣，眼中出现了一抹警惕，这个家伙怎么会知道他底细？

    心中犹豫了几秒钟，冷声喝问道：“你师承何人？”

    “你还没有那个资格知道，你现在自费修为，滚出我的视线还可以留你一命，否则你的命也就到头了。”夏阳背着手淡然道。

    “你还真是够狂的，这十里八乡没有人敢在我石半仙面前说这话。”石半仙从身上掏出了一个小瓶子，就只有拇指肚大小，拔开了上面的瓶塞。

    “去！”一声暴吼，那小瓶子当中甩出来了几个米粒大小的东西，直接朝着夏阳身上飞来。

    夏阳嘴角带着一丝淡淡的笑意，动都没动一下，本源之气瞬间离体而出，在他的身前形成了一个屏障，

    米粒色的小点撞在本源之气形成屏障上，就像是被定格在了空中一样，挥动的小翅膀都停了下来，这时候众人才看清楚那些小东西是什么。

    像是甲虫一样，但却是有着锋利的口器。

    “嘶…”后面的石进财倒吸了一口凉气，吓得脚下都后退了几步，酒都醒了。

    “你就这点手段吗？养几只毒虫攻击人，还真是给玄门丢人。”夏阳冷哼了一声，猛地一挥手。

    那几只小毒虫如同是利剑一般，瞬间倒飞而回。

    石半仙都没有反应过来，就感觉身上一疼，那毒虫已经是搭在了他的身上，衣服都被打出了一个洞，鲜血淋漓而下，伤口却是出现了麻木。

    “中毒了！”石半仙脸色骤然变得十分难看，急忙从身上拿出了解药往嘴里塞。

    夏阳脚下踢出一颗石子，带着空气的音爆声，直接打在了石半仙的丹田。

    “噗…”刚吃进嘴里的那些解药，都伴随着鲜血直接喷了出来。

    “你…你竟敢废我修为！”

    石半仙解药都忘了吃，怒目圆睁的盯着夏阳，眼底全是怨毒愤恨！

    “我只是在清理门户，天下玄门是一家，为非作歹者，必杀之，我给你留了一条命，已经是够仁慈了，你真想要找死吗？”夏阳声音骤然变冷，眼神更是如同利刃一般。

