    第41章41：程东颢被救回来了

    宋甜没动，原本笑着的脸瞬间严肃下来，“我这样不是好的行为，你这样也不是好教练。”

    陆教练跟刚才那个模样简直是两个人，是不是在引她上钩呢？

    万一被误以为色女还怎么继续练习下去，而且现在有个养眼又能解除疲劳的人在和乐而不为？以后朝夕相处的，绝对会有那么一天。

    女孩的声音轻轻地落在陆之衍的心底里，那似笑非笑的笑容加深了许多。

    “嗯，好孩子。”他抬起手揉了揉宋甜的脑袋，许是轻叹了一声。

    真是个又乖又令人疼的小朋友。

    “换衣服，我送你回去。”陆之衍让她先去隔间换衣服。

    看着她离去的背影他才拿出一根烟点燃，眸底晦暗之色渐渐的露出来，随后又消散得无影无踪。

    他刚才不知道是一时兴起还是故意的想逗逗她。

    或许是他觉得这个人和那人不是类人。

    她终究是他的例外。

    “我好了。”宋甜出来后说道，小脸一皱，“你抽烟了啊？”

    她不太喜欢闻到烟的味道。

    陆之衍眸底划过一丝波澜，将烟捻灭抬眼看她：“不喜欢？”

    “嗯嗯，吸烟对身体不好。”宋甜说道。

    “好，以后不吸了。”陆之衍微颔首，有些诚恳道。

    “走吧。”

    -

    麓水山庄。

    程东颢被救出来了，但是有些磕伤。

    祁连城心口的大石头终于落下了，“你可算是回来了！”

    狠狠地给他一个大拥抱。

    他还真是害怕他会出什么意外，好在是平安的回来了。

    程东颢扶了扶笨重的眼镜框，微颔首朝席长洲说道：“席爷。”

    “嗯，回来就好。”席长洲点头，那一双带着寒意的眼只是一扫而过。

    祁连城忽然啪嗒的拍了一下大腿，“哎哟！没想到那个云队的女儿这么厉害？！居然三天就将你给救出来了，再次重创毒枭不过还是让他给跑了！”

    说到最后眼里有些愤恨，没想到这个毒枭如此的狡猾在双重截杀中都能给逃脱，估计背后绝对有什么高手坐镇。

    程东颢淡淡地扫了一眼祁连城，好像是在看白痴一样：“云轻以第一名最优秀缉毒官毕业于国际侦查院，先后参加三次国际重大缉毒小组最后取得重大突破。

    别看她年纪轻轻的，实力可是非常强，更何况在毒枭里面还有卧底。”

    反正作为一个普通人他是对这个云轻十分的佩服，这次也是多亏她才能安然无恙的回来。

    祁连城震惊的瞪大了眼，手里拿着的咖啡顿时喝着就没有味道了。

    尼玛，这还是人吗？个个都是人精啊！

    于是一脸苦逼的看了眼席长洲，他觉得他是这里面最游手好闲的人，啥也不会就知道打架。

    这时季子秀从外边走进来，手上还拿着一份资料。

    “席爷，这是您要的资料。”

    放在席长洲的桌面上，然后又恭敬的站在旁边。

    “这是什么呀？”

    祁连城起身刚想拿来看就被席长洲一记眼神看过去顿时哆嗦了手没敢碰。

    笑话，席爷的东西谁敢碰啊？

    席长洲这才抬眼的看程东颢，有些懒散的背靠沙发，捏了捏眉心：“你这几天在毒枭那里有什么信息？”

    (本章完)

