    熊熊烈火将整个山洞映成一片火红，烈烈火焰之下，一头三尺来高的金色小马驹就这样凌空一尺站立在火焰之上，足以焚山煮海的烈火，却如温顺的火焰精灵一般在鬓毛上跳跃。⊥，

    两颗金色的眸子不断的的闪烁着，似乎在思考着萧晨的话语，一阵宛若实质般的嘶鸣从它的嘴边发出，一对火焰般的羽翼轻轻震动，它脚踏虚空从火焰之中走出。

    一阵精神震荡而出“人类，我可以跟着你，但是你要遵守我天马一族于人族缔结的永恒契约，天马一族并非是你们人族的奴仆，也不是你们收服的其他凶兽那般，不得强行逼迫我与你签订永恒契约，除非我自愿臣服你！这可是你人族先祖许下的誓言，在我的传承记忆中，这永恒的契约，还保存在你们人族祖地的祖殿之中”。

    “好！我自当遵循这远古的约定！”见到这小马驹松了口，萧晨急忙开口答应下来，天马一族臣服与强者，据说唯有人族之中盖世强者方能令天马低下高贵的头颅，此刻这幼年的天马已经答应跟随他出山，至于让它臣服以后有的是时间。

    这头幼年的小马驹，虽然还没有成年，但是传承自父母的强大血脉，依然短时间内达到了二星御风驹的境界，萧晨甚至揣测这小马驹的父母，实力甚至达到四星踏空驹之境，如此神俊的坐骑，可谓是大荒所有武者的渴望，如今他遇到了就是属于他萧晨的机缘。

    随即萧晨更是故作大方的将面前的数千块元石，一把推到了小马驹面前，示意这都是给它的，在这晶莹剔透的糖衣炮弹面前，这小马驹终于沦陷了。根本不知道眼前这个年轻人心中的那坏心思，猛地扑向了元石堆中，大口的咀嚼这元石，显得十分的高兴，似乎已经看到自己实力大进，可以见到它的母亲。

    此刻萧晨方才放下心来。仔细打量着这头年幼的小马驹通体金黄，看不见一根杂毛，金色的鬓发在烈火的映耀下，宛若黄金铸就，让萧晨不由得越看越欣喜异常。

    良久之后，萧晨方才压下心中的激动，世事无常谁能够想到自己被异族余孽掳到莽荒山脉深处，竟然有如此大的奇遇，此刻这异族怨灵早已经在自己的枪下灰飞烟灭。自己夺得了他锤炼肉身血气的青莲炼体汤，铸就了青铜战体，更是遇到了一匹血脉如此纯正的天马。

    随即萧晨将自己的目光艰难的从小马驹身上移开，再次转移到自己的身上，此刻的他血肉之间气血旺盛异常，似乎每一个毛孔之中，都凝结着浓郁的气血难以挥发，但是这却不是他所要关注的。

    这青莲炼体汤不仅将他的血肉骨骼锤炼的如金石。更是将他的经脉再一次的拓宽加固，如果说原本萧晨所开辟的六条经脉宛若六条小溪。那么此刻这六条小溪早已经被拓宽成成了六条小河流，却而代之的是，这河流中的水位却是因为河道的加固变得下降了。

    不错！

    此刻原本萧晨炼血境中期巅峰的修为，全身一十二条先天经脉早已经打通了六条，浓郁的战气生生不息的在六条经脉之中形成一个周天，不过此刻在外部看来他的修为却是降到了炼血境中期的实力。

    没错！因为他六条经脉之中。足足有三条经脉之中战气已经驳接不上，变得空荡荡起来，此刻他体内能够容纳的战气更加的多了起来，没有想到这青铜战体竟然有如此的功效。

    随即萧晨不在犹豫，如今小马驹早已经被这元石迷失双眼。而这处山洞处于一个十分隐蔽的位置，并不担心安全问题。

    远离地火融洞盘膝而坐，萧晨将那原本放入山河印空间之中的血丹拿出，这血丹本就是用无数人族血肉骨血凝炼而成，炼化了这人族血肉凝炼的丹丸，就是等于继承了这些血裔的遗志，人作为天地灵秀的产物，本就是集天地造化于己身，其血肉炼化的丹丸功效可想而知。

    如今这血色丹丸在大战之中足足湮灭了数十颗，只剩下了十五颗存留，血色丹丸如腹中，顿时滑落体内轰然化开，一股血色洪流顿时激荡开来，不断充斥在萧晨身体的每一个角落，好在萧晨的身体早已经经过了汤药的锤炼，五脏六腑也变得更加的坚固，但是再这血色洪流的冲击下，依然感到有一丝的灼热燃烧着每一寸血肉细胞，猩红如火的药力，却又晶莹璀璨。这一刻萧晨甚至感觉，这血丹的药力远超他炼制的炼血境界的丹药，没有半点迟疑，萧晨全力运转着功法，全力炼化着这些精纯的血色精华，转化为磅礴的战气不断的充在入四肢百骸，六条原本有些感到枯竭的经脉之中，大量的战气开始衍生补充缺乏的战气。

    终于这原本枯竭的经脉之中战气变得逐渐的充盈起来，化为了滚滚长河循环在六条经脉之中，滋养着身躯的血肉，一枚血丹的功效如斯，就将萧晨体内的战气恢复到了圆满层次，甚至还有所剩余。

    这时第二枚血丹凭空出现在虚空之中，血腥之气笼罩周围，道道纹路闪现，如梦如幻，没有迟疑萧晨大嘴一吸，将其吞入腹中。

    轰！轰！轰！

    这一刻萧晨体内雷声不断，战气在咆哮，原本已经充盈的六条经脉之中，新的战气还在不断的衍生而出，不断的挤压这原本经脉已经充满的空间，此刻他身体在战气的疯狂衍生之下，甚至有暴涨的趋势。

    昂！

    终于体内的经脉之中再也容纳不了一丝战气衍生，萧晨将这股庞大的战气打开了牢笼，狂暴的战气如脱缰的野马，朝着经脉的尽头狠狠的撞去。

    轰！

    这是惊人的一瞬间，在血色丹丸的作用下，原本的经脉天堑化为了泡影，没有了丝毫的阻挡之力，被战气轰然击碎，新生的经脉之中顿时被开辟而出，与原本的经脉连接起来，这一瞬间，萧晨的战气暴涨了不知几何，第七条经脉打通。

    突破了，炼血境后期层次！

    ps不好意思今天有点晚，第二更还会晚点，(未完待续。)u

    
