    第1805章1805反省

    警卫员早就看不惯他们了，所以直接的听领导的话，“你们出去，我不想动手。”

    这下他们四个人灰溜溜的离开了。

    蒋桂丽还边走边哭，也有认识他们的人，问起了怎么回事，她就说她爸不要他们姐弟三个了，有了后妈就有后爸。

    因为有警卫员跟着，所以也没有人敢多问。

    回来蒋强生知道后。气的脑袋疼，他就是自己坐在沙发上。

    丁月贞知道他们都走了，也没有出来。

    以前还抱着不切实际的想法，觉得蒋强生是喜欢自己的，可是这么多年，什么看不明白？

    那是人家父子的事情。自己才不会和以前一样傻傻的去安慰他，到最后自己还落了挑拨他们父子感情的坏人。

    她早就想好了，将来和儿子出去过，他蒋强生有本事。所以他愿意怎么样就怎么样，自己不伺候了。这么多年受够了，其实丁月贞也不否认是因为闺女有了好婆家了，现在还没有结婚，所以自己忍着。等到闺女结婚后就冲着文轩的人品，时景也不可能不管的。

    哪怕就是不管，将来儿子就一点一点的慢慢熬。也能有出息的。

    蒋强生坐在沙发上，去上班的心思都没有了。脑袋里乱七八糟的，都是真的多年来家里的事。

    过了大概一个钟头，他才起来。环视家里，还是一样的干净整洁，但是空荡荡的。

    他抬腿想要回房间，可是里面插着门，想起来自己已经有两年没有进卧室了。

    其实他并不是因为讨厌丁月贞，主要是自己的工作太忙了，而且丁月贞对自己越来越忽视，所以才搬进书房里。

    就因为这件事，前面的三个孩子来到家里对丁月贞那是冷嘲热讽的。而文轩和小瑞对自己也是生疏了。

    自己还真的是太失败了，没想到会这样的。

    他还是敲响了门。里面的丁月贞厌烦的皱着眉头。不过还是过来开门，自己现在还不是和蒋强生闹翻的时候。

    “为什么插门？”

    丁月贞忍着怒气“这不是你告诉我的，让我在他们来的时候躲着点。”

    蒋强生被怼的说不出来什么了。自己以前究竟是怎么说出这样的话的？

    “咱们谈谈吧？”

    丁月贞皱了一下眉头“你还是去休息吧，我不会对他们三个指手画脚的，我知道我自己身份。”

    蒋强生皱着眉头“你这是怎么了？”

    “没有，我都是听你的，你就是这样告诉我的，这么多年我一直都是这样的。应该是我问你，你怎么了？”

    蒋强生觉得特别的无力。怎么会这样呢？自己怎么把日子过成了这样了？

    他非常无力的转身，奔着书房方向走。

    “对了，你晚上想吃什么？我去买菜。”

    “什么都行。”

    “别，你还是说出来你想吃什么吧，别等到我做出来你不爱吃。”

    以前这样的气没少生。自己辛辛苦苦的做熟了饭菜，这个不愿意吃，那个嫌弃的。很少能吃上一顿顺心的晚饭。

    蒋强生回头看着脸上没有表情的媳妇，“那就吃热汤面。”

    “还是大蒜白菜烧锅的吗？”

    “对。”

    “好，我知道了，我去买菜。”

    蒋强生进了书房。无力的坐在椅子上，觉得特别的不舒服，想起了魏家的日子。那才是幸福的家庭吧？自己的日子过的真是太憋屈了。

    一直想着三个孩子从小失去了妈妈，所以就想着对他们好点，没想到居然养出来这样的？还真是挺悲哀的。

    没一会儿，他找出了准备给时景的两块玉佩。

    看着桌子上的玉佩。还觉得是难得的好东西，可是今天见了魏家给小瑞的东西，知道自己的想法真是太可笑了。

    不过还是应该给的，自己在那样的场合为了那三个的心情，让自己的小女儿丢脸。

    真是太难了，要是知道这样，绝对不会再结婚的，他们三个没准还不这样。

    蒋强生想到了这里给了自己一个嘴巴，这样想真的是太没有人性了，这是什么想法？丁月贞从嫁过来就开始伺候他们父子四人，功劳苦劳都有。

    还有也就只有自己的小儿子可以发展一下，大儿子也就那样了。眼界太窄了，就看到眼前的那一亩三分地。以后不会有发展的。自己也绝对不会帮他的，因为那样也许就是灾难了，建新的耳根子太软了他姥姥家的，他姐姐一说，没准会干出什么犯错误的事情。

    翻过来调过去的想着觉得头更加的疼了。不知不觉的睡着了。

    听到敲门声才醒过来，觉得没有睡醒，头更加的疼了。

    丁月贞做好了晚饭，这热汤面要是不是出锅就吃就没有办法吃了。所以硬着头皮来敲门。

    蒋强生揉着太阳穴出来。

    “晚饭好了，吃饭吧。”

    警卫员已经把桌子摆放好了，晚上除了热汤面还有菜包子。

    丁月贞知道警卫员是大小伙子，光是吃热汤面不行的。

    三个人沉默的吃着晚饭，蒋强生吃着热汤面，还有菜包子，就着小咸菜，觉得还是家里的饭菜好吃。

    其实媳妇做饭挺好吃的，不过他很少在家里吃饭，因为总会有不少的事情发生的。

    丁月贞看着咸菜没有了，又去厨房端出来一些，这才坐下来吃饭。

    蒋强生想起来了，每次一起吃饭的时候，丁月贞都会去厨房好几次，三个孩子总是有各种要求。

    算了不能再想了。现在说什么都是虚的，以后对她好点吧。

    他们吃完晚饭后，丁月贞就开始收拾，烧水，一会都要洗澡的。

    等到八点多，时景才送蒋含瑞进来。

    蒋强生听到了动静出来了。手里拿着盒子。

    时景叫了爸妈，蒋强生让他坐下。

    “时景，这是我送你的，我有点难处，所以今天才只给了二十块钱。”

    时景笑着点头“爸，没事的，我能理解的。这东西我不会要的。这不就是一个过程吗？”

    蒋含瑞冲着时景笑了笑，她真的不想要，要是以后这件事被他们知道了，肯定有数不尽的麻烦的。

    (本章完)

