    第1948章  公主喝醉了   

    长公主从石狮子后面走出来，生气道：“男人都没一个好东西，本公主现在不想看到男人。

    本公主今天心情不好，连翘，走，你陪我喝酒去！”

    

    “喝酒？

    去哪里喝？”

    连翘惊呼道。

    

    “去明月酒楼。”

    

    。

    

    很快，长公主就和连翘朝明月楼走去，去明月楼会经过皇城中最繁华的大街，长公主看到街上有人卖小吃，就从连翘手中接过荷包，从荷包里掏出大锭大锭的银子，买了好多小吃。

    

    有时候她掏的银锭子太大，小贩们没钱找，她干脆豪气的不用人家找了，然后帅气的挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    

    她们正走着，突然，有个男人朝她们迎面撞了上来，撞得长公主惊呼一声，“你怎么走路的？

    横冲直撞的，能不能看着点？”

    

    “对不起对不起，我赶时间，不好意思。”

    那男人点头哈腰的说完，一溜烟就消失了个没影。

    

    “真是的，连翘，你看吧，男人就没一个好东西，连走路都会撞着人。”

    长公主嫌恶的说着，就朝明月楼走了进去。

    

    连翘无奈的看了自家公主一眼，也跟了进去。

    

    一进明月楼，长公主就给自己要了间包房，然后豪气的说，“小二，把你们这里最好的酒、最好的菜，都给我端上来，今天我要喝他个天昏地暗，日月无光。”

    

    “主子，这大晚上的，咱们在这里喝酒，不太好吧？”

    连翘劝道。

    

    “没什么好不好的，反正也没人关心我。

    我现在想干什么就干什么，谁也管不着。”

    长公主说着，见小二已经上了酒，她一把拿过酒壶，直接拧开盖子，抱着酒壶就喝了起来。

    

    连翘惊得眼珠子都瞪了出来，“主子，你本来就不太会喝酒，酒量也不好，还敢抱着酒壶喝？

    要不你杯子喝，一小杯一小杯的，慢慢来？”

    

    “不要，用酒壶喝才畅快。

    自从上次我和苏七少喝过之后，我的酒量就长进了。

    你别管我，让我喝。”

    长公主说着，抱着酒壶，像喝水似的，咕噜咕噜的喝了起来。

    

    看她这样子，连翘真的很心疼，公主这是在借酒浇愁啊。

    

    接着，长公主在连喝了五壶小酒之后，就一脸陀红，醉醺醺的了。

    

    她站起身来，身子摇摇晃晃的。

    她感觉自己神志不清，意识模糊，舌头打结，连说话和行动都不灵光了。

    

    连翘见长公主喝醉了，忙道：“主子，你喝醉了，咱们还是别喝了，我们回家好不好？”

    

    “回……回家？

    我回去苏卿尘他会理我吗？

    我不回去！”

    长公主说着，一把推开连翘，又要继续喝。

    

    连翘赶紧抱住她，坚决道：“主子，你不能再喝了，要是再喝下去，会出问题的。

    来，我扶你回家。”

    

    连翘说着，就把长公主扶出了厢房。

    

    然后，她来到柜台前，朝掌柜的道：“掌柜的，结账。”

    

    那掌柜的顶着一颗光头，不，确切的说，是一个秃顶，因为他头上还长了几根毛。

    

    他把那几根毛往前梳，企图挡住自己的秃头。

    

    

