    封不群心中愈发的惊悸了，眼前这个凡圣境武者的剑法不但诡异，而且他那妖异之剑激发出的剑光，隐隐已经形成了一个剑光阵法。

    这阵法起初还有些生疏，到了后来竟然越来越纯熟，甚至形成了阶梯的攻击。这根本就不是剑法，而是一个阵法了。

    一个凡圣境武者竟然可以将自己的剑光组合成一个相当于地品的攻击阵法，这要多逆天？能做到这一点的，显然至少是一个地品的阵法大师。

    可这又怎么可能呢？

    阵法布置和修为有极大的关系，就像炼药师一般，如果修为没有突破地圣，想要炼制出地品丹药几乎不可能，因为无论是感悟还是灵魂还是精神力和修为，都没有达到这个地步，如何能炼制？

    阵法师自然也一样，秦尘一个凡圣境武者，怎么可能掌控地品的阵法。

    不，也不是没有可能！

    在天界历史上，一些万古无一的强者还是能做到这一点的，但这些强者哪个不是天界最为逆天的强者，一旦拥有这等天赋之人，只要不陨落，一旦成长起来，天圣绝对是一个最低的起点。

    这样的人物怎么会来到了他们苍玄城，甚至正好被他碰上？

    想到秦尘竟是这么一个逆天人物，封不群身上冷汗越来越多。虽然很荒唐，但是他的确是第一次对一个凡圣武者起了惊惧之心。

    他已经想到了眼前的这个地品困杀阵法根本就不是古药堂请的阵法高手布置的，而是眼前的这个凡圣境武者布置的。在这个凡圣境武者布置的阵法当中被困住，而且还处于逆势，他能不惊惧？自己只能破阵和防御，根本就没有办法还手攻击对方。

    可以说就从这一点上来看，对方就已经处于不败之地了。

    自己必须得尽快出去，否则就算是他地圣中期修为，高出对方太多，到最后也是必死无疑。

    秦尘也是郁闷，他现在可以说占据了先天之利。封不群只能想办法破阵，而没有办法对他直接还手。他所有的攻击都被阵法挡住了，而就算是这样，他依然无法伤害到封不群，他的困杀阵还越来越摇晃，显然要再这样下去的话，就算是他有阵法，也坚持不到斩杀封不群的那一刻。

    地品中期强者果然厉害，根本就不是这普通的地品阵法加上他可以杀掉的。这幸亏是他不惜材料，将困杀阵晋级到了地品，还布下了万圣烛魔大阵，否则的话，说不定封不群早就破阵而出了。

    自己的剑法虽然厉害，可是对地品中期强者的伤害还是太少了，除非自己施展出神秘锈剑，促动里面的恐怖力量，可秦尘虽然已经对神秘锈剑有了一丝掌控，但他却还不想在这里施展神秘锈剑。

    他总怀疑神秘锈剑和天界有某种联系，所以必须更加谨慎。

    “看来得尽快突破地圣了，一直突破不了地圣，对自己的影响太大了。”

    秦尘目光冰冷，他催动剑光的同时，一记裂空神痕就是施展了出去。

    裂空神痕是他在神禁之地掌控的最强大招式了，也是他除了神秘锈剑等外的绝招之一。

    嗡！

    只见虚空中，一道道可怕的纹路出现了，这些纹路出现在天地间，顿时引动了整个天地的变化，一股股可怕的空间神通就像是一道道的漩涡，一下子进入到了封不群的身体之中。

    “噗！”

    之前还焦急的想着该怎么逃出去的封不群直接就一口鲜血喷了出来，他惊恐的看着秦尘，怒吼道：“你这是什么神通？”

    “裂空神痕果然厉害。”

    秦尘见状，顿时大喜，这裂空神痕果然厉害，想不到结合阵法和空间规则，竟能造成这样的效果。

    虽然封不群只是受了一点小伤，但只要能伤到对方，就能一点点将他斩杀。

    秦尘抬手，顿时，第二、第三道裂空神痕疯狂打了过来。

    “该死，臭小子，真以为我奈何不了你吗？”

    封不群感受到生死危机，也顾不得其他，噗，他一口精血喷出，舌绽春雷，一跃而起，双手交织着复杂的手印，一股股震撼天地的力量，融入精血，在他的手上孕育。

    轰！

    他身体中，一道可怕的血光绽放了出来，类似于血脉力量，但却不是血脉力量，而是一种融入自身的本源之力。

    并且，一股恐怖火焰的气息弥漫而出。

    “霸主升天，大日金焰！”

    轰隆！

    危机之中，封不群也拼命了，他燃烧本源，只见无数狂莽的龙形气流，在他周身旋转，要升天遨游，执掌四方，一道道金色火焰，冲天而起，如同升起了一轮大日。

    “霸绝世间！”

    他一拳轰出，无穷无尽的力量都浓缩到了一个点，一下子爆发出来，天界的规则在他头上运转，形成了掌握惩罚和审判的规则，疯狂爆发。

    轰！

    顿时，原本瑟瑟摇晃的困阵一下子爆裂，各处都产生了爆炸，四周原本都是一片迷糊的，这种时候，迷雾散去，四周的一切都清晰的显现了出来，四周消失的古药大师等人顿时再度浮现，包括古方斋的地圣高手也一样。

    此刻，大阵之中，古方斋的剩下七名地圣高手，已经陨落两人，还有五人，身上都带伤，各个极其狼狈。

    看到困阵消除，商古空、古药大师和哀安顺几人，都神色一惊，而那还活着的五名古方斋强者，却全都露出狂喜之色，被封不群的力量震慑，激动万分。

    “这就是斋主大人的盖世霸主诀之威，辅以天界神火大日金焰，足可以击穿万古，打破未来！”

    “哈哈哈，这些家伙以为用地品阵法困住了斋主大人，就能灭杀我们，太异想天开了。”

    “现在斋主大人脱困，斩杀这小子，救出我等。”

    “我们也配合出手，一旦斋主大人再度出手，这小子肯定重伤，我们趁他病，要他命……”

    剩下五名古方斋地圣高手，连连怒吼，激动万分。

    “尘少！”古药大师他们却是惊呼出声。

    “该死，想不到这地圣中期强者如此之强，不过还好，只是困阵被破，但万圣诛魔阵和杀阵还在，盖世霸主诀？大日金焰？我看今日是你活还是我活……”秦尘目光一狠。

