    造成这种战绩，林知白并没有过于在意。

    诸多叛军这个时候已经毫无战意，只要解决了眼前这些高层武者，那么这场叛乱便可以宣告结束了。

    不再顾忌内息消耗的他，此刻火力全开。

    澎湃护体真气以林知白为中心汹涌而出。

    淡紫色泽的气劲场以林知白为中心扩散，瞬间笼罩住了身周十丈范围，沧澜劲这门护体神功这个时候反倒是化作了最为凌厉的攻击手段。

    被气场笼罩住的其余武者，这个时候就感觉到了有无法抵御的巨力从虚空中碾压而来，双方的内息不管是质与量的差距都太过于巨大。

    更何况，此刻的林知白一招一式之间皆有天地之力加持。

    十余个反应过来，下意识各使绝招想要向着林知白发起反击的宗师此刻如遭雷击，身形不受控制的倒飞而出，尚且在半空之中便鲜血狂吐，内脏碎片都吐了出来。

    尚且未曾落地，便已经全部断气。

    解决了这些近在咫尺的敌人，林知白一指点杀而出，凌厉指劲裹挟着沿途天精地气威力不断放大，跨越虚空直接洞穿了距离自己最近的一个宗师眉心。

    “这个时候不要藏着掖着了，不杀了林知白，我们都要死。”

    接了林知白一招没死的靳夜，这个时候也顾不得自己身体里还有一股当年‘剑魔求败’留下来无法磨灭的气劲，一边身形爆退一边整个人变得通红。

    他身体里的内息和气血完全沸腾了起来，刚才被林知白割断的半个脖子以极快的速度修复，这个时候他才能够喊出声来。

    随着运转秘法，‘剑魔求败’留下的气劲被强行压了下去，身体潜力被强行激发，靳夜的气息在疯狂的攀升，彻底的进入了传说级的范畴，甚至还远远超出。

    事实上，若不是身体里那道无法磨灭的气劲，他平时只能发挥仅仅七成不到的实力，否则刚才凭什么也是接近传说的楚狂死了，而战力本该差不多的他却活了下来？

    靳夜深知此刻的自己若还有所保留，那生还几率几乎是渺茫，虽然使用秘法会极大损耗寿元，但此刻死在这里寿元剩下的再多也没有什么意义了。

    唯有召集所有人一起拼命，才有活下来的机会。

    周围，还剩下四百多个活下来的东仙派高手。

    这个时候所有人都明白自己已经无法再逃跑了，那些大军这个时候已经被林知白杀破了胆子，完全指望不上。

    此时此刻，随着林知白将这些高层武者当普通士卒一般乱杀，下层的诸多士卒也是彻底的失去了约束，他们不再继续停留，而是开始疯狂的逃跑。

    他们想要远离这座地狱一般的城市，泼天富贵再好也得有命去享受才行，这个时候众人只想活下去。

    而宫城之中的诸多禁军，这个时候找到了机会，全都在各自统领的带领下飞快的自宫城之中抓捕招降这些叛军，否则让他们乱跑也是一个危害。

    普通士卒没有人特意去盯着，但他们这些武者却是全都在林知白的必杀名单之中。

    强大的求生欲望促使着诸多武者压下恐惧，所有人身上都在尝试着催发秘法，打算搏命。

    这个时候，众人快速的以靳夜为中心汇合，想要结出他们东仙派的老祖宗靳东仙传下的万仙大阵，汇聚所有人的力量将林知白打退。

    只有打退林知白，起码将其真气耗费到无法追击，这样他们才有撤退的机会。

    而另外一些散人，虽然不会万仙大阵，但是他们选择了躲在众人身后，凭借着渡气之法将自己的内息借给自己相熟的武者使用，妄图用这样的方式与林知白对抗。

    “冬至！”

    林知白难得的蓄力，森冷的剑意在虚空之中弥漫，使出了自己所练的剑法之中最强的一招。

    虚空之中阴寒性质的九幽煞气，地脉元气等天精地气在向着林知白汇聚，伴随着他一剑刺出，身形仿若移形换影一般来到了组成万仙阵的人群中心。

    没谁会傻站在原地等敌人开大招，林知白也不会。

    凌厉的剑光扩散。

    咔嚓！

    虚空被极寒冻结，骤然下降的温度，便连空气都被冻结成冰块下落。

    以林知白为中心，极寒在汹涌，诸多武者这个时候感觉到身体在变得僵硬，分散在三十丈范围内的上百个武者，全都被当场冻成了冰雕。

    还不等这些武者运转气息内息缓解此刻快被冻僵的状态，狂暴的剑气伴随着林知白挥剑横扫而出，诸多武者哼都没有哼一声，便直接被成了漫天碎片伴随着冰屑乱舞。

    下一瞬，林知白一步跨出，来到了距离自己最近，一个穿着雪白色宫装长裙，云髻高挽，气质清冷高贵，美丽仿若月宫仙子一般的女人身前。

    林知白认识她，她是林知白父皇的宠妃，苏晴瑶。

    或者，也可以叫靳文瑶。

    她或许便是这一次京都叛变，更是龙兴帝陷落草原的罪魁祸首。

    看到林知白逼近，靳文瑶的面上浮现出了惊恐。

    而此刻，平时把她当公主一般宠着护着的追随者们却没有一个能够保护她，只能眼睁睁的看着林知白伸手掐住了靳文瑶的脖子。

    而后，就像是随手掐死了一只蚂蚁般，将其白皙修长如同天鹅般美丽的脖子直接掐断。

    将尸体随手一丢，林知白右手长剑一挥，剑气将数个不知道是明知必死想要慷慨就义，还是想为眼前这个女人报仇的宗师眉心洞穿。

    长长呼出一口气，感觉刚才消耗掉的巨量内息这个时候恢复了很多。

    林知白身形不停，一步来到那个武功最高的老头身前，手中长剑直刺其心口。

    虽然对方此刻表现出的战力比之前强了一大截，但依然未能在战力全开的林知白手上走过一招，强大的护体神功直接无视了其反击过来的一剑。

    手中承天剑洞穿了其心口。

    剑气汹涌灌注，直接把这个不知名的老头整个给炸成了血雾扩散。

    接着，林知白毫不犹豫的继续满场游走，挥剑追杀着剩下的武者。

    楚狂和靳夜两人接连死亡，导致剩下的武者再无反抗的心思，虽然理智告诉他们逃跑很大概率也是死，唯有集合剩下人的力量才能勉强一战，求得一条生路。

    但理智是一回事，本能又是另外一回事了。

    这个时候，一些武者直接选择了投降，还有另外一部分武者却是拿出了吃奶的劲逃跑，再没有任何战斗的心思。

    但这些人最终却是都归于了同一个结局。

    除了明显是众人之中地位最高的一个靳勤，其余人全都被林知白杀死，一个都没跑掉。

