    就在高洪明率领莲台县民团突袭日军指挥部，击毙坂田信哲的时候，李云龙也已经率领新一团推进了五百米。

    正当他准备下令炮手王承柱开炮的时候，突然看到日军的指挥部被阵阵硝烟笼罩，同时还传来了枪炮声。

    李云龙一下愣住了，赶紧掏出望远镜一看，发现坂田信哲的指挥部硬冒起了滚滚浓烟，上面还有不少穿着灰绿色的身影在活动。

    “张大彪！”

    “有！”

    “前面到底是怎么回事，怎么有人抢先一步把鬼子的指挥部给端了？”

    “我也不知道啊。”

    张大彪也是丈二和尚摸不着头脑，刚才我们发起冲锋的时候我听到鬼子后方也响起了果军的冲锋号声，我估摸着应该是哪支果军来支援我们吧？

    “果军来支援我们？”

    李云龙像是听到了本世纪最大的笑话，呵呵笑了两声，对于国民党军队的德行他可是太了解了，不想方设法吃掉他们就算是好的了，怎么可能来支援他。

    只是不信归不信，但前面的枪声和日军指挥部冒起的浓烟却是做不得假，这到底是怎么回事？这下老李泛起了嘀咕。

    “团长……咱们现在应该应该怎么办？要不赶紧突围吧？”看到李云龙一时愣了神，张大彪则是催促起来。

    没等李云龙回答，后面有士兵喊了起来：“团长，前面的鬼子开始后撤了。”

    李云龙和张大彪一看，果不其然，原本阵地前的日军就像发了疯似的，拼命往指挥部后面后撤，甚至连阵地前的新一团也不顾了。

    “团长，你看那些小鬼子就像死了爹娘一样拼命往他们指挥部跑，看来鬼子的指挥部果然是被后面的果军给端了。”

    张大彪也是打惯了仗的老人了，一看到日军居然犯下这么低级的错误立刻提出了建议：“团长，趁着这个机会，咱们赶紧后撤吧？”

    在张大彪看来，既然日军的指挥部已经被后面的果军摧毁，日军所有的注意力也全都被后面的果军给吸引了过去，他们正好可以趁机后撤，这样一来李云龙也不用违抗上级命令了。

    “不行！”

    没想到李云龙居然拒绝了。

    只见他牛眼一瞪：“我李云龙虽然不喜欢果军，但也做不出抛弃友军临阵脱逃的事。

    我不管他们到底是来干嘛的，但人家刚才帮了咱们却是不争的事实，如果今天我就这样丢下他们不管，我李云龙还是人吗？”

    张大彪急了：“可是团长，现在鬼子好不容易撤了，要是等到他们缓过手来再对付咱们，咱们可就走不了啦！”

    “张大彪！”

    李云龙冷笑一声，斜眼看着张大彪。

    “到！”

    看到李云龙的不善的目光，熟悉自己这位老上级的张大彪立刻明白事情不妙，赶紧挺胸立正。

    李云龙将脑袋凑到他眼前一字一句道：“你要记住，我现在不是跟你商量，而是在下达命令，你明白吗？”

    “明白！”张大彪浑身打了个激灵，大声道：“张大彪保证服从命令！”

    “那就好！”

    李云龙冷哼了一声：“命令全团打扫战场，准备投入战斗。”

    “是！”

    伴随着李云龙的命令，新一团的士兵们赶紧抓紧时间打扫战场，这些久经战阵的老兵们都明白，接下来很有可能一场更加激烈的战斗在等着她们。

    就在这个时候，那支护旗小队也在无数弹雨下被打成了肉酱，民团士兵门也在一名日军少尉的身上找到了被他贴身收藏的联队旗。

    “这就是鬼子的联队旗？”

    看着这面破破烂烂的旗子一行人简直不敢相信自己的眼睛。

    大宝更是一脸的嫌弃：“这玩意给我擦脚我都嫌烂，怎么鬼子都把它当成命根子一样？”

    “你小子知道个屁！”

    高洪明瞪了他一眼，拿着这面破烂的军旗笑得最都合不拢。

    小鬼子的习惯是，联队旗越是破旧越能显示出自家联队历史的悠久，只有那些菜鸟联队的联队旗才是崭新的，所以不到万不得已他们是不会换上新联队旗的。

    这可是联队旗啊，在另一个历史时空里，即便是美国人费尽心思也没能缴获一面联队旗，所有的联队旗都被焚烧殆尽，仅存的一面第321联队旗还保存在靖国神社里。

    高洪明可以保证，只要把这面军旗保存好，到了后世如果他的子孙后代实在穷得活不下去了，只要对外吼一嗓子，就算是开价一个亿小鬼子也得乖乖的掏腰包把这面破军旗赎回去。

    “好……好……太好了！”

    看着手中这面破看不看的军旗，高洪明轻轻的抚摸着，似乎在抚摸稀释珍宝。

    看到乐得见牙不见眼的高洪明，吴成枫提醒道：“长官既然鬼子的指挥部已经被摧毁，我们也应该撤了吧？”

    “好！”

    高洪明点点头，还没来得及回答，就听见前面响起了士兵有些惊恐的喊声。

    “长官……不好啦，鬼子上来啦！”

    “什么？”

    高洪明一惊，赶紧从一颗树后探出头一看用望远镜一看，立刻把他吓了一打跳。

    “我的乖乖……居然这么多人？”

    此刻，在他的望远镜里，无数穿着土黄色军服的日军犹如发疯一般朝着他所在的小山包而来，密密麻麻的犹如洪水一般。

    “小鬼子疯了吧。”

    一旁的吴成枫、肖占奎俩人也来到他旁边，看到眼前这个情景，所有人都吓了一跳。

    “得……咱们算是捅了马蜂窝了。”

    高洪明露出懊恼之色，看来他还是低估了日军对于指挥部被毁的反应，这下鬼子真的要发疯了。

    看对面的架势，恐怕整个联队的鬼子都压过来了吧？

    “少爷，咱们怎么办……要不赶紧撤了吧？”

    “不行！”

    大宝的话音刚落，高洪明摇摇头，“晚了……这个时候咱们就算想走都已经走不了了。”

    吴成枫也神情凝重的说：“长官说的没错，咱们现在几乎跟鬼子贴上了，一旦撤退，小鬼子就会像搂草打兔子一样把咱们全部干掉。”

    “不错，咱们一旦后撤咱们死得更快。”

    作为曾在西北军干了多年的肖占奎也神情凝重的说：“这么撤退的话咱们绝对跑不了两里地，咱这几百号人就得全死在路上，与其这样还不如在这里跟鬼子拼个你死我活。”

