    第490章捐了五百万而已

    厉贝贝也很诧异。

    这件事情她原本不打算插手的。

    傅惊墨一掷千金博美人一笑，他有这个实力。

    她也管不着。

    但是易子曜为什么要这样任性。

    而且刚刚易子曜才说要拍一个礼物给她。

    厉贝贝拉了拉易子曜的手臂说道：“算了，别拍了。”

    “五百万。”

    易子曜终究还是喊出了一个数字。

    这五百万直接让在场所有人大跌眼镜。

    一块不值钱的石头收敛竟然被喊到了五百万的价格。

    这简直是天方夜谭。

    这个时候，几乎全场的目光都集中到了易子曜的身上。

    到底该说他挥金如土还是少年气盛。

    他倒像是在赌气一般。

    厉贝贝的眉头皱了起来。

    易子曜性格中的叛逆在这一刻体现的淋漓尽致。

    整个拍卖会场一下子鸦雀无声。

    众人的目光在这位最年轻的影帝还有傅二爷之间来回逡巡。

    此时。

    傅惊墨淡淡一笑，做出一个让步的姿势，显然是并不打算继续喊价。

    司仪也惊呆了。

    住持这么多年，他还从未见过一个完全不值钱，并且没有丝毫收藏价值的小玩意被拍出五百万的天价。

    住持愣了一会说道：“易先生出价五百万，五百万一次，五百万两次，五百万三次！”

    最终一锤定音。

    司仪宣布流星手链归易子曜所有。

    美丽的旗袍小姐将流星手链从展示柜中拿出来，然后走到易子曜跟前，递给易子曜。

    易子曜拿了之后，便直接送给厉贝贝：“送给你的生日礼物，虽然迟了一点。”

    厉贝贝说不出的复杂心情。

    她的确是很喜欢这个流星手链。

    若是易子曜真的当做礼物送给她，她的确很开心。

    但是这条项链被易子曜拍出五百万的价格，厉贝贝就觉得这条项链掺杂了太多的其他元素，变成了一个烫手的山芋一样。

    可是现在众目睽睽之下，若是自己直接拒绝易子曜，他会很没面子。

    并且这五百万也就瞬间失去了价值。

    厉贝贝犹豫了一会儿，最终还是伸出一只手。

    易子曜顺势就将流星手链戴在厉贝贝的手上。

    周围的媒体也开始围上来拍照。

    厉贝贝几乎已经能够猜得到明天的头版头条了。

    拍卖环节就这样结束了。

    宴会厅音乐响起。

    有的人跃入舞池开始跳舞。

    易子曜也向厉贝贝发出了邀请的姿势。

    两个人也拉着手进入舞池。

    伴随着缓慢悠扬的舞步，厉贝贝看着自己手上的流星项链，终于开口：“晚上把你的银行账户给我，我把五百万打到你的卡里。”

    易子曜说道：“我为什么要你的五百万。”

    厉贝贝叹了一口气：“我不能收你这么贵重的礼物。”

    “这个礼物并不贵重，它只是一块石头项链。”

    “可是你花了五百万拍的。”

    “因为这些作品是圣美孤儿院的小朋友制作的，所以拍卖会会将拍卖品的这一部分钱直接捐给圣美孤儿院，我只是借着这个机会向孤儿院捐了五百万而已。”

    厉贝贝对这个解释着实有点意外。

    (本章完)

