    李新年赶到吴中县已经是下午四点多钟了，由于还在国庆假期，他没有去公司办公室，而是直接住进了余家燕舅舅卢文斌的宾馆，不到二十分钟，余家燕就赶到了。

    “你怎么亲自跑来了？”余家燕问道。

    李新年点上一支烟说道：“我倒也不光是为宋涛的死跑来的，实际上如兰让我代表毛竹园参加一下宋涛的葬礼，另外，我也想去工厂看看。”

    余家燕疑惑道：“葬礼？公安局如果没一个交代，宋家的人不可能举办葬礼。”

    李新年楞了一下，说道：“你问过范先河没有，宋涛究竟是怎么死的。”

    余家燕点点头，说道：“毕竟死的是我的员工，我当然要去找范先河问个究竟，他说宋涛的死纯属意外，跟案子没有关系。”

    李新年哼了一声道：“宋涛本来就是因为那具尸骨的案子被抓进去的，现在死在了看守所，怎么能说跟案子没关系呢？”

    余家燕说道：“我们总不能跟着宋家的人去县政府闹事吧，实际上宋家的亲属把这事闹的沸沸扬扬无非是想多那点赔偿，倒也不见得是为了宋涛讨回公道。”

    “那范先河怎么说？人死在看守所，他们总不能就这么算了吧？”李新年问道。

    余家燕犹豫道：“怎么赔偿范先河说了也不算，他能做的也就是把看守所的一个副所长以及当天值班的民警停职审查，至于赔偿，最后还是要走司法程序。”

    李新年点点头，说道：“那你在吴中县替宋涛找个这方面的律师，费用毛竹园出，蒋如兰拿出二十万块钱办理宋涛的葬礼，还让我给他老婆三十万。”

    余家燕吃惊道：“天呐，五十万？蒋如兰出手可真大方，没听说宋家跟毛竹园沾亲带故啊。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“她说是潘凤跟宋永根颇有渊源，不过，我总觉得如兰好像有意讨好宋家似的。”

    余家燕沉默了一会儿，说道：“范先河的意思是让我出面做做宋家亲属的思想工作，不要再去县政府闹事了，还是先把人埋了。”

    李新年哼了一声道：“范先河怎么糊涂了？宋家的亲属本来就是想弄点好处，如果他不给个具体数目，人家怎么肯把人埋了？”

    余家燕点点头，说道：“问题是县公安局也拿不出多少钱，范先河的意思是先把事态平息下去，让我们先给宋家垫付五十万。”

    李新年气哼哼地说道：“我就知道范先河会这么做，他们惹下的麻烦最后还是我们来擦屁股，怎么？你已经答应他了？”

    余家燕迟疑道：“主要是我爸出面劝我，我也只能答应了，反正这笔钱也不可能让我们白出。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我倒不是不愿意出这五十万块钱，可范先河起码要让我知道究竟发生了什么事吧。”

    余家燕说道：“我问过案子的情况，范先河说他们目前也摸不着头脑，反正那具尸骨是被毒死的，宋涛叔侄有重大嫌疑。”

    李新年疑惑道：“那这具尸骨跟宋涛叔侄究竟有什么关系，他们不可能无缘无故杀人吧？”

    余家燕说道：“宋永军原本不承认自己跟这具尸骨有任何关系，无奈两个当年跟他一起在穆澄园工作的老人最后扛不住了。

    据他们交代，当年宋永军从普源寺带回来的一个聋哑乞丐，他们怀疑尸骨就是死去的乞丐，因为那个乞丐被宋永军带回来没多久就消失了，而宋永军却说乞丐自己走掉了。”

    李新年打断了余家燕的话，说道：“谁能证明那具尸骨就是乞丐？宋永军完全可以不承认乞丐已经死了，除非警方查清楚了尸骨的身份。”

    余家燕说道：“范先河说宋涛已经承认了，他说乞丐被毒死之后，宋永军和他一起偷偷把尸体埋了，这就说不清楚了，警察怀疑乞丐是故意被毒死的。”

    李新年疑惑道：“宋永军吃饱了撑的为什么要毒死一个聋哑乞丐？这个乞丐不是他出于善心从普源寺带回来的吗？

    如果乞丐自己吃草药吃死了，宋永军最多也就是个隐瞒不报的罪名，也够不上谋杀，范先河如果没有证据证明乞丐是被宋永军谋杀的，他凭什么抓人？”

    余家燕沉默了一会儿，摇摇头，说道：“具体情况我也不清楚，我也纳闷呢，不就是十几年前死去的一个乞丐嘛，怎么范先河好像当做大案来办。

    对了，为了这个案子你们宁安市公安局也来人了，今天中午刚走，我爸中午跟他们一起吃的饭，听说还是个局长。”

    李新年心中一动，急忙问道：“难道你就没问问你爸这个案子究竟有多严重？”

    余家燕说道：“我问了，我爸也没说多严重啊，警方只是怀疑这是一起谋杀案。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“我们也别瞎操心了，还是看看怎么平息宋涛亲属的愤怒吧。

    不管怎么说，宋涛是我们的员工，那些闹事的亲属应该也有子女在工厂上班，我也不希望事情闹大，就算是看在范先河的面子上帮他做做家属的思想工作吧。”

    余家燕迟疑道：“要不晚上我们一起去源口村先见见宋涛的老婆，看看他们的胃口到底有多大，如果狮子大开口的话，公安局也不可能答应他们。”

    李新年气哼哼地说道：“我们这是又出钱又出力，现在搞的好像是我们的责任似，既然这样，我还是别去见范先河了，否则谁知道他又会给我分派什么任务。”

    余家燕看看手表，说道：“你不是想去看看工厂吗？我这就陪你一起去，吃过晚饭之后在去源口村见宋涛的家里人。”

    李新年站起身来说道：“顺便去银行取五十万块钱，先帮如兰垫上，也许宋涛的家人见了这五十万快钱之后情绪会稍微平息一点。”

    余家燕一边往外走，一边说道：“我这就安排人把钱送到穆澄园。”

    晚上吃过晚饭之后，张富强开车陪着李新年和余家燕来到了源口村，刚到村口就看见一栋三层小洋楼的院子里聚集着几十个人，有些人身上还披麻戴孝。

    “那栋房子就是宋涛家。”张富强说道，然后把车开过去停在了大门外面。

    院子里有人马上认出了余家燕和李新年，大声道：“大老板来了，大老板来了。”说完，打开了大门。

    李新年和余家燕刚走进大门，只见屋子里跑出一个四十来岁、浑身缟素的女人，边哭边大声道：“哎呀，李总，余总，你们可要为阿涛做主啊。”说完，哭倒在了李新年的脚下。

