    “几位客官，你们是外乡人，不知道那许大善人的厉害。”

    “这雍县一半的产业都是许家的。”

    “我劝你们啊，早点离开吧，这事情你们不要掺和。”

    周围的百姓都劝李世民别瞎掺和这件事情。

    “莫说那许仙玷污未遂，便是真把掌柜的闺女糟蹋了，也只能认了。”

    “对啊，没法子的事情。”

    “你们不知道吧，许大善人还有一个名号，叫做许大当家的。”

    说到这里，旁边的人揪了揪那人的衣角，示意他不要再说。

    果然，大家都不说了。

    李世民听得半清不楚，但意思好像是说，这个许大善人似乎不是什么好人，甚至有点像土匪头子。

    李世民冷哼道：“管他什么善人当家的，我虽然是一介商人，但在京城还有点关系，我不怕他。”

    转身又对牛老板说道：“莫怕，莫说什么岐州刺史，便是皇帝来了，我也能替你说话。”

    房玄龄和杜如晦听得心中暗笑：你不是就是皇帝。

    老板被李世民说得没办法，捕头又揪住他不放。

    看来这场官司是躲不过了。

    牛老二的打算是到了县衙就说许仙无罪，然后此事作罢。

    “行吧，走吧。”

    老板牛老二跟着捕头一行人往县衙去，许仙腿断了，就被拖着往县衙去。

    街上的人看到了，都很震惊。

    捕头知道李世民的身份，皇帝发话要审判的人，定是抄家的下场，所以他丝毫不客气。

    客栈里的客人和街上的百姓，跟着队伍纷纷往县衙去。

    许仙是采花贼，被县衙捕头拿了的消息立即轰动了雍县。

    许家的许大善人自然也知道了。

    许家大宅里，一个体型魁梧，满脸横肉的男子坐在院子里喝茶，身后两个女子捶背。

    这边是许大善人，本名许银。

    这个许银平时给穷苦人施舍，做了不少好事，可是也有人说那岐山里的土匪是他的手下，经常劫掠往来的行人商旅。

    许银正在喝着茶，家中的小厮慌忙跑进来，喊道：“老爷不好了，少爷被衙门的人给抓了。”

    许银听闻，脸上的横肉微微抽动一下。

    手中的茶盏拍在桌上，噌的一下站起来，骂道：“好一个狗县令，不知死活，老子去拜会他，他不见老子，现在还敢拿了老子的儿子。”

    雍县的县令突然被换掉，许银前几天拿着礼物去拜访了，但是县令推辞不见他。

    这个事情让许银很不爽，没想到更不爽又来了。

    “衙门为什么抓了我儿？”

    许银看起来粗糙，却不是莽夫，没有直接冲到县衙去，而是先问缘由。

    小厮把事情说了，许银听完，冷冷笑道：“原来就为这个？多大的事情。”

    “莫说我儿未遂，便是破了她，也是小事。”

    “走，随我去县衙。”

    许银正打算去县衙，屋里走出一个娇艳的年轻妇人。

    “夫君，刺史大人说今日过来，您这时候去县衙，万一错过了怎么办？”

    年轻妇人问道。

    因为前几天许银拜会县令，被县令拒绝了。

    许银心里不爽，就约了岐州刺史到自己宅子里做客。

    这意思很明显，摆明了做给新上任的县令看。

    许银说道：“没关系，我不在，你先陪着刺史便是。”

    妇人眉头一皱，脸色微变，却终究没有说什么。

    许银带着小厮，骑着马出门往县衙去。

    雍县县衙。

    捕头提着许仙进了县衙，新任县令胡春早已经知晓，已经坐堂了。

    百姓簇拥着苏云、李世民一帮子人进了衙门，捕头把许仙丢在地上，苦主牛老二站着。

    县令胡春坐在堂上，眼睛扫视堂下，猛然见到吏部尚书杜如晦，心里咯噔一下。

    李世民和房玄龄，还有苏云，这三个人他没见过，但是杜如晦他见过，在长安城的时候，杜如晦找他彻夜长谈，交代了很多事情。

    认出了杜如晦，县令胡春马上明白旁边站着的人是李世民、房玄龄，还有未来的驸马苏云。

    杜如晦在堂下是个眼色，县令胡春马上把视线移开，装作不认识。

    胡县令一拍惊堂木，喝问道：“堂下何人，所为何事！”

    许仙首先开口，喊道：“我乃许大善人独子许仙，被那贼人诬陷为采花贼，请县令大人为我做主，家父必有重谢！”

    这个许仙无法无天惯了，见到县令首先来一通贿赂。

    胡县令听闻此语，吓得浑身发抖。

    皇帝就在堂下盯着，这厮居然公然贿赂。

    啪！

    胡县令一拍惊堂木，大骂道：“好胆，竟敢在公堂之上贿赂朝廷命官！先打十大板！”

    许仙本以为听到自己老子的名头，县令会给个面子，没想到一开口就是十大板。

    这些衙役也是换过的，全都是受了吩咐的，胡县令发话，他们打得结结实实，许仙的屁股皮开肉绽，衣服渗血了。

    许仙被打得哎呦哎呦直叫唤。

    旁边客栈老板牛老二看得胆战心惊，不停地哀求：“县令大人轻点轻点，许公子没有做什么，他什么都没做。”

    外面的百姓看得过瘾，都说新任县令是根硬骨头，不受许仙的贿赂。

    打完了板子，胡县令继续问话：“到底怎么回事？”

    许仙不说话，老板牛老二开口道：“误会，都是误会。”

    胡县令知道这个牛老二是怕，所以转头问捕头。

    捕头拜道：“大人，是这么回事。”

    捕头把事情详细说了一通，胡县令听完，顿时大怒，骂道：“好一个淫贼，本官听闻你在雍县和临县玷污数十名女子，如此恶贼，若不处置，怎么对得起国法森严！”

    “来呀，再打！”

    许仙吓得魂飞天外，大喊道：“大人绕我性命，家父与刺史大人相熟，不看家父面上，也须看刺史大人薄面。”

    他发现自己老爹不顶用，所以把岐州刺史搬出来。

    啪！

    县令胡春又是一拍惊堂木，骂道：“混账，刺史大人定然遵纪守法，岂会为你徇私枉法！”

    “给我打，狠狠地打！”

    今天不管谁来，都不顶用，皇帝在底下站着呢。

    大板子啪啪打在屁股上，许仙哎呦哎呦直叫唤。

    正当众人说打得痛快时，一个人骑着马冲进了衙门，正是许银到了。

