    上官玥听见，眼底则泛过喜色。她原本想着，只有敬妃一个人催谢瑶怀孕，并不会给谢瑶带来多大的伤害。如今加上皇太妃，今日一定有好戏看了。

    等到了雍华宫，二人同时行礼请安。

    “见过皇太妃，见过母妃。”

    “上官侧妃，你有孕在身不必拘礼。来人，看座。”皇太妃立刻出声吩咐。

    “谢皇祖母。”上官玥很懂礼数。

    敬妃也朝着谢瑶说了一句，“寒王妃，你也平身吧。”

    “谢母妃。”谢瑶神色从容的站直身子。

    “坐过来让哀家仔细看看。哀家已经多年没有回宫了，没想到一回宫就遇到了这样的好事情。”皇太妃的脸上是带着笑的，她对于上官玥有孕的事情很高兴，整个人的精神状态也很好。

    “是。”上官玥一脸娇羞的走到皇太妃身边坐下，暗中还看了一眼仍旧站在原地的谢瑶，眼底带着得意。

    “哀家听敬妃说起，你的身子原本是无法有孕的，可有此事？”皇太妃看了一眼上官玥的肚子，然后朝着外面吩咐道：“赵御医到了吗？让赵御医进来。”

    “哀家是担心你的身子，所以叫御医过来看一看。若你身子虚弱，哀家便赏你一些补身的东西。”皇太妃说了一句，示意上官玥稍安勿躁。

    谢瑶在旁边一脸事不关己的表情，皇室里的事情真够复杂的。

    上官玥知道皇太妃是怀疑自己，不过丝毫都不表现出来，只是乖巧的点头，“多谢皇祖母关心。”

    皇太妃点了点头，示意御医过来诊脉。

    上官玥自然是配合。

    “上官侧妃的身子虚弱，而且体内寒气重。需要尽快将寒气除去，不然会影响到腹中胎儿。”赵御医的诊断中规中矩。

    “这寒气如何驱除？”皇太妃眸光微沉。

    上官玥也竖起耳朵。除了御医，京城的大夫她都看过了。

    赵御医沉吟了一下，“臣需要回去仔细琢磨一番。上官侧妃的寒气极重，是臣生平仅见。”

    皇太妃语气有些凝重，“下去吧，尽快将此事办妥。”

    “是。”赵御医退下了。

    上官玥心头倒是有些喜色。听御医的意思，她体内的寒气也并非毫无办法。

    等她体内的寒气彻底去除，便能真的怀上楚寒的孩子了！

    表面上，她还是露出了一抹失望担忧之色。

    “你不必担心，宫中御医众多，不会连一个孩子都保不住的。”皇太妃见状，安慰了一句，随后把目光转向谢瑶，带了些质问的语气，“寒王妃，你的医术精湛，难道也对上官侧妃体内的寒气束手无策？”

    “回皇祖母，我也曾诊过脉，那寒气太过霸道，我也无能为力。”谢瑶脸上的无奈很真诚。

    皇太妃皱眉，“上官侧妃体内寒气如此浓重，都有了身孕，你的肚子却一点动静都没有。你就不知道给自己调理身子？”

    面对催促，谢瑶神色不变，“也许是缘分没到吧。”

    此次入宫，她倒也想了几个推脱的理由，缘分二字最合适不过。

    皇太妃深深的看了谢瑶一眼，收回了目光，看向上官玥，嘴角也出现了笑容，“上官侧妃，你这几日感觉如何？可觉得身子有什么不适的地方？”

    “回皇祖母，孙媳妇肚子里这孩子很懂事，只是让我觉得有些乏累而已，并没有其它不适之处。”上官玥脸上又染了几抹娇羞，垂头回应。

    “好！如此甚好！看来这便是我皇家的福气了！”皇太妃笑着，朝着外面吩咐道：“来人，将哀家准备的赏赐拿上来。”

    “是。”

    上官玥听到赏赐二字，眼前一亮。

    且不说赏赐的东西贵重与否，单单是皇太妃的赏赐，就足以表明皇太妃对她的认可。

    楚寒不想认可都不行，谢瑶更是没有反抗的能力。

    很快，有人将东西呈上来，端到上官玥的面前。

    路过时，谢瑶扫了一眼，里面都是一些名贵的中药材，用来补身的。

    不过对上官玥的情况没什么用。

    上官玥是体寒，但不虚。

    看见宫人呈上来的东西，上官玥满脸喜色的接过，“多谢皇祖母赏赐。”

    “哀家听闻你是第一胎，便命人准备了一些补身的药材，你拿回好生调理身子。等这一胎诞下之后，你还要替小五怀第二胎，第三胎。”皇太妃笑着，眼中甚至带了些期待。

    “等赵御医的方子出来，哀家再命人将驱寒的药送到寒王府。”

    谢瑶垂眸，微勾了勾嘴角，当初一抹笑意。

    给皇室之人当妻子，果然都没有什么好下场，只能沦为母猪一般，传宗接代的存在。

    上官玥则表情微微停滞。

    第二胎第三胎？

    她虽然很想给楚寒生孩子，也想生第二个第三个，可她这身体，这一胎都生不下来……

    只能希望那位赵御医能够驱除她体内的寒气。

    看见谢瑶勾起的嘴角，她眸光一寒，然后面带笑容的看向皇太妃，“皇祖母说的是。孙媳妇一定尽心竭力的帮助寒王，争取多诞下子嗣。”

    “只不过十月怀胎，孙媳妇一人恐怕再怎么拼命，也是能力有限。如果能让王妃也有孕的话，就更好了。”

    谢瑶斜眸睨了上官玥一眼，上官玥自己喜欢当母猪，扯上她做什么？

    皇太妃顺势看了谢瑶一眼，面色微沉，“寒王妃，虽说怀孕这种事情要看运气，但也并未不可以人为弥补。”

    “上官侧妃说的就很在理，一个人的能力毕竟有限。只要人越多，收获才能越多。”

    “皇祖母说的是。”上官玥趁机应声，暗笑着瞥了谢瑶一眼。

    皇太妃微微点头，满意的看了上官玥一眼，继续开口，“你们两个回去后，都劝一劝小五。让他接受和亲的事情！多了一份诞下子嗣的机会不说，更对他是一大助力。这么好的事情都往外推，他是被猪油蒙了心吗？”

    谢瑶直接一口答应了下来，“是，孙媳妇回去一定努力劝说。”

    这几日类似的问题问的多了，她想都不用想，直接就能作答。

    上官玥则是心头一沉，看了谢瑶一眼。

    谢瑶是傻子吗？不知道明惠公主是什么人？竟然答应的这么痛快！

    等一会儿出去，要警告谢瑶一番才行。

