    吃过早餐，洪非出城上山把自己的装备带了回来。

    之前由于要接连转飞机，所以洪非没有带上自己的振金横刀，以至于砍个杀手鳄都能把刀刃砍出缺口来。

    换成振金横刀，他能毫不费力地把杀手鳄从头到脚切成一万片。

    还有希芙之剑，乌鲁杰作，希芙神力与奥丁神力双重附魔，除了凡人兵器难以伤其分毫的特征外，还能被动斩杀或驱逐一些鬼东西，洪非并没有忘记康斯坦丁的提醒。

    另外的热武器也都不错，适当的使用还是很能省事儿的。

    收好众多武器，扫了眼时间不到十二点，洪非干脆道：“说说关于纽约七大黑帮的事情。”

    “好的，根据康斯坦丁提供的消息，目前纽约七大黑帮中，最大的帮派是假面帮，他们来自哥谭，目前已经控制了纽约市整个布鲁克林区以及皇后区的一部分，至少在两个月之前，假面帮一直在向外迅速扩张，不过后来不知道为什么它们停下了布下，和其他六个帮派达成了现在的稳定局面。。不过假面帮仍然是纽约市最有实力和威胁的帮派。”

    “假面帮？戴面具的？”

    “可以这么说，不过也有很多成员不戴面具。”

    洪非想了想道：“你说他们来自哥谭，那我好像听说过。”

    “他们的确来自哥谭，而且依据现有资料和警局情报分析溯源，他们应该和哥谭市的西恩尼斯家族有着千丝万缕的联系，初步推断为家族性犯罪集团。”

    “西恩尼斯……绰号应该是叫黑面具？查一下，继续说。”

    “好的。接下来是黑手党，他们分为两个帮派，一个是本地黑手党，一个是俄罗斯黑手党，他们虽然属于两个帮派，但是面对假面帮入侵的时候曾经结盟对抗敌人，他们也是假面帮扩张的时期里地盘损失最小的。然后是……”

    片刻，亚瑟介绍完毕，除了假面帮和黑手党，其他的帮派他完全没听说过。

    思索良久，他道：“找到所有帮派的头目，看看他们和纽约市政府有没有什么关系，如果有, 搜集证据保存下来交给我。”

    想要黑白通吃, 没有什么能比拿住这些人的黑料更便捷的手段了, 当然前提是你要有足够的自信保证自己不会被别人干掉，在这方面洪非充分相信自己。

    而且要是有黑帮和警察局高层有联系那就更爽了，这几乎是确凿无疑的, 只看黑警的身份高还是低了。

    洪非忽然感觉自己的前途一片光明。

    下午，洪非来到警局, 如他猜测一般, 有专人负责对他昨晚的行动进行调查与询问, 整个过程虽然十分严肃，但洪非应付起来毫无难度。

    看得出来, 对于昨晚五个警察遇袭的事情，局里表示出了相当的重视，毕竟袭警不是小罪, 而且对方的准备和武器都相当不错。

    只是这些事跟洪非这个巡逻警员已经没有关系了, 他不问别人不问, 他问了别人也不会告诉他。

    结束之后, 他直接换装跟上科拉走向停车场。

    想到昨晚科拉的话，洪非直接问道：“今天换什么车？”

    科拉头也不回地笑道：“你猜？”

    见她语气自信且夹杂着几分傲然, 他道：“真换新车了？”

    “废话！”

    往常这句话总是他对别人说，这还是头一回有人跟他这么讲。

    少顷，停车场前, 科拉停下脚步，一手伸进口袋, 回头再度开口：“再给你一个机会，野马、科迈罗, 哪种？”

    洪非随口回了一句：“科迈罗。”

    “嗯哼，运气不错嘛小子, 答对了。”科拉掏出钥匙抛给洪非。

    按下钥匙，不远处一辆崭新的黑色涂装科迈罗亮起灯光。

    开上街道，科拉疑惑道：“你好像一点儿也不兴奋？”

    “为什么要兴奋？”

    “好吧，看来你开过这种车，以前也不是普通的平民。”

    洪非笑而不语。再好的车也很难引起他的激情，因为他曾经可以买到世界上任何对外出售的车辆或再聚，不外售的他也能搞到, 甚至他自己还会飞。

    “不过我倒是很奇怪为什么你能搞到新车，上次那辆就算了，可这回为什么还是新的？”

    听到洪非的提问，科拉哼哼两声, 也不隐瞒：“因为我有一个有钱有势的老爹。”

    “富二代？”

    “错，富……四代了。”

    洪非颔首不再追问。

    他不想知道科拉那个有钱有势的老爹是谁，这样就不会影响到他未来万一不小心抢到对方头上的时候还要觉得不好意思。

    不过这样一来的话，科拉和尼尔警长恐怕很难双宿双飞，毕竟要是只看外表的话，尼尔警长估计跟她那个有钱有势的老爹差不多大。

    嫁入豪门不容易，入赘豪门同样也不简单。

    巡逻开始，又是无聊的一天工作，这回科拉和洪非陆续想要引发诅咒未果，只能在街上干逛。

    洪非趁此机会深入观察周边情况，他发现在这片巡逻地区的确不容易遇到案件，因为这里虽然不乏那些看起来很社会的小东西，但他们看起来只是在模仿装逼。

    一座城市的犯罪率就算再高，可毕竟城市面积那么大，不一定每次都能被洪非碰上，否则这里应该叫做哥谭。

    于是，洪非又想起了另一句话。

    人，一定要靠自己。

    ……

    路易斯安那州。

    阿曼达·沃勒，女性黑人，美国政府针对超人类事务的代理人，此前包括现在及未来都负责为美国政府干一些黑活儿。

    她现在所在的组织机构就是“天眼会”的雏形。和隔壁的神盾局不一样，天眼会全称“进阶超能人类联合研究团”，是完全隶属于美国政府的组织。

    阿曼达这种人不可能是一个传统意义上的好人，不过她跟很多黑人种族的同伴不一样，她是一个极其坚定的爱国主义者，内心始终强烈地认为超人类的存在对于国家是一种莫大的威胁，即使面对蝙蝠侠这样的超级英雄，她也绝对不会信任对方，最多是利用对方来达成自己的目标。

    贝尔里夫监狱的改造，是她主导的关于牵（清）制（除）超人类的众多项目之一。

    在阿曼达的设想中，贝尔里夫将会逐步剔除普通罪犯，最终发展成为全国乃至全球最大的超人类监狱。

    不过这个地方现在已经被洪非一窝端了。

    阿曼达很气。

    死掉的普通囚犯当然完全不被她看在眼里，唯一值得她升起愤怒情绪的，是消失不见的四个超人类。

    这里对于超人类的定义不再是本身变异，只要掌握着普通人努力一生都难以掌握的技能的人，都被归为超人类，譬如死射或回旋镖队长。

    在生气的同时，她也没有忘记分析当下的情况。根据目前调查到的结果显示，对方很明显就是冲着她手上这四个超人类来的。

    然而，具体的复杂程度远远超过她的初步预想。

    虽然整座监狱的监控录像中一无所有，但通过对痕迹的检验表明当晚入侵的只有一个人。

    对方先是开车来到沼泽外四五公里的地方，然后下车步行穿过本就危险的沼泽地，接着操纵了监狱内所有远程控制设备，悄无声息地越过重重封锁潜入监狱，而后又打开所有牢门引发混乱，趁机驾驶直升机离开。

    这还不算完，直升机在十几公里以外的地方已经找到，现场留有足迹和车轮印，追踪了一小段路程后进入主要公路消失无踪。

    线索到此为止。

    因此，最终推断对方要么自身具备极强的黑客技术，要么就是拥有一个团队。

    无论真相是前者还是后者，对于阿曼达来说都不是一个好消息。

    最关键的问题在于，对方为什么会知道那四个人被关在这里？

    对于阿曼达来说，外部的入侵远比内部的泄密更加可怕。

    另外，对方是否知晓阿曼达及其工作定位，带走那四个人的目的是什么，他的下一步行动又将会针对谁？

    这些问题都让阿曼达瞬间打起十二万分的精神。

    目前，她和自己的整个组织已经进入了最高级别的警戒状态，任何人的所有对外沟通行动都要接受严格监管。

    她已经独自待在贝尔里夫临时办公室想了整整一天。

    最终，桌上整理出十余份带有照片的详细个人文档。

    按下桌上的按钮，不多时，一人直接开门走了进来。

    她阴沉着一张黑脸，把文件扔到桌对面，道：“把这些人或者非人物种都带回来，无论用什么办法。”

    对面的人拿起文件翻了翻，眉头直接紧紧皱起。

    抬眼一看，阿曼达的表情和目光让他瞬间把心中所有疑惑和困难都直接吞了下去。

    “你只有三天时间，所有人由你任意调配，我会帮你协调一切有需要的部门，我希望三天后的下午，能在这个地方看到它们全部。”

    纵然压力如山，这位下属也不敢有任何怨言，只能咬着牙应下：“是！”

    阿曼达收回目光投向窗外的绵绵阴雨，语气轻松了几分：“朱恩博士怎么样？”

    “在家，目前表现很安分，没有外出过。”

    “瑞克上校呢？”

    “一直在保护她。”

    阿曼达瞬间回头：“我要问的是这个吗？”

    下属连忙低头：“他们……互相肯定是都有好感的，但是这几天还没有实质性的进展。”

    “那就帮帮他们，怎么做还要我教你吗？”

    “不，不用，我这就去办！”

    “算了，让瑞克上校看管好她，先把刚才说过的事办好。”

    “我明白。”

    “下去。”

    对方转身离开，阿曼达伸手打开身旁的合金箱，内里一侧是自爆装置，另一侧是一颗宛若枯木般由内而外散发幽绿荧光的心脏。

    看到这个东西的时候，阿曼达心头的紧迫感稍稍一松，只是目光依旧冷漠。

