    第十六章物以稀为贵

    二公子正在柜台处交待下人带食盒回去时，就从后厨传出来一股浓浓的肉香味。

    堂上的客人都纷纷叫了起来，说是老板今天的私房菜。

    二公子也大步走到后厨，果然是苏小婉正好打开了锅盖，并让一个小二把刚开锅的那股香气往大堂这边扇。

    苏小婉要的就是这个效果，这种香气在中午大家肚子有些饿的了时候闻到会非常有食欲的。

    当二公子进来时，苏小婉正把锅里的猪头肉捞起来，然后放到一边放凉着的时候，苏小婉把之前切好的一些配菜做的调料也调好了。

    苏小婉把猪头肉切了一个小块，蘸着调料让二公子先试一下口。

    二公子有些犹豫，因为他是个开酒楼的，自然知道这猪头肉向来只是那些下苦力的人才会买回去吃的，吃着一嘴的毛。

    但闻着这小娘子煮出来的又特别的香，还是打算试一下。

    二公子拿过筷子子夹了一块带了点皮的一吃，肉入嘴里，顿时觉得满嘴的香味。看着有些白肉，但却一点儿也不油腻，倒是那皮煮得恰到好处，有点韧性，但却并不难嚼，有些脆，但却不腻。

    苏小婉手脚很快，把那猪头肉分成几部分，每一部分分别给二公子留了一点道：

    “这是耳朵肉，这是猪脸，这是上嘴唇处，这是下嘴唇处，这是眼睛，这是脑肉。”

    一个猪头，就被苏小婉给分解散开了，二公子有点吃着就停不了嘴一样，还是掌柜的到后厨来问道：

    “二公子，外面有堂客问是什么这么香，想要吃吃。”

    苏小婉叫上两个厨师帮忙，把整个猪头肉都切成了薄片，然后拌了起来，再分成一个一个的小盘道：

    “今天这个，你可以先拿一盘去，给每位客人试吃一下，愿意要的，你就订给他们。如果都喜欢，你就可以宣布，从明天起，每天都有这个菜，但只供应一百份，迟了没有。且一桌只能点一份。”

    掌柜的在一边急眼道：

    “人家要还说没有？多买两个猪头不就有了？”

    苏小婉淡淡的说了一句：、

    “物以稀为贵！”

    二公子拍手赞道：

    “好一个物以稀为贵。掌柜的，你把这一碟端出去，让他们尝尝，愿意要的，一碟一两银子。这一共有二十一碟，留一碟给老夫人和夫人送回去。”

    “二公子，我们的大菜才一两银子。”

    掌柜的觉得要提醒一下二公子。二公子却是笑道：

    “小娘子说得对，物以稀为贵！”

    说了，二公子冲着苏小婉深深一礼道：

    “敢问小娘子高姓大名？在下有意与小娘子合作。或是小娘子可否把这个配方及制作方法交给我？”

    苏小婉先想着合作吧，但又觉得自己对这个朝代的方方面面都了解不够，还是把银子拿到手就好了。

    苏小婉淡淡的笑道：

    “合作就算了，这样吧，我把配方和作法都交给你。至于多少银钱，老板看着给。”

    二公子看看摆在一边的菜碟，盘算了一下说道：

    “一百两银子如何？”

    苏小婉心下一跳，自己刚才卖一头猪才十两左右，这一百两也算是够多了。

