    

    火云第一次见玲国女王，举止端庄，温柔淑雅。虽然穿着上贵气，艳丽高端。但是还是隐藏不了她的真善美。

    女王看过来，火云拘礼，因为是外族客卿的身份，无需向其他人一样行跪拜之礼。

    “在下火炎教派出身，本名杨云，别名火云。女王陛下方可称呼我为火云，因为原名已然淡去。”

    女王打量着火云，“不错，阁下好身段，想必一定上过战场吧？”

    “正是，几个月前，参与抵挡高贺的虚风战役。可惜是败绩，对了，高贺有一手下，邱隐你还记得吗？”

    “自然记得，他是我的使者，这段时间里，我也听说他跟着高贺了，没关系，人各有志，他的才华在我这得不到重用，那是他自己的选择。”

    月灰道：“玲女王，火云是我兄弟，这次魔族入侵他也会出一份力，不过不能白出，什么金银珠宝，美女歌舞都给他安排上！”

    火云斜眼视月灰，月灰会意，立马住嘴。阿雷一路无话，直到火云进了驿馆，只剩他们二人时这才说出自己的观点：“云公子，这玲女王大张旗鼓迎接我们，显然是知道我们要来，且不说我们愿不愿意帮忙，关是民众知我等来意都不好拒绝。我怀疑玲女王拿我们借刀杀人！”

    火云问：“阿雷，我们此行的目地是什么？不就是为了赶跑魔族吗？我们身为人族，但还是不要忘本，对不对？人族不管哪个国家有难，我们都要出手相助，我明白你的顾虑，不就是不喜欢被人摆布嘛，这样，你在暗中行动，一切听我指挥。”

    阿雷应若，随后出去了。月灰进来，嬉皮笑脸。“兄弟，见到那女王感谢如何？”

    火云言：“她的却很美，是世间少有的美人，可是总觉得她心思太重。容易误事！”

    月灰饶有兴趣，火云居然觉得玲女王心思重？我怎么没看出来。“管她心思重不重，我就是想知道，她和施雅比，你更喜欢哪个？”

    火云说道：“你好奇怪，明知故问，肯定施雅呀！你是不是想把我推举给玲女王？月灰，你拿人家什么好处了？”

    月灰并没有，称不是。“我就看你们郎才女貌想戳和一下。”

    “你还真是一个好兄弟，要是让施雅知道你给我介绍其他女子，她肯定不会再理我。”

    “不怕，这世界哪个没有三妻四妾，火云，别跟我说你从没考虑纳入邵瑛！”

    火云不悦，怎么说起这个，将月灰赶出去。用力摔门，别跟我再提她。

    月灰不知道发生什么，让火云气愤。不过当下还是不说还好。月灰叹气，邵狐狸呀，本君都说不上话，真不知道你们在狐狸村庄发生什么，火云不肯提，你也不肯说。好歹也是曾经有情人，何必闹成这样。月灰惋惜进入自己房中，尹钟元已经披好战甲。“月灰，你看我如何，我让士卒连夜造的，钢筋铁甲！穿起来不显胖，嘿嘿。”

    “嗯，不错，这个铁甲给你个友情价十两银子！”

    尹钟元闻言，称肚子疼要去茅房。“还想走？病假一天，扣半天俸禄，装病双倍。”

    次日午时，尹钟元，月灰，火云，被玲女王召见，火云第一次来玲国皇宫，据说只有三个殿宇，一个是用于仪政，上朝，偏左道郁郁葱葱的草地。那是一个与自然结合的寝宫，那应该就是玲女王睡觉的地方，还有一个是给子女的。玲女王上位时并未有情人，她把前帝王的后宫，宫殿拆了个遍。只留下自己的，和这两个，至于卫生设施，每个殿的后方均有设备。

    路过重华殿，这里十分冷清。玲女王没有婚配，自然没有子女住进去。近年来向她求婚的列国国君，太子，仙家，不在少数。但是玲女王似乎很挑剔，始终看不上他们。原来的玲国反贼也喜欢过她，只是最后兵戎相见，率兵逃亡时为月灰所杀。

    月灰之所以提议火云对女王看法，是想着肥水不流外人田。玲女王二十有余将近三十，比火云大许多。可论火云实际年龄已然是玲女王所不及，大约两千多年前杨云出世傲空之城。一出生极为仙家，一百年一岁，如今重生为人，但远见卓识还在。

    朝殿摆席，来了四个大臣，一个男的，三个女的。女子为臣，火云也是少见，无意多看几眼。不料对方媚眼传情，自己赶紧低头喝酒收心。

    她们都是玲女王肱骨大臣，男的叫孟非，是个正直盛年的男子。开席时，孟非第一个与火云打招呼：“我是玲国兵马大将军孟非，此次抵御魔族，我是总指挥，这一点月君已然知晓。”

    火云也向各位告诉身份：“见过大将军，在下火云，初来乍到，没什么准备的，就准备了一把剑。”

    玲女王问是何剑，火云回答：“一把斩妖除魔的剑，不是道士的，更不是驱魔的，是我自己的。我自己就是剑，可御魔族！”

    女臣纪宁道：“公子真会饶弯弯，竟把自己比做剑，那我问你该如何抵御魔族，你可有办法？”

    女臣甘露英附和：“云公子，御魔族若只靠你一把剑是不够的，还需要万全之策。”

    女臣柳叶：“我倒觉得云公子所言，就是表达自己助力之意，大家竟都别误会了什么一把剑御魔族。若真的有一把剑可以轻松化解此次危机，也不会让盟国帮忙。”

    火云说道：“在下不才，我所言正如这位姑娘所言，我绝非天神，哪有以一敌百的能力，就是为了表达对玲国一片虔诚。”

    月君言：“女王陛下，火云是我请来的，能不能一剑御魔族，要看战场上的表现，刚才他也说了，一个人的力量再强大又能强大到哪去呢？让他随孟非共赴战场，我再从另一路出发………”

    闲话过后，月灰谈起正事。        

