    第517章 登录舰

    “这是登陆舰星舟？”千灵尊者有些疑惑的问道。

    “对，这艘星舟最大用处，就是破开那巨兽战舰的表层，派傀儡去内部作战。”徐凡解释说道。

    听到徐凡的话，千灵尊者眼神一亮，这个活适合他呀。

    “千灵尊者也想要一艘这样的星舟吗？”徐凡笑着问道。

    “大长老你可能不知道，在妖族一般驾驶巨兽战舰的都是战力一般的妖尊。”

    “像这样的妖尊，我抬手掌落之间，就可以镇压好几个。”

    “这样的话可能连主控室都可以保住。”千灵尊者说道。

    “想要的话，我可以在尊者的星舟上加一个登录舰。”

    “只是不知道真的想要一个高配的还是低配的。”徐凡笑着说道。

    “两者之间有什么区别吗？”

    “低配就是速度，远超于星舟。”

    “高配就是加载空间传送，速度更快，效率更高。”徐凡说道眯上了眼睛，心中盘算，是该炼制一批节点道器了。

    “空间传送！”千灵尊者惊道。

    “现在空间被封印，想要突破，需要三十六件节点道器所储存能量加持到一起才可以突破空间封印。”

    “所以建造一艘高配登陆舰，消耗极大。”

    徐凡的话，瞬间让千灵尊者兴奋起来。

    “高配，必须要高配，说的就跟我们千灵宗要不起似的。”

    “大不了我带着老大去极空之域转上几年。”千灵尊者兴奋地说道。

    如果能登录到巨兽战舰内部的话，那他这一身战力就能完全发挥出来。

    再说不光有他，他还能把老大的分身带出来。

    徐凡手中出现一枚玉简。递给千灵尊者。

    “这是登录舰所需要的灵矿灵财，千灵长老可以先准备一下。”徐凡说道。

    千灵尊者接过玉简随即看了一眼。

    “比天炼宗良心多了，下次我来的时候会把材料带过来。”千灵尊者点一下点头。

    随后，徐凡又陪着千灵尊者看了一遍正在收尾的星舟。

    “两年之后，贵宗门的星舟就可以过来验收。”徐凡说道。

    “行，那我两年之后再过来，顺便把那登陆舰的灵矿也送过来。”千灵尊者说道。

    现在他们千灵宗是一个拥有三艘星舟的顶级宗门，这种配置在整个修仙界能拥有的势力，一只手都能数得过来。

    千灵尊者走了，怀揣着无限的遐想走了。

    徐凡看着千灵尊者消失的方向，脸色开始慢慢变得凝重起来。

    “这才一甲子的时间，你们发展的速度真的是太快了。”徐凡面色平静的说道。

    “也对，背靠无尽之海这个大资源厂场，发展快点儿也无可厚非。”徐凡摸着下巴说道。

    他感觉与自己对标的敌人已经出现了。

    “登陆舰，要是弄几艘妖族巨兽战舰回去，稍微改造一下，那又是一艘星舟。”

    “这个雪球滚得有点快呀。”

    徐凡这时候感受到了一丝危机感，他感觉自己得做点什么，要不然某一天说不定会被别人打上门来。

    与此同时，九凤大陆一个巨大的广场中。

    一艘怪异的星舟拖着两艘巨兽战舰，落到了广场中。

    凤长宁和少年国师在广场中等待。

    “巨兽类星舟，勉强可以一用。”少年国师笑着说道，眼神深处闪过一丝杀意。

    “国师，这就是你说的让我们九凤王朝崛起的根基吗？”凤长宁眼神带着期盼看着远处的巨兽战舰说道。

    “对，只要把这两艘妖族的巨兽战舰稍加改装，他们就可以从极空之域为我们带来大量的高级灵矿。”少年国师含笑说道。

    “到时候我们王朝傀儡，就会进入合体期时代。”

    “到时候以此为基础，用大量的资源培养我王朝的子民，剩下的只要交给时间就好。”

    听到少年国师的话，凤长宁有一种不真实的感觉，不是不好，是因为发展得太快了。

    而且还有一个重要原因，那就是王朝所依仗的傀儡最核心的控制权肯定不会在他手中。

    凤长宁那一丝担忧被少年国师捕捉到了。

    “陛下，人都是有私心的，帮你，我也有我的目的。”

    “待到我们王朝成为仙庭强大之时，可否给我一支神兵战将，我要报前世之仇。”少年国师真诚地说道，他明白凤长宁在担忧什么。

    “朕，允许，到时候你能带走最强的一支军队。”凤长宁许诺说道。

    “谢陛下。”少年国师点头说道。

    “这两艘妖族巨兽战舰改到需要十年时间。”

    “这10年中，我需要全国之力供养这两艘妖族巨兽战舰的改造。”

    “一旦改造完成，就可以去极空之域深处采购那些更高品质的灵矿。”

    “有殿下功德气运庇护，相信肯定能采集到更多高品质灵矿，到时候我们就可以供养出第一架大乘尊者级别傀儡。”少年国师说道，这一步一步的他都已经计划好了。

    “朕，需要做什么？”凤长宁说道。

    “利用所采集到的资源，庇护更多的平民百姓，加强王朝修仙者对王朝的认同感。”少年国师说道，对于这方面是他的弱项。

    “民生这一块交给朕，国师就安心发展吧。”凤长宁说道。

    “殿下，那些最强大的仙朝无一不是靠大量的强者撑起来的，现在大量使用傀儡，只是为了加快前期漫长过程。”

    “我对陛下并无二心。”少年国师说道。

    “国师，朕错了。”凤长宁大方地承认道。

    “陛下无需认错。”

    “只是有一些误会，需要消除。”少年国师笑着说道。

    此时，少年国师感觉到成为一王朝国师的感觉也是很不错的，既可以受万人敬仰，又能做自己喜欢的事情。

    隐灵门主峰后，徐凡看着这两艘即将要建造完毕的星舟，有些难过的说道：“看来后边一段时间就不能随波逐流的发展了，那边发展得这么快，说不定什么时候就带着改造完毕的巨兽战舰打上门来。”

    “二号这些年辛辛苦苦打工挣来的道器级别的话得用上了。”徐凡摸着下巴说道。

    当一条咸鱼有干劲的时候，那要证明他所生存的环境已经在遭受到威胁。

    (本章完)

