古往今来。

　　为了权力而弑亲的人，不在少数。

　　皇权争霸，弑父杀子也属正常，但那种时代终归已经成为了过去式。

　　偏偏在如今，又再次上演。

　　人啊！

　　都是自私且贪婪的，比起像古欧含那样选择为族人讨回公道，他们明显，更愿意当做什么都没有发生。

　　悲剧……

　　就是这么造成的。

　　偌大的古家，一个个形同无事般，悄然无息的将古欧含尸体掩埋，然后对外声明，她是悲痛过度而亡。

　　一边是亲侄。

　　一边是长兄。

　　而帝世天却冤枉古凌，称她的至亲之人皆是自己小侄所杀。

　　女流之辈，如何承受？

　　也就是说，帝世天这次间接性的害死了一条人命！

　　一时间，民生意难平。

　　那些原本就支持古凌的人，指责声势变的更加浩荡，杀人偿命之内的言辞多不胜数，甚至还时常闻见唾骂。

　　谴责！

　　诋毁！

　　这种种针对帝世天的舆论，也无形中，让古凌的形象更加高大。

　　常言道，得民心者得天下。

　　换言之，千夫所指者，定然没什么好下场。

　　……

　　第二日。

　　经过一夜的沉寂，这件事不仅没有丝毫的平息之意，反而越演越烈，更似有一张无形的大手在背后推动着一切。

　　多方当事人，目前还未发表任何声明。

　　坐标，

　　天灵湖，老谭面馆。

　　初升的阳光带着丝丝暖意，普照在帝世天刚毅的脸上。

　　配着一张老人椅，嘎吱嘎吱摇晃个不停。

　　就近的唐通两人，也是一人一个小板凳，剥起生花生。

　　外界的舆论，对帝世天而言，仿佛没有半丝影响，他本是一个感情丰富的人，却又像，对一切都漠不上心。

　　“呸！”

　　这时，愣神中的雷狂，傻不拉叽的将带有泥巴的花生连壳带肉全都塞进了嘴里，一张脸当场红到了脖子根。

　　帝世天：……

　　唐通：……

　　两人看傻子般的小眼神，终于让雷狂原地气炸，“何其愚昧？！”

　　寥寥四字，怨气甚浓。

　　是啊！

　　世人皆愚昧。

　　能说会道的人，永远比真正明事理的多。

　　帝世天摇了摇头，接着悠哉悠哉的摇晃起老人椅，一声不吭。

　　雷狂两人见了，欲言又止。

　　不一会，裹着围裙从屋里走出来的谭老一见帝世天躺在他的老人椅上，当场脸色变的十分心痛，“我说帝大统帅，老头子我可就剩这一张老宝贝了，你悠着点。”

　　“咋滴，担心我赔不起？”

　　帝世天脸色一横，丝毫没有起身的意思。

　　“得！”

　　谭老笑呵呵的一摆手，说道：“走吧，陪老头子我喝两杯？”

　　“吃什么？”

　　“老规矩。”

　　所谓的老规矩，不过是一碗清淡的面，一浊自己酿的烧酒。

　　以往。

　　梁天胜还在世的时候，多年如这般。

　　而被他一手带起来的帝世天，自然而然也就形成了这个习惯。

　　当然，谭老下的面是真没话说，清淡中带着浓香。

　　一浊酒。

　　一口汤。

　　那滋味，难以想象的爽。

　　如果再配上一碟炒熟的花生米，那就再好不过了。

　　“阿天，”

　　“外界很是不平静啊。”

　　一生朴实无华，按部就班过日子的谭老，这两天也感受到了帝都这风吹的不对劲，故此有意无意的提了一句。

　　“三天。”

　　“他们会来吗？你会有危险吗？”

　　坐在身旁默默吃面，一副可爱清纯样的小谭头明显更加直白。

　　三去一，剩其二。

　　帝世天的所作所为，这两天在帝都近乎传的人尽皆知，三大王族面对如此挑衅，会选择忍气吞声吗？

　　明显不会！

　　现今的局势就像是无风的湖面，静如止水。

　　但任谁都知道，在那看不见的深处，埋着一颗随时都会爆炸的炸弹。

　　具体什么时候爆，无从知晓。

　　但，最多不会超过三天，也就是帝世天离开国都的日子。

　　一老一小，心知肚明。

　　帝世天伸手揉了揉小谭头的脑袋，笑道：“快吃面吧，其他的你们无需担心，说不定那几个老王八吓的不敢来呢？”

　　“嘿嘿。”

　　“是呢，毕竟世天大哥那么厉害。”

　　人啦！

　　还是多往好的方面想，说不定，一切都会平安无事呢。

　　最后。

　　几人全都闭口不提此事。

　　他们能聚在一起的日子不多，开开心心，才最重要。

　　……

　　晚。

　　夕阳下。

　　帝世天于天灵湖畔负手而行，思绪时而近时而远。

　　权倾天下而朝不忌。

　　功盖一代而主不疑。

　　说这话的人，帝世天挺想见见。

　　他这一生，权不滥用，功，毋容置疑！

　　只是很少有人，能够真正看的清他啊！

　　“挺闲嘛大哥。”

　　不知何时接近的雷狂两人，突然一声打断了他的思绪。

　　“勘察地形，不然咋办？”

　　帝世天没好气的回了一句，然后又继续挪步前行。

　　雷狂：……

　　唐通：……

　　你还需要勘察地形？

　　半晌。

　　两人一阵琢磨，又是奇怪道：“夏王族的老祖真敢来？”

　　帝世天笑之，而不语。

　　他一个人，或许有顾忌，但三个人的话，谁又说的准呢。

　　佼佼王族。

　　还不至于不战而怯。

　　我等你们，希望尔等，莫要让本帅失望。

　　……

　　一席暴风。

　　自，昨日开始扩散。

　　也终于，在一天之后，有了当事人的首要声明发布。

　　欧阳氏。

　　欧阳老爷子，欧阳震华在一番纠结，和多方支持下，终于在当晚向中心办公大楼递出了一封加急密信。

　　意思简单。

　　古凌，是他一手推起来的人。

　　质疑他，跟质疑他欧阳震华没什么区别。

　　既然，帝世天会仗势欺人，那么也别怪他们这几方采取强行措施，希望到时候三老依旧保持中立态度，以免让人寒心。

　　这后不久。

　　夏、郭、秦三座王族，也是纷纷对外发出了各自的声音。

　　郭、秦两者，仅是声称要一个交代。

　　然而夏王族那边，其老祖直接做出了一个令国都震惊的举动。

　　他，

　　向帝世天邀战了！

　　时间，两日后，天灵湖畔。

　　百年来，首次公开的封神级强者战斗，就此诞生。

　　谁强谁弱？

　　谁又能，一定乾坤？