
　　洪涛使用的窝子料就是玉米豆，他在渔具店里把买来的玉米豆全放到3个大塑料桶里，让后把特效鱼饵一捅扔一包，再放上水，泡了2天。第一次打窝子的时候需要多打一点，基本上一大塑料桶的玉米豆都让他给倒到水里去了，少说也有50斤。这次洪涛一共准备了200斤玉米豆，剩下的那些每天早晚各一次，也的都倒进水里去，用钓鱼人的话说，这叫：要想鱼上岸，得拿粮食换。

　　“吃饭喽。。。。。。”洪涛刚弄完窝子，岸上就传来了高胖子的喊声，只见他光着一个大膀子，满身的肥肉楞白楞白的，手里挥舞一把炒勺，正扯着嗓子冲水面上喊呢。

　　“来喽。。。”洪涛折腾和一早上，也饿得潜心贴肚皮了，双桨紧倒，小船带起一溜水花。

　　午饭很丰盛：一只真空包装的扒鸡、2罐头豆豉鲮鱼、一盘子火腿肠、一盘子煮花生、一盘子大拌菜，这些都是凉菜，高胖子还露了一小手，用羊肉片炒了一个葱爆羊肉，外加一个苦瓜炒鸡蛋，满满的摆了一折叠桌。

　　“中午咱们就凑合了吧，是在是累了，等晚上啊，我给你们来个糖醋排骨，再来个肘子肉。”高胖子非常的谦虚。

　　“来。。。来。。。来，满上，中午白酒限量，每人2两5，一会还得钓鱼呢，喝多了掉水里了。”杨科拿出一瓶二锅头，把4个一次性杯子分别倒满，正好一瓶。

　　“今天还得感谢洪涛啊，要不是他想出这个主意，我们还在家里猫着呢，哪有这个景色啊，刚才虽然累了点，但是你看看这蓝天，这水面，这个小风一吹，呵。。。来，喝着。”高胖子拍着肚子上的肥肉，看来兴致挺高。

　　四个人连聊带吃，酒足饭饱之后，已经是2小时以后了，在野外吃饭就一个字，香！对于那些常年窝在城市里的人，到了这种山清水秀的地方，本来心情就放松，心情一放松，胃口就好，再加上之前的那一阵大体力劳动，一桌子菜全部扫光，整整一高压锅的米饭也见了底了，还得外加白酒一瓶、啤酒N听。

　　吃过了午饭，高胖子说什么也不动了，跑到帐篷里，也不顾天上大太阳把帐篷里晒得闷热，几分钟之后就打上呼噜了。剩下这3人鱼瘾都大，一个睡觉的都没有，王健和杨科还是愿意玩手竿，他们提着钓箱去水边找钓位。

　　洪涛开始一根一根的把海竿摆出来，穿线、上铅坠，然后把提前绑好的单钩一根一根绑在主线上，每个海竿主线上绑3个钩子，从离最底下的铅坠15公分开始绑第一个钩子，每个钩子之间间隔20多公分，这样就形成了一个串钩。

　　海竿水库垂钓，基本上就2种钓法。第一种是炸弹钩组，就是把6到8只钩子一对一对的绑好，整个子线有30多公分长，然后对折起来绑一个扣，这样这几对钩子就形成了一组钩子，这就是炸弹钩组。

　　炸弹钩的饵料和手竿的饵料类似，都是粉状的粮食类饵料，里面大概就是豆饼、颗粒粉、麦麸、玉米茬子一类的东西，再加上一些商品饵，搅合在一起。炸弹钩的饵料除了味道者外，其粘度也非常关键，和好的饵料用手攥一个鸡蛋大小的饵团，用力攥瓷实，然后放到水里，观察一下，大约10分钟之后饵料团得散成一堆，这就合适了。饵料的粘度在不同水域中还有不同的要求，比如浅水，5分钟散开也可以，如果要是深水，钓点还很远，需要用力扔抛的话，再粘一点更好。

　　上饵的时候，先把这个鸡蛋大小的饵团掰开，然后把钩组的线放到饵团中央，再把饵团合上，攥紧。然后把露在外面的钩子一个一个的按进饵团中，拉住钩组后面的线圈稍微拉一拉，把富裕的线都拉进饵团中，再攥紧，就可以挂在海竿的主线上进行抛投了。

　　另外还需要注意的是，这种钓法的铅坠是一个活坠，铅坠的中间有个小孔，把主线穿过小孔，最下端绑一个连接环，既可以阻挡铅坠又能方便摘、挂炸弹钩组，再讲究一点的人会把铅坠上面的主线上串一个或二个太空豆，这样就限制了铅坠在主线上的活动距离，避免由于抛投手法的问题而让铅坠和主线缠绕。

　　这种炸弹钩的钓法比较适合水下比较平整的水域，如果水里的杂物太多，比如树枝、石块这些容易把钩子挂住的地方，最好就别用炸弹钩了，因为你扔下去的钩子，很可能会挂在这些东西上拉不回来，非常麻烦。

　　第二种钓法叫串钩，顾名思义，就是把一个或者几个钩子通过子线都绑在主线上，或者专门做一个串钩的钓组，用的时候再连接到主线上。串钩的铅坠在最前端，是个死坠，一般这种铅坠上都有个铁圈当做连接环用。

　　这种钓法钩子上可以挂很多种饵料，比如挂上小虫子、小虾、小鱼或者整个的颗粒饲料、玉米豆等等。而且它对于水下地形的要求没有炸弹钩那么高，如果水下杂物多，就把钩子减少到一个，这样就可以有效的减少挂底的几率。

　　不过串钩除了用荤饵或者活饵钓掠食性鱼类之外，一般都需要打窝子，因为光靠钩子上那点饵料，不足以把附近的鱼引过来，并让它们能够长时间的停留。

　　洪涛今天用的就是串钩，钓饵和窝子饵都是玉米豆，至于为什么用玉米豆而不用铁蚕豆，主要是因为玉米豆便宜，好操作。

　　除了钓组之外，海竿还有一项技术必须掌握好，否则会很大的影响你的钓获，那就是抛竿技术。一般钓友使用的海竿都在2.7米直4.5米之间，铅坠在20克到150克之间。钓手需要在几十米甚至上百米之外，把铅坠准确的扔进你的窝子里，如果差距太大，那你那个窝子岂不是就白打了。

　　洪涛仍杆子一点问题都没有，为了确保自己的技术没退步，他特意没有上饵料，用空钩扔了几次，找了找手感，才从左到右，一根一根的把12根杆子全部打入窝子，然后把再把鱼线略微收紧一点，把杆子架在杆架上，每根鱼竿的竿哨上夹上一个带夹子的小铃铛。

　　本来洪涛打算买一些报警器安在杆子上，这样就不用人老守在杆子附近，只要有鱼拉动鱼线，不管是扯线还是回线，报警器就会嗷嗷的响起来。不过洪涛在官园和大厂都打听了好几个商家，都没见到报警器的踪影，无奈，还是用铃铛吧，虽然铃铛在回线的时候经常没反应，也能起一半的作用。

　　扔完了这12根海竿，洪涛的身上已经汗水淋淋了，那边杨科和王健平整了一番钓位，也热得不善，3人一商量，干脆，咱下去吧。

　　洪涛找了一个离手竿钓位略远的平缓岸边，穿着鞋一步一步走进水中，等到水漠上了大腿，才把身体扑进水中，瞬间一股凉意就笼罩了全身，驱散了原先燥热的感觉。

　　“嘿，王健，你把鞋穿上，别光脚下水，万一水里有东西，扎了脚就麻烦了。”从水中露出头，洪涛一眼就看见王健正在脱鞋，这可是野外下水的大忌，自然水域里什么都有，随便一片碎玻璃茬子、河蚌壳、尖石片就可能狠狠的给你来一下，然后整个假期就毁在你这一双鞋上了。M.23sk.com

　　“啊哦。。。”王健穿上鞋，拉着杨科一起跑进水中，凉爽的水温刺激得这两个家伙直叫唤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第六十章 驻钓易水湖免费阅读。https://xs.23sk.com 