    接下来，就该寻找这片岛屿上的机缘。

    就在这时，人鱼公主玉蹁跹的脸上忽然露出震撼之色。

    她飞快从怀中掏出一块巴掌大的玉盘，此时那枚玉盘正在剧烈震动。

    玉蹁跹深吸一口气，结出几个法印打入这枚玉盘中，玉盘的震动开始缓缓停止。

    而在那原本碧色无瑕的玉盘上，缓缓浮现出一个又一个红色的小点。

    刹那间，玉蹁跹懵了。

    太多了，怎么会这么多？

    简直超出她的想象！

    敖乌将脑袋瓜探过来，仔细数了数，却见那玉盘上赫然有五个小红点，煞是好看。

    敖乌笑道：“翩跹姐姐，这是什么？”

    玉翩跹的深吸一口气：“这是本族秘传的寻宝镜，可以探寻一定范围内的海神星泪。”

    “没想到这个岛屿上，竟然有如此多海神星泪，简直匪夷所思！”

    一枚小红点，就是一枚海神星泪吗？

    齐少玄眼睛一亮，他是用过海神星泪的，深知效果有多么强大。

    对于那些争分夺秒的天骄来说，一枚海神星泪的价值甚至比上品灵器还要更高。

    毕竟上品灵器再强，也只是外力增幅而已，而海神星泪可以直接增强神魂强度，提高实力本身。

    别的不说，单单就齐少玄而言，身上圣器都不止一件，极品灵器对他而言几乎没用。

    相比之下他宁愿换成一枚海神星泪，至少能直接让他实力大增。

    ……

    本来就效果非凡，加上海神星列非常稀少。

    混沌星岛每三百年开启一次，每次出世的海神星泪也不过百余枚。

    这百枚海神星泪九成以上都会直接被寻得的天骄使用，以增强自己的实力，获取更大的造化。

    只有极小部分天骄，才会将海神星泪拿出来交易流入市场。

    物以稀为贵，这价值自然是蹭蹭蹭往上涨。

    “五个红点的话，也就是五枚海神星泪？即便这个岛上其他造化都不算，收获也相当喜人了。”

    谢公子脸上露出财迷般的笑容：“神霄圣子果然气运惊天，随便一挑就是这样的宝岛。”

    玉翩跹缓缓摇头：“不，不只是五枚海神星泪。”

    众人愣了愣，却见玉翩跹死死盯着那玉盘：“海神星泪的气息并不容易探测，翩跹的玉盘只能探测到方圆数十里内的海神星泪。”

    “而这个星岛的范围最少也有方圆数百里，也就是说岛屿的其他地方，很可能还有更多海神星泪！”

    说话间，玉翩跹绕着海岛外围飞行出百里。

    那玉盘上的红点果然也在变化，每一枚都在移动位置，有些移出了玉盘的探测范围。

    同时，也有新的红点在玉盘中出现，总数也都在3枚到8枚之间波动，看起来还是颇为平均的。

    事实证明，这个岛屿各处都隐藏着海神星泪，数量极多！

    嘶~

    饶是同行的所有人，都是北海各大种族的核心天骄，此时也被这消息震得不轻。

    方圆数十里内便能探测到5枚海神星泪，那整个方圆数百里的海岛呢！

    要知道方圆百里的面积，可是足足有一百个方圆十里，这能找到多少海神星泪？

    而且其他地方也都有星泪分布，真当这玩意是大白菜吗？

    ……

    玉翩跹望着沈天，一双美目中带着崇拜和炙热。

    她之前得到的关于沈天的情报果然没错，他的确是无上气运之子。

    混沌海域中那么多岛屿，沈天只是随意挑选了一个，居然有这么多海神星泪遍布各处。

    真要全部开发出来，估计至少有三四百枚星泪。

    这是什么概念？

    真要传播出去，整个北海各族都要因此而疯狂。

    神霄圣子，简直是机缘吉祥物啊！

    不但容貌无双，还天明眷顾，简直完美。

    爱了爱了！

    沈天脸上带着笑容：“按照玉盘探测来看，这座海岛上的星泪完全足够我们使用，还有大量富余。”

    “依沈某看，能发现这些星泪翩跹公主功不可没，这些星泪公主应分走四成。”

    “剩下的沈某与各位兄弟平分，如何？”

    坦白说海神星泪的确是好东西，但对单个人而言三枚就绰绰有余。

    毕竟这玩意每一次服用，效果都会比上一次递减，服用三枚之后几乎就已经没啥效果。

    沈天又不缺钱，还不如把大头给玉翩跹，来换取自身气运最大幅度的提升。

    反正这些海神星泪本来就是玉翩跹的机缘，他不过是白嫖而已。

    “这怎么能行？若非沈兄指路，翩跹也不可能发现这个岛屿，我岂能独占四成这么多？”

    玉翩跹连忙摇头。

    坦白说，数百枚星泪绝对是足以让人疯狂的财富。

    若沈天和其他人只是个普通的天骄，玉翩跹绝对不会客气，毕竟谁会嫌弃自己钱多？

    但玉翩跹作为人鱼神族的公主，不是情商为零的白痴。

    自古财帛动人心，夺人机缘如杀人父母，夺宝杀人的事情更是层出不穷。

    她玉翩跹虽不至于手无缚鸡之力，但战斗力也就勉强跟四大公子差不多，跟敖乌比都略显不足。

    更别说队伍里还有齐少玄和沈天在，她要是真拿一半，那就太不知进退了。

    而且当着沈天这张英俊的脸，玉翩跹也说不出厚脸皮的话。

    海神星泪虽然重要，但沈兄的好感也很重要。

    嗯，可能更重要！

    ……

    齐少玄深深地望了沈天一眼，目光中光芒闪烁。

    他一直都将沈天当做自己最大的竞争对手，不论是实力上还是气运上。

    但他还是第一次见识到，沈天的气运居然这么强，竟如此轻易带领队伍收获这么多星泪。

    这，带给齐少玄的压力相当大啊！

    “齐某也认为不妥！”

    想了想后，齐少玄缓缓开口：“若是按功分配的话，应该先给沈兄分一半，然后再给翩跹公主分配。”

    虽然一直想着翻身把歌唱，但齐少玄有自己的骄傲。

    该是沈天的功劳，齐少玄会说公道话。

    沈天望着齐少玄，愣了愣。

    说起来按照原本的剧本，玉翩跹应该是拉拢着齐少玄一起试炼。

    而敖乌和四大公子，也是跟随着齐少玄一起来到这个岛屿上的。

    最终分配方式是玉翩跹分走3成，齐少玄分走3成，敖乌和四大公子分剩下的4成。

    这是他们共有的机缘！

    但是现在换成沈天带路，也实在找不到理由给齐少玄多分，只能让他跟其他人平分机缘。

    好在只要能分到机缘，齐少玄的气运都会增加，这也算是另类的补偿。

    但沈天没想到，齐少玄会替自己说话，让他先分5成走。

    这怎么好意思呢~

    虽然海神星泪的确是好东西，但相比之下还是气运更加重要一些。

    毕竟只要气运永久性提升，日后还怕找不到更多的机缘？

    ……

    “要不，我们先把星泪拿到手再分吧！”

    眼见得白送机缘都送不出手，沈天无奈之下只能建议。

    众人相顾一望，都觉得这个建议很不错，毕竟出了力才有脸分好处。

    确定好星泪分布规律，众人开始按照玉翩跹的指示前往那些星泪所在的区域寻找。

    寻找过程并没有他们想象得那么轻松。

    对混沌海域的本土生物、异化生物而言，这些星泪虽然没啥用，但散发的气息它们非常喜欢。

    外人想抢，它们是不乐意的。

    众人几乎每次寻找到海神星泪，都会与那些生物产生冲突和战斗，而且并不容易。

    不论是本土生物还是异化生物，战斗力都堪比元婴期巅峰的尊者。

    其中顶尖的存在，甚至能与齐少玄都打得有来有回。

    要不是众人团结，懂得齐心协力地群殴，而那些生物大多都各自为战，能不能赢还真不好说。

    而在这个过程中，沈天几乎一直都在操着手看戏。

    只有遇到真正棘手的敌人，他才会出手镇场子。

    不是他偷懒不愿意出力，而是如果他再接着出力的话，就没其他人啥事了。

    到时候，他还找什么理由给这些兄弟姐妹们分好处？难不成一个人分走七八成，当狗大户？

    太黑心是容易遭报应的，还是偷懒蹭气运比较舒服。

    ……

    经过齐少玄等工具人艰苦卓绝的奋斗和探宝，这片岛屿中的海神星泪总算被搜刮得差不多了。

    此时众人收获的海神星泪总数已经达到502枚，而时间也整整过去五日之久。

    一番你推我让的讨价还价后，最终海神星泪的分配方式被定下来。

    首先沈天发现这个海岛，在收取星泪的战斗中镇场子，优先从海神星泪中分走4成。

    接着玉翩跹发现星泪有功，分走2成。

    剩下5成中，齐少玄在收取星泪时出力最多，扛住大半敌人，分走2成。

    敖乌身份特殊是龙族王子，分走1成。

    四大公子半白嫖，平分剩下1成，已经乐得龇牙咧嘴。

    毕竟以502枚的庞大总数计算，即便只能平分1成，也是每人十几枚。

    若是折算成灵石，绝对是一笔庞大到骇人听闻的数额。

    足够让他们修炼到化神期都绰绰有余！

    即便他们后续什么好处都得不到，这次试炼都不亏了。

    ……

    当海神星泪分配到每个人手上后，沈天陡时感觉浑身骤轻，飘飘欲仙。

    而身边众人的脑袋顶上，全都光芒大盛，看起来简直跟探照灯似的，布灵布灵亮。

    一口气蹭了七个大气运者的机缘，这种感觉就一个字。

    真特么爽！！！

