    如果是在上面，就算是借这帮人八百个胆子也不敢这么跟李江说话。

    可现在，一帮人气焰嚣张，简直要气死李江了。

    他好歹风云一辈子，何曾受过这种气。

    “你们别白费了，林阳不在这里。”

    “你们最好现在离开，不然他出现的时候你们就走不了了。”

    苏羽柔站出来冷声道。

    “哼，还走不了了，我看是你们今天走不了。”

    “说出来林阳在哪里给你们个痛快，说！”

    此时的妘曼红好似一个泼妇一样，扯着嗓子大声嚷嚷。

    “我说，你们非死乞白赖的找人家林阳做什么。”

    “难不成，你们还指望林阳带你们进城啊。”

    “好好想想，现在是有林阳，如果当初你们来到这里没有林阳呢。”

    “你们要怎么进城。”

    简利锋站出来训斥道。

    听得此话，七大家族的人沉默。

    是啊，现在林阳是来这里了，他们都指望着人家林阳进城。

    可如果林阳没有走到沙漠中心，也没有来到这里。

    那他们要指望谁。

    “我不管，把林阳交出来，快点！”

    妘曼红根本就不管那么多，一直嚷嚷着要找到林阳。

    “一帮烦人的家伙，老夫就算是个普通人要杀你们也绰绰有余。”

    “忘影，保护好羽柔，看老夫收拾这帮家伙。”

    李江顿时火冒三丈。

    没错，他就算不是个古武者，当初也是在杀手界纵横半辈子的人。

    在他成为古武者之前所杀过的人，没一千也有八百。

    虽然如今年老可能不比当初，但好歹还有一身的血腥不是。

    眨眼间，李江便冲出来到妘曼红面前。

    当他手摸向腰部的时候才反应过来。

    他的到已经被林阳带走了。

    无奈之下，之后一拳打出。

    嘭！

    妘曼红身上结结实实的挨了一拳，直接被打飞出去。

    随着李江的动手，七大家族中其他人也不再废话。

    上百人一窝蜂朝着李江冲来。

    “忘影，停在这里护着苏小姐，今儿个老简我也打把群架。”

    简利锋一咬牙，带着云剑门的十几个人冲了上去。

    虽然李江实力不俗，但俗话说的好，好虎架不住群狼。

    尤其他当杀手时，最擅长的乃是刺杀。

    像这种正面性质的动手，并不是他的长处。

    因此，没过几分钟，李江一方便落至下风。

    一番打斗，李江和云剑门的一帮人都已经受了伤。

    李江和简利锋等人身上都结结实实的挨了一脚，被踹飞出去。

    几人从地上挣扎着爬起来，虎视眈眈的看着眼前七大家族的人。

    “李江，我要杀了你！”

    被李江打了一拳的妘曼红咆哮着就要上前杀人。

    “红长老，冷静点，问出林阳的下落再杀也不迟。”

    姬家姬蓉阻拦道。

    妘曼红满心不甘，不过还是停下。

    “说，林阳在哪里！”妘曼红咆哮道。

    李江几人相视一眼，显然没有要告诉他们的意思。

    “再不说，你们一个都别想活！”妘曼红再次大喊道。

    “是谁在找我！”

    就在这时，天空中传来一阵非常响亮的声音。

    就好像是有人用高音倍大喇叭喊出来的一样。

    紧接着，人们听到一阵轰隆隆的声音传来。

    “这，这是，飞机？”李江很快分辨出声音的来源。

    人们下意识回头朝着后方的天空看去。

    这不看不重要，一看直接所有人傻了眼。

    只见，此时远处空中正有大量的直升机飞来。

    而且，直升机的数量非常多，好似乌云一般。

    再配合上直升机发动机的轰鸣声。

    顿时展现出一副气吞山河的气势。

    “我就知道，在他再次出现的时候，一定会为我们带来壮观的一幕。”

    苏羽柔嘴角泛起一丝轻笑。

    杜邵红慢慢转头看向她，“羽柔，你是不是早就知道林阳要这么做。”

    苏羽柔轻轻点头。

    没错，当初林阳在走的时候说要去搬救兵。

    那个时候苏羽柔就猜到了林阳要干什么。

    搬救兵，首先，这地下世界龟海国，除了他们身边这些人。

    就是七大家族和一些来到这里的散人了。

    他们并不可能成为救兵。

    这样一来，就只有距离察拉沙漠不是特别远，驻扎在北境的神龙军了。

    林阳是神龙军主帅，更是龙国战神。

    想来，只要林阳能回到地面沙漠，就能在短时间内调集这些支援。

    果然，她的所有猜测都应验了。

    此时，天空中轰鸣的直升机越来越近。

    很快乌云一般的直升机群笼罩了所有人的头顶。

    紧接着，远处还有坦克与装甲车的轰鸣声。

    从这城中各个宽阔的街道上冲来。

    哒哒哒！

    直升机上立马开火，火力射在七大家族面前的地面上。

    在强大的火力下，地面顿时被打出一条深壑。

    七大家族所有人脸色苍白，急忙后退十几米。

    直升机停留在空中，紧接着是大批神龙军队员从直升机上滑降到地面。

    同一时间，装甲车与坦克也已经来到。

    上万名神龙军队员彻底占据了四周的每一个角落，以及制高点。

    原本一个人都没有清冷无比的地下城池街道上。

    随着神龙军的到来，顿时显得热闹起来。

    “来，我看看，还有哪个敢往前一步。”

    “老子已经有几年没打仗了。”

    哒哒哒！

    彪悍的夜枭手持一把武器大步走来。

    并且还扣动扳机扫射在七大家族众人面前的地面上。

    同样，这个时候的林阳，也从一架落地的直升机上走下来。

    “我滴祖宗唉，林兄弟，你，你这是哪里搞的这么多装备。”

    简利锋瞠目结舌。

    林阳则是一声不发，大步往前走来。

    “战神大人！”

    就在林阳停在中间位置的时候。

    在场上万名神龙军队员，齐齐出声呼喊。

    同时一个个也都将恭敬的目光看向林阳。

    “战，战神大人？”

    “这，这这！”

    听得呼喊声，简利锋彻底的懵了。

    想想之前一路上他对林阳的不屑，再想想在上面时的无视。

    再看看如今这一幕，他不禁感觉喉咙发紧。

    连咽口水都觉得有些费劲。

    当然，相比较他，对面七大家族的人心中更加骇然。

