    正所谓旧仇未了，又填新恨。

    梁峰的心态当场爆炸，他闭关这么久，就是为了能得到金郁香的认可，可等他闭关出来之后，却发现金郁香已经名花有主，而且还是他的挑战者兼仇家！

    一时间，各种复杂的情绪在他心中引爆，化作满腔癫狂与愤怒

    台下，回荡着围观人群的起哄声。

    高晋吻完之后，示意金郁香退到后方，心情莫名酸爽，尤其是看到梁峰红怒的眼神之后，更是畅快不已。

    “虽然不知道你使了什么手段，将香儿迷惑成这样，但你千不该玩不该，不该动我梁峰的女人！”梁峰面目狰狞：“接下来我会让香儿亲眼看到，谁才是她真正的良配！”

    “哦。”

    高晋不咸不淡的应了一句，压根儿没把梁峰当回事。

    试着催动晶眼探查了下梁峰的战斗力。

    呦呵~竟然有256点战斗力，这显然超出了仙资榜二十位该有的水平。

    看来这哥们儿的闭关还是很有成果的，如果没有他这个变数，估计能冲上十五名以内。

    “香儿，我一直以为你只是没有这方面的心思，可我万万没想到，你竟然找了这样一个小子来恶心我。”梁峰悲苦着看向金郁香。

    “切~你跟我家少爷差的不要太远！”金郁香嗤之以鼻。

    这更加激发了梁峰心中的怒火，无能狂怒间，大日轮盘如艳阳般浮现在头顶上方，耀眼的光辉笼罩了大半个广场。

    “小子，今日你必死无疑——！”

    话音刚落，大日轮盘便如激光炮一般，射出一道金光。

    高晋淡定开启不败金身，并在剑魄的纠正下，一剑迎击上去。

    轰！

    剑锋与金光碰撞，激起层层气浪。

    短暂僵持过后，高晋被无情击退，血量倒是没掉多少，反倒是生命力掉了十来点。

    “原来这大日轮盘的攻击还自带杀伤力和破坏力吗？”高晋暗暗惊讶，毕竟他之前跟梁肖叔侄二人交手时，并未察觉到大日轮盘有这种效果，“话说梁氏一族这大日轮盘究竟是个什么天赋？”

    “小子，别告诉我你就这点能耐？”

    梁峰一击占优，自信心无限爆棚，手中轮刃金光涌动间，向高晋飞掷而出。

    高晋随手一剑迎击过去，配合剑魄的纠正，轻松将轮刃弹飞了回去。

    “加把劲，别怪我没提醒你，你还有两剑的机会！”高晋不紧不慢的调侃道。

    来的路上，他特意将保底叠到了第五阶段，就是为了能够速战速决。

    如今他已叠加两次攻击，第五剑一到，便是高贵的六阶段保底！

    “牙尖嘴利，实力不怎么样，嘴倒是挺狂！”

    梁峰俨然没把高晋的提醒当回事，操控轮刃飞向高晋的同时，头顶大日轮盘再次投射出一道金色光束，跟之前那道光束相比，明显更粗了几分。

    高晋挥剑迎击的同时，不禁对【大日轮盘】愈发好奇。

    砰！

    这一波金光的威力明显比上一波强了许多，而且附加的效果也不太一样。

    高晋被再次击退的同时，头顶飘起一串两万一的伤害数字，生命力也跟着掉了二十七点之多。

    要知道，不败金身可是有151点肉身坚韧的，由此可以推算出，梁峰这一发金光的破坏力至少有178点。

    这种级别的破坏力，要么是天赋额外附加，要么是武器附带。

    可如果是这样的话，为何前后两发金光的破坏力会出现不一致的情况呢？

    “看来这大日轮盘的效果跟我想象的不太一样啊！”

    高晋暗暗琢磨的同时，顺手给自己奶了一口【药灵术】，瞬回“4146”点气血。

    但这不是重点，重点是六阶段保底增伤已经就位。

    “说实话，你们梁氏一族人不咋的，但这天赋倒是挺有趣。”高晋饶有兴致的笑了笑，手握剑柄开始蓄力。

    梁峰见状，讥讽狂笑：“竟敢当面蓄力，你小子也真是没谁了~！”

    说罢，手中轮刃分裂出三道幻影，从三个不同的角度向高晋飞去，想要打断高晋的蓄力。

    可惜高晋压根儿也没准备蓄力多久，只要蓄力成功就行。

    嗖！嗖！嗖！

    眼看三道轮刃幻影已经近在咫尺，高晋两侧也成功浮现出了一对自身的残影。

    拔剑的瞬间，残影归入体内，整个人化作一抹惊天剑光，飞掠至梁峰身后。

    全场顷刻间鸦雀无声，所有人都惊疑着看向高晋收剑的动作，以及梁峰头顶飘起的伤害数字：

    “75289！”

    梁峰不到六万的气血被瞬间清空，呆滞的低头看向自己的胸腔，远古金属高精打造的护甲已经裂开一道恐怖的剑痕。

    生命力在破坏力和多余伤害的冲击下，瞬间跌落三百多点。

    “都说了，你还有两剑的机会，你不听。”高晋淡定的转过身，眼神玩味的打量着梁峰。

    梁峰从惊疑中回过神来，看向高晋的目光满是惊恐。

    这种碾压般的实力差距，他只在一个人身上感受过，那就是如今仙资榜榜首，徐龙浩。

    “才五十级便如如此恐怖的实力！”梁峰难以置信的干咽着口水，似乎明白了金郁香为何会选择高晋。

    “怎么样，还有必要打下去吗？”高晋瞥眼笑问道。

    却见梁峰深吸一口气，之前狂躁的情绪渐渐冷静下来，头顶大日轮盘飞速轮转，“本来还想用这招冲击更高的位置，既然如此，那就提前让诸位见识下我闭关的成果吧！”

    说话间，头顶大日轮盘的轮转速度不断加快，闪耀的金色光辉也变得越来越亮。

    高晋见状，不由心下一惊，能明显感觉到一股可怕的力量正在大日轮盘内凝聚。

    台下围观也忍不住惊呼议论起来。

    “卧槽，什么情况？之前没见梁峰用过啊！”

    “人都说了是第一次用，你怎么可能见到过？”

    “不过话说回来，他这是在干嘛，感觉很厉害的样子。”

    “可能【大日轮盘】的某种特殊用法吧？”

    当所有人都不明所以的同时，只有人群中观战的梁肖和十三叔看出了什么，两人难以置信的对视一眼，面露狂喜之色。

    “这是……？！十五叔他真的做到了？！”

    “看着架势，绝对是那招没错了！”十三叔激动道：“峰弟不愧是咱们这一辈最杰出的天才，竟然真的参透了那招祖法的奥秘！”

    “哈哈，至高祖法一出，高晋拿什么挡？！”梁肖忍不住放声狂笑。

    一想到高晋输了之后的表情，心中便莫名的酸爽。

