    “唉，觉得女人真是太不容易了，你看看古往今来有多少女人输给了爱情，可是这些男的呢。”

    扈姐摇了摇头，叹了口气说道，脸上一副惋惜的样子。

    叶圣凌看着她如此感慨， 不禁有些无语，说道。

    “扈姐，你这话是群体性攻击啊，也不是所有人都这样的吧，虽然说这世界上有陈世美，但女的不也有马蓉这些的。扈姐，你怎么感慨也这么深啊，不会是哪个男的居然敢辜负你吧，那他可真是不要命了。”

    “哼，哪个男的都没有，我早就已经不会再相信男人了，我只是真的觉得孟小姐很可惜，这么好看，气质又这么优雅的女人，但是在那些男人的眼中看来却只是个可以随意抛弃的女人罢了，到最后居然是看破红尘，遁入了空门的下场，唉，所以男人就是不该相信的！”

    扈姐白了叶圣凌一眼，哼道。

    “扈姐，也不能这么说，孟星河这样绝情的人也不多，你身边也不是没有好男人啊，你看看我，不就是对每个女孩子都真心的！”

    叶圣凌摆了摆手说道。

    “叶先生，对每个女孩子都真心，真难为你能够这么正经的说出这样的话。”

    扈姐像是有些鄙夷的看了下叶圣凌，继续说道。

    “不过你是老大，我当然也不会说你什么，你觉得好那就好吧。”

    “我靠，摊上你这么个手下，还真是我倒霉了。”

    叶圣凌满脸郁闷的说道，同时自己也做了下来，说道。

    “其实你也不用把人性想的这么坏，哪怕是孟星河这样的人，我也相信他不会如此的绝情，不可能一点感情都没有付出的。当年茜茜的母亲从孟星河的身边离开，以孟星河这样多疑的性格来说，肯定是能够猜出她已经知道了自己的秘密，如果说想要保守这些秘密的话，你觉得最好的办法是什么？当然就是直接杀人了。”

    “孟星河其实完全有这样的能力，可是这二十年来他什么都没有做，只是派人保护，那你觉得是什么原因呢。”

    叶圣凌反问了一句说道。

    扈姐一怔，她还真是没有想到这一点。

    “所以你是说，你是说孟星河还真是对自己的女人动了真感情？可是孟星河这种人，你觉得他除了钱之外还会喜欢别的东西吗。”

    “呵呵，这可不好说，毕竟每个人的人心都很复杂是吧？说实话我不觉得这世上真有薄情寡义之人，哪怕是真的再绝，但内心之中也总有柔软的一面。”

    叶圣凌叹了口气说道。

    “其实每个人在追逐自己的目标的时候，总会面临选择，有的人选择放弃自己的情感，因为情感对于他的目标来说，并不是那么的重要，但无论如何，若是将所有情感都抛弃了的人，那他也就不再是个人了。孟星河几乎是将自己的半辈子都放在了这件事情上，为此他也放弃了自己所有的感情，其实不是我打败了他，只是他放弃了自己啊。”

    扈姐没有说话，过了好久才悠悠的说道。

    “对，其实现在回过头去想想的话，他的计划几乎可以说是天衣无缝，倘若不是中途出现了你，我想他现在就是最后的赢家。不管他到底有没有对自己的女人付出过真感情，但事情的结局都已经这样了，他的女人一个死，一个入了佛门，那还有什么好说的呢。”

    “是啊，这样的结局确实太不好了，檬檬的妈妈才是最让人痛心的，为了自己爱的人不顾一切，可最终还是死在了他的手中。”

    叶圣凌说到这里也有些感慨的摇了摇头。

    不过他话才刚刚说完，就听到了远处传来哭泣的声音，叶圣凌转过头去一看，看到孟茜脸上犹如梨花带雨一般满脸泪水，看的人好生痛心。

    叶圣凌连忙走了上去，一只手抚着孟茜的后脑说道。

    “茜茜，苦了你了，其实我清楚这件事情一定会让你们很痛心难过，但我觉得，我……”

    “没有，你做的对，叶圣凌，真的很感激你。如果说相比起我在谎言之中生活一辈子，我还更愿意这样痛苦的清醒，不然我心里会不安啊，可是可是我真的不知道我现在要做什么了？爸爸，爸爸他居然做了这么多错事，我甚至想让他现在就死，但……”

    孟茜说着，泪水又倾泻而出，捂着脸就蹲了下去。

    叶圣凌同样也是蹲了下来，轻轻的抱住孟茜，安慰着说道。

    “我知道，我知道你心里的想法。可不管他是个怎么样的人，这人也是你和檬檬的爸爸，所以为了你们，我不会去追究他的责任的。”

    叶圣凌说着，从自己的口袋里拿出了一张密匙。

    “茜茜，整件事情最大的起因就是这笔资金，他像是战利品一样，只会奖赏给最后一个活着的人，这终究只是无主之物而已。但其实仔细想想，这笔钱又是你父亲从中心里转移出来的，我本来也对这东西不感兴趣，我在乎的只是你们而已，所以我想把这笔钱给你父亲，只要他不做出什么犯法的事情就好。”

    这倒是叶圣凌的真心话，这笔资金的数额确实很大，对于任何人来说都有相当大的诱惑力，但叶圣凌并不是一个贪财之人，尤其是他现在还坐拥两大家族，再加上江东的产业和东南亚的基地，叶圣凌也不是非要这笔钱不可。

    只是虽然他已经做出了这样的决定，但孟星河却已经没有办法再接受他的好意了。孟星河受到了这一次的挫折之后，确实像是彻底倒下了一样。

    其实他的病情远比他所表现出来的要严重的多，他的呼吸功能早就有十分严重的损伤，再加上神经一直都不好，然后又被叶圣凌这么一刺激，当场就引发了脑部损伤，整个人都直接晕倒了过去。

    其实倒也和叶圣凌没有很大的关系，孟星河本来在这之前身体情况就很差了，身体情况几乎每天都在下降。

