一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第399章：给暴雪的三次机会！

    陈锋的报复相当的猛烈，这群人要溢价百分之百，那陈锋不介意让他们损失百分之百，资本市场上陈锋绝对不会有半点的怜悯，因为前车之鉴告诉陈锋，在金融市场上怜悯敌人的人，都死了！

    这就是一个你死我活的市场啊！

    在这里，就算是你的亲戚，你的朋友，乃至于你的家人，都是你的敌人！

    在这里，没有任何的情谊可以说，因为这就是金钱的战场，为了金钱，人类什么事情都做得出来。

    三天之后，陈锋顺利的溢价20%拿到了3.5的股份，至此陈锋的股份总数超过50%，直接报给了董事会之后，陈锋没有任何犹豫的，发动了强制收购！

    强制收购一发动，机器就彻底的停不下来了，短短不到二十天的时间，三月底，陈锋成功拿到了95%以上的暴雪股票，市面上的流动股票早就被陈锋和其他人一扫而空了。

    结果现在全部都在陈锋的手里头，只剩下最后的一点点，还留在几个散户手里头，作为增值使用，陈锋也想要收购，但是已经那边就是不愿意，至此陈锋也没办法。

    随后，陈锋直接宣布，动视暴雪正式退市，然后更名为“朝阳暴雪娱乐”，与此同时，宣布雪乐山计划重启，暗黑破坏神4计划重启，魔兽争霸4计划和星际争霸3计划重启！

    顿时，游戏界一片欢呼，可是还没等他们尽情的宣泄自己的激动，更让人激动的消息传来了！

    斯卡福兄弟、大卫·布莱维克、比尔·罗珀，全部宣布回归，重新执掌暗黑破坏神系列！

    这四个人是什么人呢？

    熟悉暴雪的人都知道，这是曾经的北暴雪四巨头啊！

    除此之外，已经离职的超过12位魔兽世界的设计者，也全部回归，陈锋不但给了高薪，更重要的是，他充分理解和尊重这群人对游戏的设计理念！

    “这一次，收购暴雪一共花费了394亿美元，我并不认为这能让我回本，但是无所谓，我从来不打算依靠游戏赚钱，而买暴雪，只是因为他是暴雪，从今天开始，暴雪一共分为四个部门，具体的主管人员！”

    所有人都是来华夏开会的，因为陈锋不想出国，也懒得出国，弄签证什么的太麻烦了，所以就麻烦别人来找他呗！

    所有主管都在华夏，其余的全部都是通过视频通话，来进行这一次会议，而暴雪的员工们，也是第一次看见了自己的新董事长。

    “首先，我宣布，由比尔·罗珀，担任暴雪公司总裁一职，我基本上不会太管事，所以许多问题，由比尔来进行处理！”

    “其次，部门分为四个，分别是游戏制作部门，游戏后勤部门，视觉部门，以及销售部门！”

    “游戏制作部门和游戏后勤部门，由斯卡福兄弟负责，具体你们俩自己商量，或者可以轮换着来，可以不断碰撞出该有的火化来，游戏制作顾名思义，就是主要负责游戏的代码编程，游戏后勤，则是主要负责音乐、原画以及背景之类的，我绝对不允许任何核心代码，外包给阿三的公司，看看暗黑3被毁成什么样子了！”

    “视觉部门，就是原来的CG部门，主管不变！”

    “销售部门由大卫负责，现在市场上对暴雪的游戏，普遍都是一个不看好的态度，销售部门兼容广告部门，到时候打广告的时候用心一点！”

    “我希望，暴雪不再是那个对金钱妥协的暴雪，我希望暴雪回到曾经为了游戏而制作游戏的部门，我们可以销量低，但是我们绝对要拒绝平庸，因为我们是暴雪，我们生来，就不平庸！”

    陈锋现在手中的王牌有很多！

    首先，当年称霸世界的三部曲，版权全部都在陈锋的手中。

    魔兽系列，星际系列，暗黑破坏神系列！

    此外，还有一个最可怕的系列，甚至比上面三个系列还要厉害！

    使命召唤系列！

    因为陈锋收购的，不是单纯的暴雪娱乐，而是动视暴雪，简单的说，动视也被陈锋给收购了！

    那么，陈锋手中还有许多惊人的版权。

    动视原先旗下的使命召唤系列，这是一个逆天的系列，至今为止也就只有一个战地系列能与之媲美，前段时间出来的使命召唤直接变成了大逃杀游戏，但是陈锋还是希望使命召唤能重回单机！

    此外，还有一个鼎鼎有名的系列！

    虐杀原形！

    这个大名鼎鼎的超高自由度的游戏，因为血浆和诡异的黑光病毒，而被无数玩家所喜欢，那超高的流畅度和惊人的自由奔跑飞翔的能力，更是让人们震惊，自由变化的武器和细胞，更是让人惊叹于他的创意。

    然后，还有雷神之锤系列，重返德军总部系列，变形金刚系列，毁灭战士系列，这些都是动视的大作。

    并且目前还有一个正在崛起的系列。

    蜘蛛侠系列！

    这一款在主机上大放异彩的游戏，17年的时候可是PS4主机上最佳游戏和最佳动作类游戏！

    加上蜘蛛侠系列从来都是在各国都非常火爆的，可想而知，这又是一个爆款系列。

    玻璃渣的那些就不需要多介绍了，反正版权全部都在。

    接下来就是思考，如何整合这些力量，然后如何最大化的使用暴雪娱乐！

    项目组还是要分开来的，因为每个项目组都有自己熟悉的内容，以及熟悉的风格，陈锋不想过分轮换，但是可以互相几个项目组之间进行脑力风暴。

    简单的说，就是A项目组做出成品之后，喊来B和C以及D项目组一起来玩，玩了之后就提出意见，多数意见的就必然要修改，少数意见的，则是进行保留讨论。

    简单的说，就是让所有人都参与进来。

    从而形成一个互相竞争机制，一旦这个机制成功了，那大家就会开始互相竞争，一旦竞争起来了，那整个游戏的质量能不好吗？

    都是一群天才，谁愿意服谁啊！

    “接下来，我会对整个公司进行高达一百亿美元的注资，节约是我们华夏人的美德，但是我也知道，这个世界没钱办不了事儿，我只希望一件事儿，三次，我给你们三次机会，出品三款游戏，我的要求也不高，我收购公司花了四百亿，注资一百亿，一共五百亿，三款游戏，给我回血百分之十，就是五十亿，这个公司我就会继续开下去，如果做不到，不好意思，除了视觉部门，其他部门都可以直接解散了！”