    杨沐走出了四合院，感受着这个时代的古城墙，杨沐发现，置身这个时代，一切都变慢了，变缓了，在这缓慢的节奏中，杨沐直奔这个时代，极具时代特色的商品集散地——供销社。

    到了供销社，杨沐顾不得好好打量，直接买了点油、红糖、淀粉、香精、盐以及一大袋子玉米粒。这个时代买东西不仅需要钱，还得需要各种票，杨沐足足花了五块钱。

    不要小看两块钱在这个时代的购买力，在这个时代，一些生活物资基本上都是按“分”这个单位来算的，就像玉米面，一斤八分钱，精面面粉一斤一毛六，猪肉八毛……当然，这还得需要相应的票。

    这个时代的物价极低，钱，非常值钱。

    杨沐采购完后便大包小包地拎回家，回到家后，杨沐开始点炉子生火，开始试验性质地做起了焦糖爆米花。

    由于是初次制作，杨沐足足捣鼓了两三次，焦糖爆米花才开始成型，紧接着便是一阵阵香味传来，娄晓蛾就是在这香味中醒了过来。

    “大茂，你是在做饭吗？”娄晓蛾问道。

    “不是，给你做点小零食，保准你没有吃过，尝尝。”杨沐说着，也顾不得烫，随手抓起一把递给了娄晓蛾。

    娄晓蛾轻轻吹了吹，尝试着吃了一颗，眼睛瞬间为之一亮，然后一颗颗爆米花消失在娄晓蛾的口中，数晓蛾吃的喜笑颜开。

    娄晓蛾是富家女，标准的白富美，但是受制于时代的束缚，娄晓蛾也没有吃过这么好吃的焦糖爆米花，吃的也仅仅是那种“大炮式手摇爆米花机”爆出来的爆米花，那种爆米花绝对是绿色纯天然无污染，虽然环保，但就味道而言，根本无法与杨沐做出的焦糖爆米花相比。

    不一会儿，杨沐做出的焦糖爆米花便被娄晓蛾吃了个精光。娄晓蛾不好意思地看向杨沐，杨沐也不以为意，笑着拍了拍娄晓蛾的脑袋。

    “来，我教你做焦糖爆米花。”杨沐说道，然后手把手地教娄晓蛾制作爆米花。

    这次制作可不是刚才那种小打小闹，而是用大锅制作，半袋子玉米粒都倒了进去。

    “大茂，你做这么多爆米花做什么？”娄晓蛾好奇地问道。

    “给院里的人尝尝。”杨沐笑着说道。

    欲先取之，必先予之。杨沐当然不会告诉娄晓蛾，自己要挖坑了，自己这是要用这爆米花，搅动四合院死气沉沉的这池浑水。

    傍晚，四合院的人开始陆陆续续的回归，一进四合院的大门，便闻到了焦糖棒米花的香味。命运之子棒梗鼻子轻轻一闻，便知道香味来自杨沐的屋子。

    棒梗棒同学便迈着六亲不认的步伐，带着他的两妹妹小当和槐花，气势汹汹、浩浩荡荡地直奔杨沐而来。

    “许大茂，你家在做什么，这么香？给我点尝尝。”棒梗毫不客气地说道。

    命运之子就是命运之子，一开口，便将良好的家教和高素质的个人修养展露无疑，尽显白眼狼的风采。

    杨沐看到棒梗那张脸就手痒痒，恨不得给他来一大耳呱子，杨沐也有点怀疑，莫非这棒梗五行欠揍，要不然，一见面就想揍他。但是，现在显然不是揍棒梗的时候。

    杨沐随手递给了棒梗两颗棒米花，又分别给了小当和槐花两颗。

    “谢谢大茂叔叔。”小当和槐花还算懂礼貌，知道说句好话，不像棒梗这位命运之子。

    “许大茂，你也太小气了，就给我两颗。”棒梗一口吞了下去，又从小当和槐花手中分别抢了一颗吃了，小当和槐花急的直哭。

    “想吃啊，去把三大爷叫来。”杨沐说道。

    棒梗棒大爷动也不动，直接让小当将三大爷阎埠贵叫了过来。

    “哟~大茂，找我啊。”三大爷阎埠贵眨着精明的小眼睛，眨吧眨吧一脸笑意地走了过来。

    “来，三大爷，坐，尝尝。”杨沐随手给三大爷阎埠贵抓了一大把爆米花，随手又给棒梗抓了一把将他撵走。

    “这可真香，大茂啊，找我啥事？”三大爷阎埠贵随手抛起一颗棒米花，用嘴接住，尝了尝，表示味道真好。

    “这不是我与蛾子结婚了嘛，正好做了点小零食，一会儿想让三大爷带着蛾子挨家挨户地串串，送点爆米花，聊表心意，混个脸熟。”杨沐说完，又抓起两大把爆米花塞入三大爷阎埠贵身上的口袋中。

    三大爷阎埠贵笑得更开心了，连忙拍着胸脯说道：“好，没问题，这事交给我，在这个大院里，谁不知道我三大爷最公平公正。”

    “你最会算计吧。”杨沐在心中说道，然后直接乘了一大半盆爆米花，递给了三大爷阎埠贵。

    “那三大爷就麻烦您了，蛾子，跟三大爷去院里逛逛。”杨沐说道。

    娄晓蛾立即跟着三大爷阎埠贵在四合院里逛了起来，每到一家，就送上一把爆米花，不管真情还是假意，娄晓蛾收到了一大堆好话，毕竟，这个年月大家都勒紧裤腰带过日子，只有至亲才会送些吃的东西。杨沐送的爆米花虽然不多，也不贵重，但毕竟是个稀罕物，而且好吃，所以，各家各户都使着劲地夸赞娄晓蛾。

    娄晓蛾送完爆米花，拿着空盆子，神采飞扬地回来了。

    回来后，娄晓蛾便洋洋得意地介绍了起来：“三大爷先带着我去的老太太那，老太太牙口不好，吃不了，接着又到了一大爷家、二大爷家……最后去的贾嫂子家。”

    “贾嫂子？蛾子你说的是秦淮茹吧？”杨沐说道。

    “对，就是秦淮茹，三大爷最后带我去的。”娄晓蛾说道。

    “这三大爷有点本事啊。”杨沐说道。

    “三大爷确实有本事，我偷偷看了看，三大爷给每家每户的爆米花居然都差不多，个头大的，数量少点，个头小的，数量多点。我感觉，如果三大爷去当会计，绝对是一把好手。”娄晓蛾说道。

    “三大爷当会计确实是一把好手，知道为什么三大爷最后带你去秦淮茹家吗？如果不最后带你去，你这些爆米花会被秦淮茹统统留下，要想继续送，还得回家拿。”杨沐说道。

    “不可能吧。”娄晓蛾说道。

    “怎么不可能，秦淮茹她可不是简单人物，她可是一位伟大的伯爵。”杨沐用一种莫名的语气说道。

    “什么？秦淮茹以前是贵族？”娄晓蛾瞪大了双眼。

    跟受过良好教育的白富美沟通就是省力，杨沐说的话，娄晓蛾的知识储备量还可以，能够听的明白。

    “不是以前，是现在。”杨沐地说道。

    “大茂，不可能吧，现在的四九城怎么会允许有贵族存在？”娄晓蛾不是傻白甜，还是知道形势的。

    “听说过匈牙利特兰西瓦尼亚的德古拉伯爵吗？”杨沐问道。

    娄晓蛾摇了摇头。

    “嗯，看来这个问题对你来说有点超纲，知道西方的血族，也就是吸血鬼吗？”杨沐再问。

    “这个知道，在一些外文杂志上偶尔看到过，这不是故事传说吗？难道世界上真有吸血鬼？”娄晓蛾不可思议地问道。

    “当然有，你刚刚见到了。”杨沐幽幽地说道。

    “你是说秦淮茹？她就是吸血鬼？”娄晓蛾仿佛受惊的兔子一般，紧紧地抓住杨沐的胳膊，身体微微有些发抖。

    “对，不过此吸血鬼，非彼吸血鬼，秦淮茹可是趴在傻柱身上使劲吸血的主，以后你就知道了，对于秦淮茹，敬而远之即可，对了，傻柱呢，去傻柱家了吗？”杨沐问道。

    “傻柱没在家，三大爷说傻柱是厨子，不在乎这个，就把傻柱那份拿走了。”娄晓蛾说道。

    “拿走就拿走吧，反正咱们家里多的是。”杨沐也不在乎，继续制作焦糖爆米花。

    与此同时，各家各户也在聊杨沐和娄晓蛾，当然，大多数都是好话，只有秦淮茹的婆婆贾张氏，一副死了爹娘的神色，咒骂杨沐为什么不给她多一点爆米花。

    三大爷家也欢天喜地聊着杨沐与娄晓蛾，因为三大爷得到的爆米花最多。

    “这大茂一结婚就懂事了啊，给了我们这么多爆米花，别说，还真好吃，一会儿我再烧点粥，将爆米花放进粥里，正好当窝窝头吃。”三大妈一脸笑意地说道。

    不是一家人，不进一家门，三大爷会算计，三大妈同样会算计，直接将爆米花当主食吃。

    “那是，你也不看看谁出马。不过，我感觉大茂确实有些说不清道不明的变化。”三大爷阎埠贵看着眼前的爆米花，若有所思地说道，同时，内心不断地盘算着。

    忽然，三大爷阎埠贵一惊，惊声说道：“不对！”

