    “不管如何，现在巍山仙域情况紧急，你暂时是别想回南海龙宫了。”苗千沐被陆小天堵得说不出反驳的话来，心里对陆小天又忌恨已极。此时唯有拿这种话去反制陆小天，看到陆小天皱眉的样子，苗千沐只觉得心里异常的快意。

    邵青，以及另外一个仙军将领赵景两个脸上都露出几分不悦，虽说陆小天所扮的应烽是龙族，若是没有接触过也还罢了，毕竟事不关己，只是自从与云沙俑大军交战以来，陆小天虽然一直与仙军的关系表现得极其冷淡，不过接连的大战下来，陆小天也算是出力甚巨，接连拯救了他们这万余残兵败将。一行人与陆小天在某种程度上也算是有了袍泽之谊，哪怕由于境界相差较大，而且种族的不同，关系难以亲近起来，至少邵青，赵景两个仙军将领还有部分仙军对陆小天所扮的应烽并不是那么排斥了。

    南海龙宫与东海龙宫交战多年，刚开始还稍占了一些优势，可这些年来，南海龙宫损失的天仙级龙族不少，单是被陆小天拉进青果结界的便有应烽，应麟，应氏四兄妹，两个天仙级的龙龟，对于南海龙宫而言自然是一笔巨大的损失。这样的损失在数万里以内都难以弥补过来。

    刚开始的低阶海妖族大军交锋之后，东海龙宫那边也反应过来，开始一点点的扳回颓势，陆小天所扮应烽作为南海龙宫的一分子，想要回去却被苗千沐用私人恩怨截下来，确实是强人所难。而且一路陆小天也算是出力不少，苗千沐竟然又拿这种事情用来威胁，便是邵青，赵景等仙军都有些看不大过去了。毕竟异地处之，他们看到此时的巍山仙域一片破败的情况下，他们这些人心里都如同刀割般的难受，南海龙宫那边受难，陆小天却是被截在了巍山仙域，自然心情更是不好，对他们冷淡一些也是可以理解的。

    只是他们与苗千沐身份地位终究差距不小，也没有权力越过苗千沐将陆小天放走，此时插足进去，只会更为激怒苗千沐，对于这一龙一人之间的争端，邵青，赵景等人的纵然有心想要帮扶一把也是没有太好的办法。

    “应道友若是同意与我走这一趟，不管成功与否，只要尽力便可，后面我亲自送应道友去南海龙宫。”杜欣沉吟了一下道。

    “杜道友此言是否有些武断了。”苗千沐不满地看了杜欣一眼，如果他要是强留陆小天，杜欣这是要与他打擂台了。

    “应道友在巍山仙域已经出了不小的力气，强人所难并非君子之道，况且能挽救这支残兵，甚至苗道友能活下来，也有应道友不小的功劳，苗道友有时候心胸还是要放开阔一些。”杜欣淡声说道，她只是不愿意得罪苗千沐而已，并不是畏惧对方。相比起邵青，赵景等一行仙将，杜欣说话的份量自然就不一样了。

    苗千沐听得额头上青气一闪，若是平时他自然能反驳回去，只是以现在身上的伤势想要恢复如初必然不是短时间内能办到的，双方的话语权根本不在一个层次，杜欣要将陆小天送回去，他也没有太好的办法。

    “说话算数。”陆小天略一迟疑，最终还是选择一定程度的妥协，毕竟应烽这个身份在南海龙宫的身份不低，而应麟几个虽然也是身份尊崇，可在玉玄天庭与南海龙宫眼里，早就应该是陨落在东海龙宫的龙墓中多时了，现在忽然又出现，难免会引起一些人的怀疑，造成不可控的变数。

    相比之下，还是应烽的身份的稳妥一些。为此多处理一麻烦倒也值得。

    “君子一言，快马一鞭，有在场诸多仙军将士为证，应道友还怕我会反悔不成。”杜欣闻言一笑道。

    “也好，那便陪杜道友走一趟吧，事先声明，如果我觉得过于凶险，可能会提前叫停杜道友。”陆小天说道，晋阶天仙之后，陆小天对于法则之力的理解和领悟已经达到新的地步，龙身的状态下也能动空间法则，只是那云沙俑显然来历非凡，若非必要的情况下，陆小天自己手上有事情要处理，还真不太愿意节外生枝地去碰些与自己无关的事。

    不过只要不是遇到金仙级强者，总归问题不大的，毕竟还能借调一部分空间之力。

    “好。”这次杜欣也是直接点头同意了，随即又看向紫衫宫主昱晶一行龙族，“他们就暂时让邵青，赵景两位小友带着吧，跟在身边也多少有些不方便。”

    “替我照看好这些族人。”陆小天说道。

    “应前辈放心，只要我们还在，必然不会让这些龙族道友出事。”邵青，赵景眼见得杜欣站出来，而陆小天又同意与杜欣走一趟，心里也是大为松了口气，这已经是最好的结果了。

    陆小天点头之后，便与杜欣一起没入茫茫的虚空之中。

    四周到处都弥漫着紫灰色的云罡沙，如同寻常的灰尘被吹散得到处都是，只是没有云沙俑大军经过时那种遮天蔽日之感。

    按杜欣的意思，两人先将巍山仙域被肆虐过的地方都走了一遍，沿途虽是远远地感应到了几股规模不等的云沙俑大军活动轨迹，不过这次杜欣与陆小天的任务只是弄清楚对方的部分虚实，单凭他们两个天仙级强者，想要去击杀那些云沙俑大军也并不是多现实。

    将巍山仙域周围大致转了一圈之后，两人又一路碾转至此前邵青部仙军与对方的交战过的地方，也是最初发现云沙俑大军的位置。

    “再往前面可就是空间波动颇为频繁的区域了，便是咱们两个进去，也未必就能全身而退。”陆小天提醒着杜欣道。

    “应道友也是从密宗佛门秘境内进出的人物，这里的空间波动虽是频繁，总归不至于比起密宗那边还要凶险，难道这点困难就将应道友给吓退了？”杜欣闻言一笑。

