
刘扛一行人在地下三层穿行，走过拐角的时候，摄影师悄悄拿出自己的手机看了一眼。

上面多了一条新信息——速来跟我汇合！我好像找到了出去的路！

“助理找到了离开的路？”摄影师没有把这件事告诉刘扛，偷偷回了一条信息：“你在哪？我去哪找你？”

猛男并不准备把这个信息跟其他人分享，他太了解刘扛的为人了。

那个家伙在直播间里当着百万网友的面夸下海口，碍于面子，刘扛肯定不会选择逃离。

但是猛男不一样，他只是被刘扛邀请来拍摄的，何必跟刘扛一起受罪？

“这鬼屋太邪乎，要是再出现问题，我就跟男助理一起离开。”猛男心里已经有了一个大概的计划，他单手扛着摄像机，另一只手插在口袋里，表面上一副无所谓的样子，实际上随时准备拿出手机跟“男助理”互动。

片刻后，“男助理”又发来了信息：“鬼校里面有密道，我亲眼看见一个鬼屋工作人员推开了图书馆的镜子，那镜子后面隐藏着一条通道！”

看着“男助理”发来的信息，猛男想起了男助理失踪后，地上遗留的纸条，上面写着同样的信息，鬼校里面确实存在密道，可以离开东西校区。

他没有骗我！

猛男单手打字：“你现在在图书馆？”

“是的，你们在哪？”

“扛哥要去教职工公寓，他现在被那个蓝冬灌了迷魂汤，根本不听别人的话。”

“鬼屋里太危险，我也不敢去找你们，你多劝劝他！我们在图书馆一层汇合！你记清楚！是一层！通道附近肯定设置有惊吓点！一定要注意！”男助理再三叮嘱、不断重复关键词，这种说话的方式让猛男更加肯定，发送来短信的确实是男助理。

“好。”摄影师记住了手机上的信息，他并没有把这件事告诉刘扛。

几人走出男生宿舍，精神状态都很差，在这个鬼屋里，时间仿佛凝固，每一秒都变得难熬，找不到出路，看不见尽头，希望慢慢被磨灭，绝望好像毒草一般在心中生根发芽。

走廊墙壁的颜色发生改变，面前出现了一个分叉口，左边是办公楼，右边是教职工公寓。

“我们先去公寓楼，白老师的房间里应该隐藏有和美术社有关的信息。”阿力扶着墙壁，他眼神飘忽，瞳孔中好像伫立着一个小孩的身影。

“行，从教师公寓出来，我们正好可以去办公室看看。”蓝冬拿出那串钥匙：“我很好奇白老师隐藏了哪些秘密。”

“我觉得咱们还是不要乱跑比较好。”阿力以前是蓝冬的小跟班，从来不会反驳蓝冬说的话，但自从进入鬼屋后，阿力就在慢慢发生变化。

蓝冬撇了阿力一眼，没有搭理对方，直接进入了教室公寓里。

公寓楼分为地下一层和地下二层，他们不知道白老师居住在哪个房间，所以只能一间一间搜查。

渐渐的，原本安静的长廊里又出现了脚步声，这声音非常奇怪，好像是从头顶上传来的。

“有东西过来了！我们抓紧时间！不要在一层停留！白老师的房间在应该在地下二层！”阿力突然喊了一声，他按着自己的太阳穴，记忆好像在重叠，他隐约想起了白老师房间的具体位置：“他好像住在地下二层走廊中间！”

刘扛正在直播，也不好说阿力什么，只是笑了笑：“你又不是鬼屋员工怎么知道白老师住在哪？”

蓝冬也皱起了眉：“你是不是获得了什么线索，没有跟我们分享？”

“我突然想起来的，这地方带给我一种熟悉的感觉，真的！我好像梦到过这里！”阿力已经不在乎直播间观众怎么去想了，他现在很害怕，那种恐怖的熟悉感快要把他逼疯。

“你……”

“它们过来了！不能耽误时间！马上下去！”阿力情绪激动，他似乎看到了别人看不见的东西，根本没给其他人说话机会，转身跑进地下二层。

“小冬，你这兄弟是不是精神有问题？”猛男有些受不了阿力，一惊一乍，跟个疯子一样。

“他平时还是很正常的。”蓝冬和小春跟在后面，几人全部进入地下二层。

他们推开走廊中间的那扇门，在里面翻找到了很多和白老师有关的东西，包括白老师教室资格证的复印件，还有很多学生写给白老师信等。

“这就是白老师的家？阿力怎么知道的？”

事实摆在面前，所有人都看向阿力，直播间里原本嘲笑阿力装神弄鬼的人也闭嘴了。

“你是不是自己隐藏了线索！”蓝冬有些生气，他揪住了阿力的衣领：“你为什么要这么做？”

“冬哥，我真的是忽然想起来的，这个白老师我有印象！我感觉自己曾经来过这里！那个死后世界的传闻有可能是真的！”阿力欲哭无泪，他老实耿直，说的也都是实话。

“放屁！”

“你们别吵了！”小春在客厅的桌子上发现了一份文件，封面上写着超自然研究社七号报告：“这是白老师留下的，你们过来看！”

文件内容字迹潦草，只写了一半：“我作为超自然研究社的负责老师，近来在社团活动中发现了一件很奇怪的事情，美术社的成员一个一个消失，他们去了哪里？跟踪调查后，我发现他们遗留的信息里有‘天堂’两个字……”

“美术生都去了天堂？这什么意思？难道要我们去天堂里找美术社？去天堂完成任务？”摄影师小声嘀咕了几句。

“天堂是死后的世界，这个词在文件里是指代某个地方？还是说那些美术社的成员都已经遇害？”蓝冬的眉头越皱越深：“我们找到的是七号报告，想要还原真相，也就是说还要寻找一到六号报告。总之，大的方向已经确定，我们要在这鬼校里找到‘天堂’。”

“天堂……”阿力好像受到了刺激，他直接闯入镜头，挡在了刘扛身前：“扛哥，那个地方千万不能去，我们现在就撤离吧。”

“撤离？！”刘扛强忍着给阿力一巴掌的冲动，把他推到一边：“撤离完全没有必要，我们线索已经找到，现在就去办公室看看。”

几人正要离开，他们耳边忽然传来了狗叫声。

“鬼屋里怎么有狗？”几人还没反应过来的时候，白老师房间的门突然被关上了。

脚步声走远，那个关门的人戴着白老师的教师资格证，他手里还拿着一个老式手机，声音听起来温柔和善。

“二十分钟已到，开始升级难度。童童，你联系一下树洞里的那位姐姐，该她出场了。”

同一时间，鬼校中心的绿化带里，一具身穿红衣的无头女尸慢慢走到了树洞旁边，她亲手取出了洞中自己的头颅。

鲜血滴落，女人美艳的脸上露出了一丝微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54574114"  chaptername="第926章  我将带头冲锋">加入书签</a>
</div>
