    很快，回放画面放出来的时候搞笑的一幕出现了。

    原来在Kuro被击杀的时候疯狂往上河道草丛Ping问号，试图甩锅对面太阴险，而不是因为自己上前亮表情出的事。

    “试图甩锅，当队友看不见是吧？”

    “有谁在看第一视角，谁切屏把Kuro抓出来了？”

    “笑尿了！KT这群人才，一级死法千奇百怪。”

    “Kuro：对面不讲武德，来偷袭我这个老年中单。”

    ·····

    而这一波，KT的队内语音视角和外界想象的大不一样。

    看到沙皇被偷袭，林诚第一个切屏围观。

    “哦哦！李世亨被偷袭啦！嘿嘿嘿~~~~”

    一个没忍住，林诚偷偷笑出了声。

    Kuro这家伙经常标榜自己稳健，拿其他人一级送人头的行为出来调侃，这下Kuro自己也不是白莲花了。

    Kuro一边交闪一边慌张的呼救，“队友呢？队友呢？救一下啊！”

    Bono：“我救不了你，先回城了。”

    Aiming：“哈哈！死定了！别浪费闪现啊。”

    Kuro看着暗下来的屏幕，疯狂Ping了几下河道草丛。

    “啊席~~~对面好阴险！简直防不胜防·····艾希没闪，潘森没双召，这波不亏！”

    林诚绷不住了，神特么不亏！

    Tuisn：“这下我们都是一级死过的人了，以后谁也别笑话谁了。”

    林诚正要表示同意，就听Bono道：“那还是不一样的，林诚死得最多，我们还是可以笑他。”

    林诚：“······”

    你妈的！事情好像不太对。

    以前Kuro一个人笑话他们四个，四兄弟同仇敌忾都是被嘲讽的对象。

    但是这下好像林诚又处在鄙视链的底端了。

    这群家伙真可恶！

    一血事件过后，双方进入了对线期。

    因为凯南Q技能会被小兵挡住，凯南想要耗璐璐的血量几乎只能靠平A，但是璐璐可不是短手战士，凯南前期上去平A几乎肯定会亏血量。

    所以凯南想要在线上压制璐璐只有一种方法，那就是一上来就不计代价疯狂推线掌握线权。

    但是那样风险太高了，换血一旦过凶被豹女抓住会非常危险。

    而林诚这一局出了萃取就是为了稳定发育，所以他一上来并没有很积极和璐璐换血，只是专注于补刀稍微让一下线也无可厚非。

    于是，这一局林诚罕见的在上路出现了被推线的情况。

    而中路，Kuro由于掉了闪现也不敢凶狠的抢线权，发条在中路也处于了推线的优势方。

    这下，Canyon的肌肉记忆触发了。

    豹女在双人组的帮助下蓝开，上来直接开始入侵野区，反了Bono的第一个蓝。

    尽管林诚提醒Bono自己可以支援到位，但是Bono拼惩失败的情况下也不敢动手留人，中路发条已经提前靠过来了。

    并且第一波上半区刷新的河蟹因为璐璐和发条同时靠过来，Bono的狗熊被赶走，让Canyon成功的双河蟹开局。

    本身狗熊的刷野速度和豹女相比就要慢很多，Canyon在确立优势之后也没有急着去带节奏，依旧在野区巩固自己的优势。

    Bono尝试了一波配合下路动手，试图针对DWG没闪的双人组。

    但是女坦只能先手到潘森，Beryl关键时刻举盾抗住了大量伤害，然后艾希给治疗，潘森扛着音响哦哦哦残血溜掉了。

    这波Bono动手没有杀到人，反倒是让自己本不富裕的家庭雪上加霜。

    上半区Canyon正好卡着野怪刷新的时间反掉了刷新的三狼和蛤蟆，而红色方的野怪还没有刷新，Bono一来一去五分钟就夸张的落后了近三十刀刷野数。

    这就是这版本野核的厉害之处，依靠反野和闷头刷，啥事不做也能拉开和对方打野的差距。

    只要线上队友每扛住一波对方打野的GANK，野核刷子就能通过野区不断建立优势。

    并且本身灵活的豹女野区就很好打狗熊，稍微拉扯标点血量下去笨重的狗熊就很危险了，这也就导致尽管林诚上路哪怕已经渐渐没有了被推线的劣势，Canyon仍然可以肆无忌惮的入侵野区。

    反正KT也很难抓到野区的豹女，线上的人靠过来浪费的反而是自己发育的时间。

    Bono越来越急，五分钟出头看到下路有机会又忍不住GANK了一波。

    但是正好豹女反蹲到位，反倒是狗熊上去送了人头。

    Bono懊恼：“啊~~这局我崩了！”

    “别慌！相信我！”

    林诚只说了一句话，队友却下意识觉得他很认真，

    他总是能Carry比赛！

    上路的形势已经有了很大变化。

    别看林诚前面被推线，但是林诚的血量嗑了药保持得非常健康，各种走位躲璐璐的技能，反倒是璐璐的蓝量都已经见底了还没有把凯南压回家。

    林诚抓住牛宝站位失误的机会，手里正好捏住的W被动平A出手，QW叠满三层风暴印记晕住璐璐就是两飞镖。

    此时璐璐的血量比凯南还低了，并且蓝量几乎见底。

    牛宝起身一个Q技能出手，却被凯南刚好化身雷球一个骚气的走位扭开。

    林诚加速冲上去追着没蓝的璐璐一顿胖揍，反倒是先将璐璐打回了家。

    牛宝由于兵线前推，选择省下TP。

    林诚果断屯线回城，直接TP上线。

    马上六级，他要将兵线压在璐璐塔前，逼豹女过来抓他。

    他知道豹女要配合璐璐抓自己很难，但是只要豹女在上路浪费时间就是给队友创造发育的机会。

    交TP回来掌握了兵线主动，林诚开始不放过任何一个可以创造补刀优势的机会，疯狂走位躲技能的同时还不让给牛宝施加压力。

    七分钟出头，林诚补了65刀，而对面的璐璐反而只有45刀。

    牛宝为了骚扰林诚自己掉了不少刀，反而林诚的补刀稳如老狗。

    解说都震惊了。

    泽元：“每次镜头过来璐璐都在丢技能试图消耗，为什么橙子哥还能反压这么多刀啊？就算牛宝省了TP也不应该啊。”

    记得：“我只能说····这就是基本功啊！都在说Chovy补刀厉害，但是橙子哥在上路一直要考虑换血对抗的情况下仍旧能有不逊于Chovy的补刀效率，真的太惊人了。”

    其实补刀多并不只是基本功。

    补刀多的前提是赢线，特别是上路，只有赢线才能补到每一个想补的刀。

    虽然不像孤儿之巅只有强者才配补刀那么夸张，但是比赛上劣势方很多刀都是不敢补的。

    林诚反压这么多刀就意味着他其实没有输线，牛宝打得热闹也并没有占到优势。

    林诚打谁都压刀就意味着打谁都赢线，其实Chovy也一样。

    但是Chovy抓机会能力以及洞察战场的能力要远逊于林诚，再加上中路线短的原因让Chovy打不出林诚在上路一样的压制力。

    林诚知道，这一局在野区裂开的情况下他们的阵容已经很难像以往那样通过一波波小规模战斗去滚雪球建立优势了。

    他的凯南必须尽量发育，补好每一个刀提升经济，有了装备在团战中一锤定音才是他这一局能做的。

