    第121章直接自我解释完成

    只是，闺女就在旁边，他没好意思喊出来。

    李秀丽见林禄都喝上了，表情顿时有些哭笑不得。

    这么大的人了，咋还这么孩子气呢。

    她摇了摇头，无奈道：“你瞧瞧你爹，跟我委屈他了一样。

    不就喝了一口酒，那个表情享受的呦。”

    林禄完全不介意媳妇儿这么不给自己面子，也没解释，而是给李秀丽也倒了一点儿。

    用眼神动作示意她喝下。

    李秀丽搞不明白当家的在打什么哑谜，并不多问，端起就喝了。

    喝下去没多久，她也愣住了。

    “这……”

    沉默了半分钟。

    李秀丽朝林棠看去，一脸震惊。

    “棠棠，这真是你做的？你怎么会……”

    她生棠棠那会儿出了意外，折腾了很长时间生不出来。

    当家的把她送到县医院才顺利生下棠棠。

    但是时间耽误太久了，身子就落下了毛病。

    小腹总是从内而外的冰寒。

    也不知道是不是错觉。

    喝了这个药酒，肚子居然像在炕上烤着一样。

    那股湿冷的凉气好似慢慢被烤干了。

    许久未有的舒坦。

    孩子她爹也是一样的感觉吧？

    不然不会直接让她喝。

    林棠知道她娘是在问她怎么会做药酒，刚想解释一番。

    李秀丽就替她把原因找好了。

    “又是看书看的吧？”

    “果然看书多的人脑瓜子就是好使。”

    “你小时候小小年纪，跟个糯米团子似的，老捧着一本书看，乖极了，那个小模样可爱得呦……”

    直接自我解释完成。

    林禄也满脸骄傲，嘿嘿一笑。

    “那可不！棠棠小的时候，大队的人谁不喜欢咱闺女？

    等上学了，小小的丫头背着布书包，又乖又可爱，比年长的孩子学习都认真。

    每到考试，更是回回双百，可把村里那些人给酸的呦。

    棠棠能懂这么多，都是十几年积累下来的知识，厉害也是应该的……”

    李秀丽见他又嘚瑟开了，也没说什么反话，她也一样骄傲。

    有这么优秀的闺女，骄傲怎么了？

    一家三口聊了一会儿。

    琢磨着时间差不多了。

    李秀丽说道：“当家的，时间是不是差不多了？咱们还要赶回家上工呢。”

    林棠愣住了，“爹，娘，你们没请假啊？”

    李秀丽拍了拍她的手，慈爱道：“请假做什么，我和你爹稍微起早点儿就行了。

    现在地里的活儿慢慢多起来了，哪能乱请假。”

    林禄也说道：“你娘说的对。”

    本来打算看看闺女，把东西放下就走的，谁知道还蹭了一顿面条吃。

    真香啊！

    林棠无奈，可也知道勤快热忱是这个年代人的共性。

    劝也没法劝。

    她从柜子里拿出四瓶药酒，那罐刚拆开的奶粉，也装进袋子。

    “反正都是爹娘有理，我也不劝了。

    这里有四瓶药酒，爹娘一瓶，爷奶一瓶，大伯家一瓶，三伯家一瓶，爹你拿回去分了吧。

    还有这罐奶粉，娘你给狗蛋几个补补。”

    娘那里的麦乳精应该还没喝完，但怕是也不多了。

    李秀丽刚想拒绝，一抬头就看见林棠撅起了小嘴。

    愣是把到嘴边的话咽了回去。

    并说道：“……行，娘听你的。”

    林禄瞧见媳妇儿被闺女吃得死死的，脸上笑出了一道道皱纹。

    也就棠棠说话，媳妇儿愿意听。

    林棠突然想起已经写好的在双山大队建酱厂的方案。

    于是，从桌子靠墙的小书撑里找出一沓纸给林禄。

    “爹，这份材料你帮我给大伯，我有事要麻烦大伯办一下。”

    林禄好奇道：“什么事？”

    李秀丽也疑惑地看向林棠。

    心里酸溜溜的在想：棠棠怎么不找她和当家的，是不是觉得他们不靠谱啊？

    林棠也不瞒着，回道：“我得了几张做酱的方子，寻思着可以在咱大队建个酱厂，到时候大队就能有份稳定收入了。”

    现在什么都是归国有的。

    不管搞什么，还是得把大家的力量整合起来。

    大队虽然有那不讨喜的人，但是绝大多数还是很良善的。

    人多力量大，要是出了什么事，也能相互帮衬着。

    再说了，酱厂要是能建成，必然会有自家几个名额，到时候好处多着呢。

    林禄和李秀丽闻言，愣住了。

    两人半天找不到自己的声音。

    办……办厂？

    在村里？！

    李秀丽语气充斥着浓浓的难以置信。

    “……棠棠，你说的是……在村里办厂？”

    说着，又坚定道：“不行，这肯定不行的，这不是在薅组织羊毛吗？这要是被人举报……”

    像是想到了严重后果，她连连摇头。

    林棠耐心解释，“所以我才让爹去找大伯啊。”

    看向林禄，继续道：“爹，麻烦你给我大伯看一下，我们以大队的名义搞。

    先让大伯和队里的干部找公社的领导问问……

    能办成的话，大队的社员就能多一份收入了。”

    只靠地里那点儿收成，吃都吃不饱。

    不搞点儿副业，苦日子还多着呢。

    林禄是个靠天吃饭的庄稼汉子，当然知道这个道理。

    一时间心怦怦跳着。

    声音微微有些凝重，“棠棠，你真觉得可行？方子靠谱吗？”

    林棠很自信。

    系统签到抽中的方子怎么可能有问题？

    “当然靠谱，爹要是不放心的话，我可以先把方子给你们，让我娘先试试。”

    林禄一听这话，心里直道妥了妥了。

    脸上笑容加深，“爹不是不信你，只是你说的酱是个啥，咱也没见过。

    要是做出来再去跟领导说，不是更好么？你们觉得呢？”

    李秀丽说道：“当家的说的没错，确实是这样。

    你空口白牙地说，领导一头雾水，也想不明白啊。”

    林棠朝她爹竖了一根大拇指，夸赞道：“还是爹想的周到。”

    她一夸，林禄黑瘦黑瘦的脸腾得热了。

    向来老实沉默的农家汉子摆了摆手，神情微窘。

    “……没什么周到不周到的……”

    闺女这么会夸人，倒让他有点儿不自在。

    李秀丽哪会瞧不出来当家的飘飘然了。

    从鼻腔处发出一声低低的冷哼，肉眼可见的酸溜溜。

    棠棠都没说过她周到呢。

    林棠好似察觉到了，看向李母，目光明亮。

    “娘说的也有道理！”

    “但是我不太会灶上的事，所以，试着做酱的事就麻烦娘了。”

    (本章完)

