    第5025章忽然很想亲你

    云黛排队的时候，抽空回头看了眼，就发现又有几个女孩子围住了赵元璟。

    赵元璟原本靠着柱子，双手插在兜里，神情冷淡，完全就是生人勿近的模样。但架不住他长了一张过于俊美的脸蛋，很快就让人把他和网红赵小景联系起来。

    几个女生举着手机对准赵元璟,嘴里叽叽喳喳的问着问题，满脸的兴奋，连爆米花也不管了，撒了一地。

    引得路人还以为来了个什么大明星，也忍不住要围观一下子。

    爱凑热闹是人的天性，这点云黛绝对感同身受,她也爱吃瓜看热闹。

    但被围观的那個是她在意的人，那就是两码事了。

    她顾不上再买爆米花，转身回来拉住赵元璟就走。

    “你是不是傻？人家围着你，你就不能跑？傻乎乎站着，手机都怼你脸上了！”云黛抱怨着把他拖进放映厅里。

    幸而他们选的这场电影比较小众冷门，是一个小厅，人少空位多，云黛和赵元璟没有坐自己选好的位置，而是在后排黑暗的角落坐下，避免再被人打扰。

    坐下后，云黛紧张的回头张望，没有人追过来，这才长长松了口气，从包里翻出水杯，灌了一口水，然后递给赵元璟，“刚才没来得及买爆米花和饮料，喝这个吧,白开水。”

    赵元璟笑了笑，接过来喝了一口。

    他早就发现云黛喜欢自己随身带着一只水杯，但决不允许其他人碰,更别说喝她的水杯。

    现在她却主动让他喝，还是在她刚刚喝过水的情况下。

    “我看网上说，这算是间接接吻。”赵元璟把水杯还给她的时候，说。

    云黛的动作顿了顿，举起水杯，在杯口亲了下，笑眯眯问：“是这样吗？”

    赵元璟挑眉，小声说：“忽然很想亲你。”

    “君子当非礼勿动，别忘了你跟我爸说过的话。专心看电影。”

    “好。”赵元璟拿起她的手指，在唇上轻轻碰了下，便没有再说话。

    这轻轻一吻，却叫云黛的思绪瞬间飞回了大周。

    这段时间她虽然记起了不少事情，但那只是好像把别人的记忆强行塞进她的脑海中，始终不能让她感同身受。

    这一瞬间，那道壁垒似乎隐约就要破壳，谁知这时右边不远处的座位上，传来一个女孩子的低低的惊呼声,打断了她的思绪。

    这种被打断的感觉很不好受，云黛有些无奈的叹了口气,眼角余光扫了眼声音传来的方向。

    大银幕亮起的瞬间,她看清楚那个女孩子的脸，不由微怔。

    旋即电影院又黑了下来。

    “看什么呢？”赵元璟戳她。

    “我看见刘菲菲了。”云黛小声说，“她旁边那个男的是不是李斌啊？我刚才没看清。”

    赵元璟扫了眼，确认：“是他们两个。”

    云黛顿时有些暴躁，几乎按奈不住。

    赵元璟说：“你急什么，他们两个既然在恋爱，出来看电影很正常，咱们不也是如此。”

    “你没看见刘菲菲坐在李斌怀里啊？刚才刘菲菲的叫声你没听见？他们肯定没干好事！”

    搜索

    复制

    (本章完)

