    

    众人听从了指挥，纷纷接过许烨磊手中的装备。

    许诺诚看了下分发到手中的装备，开口问：“防弹衣？”

    没等许烨磊回答，便听到奇宙的声音：“这是救生衣，除了防弹功能，还有求生功能，这也是一个小型氧气袋，气口在这里，需要吸氧，扒开这里，还有启动这里，是定位系统，左边这个是人体生命体征数据显示。”

    之后，许烨磊和奇宙分别帮大家穿好而许诺诚自行穿好。

    许烨磊帮孙可可整装时，孙可可低声的问道：“姑父，我们现在是不是很危险啊？”

    许烨磊抬眼看了下孙可可：“有姑父在，别怕。”

    孙可可抿了抿嘴唇，白宴开口：“我相信磊叔，有你在，我不怕。”

    许烨磊帮孙可可穿好后，轻轻的拍了拍她的手臂。

    许诺诚也算是半个军事迷，快熟穿好，不忘给大家帮忙。

    朱跃在许诺诚的帮忙下，也很快穿好，之后快步走到池烆的面前：“阿烆，什么情况，高斌那边谈判破裂了，对吗？”

    池烆直视着朱跃：“他是你招来的，什么情况，你应该很清楚才对？”

    朱跃听后，没有生气，而是压低声音道：“阿烆，现在的情况实在太复杂了。无论是高斌，还是希爱博士，你都得小心。”

    “你呢？”池烆怼道。

    “我？你也得小心。”朱跃道。

    池烆听后，看了他一眼，没再理他，也没空理他。

    整队完毕后，奇宙道：“大家跟我来。”

    之后，大家跟随奇宙一起前往地下三楼，而在这不近不远的距离里，大多数的人的表情都显得很紧张，因为在经过走廊时，抬头看到基地的穹顶，因为被攻击之后，出现大片红点，感觉置身于一口蜂巢状的锅里，外围被大火包围。

    地下三楼属于完全封闭式，无论是墙体，还是地板，都是银灰色，视觉上透着一股冰凉之感。穿过一道长长的走廊，走廊左右两侧有好几个门，门上没有任何标示，不过应该也不是随便都可以进去的。

    快要到尽头的时候，希爱博士从左边的一间房间出来，身后的门快速关闭。

    见人齐了之后，对着奇宙道：“奇宙，开门。”

    虽然口气很正式，但却给人一种芝麻开门的效果。

    奇宙点了一下手臂上的操作系统，两米远的墙体出现一个银灰色圆形门，门缓缓打开。

    如果不是亲眼所见，眼前的墙体在大家的眼里，只是墙体。

    门被打开之后，门后的可视程度也就是不到两米，之后便是一片漆黑的黑洞。

    但下一秒，奇宙打了一个响指，就像变魔法一样，让漆黑的黑洞从近到远的亮起了一排路灯。

    不过这排路灯似乎有点长，肉眼看不到尽头。

    在来这里的时候，大家知道希爱博士的这个试验基地是依山而建，眼前出现这样一个黑洞，方向感还好的人便知这是山体之下。

    “这个是我们秘密安全通道。以前从未对外，也从未使用过。”希爱博士道。

    “这通道通往哪里？”许烨磊询问。

    希爱博士回道：“魔鬼窟。”

