    大主顾自然不需要找普通执事，应该就是掌柜直接为其服务。

    想到这一点后，掌柜心中的疑虑也就消散了。

    等他来到楚言面前的时候，已经是满脸含笑。

    但下一刻，他的笑容就随着楚言一把卡住他的脖子，凝固在了脸上。

    能坐到现在这个位置，胖掌柜自然也不是泛泛之辈。

    论起修为的话，他也是真仙境五重的修士。

    但是这个时候，他的护体真罡都没有来得及激发，就被楚言彻底压制。

    从胖掌柜笑盈盈走来，到楚言将其提到半空，整个过程，瞬息之间的变化，顿时之间，让在场众人全都愣住。

    最靠近的那个执事，更是跌倒在了地上，惊恐地看着这一幕。

    “谁让你泄露我的身份和行踪的？”

    楚言直接问道。

    听到这句话，胖掌柜恍然大悟。

    懊恼、羞愤、惭愧的情绪，瞬间充满了他的脸庞。

    “洛、洛家……”    “死了。”

    楚言淡淡道，“是谁指使你的。”

    说话之间，楚言的雷光轰入胖掌柜体内。

    胖掌柜的道躯顿时破裂开来，就像是摔在地上的瓷器，血水哗啦啦流淌出来。

    “什么人！”

    “快把掌柜放下来！”

    “你想死吗！”

    这个时候，寄卖行内一众修士蜂拥而出。

    他们平时的职责，就是维护寄卖行的安全。

    这些修士的境界，普遍就在真仙境上下。

    此时他们冲出来，见到眼前的景象，毫不犹豫，就朝着楚言出手。

    地水火风，齐齐轰向楚言。

    四周流光翻涌，巨浪磅礴，声声巨响，犹如百万雄师在平原上冲杀。

    “找死。”

    楚言目光一凝，“剑五式！”

    剑光横扫。

    顷刻之间，冲出来的这十多个修士，全都被切成了碎片。

    剑芒冲天而起，犹如朝阳初升，猛地跃上地平线，普照四方。

    寄卖行周围的块块巨石，顿时连连颤抖，不断破碎、崩塌。

    寄卖行内的修士，无论是客人还是执事，又或是其他人，都不知道发生了什么，此刻纷纷避让。

    眼见这一幕，胖掌柜内心更是懊悔。

    对方当时出手大方，就已经表明他来历必然不凡。

    此刻展现出来的实力，更是说明其背后怕是有着通天的背景。

    毕竟谁见过真仙境三重的修士，可以瞬间碾压他这个真仙境五重的？

    “不是我，是蒋帮主蒋震意。”

    胖掌柜再不犹豫，立刻就将指使他的人给供了出来。

    而且他生怕楚言再不给他开口的机会，拼着一口气，赶紧道：“我根本不想出卖你，但是我没有办法，蒋帮主和洛家都不是我这样的小人物能够招惹得起的。”

    说完之后，胖掌柜惨笑一声，闭上眼睛，静静等死。

    但是他等来的，却是楚言五指一松，将他扔回到地上。

    新鲜的空气重新涌入肺腔，胖掌柜当即贪婪地大口呼吸起来。

    这个时候他才发现，刚刚那死神临近的恐怖压迫感觉，让他全身都已经湿透了。

    此时不断往下流淌的，除了血水，更有汗水。

    “去把这个姓蒋的带过来，我就在这里等他。”

    楚言斜睨胖掌柜一眼，“如果他不来，你就告诉他，这黑炉城内，我想买关于他的消息，机会多的是。”

    胖掌柜闻言，心弦一颤。

    他听出来了，楚言这分明是连对方的家族都不打算放过。

    在这黑炉城内，不是人人都是孤身一人，单打独斗。

    很多时候，能够称霸一方，或是在某个城池内获得话语权的，都是小型的宗门或是家族。

    楚言此刻这番话的意思，就是你姓蒋的可以跑，但是你的家族，和你有关系的人总不会全跑光吧。

    你要是真敢跑，我就把和你有关的人全部杀光。

    这是逼蒋震意现身！    “我、我这就去。”

    胖掌柜爬起来到。

    “送完消息之后，你要做什么，自己清楚。”

    楚言哼道。

    胖掌柜身子一下子僵在原地。

    他原本也没有指望楚言会放过他，毕竟再怎么说，楚言的身份，是从他口中说出去的。

    “我明白。”

    胖掌柜低声说了一句，然后就匆匆飞走了。

    此时此刻，寄卖行发生的混乱，已经传遍了四面八方。

    黑炉城里已经不知道多久没发生过这样的事情了，顿时之间，各方势力都朝着这边汇聚过来。

    无数的视线、神识，在此地扫来扫去。

    许多人知晓了事情的始末后，都等着看接下来的发展。

    不少人更是幸灾乐祸，议论纷纷。

    “蒋震意居然惹上麻烦了。”

    “呵呵，麻烦吗？

    我看这家伙怕是要完蛋。”

    “蒋震意在黑炉城关系极深，几乎所有产业，都有他的身影，他的那些盟友，绝对不会坐视不理的。”

    “这个家伙才真仙境三重，就能重伤掌柜，怕是来历不小。”

    “来历不小也没办法，毕竟这里是黑炉城。”

    “这个修士怕是要吃亏，如果在其他地方，结果不好说，但是在黑炉城，蒋震意绝对是说一不二的几人之一。”

    “等等看吧，反正就当热闹，我们不要去掺和。”

    “这件事蒋震意可真的要处理好，要不然的话，黑炉城寄卖行的名声，就要彻底烂掉了。”

    四周各种声音，此起彼伏。

    要不了多久，道道流光，就从黑炉城的深处疾射而来。

    这密集的流光，甚至在半空之中，卷起滔天虹光。

    唰唰唰唰！    片刻功夫，数十道人影，就来到半空，居高临下，看向楚言。

    见到来人，周围还在看热闹的修士们，顿时惊呼出声。

    “铁水门的韩门主！四方商铺的乔掌柜！”

    “七杀派的冯执掌！”

    “万花楼的上官楼主！”

    ……    “原水帮的蒋帮主！”

    闻听刺眼，楚言朝着蒋帮主蒋震意望去。

    那是一个不怒自威的男子，但是一双三角眼，却不断透出凶光。

    此时楚言在看他，他也在看向楚言。

    上上下下打量楚言片刻，蒋震意冷笑一声：“是谁指使你来我黑炉城闹事？”

    蒋震意这一开口，就将楚言放在了整个黑炉城的对立面。

    但是楚言却根本不在乎。

    他的目光，越过蒋震意，望向其余众人：“你们确定要陪他一起死吗？”

    

