    他还是第一次看到动作这么干脆利落的女子！

    有了云筝的无形鼓励，他内心的战斗心被熊熊点燃，顷刻间，他召唤出他的利剑，然后加入了战斗中。

    这一战斗，就不知不觉中过去了一个多时辰……

    云筝体力有些许不支了，她今天早晨就开始战斗，直到现在还没有歇息过！

    看着数量不减反增的暗红色巨蚂蚁，云筝怒了。

    “是你们逼我的！”云筝磨了磨牙。

    她将长枪收回，素手一扬，另一张明黄色符文出现。

    她清喝一声，“巨斧，来！”

    白里透红的手掌心瞬间多了两把金灿灿的巨大斧头。

    斧头比她的人还高，她还一手一把，一时之间显得她特别诡异。

    云筝勾了勾唇，“这是我最喜爱的武器之一，今日让你们这些小东西尝试一下它的威力！

    ‘锵——’

    斧头划破虚空，造成了一道道强烈的罡风，将不少的巨蚂蚁都横扫在地！

    一旁的浅紫衣袍的男子神色僵硬地望着这个画风清奇的女子，战意凶狠地收割巨蚂蚁！

    他看了看手中纤细的利剑，再抬头看了看云筝手上的两把金灿灿的大斧子，突然觉得自己好柔弱……

    他心头复杂百味。

    突然，一道清冷的声音穿破虚空传至他的耳畔，让他震耳欲聋，“你再不战斗，老子就宰了你！”

    男子一听，身体下意识地去攻击那些巨蚂蚁。

    他心里暗道，无渊快来救我，我好像招惹到了一个特别残暴的女子了！

    这一战斗，又持续了半个时辰。

    这一次，巨蚂蚁的数量剧烈递减，数不清的巨蚂蚁尸体躺在了地面。

    剩下的巨蚂蚁许是害怕了，都争先恐后地跑了回去。

    它们一跑，云筝的战意就没有了。

    没有之后，随之而来的是身体疲惫。

    她差点累倒在地。

    云筝深呼吸了几口气，将两把巨大又金灿灿的大斧子收了回去。

    走到一旁的树木底下，挨着树坐了下来。

    这一坐，浑身就发软，完全提不起劲来。

    这副身体之前没怎么锻炼过，体力差得不是一星半点！

    男子走到云筝的面前，郑重地道谢，“姑娘，谢谢姑娘的救命之恩！”

    “嗯。”云筝没力气地搭理了一个字。

    其实，她也不想救的。

    完全是因为时势所迫！

    男子没看出她的疲惫，以为她性子冷，继续道：“姑娘，你是我燕沉见过的女子当中，最为威武霸气的一个，我可以有机会认识你吗？”

    云筝眼皮子微抬，无情地拒绝道：“没有。”

    燕沉的眸子中闪过几分失落之色。

    他这还是第一次被人拒绝，丢脸不至于，但是觉得遗憾。

    这时，远处传来了嘈杂的脚步声。

    “这里有战斗过的痕迹，快看！”

    “咦，怎么会有这么多食肉巨蚂蚁尸体！”

    “几乎都是一招致死的，谁这么厉害啊？”

    “巨蚂蚁外壳极厚，若是没有一定的实力，是绝不可能一招就断绝其性命的！”

    “……”

    云筝与燕沉同时寻声看去，只见一队佣兵从远处走了出来。

    手臂上有形似狼头的印记。

    云筝眼眸微闪，记起了昨天刚入如焰之森时所见到那队佣兵。

    没想到再次遇到了他们！

    突然，又有一队人马从另一个方向出现了。

    看到为首的那几人，云筝眼神微沉，这是楚允衡与江奕辰他们……

    燕沉似乎看到了什么熟人，兴奋激动地想要去寻找他，可是衣角却被人拉住了。

    回头一看，只见她抬头看着自己，“我可以跟你交朋友，前提是你帮我一个忙。”

    燕沉闻言，眼睛亮了亮。

    “你说。”

    云筝跟他说了几句话后，燕沉只深深地看了她一眼后，没考虑多久，便点头答应了。

    楚允衡与江奕辰等人看到这遍地是巨蚂蚁的尸体，忍不住头皮发麻，没有像佣兵们肆意谈论。

    楚允衡身边的灰袍老者警惕地在他耳边叮嘱道：“殿下，要提高警惕，这里十分危险，还有那队佣兵是八级狼牙佣兵团，能交好就交好，不能也不能交恶。”

    楚允衡闻言，若有所思地点了点头。

    江奕辰则挑了挑眉，嘴角溢出一抹轻蔑的笑意。

    狼牙佣兵团向来看不惯皇室中人，怎么可能会跟皇室中人交好？

    身着一袭粉裙的楚允柔此刻直勾勾地盯着那蓝袍俊美男子，声音甜甜地问道：“钟离哥哥，你觉得这丑陋的巨蚂蚁是谁动手杀掉的？”

    钟离无渊眉头微拧，“不知。”

    “钟离哥哥，柔儿想……”

    楚允柔还没说完，就被一道爽朗的少年声音打断：“无渊，我在这！”

    寻声看去，只见一个偏僻的角落中，一个浅紫衣袍的俊朗男子脸上洋溢着兴奋欣喜之色，朝他招了招手！

    也正是因为这一句话，将两队人马的目光都聚集在了燕沉的身上……以及挨在树边坐着的女子！

    钟离无渊看到燕沉安全无恙，提着的心也少许松了下来。

    钟离无渊无视他人，提步向他走了过去。

    楚允衡见此，与灰袍老者对视了一眼后，然后招呼众人道：“我们也去看看。”

    与此同时，另一边的狼牙佣兵团的儒雅书生相的老大团长也说了一句：“去问问他们怎么回事。”

    于是，两大队人马轰轰烈烈地朝着云筝与燕沉走了过去。

    云筝无奈地扶额头，看着燕沉的背影，压低了声音道：“我让叫你的同伴过来，没叫你当众呼喊，这下好了，把所有人都招来了！”

    她的话里透着浓浓的恨铁不成钢。

    若不是顾及到她现在的身份，她都跳起来，给他一拳了！

    燕沉听到这话，回过头来，心虚地对她笑了笑，道：“我下次不会了。”

    云筝挑了挑眉：“……”还有下次？

    钟离无渊一来就将他提到一边，压低了声音问：“燕沉，这是怎么回事？”

    燕沉下意识地看了一眼云筝，得到云筝的指示后，清了清嗓子，便毫不掩饰音量地道：“无渊啊，刚才太吓人了，我与妹妹小云遇到了一大波的巨蚂蚁，就在我们以为死定了的时候，一个道骨仙风的老者出现了！”

    【作者有话说】

    燕沉：她比我强壮

