    小熊小心地看着爸爸, 觉得爸爸比昨天的自己还要僵硬呢, 可怜的顾雨爸爸, 原来是个没有爸爸的孩子吗……

    但是——但是, 爷爷真的很好啊, 小叔也很好, 叔爷爷, 大爷爷二爷爷都对他很好啊！

    小熊一点也不愿意离开爷爷和其他亲戚们！想到这里，小熊的小泪花都要出来了，在他打算替爸爸哭一鼻子的时候, 云昭搂住顾雨，离开了安家门前。

    小熊被云昭爸爸的气息安抚了，他微微放松下来, 不论如何, 顾雨爸爸还有他和云昭爸爸的，他们是永远都不会离开他的。

    下一秒, 屋里的顾辰面无表情地起身, 快步往外走去, 安外婆没拉住, 愣愣地看着门外, “这孩子是怎么了……”

    安小舅舅拦住母亲说道，“让小辰去吧, 二姐这次实在过分了。”

    安外公摇了摇头，安外婆则皱眉说道, “只是小孩子打架, 小辰和小雨怎么还闹起脾气来了？”

    安小舅舅冷冷地说道，“二姐刚刚说小雨不是顾家人，我怀疑，小辰是听到了。”

    安小舅舅的话让安家两位老人脸色都变了，安外公怒道，“我早就说过，这事不能乱说，她这么大岁数，也太不让人省心了！”

    就是安外婆，也不言语了，只是担忧地看着小儿子，“阿敏，要不然，你去看看，这事儿，真是我们对不起顾家了。”

    安小舅舅起身往外走的时候，安外公忽然说道，“你二姐也回来几天了，让她带着黄安回家吧。”

    顾辰的速度很快，他很快追上了云昭和顾雨。

    “哥！”

    看着顾雨无措的样子，顾辰拉住了他，“哥，你别乱想。”

    “我没有乱想，我能乱想什么？我肯定是爸爸的孩子。”顾雨固执地说道。

    “你当然是，你觉得爸爸对我们两个有区别吗？”

    “……我不知道，小辰，我现在脑子里乱的很。”顾雨垂下了脑袋。

    顾辰用力抱了下顾雨，“哥，你冷静一下，我们不应该被别人的话轻易影响。”

    “如果你们不介意的话，我可以帮你们分析一下。”站在顾雨肩膀上的二号忽然说道。

    这下子，顾雨，小熊，云昭和顾辰都看向了二号。

    二号用翅膀推了一下并不存在的眼镜，说道，“顾远对你们兄弟两个的还是很有区别的，根据顾雨小时候的日记，我帮着找了几个，你们可以听听，例如，顾雨六年级考试成绩糟糕，被顾爸爸训了半天；顾雨初中体育成绩不好，挨顾爸爸骂了——虽然后来得到一盒美味冰激凌的安慰，你在上面提到了口味特别棒，差点就原谅你爸爸了；哦，还有，三年级的时候顾雨晚上睡觉的时候多吃了个糖果子，被顾爸爸罚了。”

    然后，二号抬起头，对着目瞪口呆地兄弟两个说道，“以上这些，顾辰都没有经历过。”

    顾雨张大嘴巴，瞪着二号，“你竟然看我的日记？！你从哪里找到这些东西的？”老天，他一直以为都扔了！

    “就在杂物间呀，你的篮球还有山地车下面的蓝色箱子里，知道吗，我还在里面找到一件裙子……”

    顾雨红着脸打断了二号，“你以后不许再看我的日记，那是个人隐私，就算是一只鹦鹉也不能随便看！”

    然后，顾雨烦躁地抓了抓头发，转头看向顾辰，“这么看来，爸爸对待我们两个确实不同。”

    顾辰放开顾雨，觉得刚刚的焦急感动全没了，他面瘫着脸问道，“哪里不同？”

    “你不觉得爸爸对我比对你严厉多了吗？”如果不是二号看了他的日记，他的血泪史都快忘记了。

    顾辰额头跳了两下，“那是因为我都是第一名，从来不让爸爸操心；体育成绩也是，难道就因为你一直不合格，你还有理了？小时候爷爷给我们俩的零食，我还没来得及看，你自己就都吃光了，然后半夜牙疼，你是不是也忘了？”

    这话说的，不只是顾雨心虚不已，小熊也微微僵直了尾巴，偷吃零食牙会疼？他，他不知道呀！

    顾雨被顾辰说的哑口无言，而且，通过刚刚的发泄，他也稍微冷静下来。

    “小辰，她说的不是真的，对不对？”顾雨问道，带着一丝茫然。

    他在家待了这么多年，理所当然地吃喝玩乐，花家里的钱，不想工作……但是，他从没有考虑过，自己不是顾家的儿子。

    去了一趟亲戚家，自己就变成了路边捡来的了，任谁也接受不了。

    “当然不是真的。”顾辰万分肯定地道，对于二姨的话，他一个字都不相信，当然，他还是会回去问问父亲的。

    顾辰眯起眼睛，别说他不相信，就算是真的，这件事也会变成假的。

    顾雨是他哥，这是任何人任何事都改变不了的。

    顾雨也不相信，爸爸比较严厉就不说了，爷爷奶奶对他可比对小辰还好，小叔叔也更关注他，虽然他不想让小叔关注。

    但是，安二姨的话依然让顾雨心乱如麻。

    顾雨的想法和顾辰是一样的，他是无论如何都不愿意失去家人的。

    “哥，我们先回家，你如果有疑问，应该问问爸爸。”顾辰说道。

    云昭虽然不在乎顾雨有没有亲人，没有也挺好的，顾雨就有他和小熊就够多了，但是，他觉得，顾家人并不像安家那样，如果是顾雨的亲人，还是能接受的。

    一家人高高兴兴地出门，回家的时候，却各怀心事。

    顾雨看了数次手机，终于还是决定等见到爸爸再说。

    顾远直到晚上吃饭时间才回来，略有些疲惫的样子。

    坐到饭桌上后，顾远就发觉不对劲了，两个儿子心事重重，云昭永远看不出来在想什么的样子，而小熊，小熊居然小心翼翼且充满怀念的看着他，他们到底对孙子说了什么？

    吃过饭之后，顾雨等人就跟着沉着脸的顾远回了房间。

    顾远先接过小熊抱在怀里，脸色才好了一些，“说吧，到底什么事？”

    “爸爸，我是不是——爸爸，我有个问题想问你。”顾雨有点紧张。

    “看你这样子，你的问题不简单啊。”顾远扬了扬眉。

    小熊抱着顾远的脖子，无比郑重地接话道，“爷爷，爸爸的问题对爸爸和我来说都很重要的。”

    顾远笑着摸了摸小熊，看向顾雨，“什么事？”

    顾雨深呼吸了一下，“爸爸，我是你儿子吗？”

    顾远皱起眉，“你说什么？”

    “我是说，我是您亲生儿子吗？”

    顾远的脸色沉了下来，“你这是什么话？你不是我儿子是谁儿子？！”

    顾雨缩了下，“我也不想来问这种问题，但是，今天二姨说我不是顾家的孩子。”顾雨最终说出了原因，同时紧紧盯着父亲脸上的表情。

    顾远的脸上完全没有心虚或者终于到了这一天的意思，但是脸色极为难看，“她对你说，你不是我儿子？”

    看着震怒的顾远，顾雨和顾辰对视一眼，云昭则将僵硬的小熊接过去了。

    “她不是对我说的，她在里面抱怨，我听到的。”顾雨说道。

    即便如此，顾远仍然恼怒异常，“简直是胡说八道，你当然是我儿子！怎么，难道你还怀疑你不是我儿子？”

    “我当然没有怀疑！爸爸，我只是跟您确认一下，是就好，是就好——我的意思是，被二姨这么说，我也不能当没听见呀。”顾雨心里狠狠松了口气。

    和他一样表情的还有小熊，艾玛，他以后还是一条有爷爷的小蛇！

    顾远努力克制住心底的怒气，对顾雨说道，“别瞎想，因为我跟你外祖家有过些矛盾，安玲才会这么说，你们暂时先别过去了。”

    得到了答案，顾雨忽然觉得今天的举动有些冒失和尴尬，拉着云昭回了他们的房间，小熊因为这一天的惊吓，也粘着顾雨不松手。

    在屋里来来回回走了几圈，顾雨发现虽然问到了答案，他却没办法不去想这件事。

    “你觉得我爸爸会不会是……出于好意在欺骗我？因为我是个可怜的孤儿，而他养到我这么大，已经有了感情，于是狠不下心告诉我事实？”顾雨忍不住抬头问云昭。

    云昭无语地看了顾雨，“可怜的孤儿？你真该小时候和我一起生活试试。你父亲给你什么答案有区别吗？你们有父子之情，你真那么在意血缘关系，可以去验证一番。”

    “这个主意糟透了，让爸爸知道我干这种事肯定又要被骂了。”顾雨白了云昭一眼。

    顾雨再次转悠了两圈之后，在二号都快要晕了的时候，顾雨又去了顾远房间，对顾远说道，“爸爸，我好久没有回修真界了，我想和云昭今天回去一趟。”

    顾远深深看了一眼顾雨，“你们去吧……注意安全，下次回来，要把小熊安全带回来。”

    “我会的，爸爸，最多一两天之后我们就回来了。”顾雨感激地说道。

    等顾雨离开，顾远的脸色更加难看了。

    这个时候，门被敲了两下，顾辰走了进来。

    顾辰说道，“爸，我哥的事——”

    “顾雨去那边了，让他冷静冷静也好。”顾远说完，抬头看向顾辰，“小辰，不管以前的事如何，要记住你们是亲兄弟。我不希望任何人，你外祖家也不行，破坏你们的兄弟感情。”

    “我知道，父亲。”顾辰欲言又止地离开了。

    顾远不是没看见，不过，现在他实在没心情多说什么。

    不大工夫，顾静过来，告诉他安小舅舅过来了。

    安小舅舅是跟在顾雨和顾辰身后出的门，但是因为让二姐回家的事，二姐闹了半日，所以安敏这才赶过来。

    顾远开启了房间里的阵法，愤怒地问安小舅舅，“安敏，安家是什么意思？”

    “姐夫，抱歉，二姐也是无心之失，没想到让小雨和小辰听到了。”

    “无心之失？无心之失告诉我儿子不是亲生的？别人家儿子跟她有什么关系，她将这种事天天挂在嘴边上！”顾远冷冷说道。

    安敏沉默了一会儿，说道，“姐夫，我很抱歉，我可以对小雨解释。”

    “不用了，我会跟他说的，不过，我不会再让他去安家那边了，我不希望哪天他又碰巧知道了些什么。”顾远冷冷说道。

    “姐夫，我保证不会有下一次了。”安敏确实是非常愧疚的。

    安敏离开之后，顾远露出一个冷笑。

    在E国境内，上空，一个黑点凭空出现，接着，渐渐变大，然后，一艘小型飞船快速地飞了出来。

    飞船在很短的时间内，变成了无色，如果不碰触到这块区域，绝对没人知道，这里会有东西。

    一个灰袍男人坐在驾驶舱，露出了笑容，“终于过来了，马上就能见到你了，我几乎要忍不住了。”

    二号带着一家三口回了修真界，顾雨尝试着将阿影带上了，幸运的是，阿影和猫仔一样，因为是幼年期，都被当成了小灵兽，带到了修真界。

    重新睁开眼睛的时候，顾雨呼出口气，问二号，“什么时候我能带着小辰，爸爸或者小叔过来？”

    “等我再升级一次，他们全都能带过来，到时候还会有其他惊喜，所以，加油吧，亲爱的。”二号说道。

    “真的？”顾雨喜出望外，这倒是个好消息，“将你如何升级告诉我一声。”

    “有点多，我今晚整理一份，明天拷贝给你。”二号说道。

    顾雨：……这到底是有多少啊！

    阿影左右张望着，同时深深呼吸了一口气，“这里的天地灵气好浓郁啊，这里真不错，我天生就该是生活在这里的~”

    小熊扭动身子朝外走去，这还是在落凤城的罗家。

    爸爸们帮助罗家赢得大比，晋阶二流家族，所以，他们在罗家住的还是很舒服的。

    院子里还有猫仔哥的沙盆，可惜现在猫仔哥已经去猫国上学了。

    好在，现在多了香香哥和阿影陪着他。

    香香也到了小熊边上，左右张望着。

    “香香哥，你什么时候能变成人形呢？”小熊看看阿影弄出来的幻影，忽然问香香道。

    “嗯？我现在就可以啊。”

