    第619章  好事，顺势而生   

    杨光奇扬起拳头，刚欲砸向陈纲。

    

    范青却突然起身，拦住了杨光奇，“杨家主，息怒。

    你要是现在把这老东西打死了，待会儿我们还用什么筹码，要挟那个陈奇？”

    

    杨光奇眼睛微眯一阵，“我现在饶你一命，等待会儿把你孙儿陈奇搞定，再来收拾你！”

    

    说完，杨光奇冷哼一声，坐了回去。

    

    陈纲牙齿咬得咯吱作响。

    

    今日来此之前，陈纲就知道这是一场鸿门宴，不过还是心存侥幸。

    

    范、杨、宋、陈四家，同为【东沅】四小龙之一，几家之间，虽然互为竞争关系，但也有合作。

    

    故此，陈纲与范青、杨光奇、宋得志三人，打过不少交道。

    

    有时候还能坐在一起，喝茶聊天，规划发展宏图。

    

    陈纲想的是，即便他们再怎么不讲理，也不可能太过为难自己，毕竟算起辈分来，自己还是他们的前辈。

    

    可谁能想到，范青、杨光奇、宋得志三人，竟会如此不顾旧情。

    

    想要趁黄家剿灭余家之前，瓜分掉他们陈家的产业，捞取更多的好处。

    

    不过，陈纲怎么可能允许，陈家几代，辛辛苦苦打下来的基业，毁在自己手中？

    

    就算是死，也不肯顺从！   

    今晚的夜色，甚是迷人。

    

    一别白日的红日，夜晚的苍穹，被一轮明月所替代。

    

    沿江而行，路边水草，可听蛙声一片。

    

    要是没有今晚突如其来的意外，也许陈奇，会驻足停留一番，静赏夜色。

    

    来到【锦溪酒店】，按照所给的地址，陈奇领着朱雀，直接来到顶楼。

    

    门口早有两名面色不善的男子等候，待问及了陈奇的来意，便转身将大门推开。

    

    待陈奇走了进去，两人相互冷笑一瞬，将门关上，锁死。

    

    在此之前，他们已经收到命令，等陈家家主陈奇到来，就放他进去。

    

    不管待会儿里面发生了什么动静，都要装作什么都没听见。

    

    待陈奇走进了宴客大厅，原本把酒甚欢的范青、杨光奇、宋得志三人，立即停下了手里的动作。

    

    与此同时，周围五步一哨，十步一岗的浓眉大汉，均是投来不善的目光。

    

    对此，陈奇视而不见，径直走到几人面前。

    

    杨光奇翘着个二郎腿，肆无忌惮的打量了陈奇一眼，含笑说道，“陈奇家主，来得挺快啊。”

    

    陈奇看了一眼不远处的陈纲，眉目不着痕迹的一颤，而后恢复淡漠神色。

    

    “三位家主盛邀，陈某自然不敢怠慢。”

    

    说罢，陈奇对朱雀点头示意。

    

    朱雀会意，上前两步，随手就将站在陈纲身边的两名打手扇飞，而后绑陈纲松了绑。

    

    而陈奇自己，则是抽开面前椅子，淡然落座。

    

    唰唰唰～～～   

    周围上百名高手，均是怒目圆睁，大有一言不合，就要开打之意。

    

    杨光奇却是微微抬手，示意众人退下。

    

    而后，他面色阴沉，皮笑肉不笑道，“陈奇家主，你这是何意？

    上来就动手打人？”

    

    “陈某倒是想问问，三位家主是何意？

    不是说好酒好菜，招待着我爷爷，但现在看来，好像并非如此？”

    

    范青手指磕着桌案，冷漠答道，“我们的确是像好酒好菜招待陈老家主，可他自己不愿吃喝，辜负了我们的一番好意，我们也只要另行招待了。”

    

    这时，松了绑的陈纲，焦急走来。

    

    “奇儿，你不该来的，他们……”   

    陈奇微微摆手，“爷爷放心，我自有计较。”

    

    “朱雀，抚爷爷到一旁休息。”

    

    朱雀点点头，“老爷子，这边请。”

    

    陈纲看了看陈奇，又看了看杨光奇几人，随后暗叹一声，走开了。

    

    陈奇挑起桌上的一个空酒杯，给自己倒了一杯酒，捏在手里，微微摇晃。

    

    酒水荡漾，印出陈奇那双森寒的眼眸。

    

    “几位家主，你们这番大费周章，请陈某过来，是为何事，现在可以说说？”

    

    “小事罢了，就是想让陈奇家主，在这份合同上签个字。”

    

    说罢，宋得志拿出一叠文件，推到了陈奇面前。

    

    陈奇拿起文件，粗略的翻看了一眼。

    

    “将【陈氏地产】，无条件转让给范家？”

    

    “将【白昼酒店】以及旗下所有分店，无条件转让给杨家？”

    

    “将【陈氏商会】以及旗下所有分公司，无条件转让给宋家？”

    

    陈奇放下文件，凝视范青、杨光奇、宋得志三人。

    

    “三位，能否解释一下？”

    

    杨光奇微抿一口红酒，而后慵懒的依靠在座椅上，“白纸黑字，描述得很清楚，陈奇家主是个聪明人，应该无需我们过多解释。”

    

    陈奇微微颔首，“如果陈某没记错的话，文件上所描述的这些公司企业，算是陈家的核心产业。”

    

    “而三位想让我将这些产业，全都无条件转让给你们？”

    

    “你们认为，天下间，有这等好事？”

    

    【陈氏地产】，【白昼酒店】，【陈氏商会】，可以说是当前陈家的产业支柱。

    

    若将三者折算成金钱，那么几乎占据了陈家产业的百分之九十以上。

    

    先前老家主陈纲，也就是被三人胁迫，在这份文件上签字。

    

    他当然不肯，因为如果没了这三者的支撑，陈家便会彻底沦为一个连三流家族都算不上的小家族。

    

    杨光奇身子微微前倾，意味深长说道，“陈奇家主，此言差矣，好事存在与否，要看事情所处的背景。”

    

    “如果背景够了，那么好事也就顺势而生，你说是吧？”

    

    

