    众人脖子都伸长了，什么也没看到。

    里正站在最前面，皱眉低吼：

    “长贵，安子，你们愣着干什么？拉网啊！”

    萧长贵脸色涨得通红，“拉...拉不动啊，里正叔。”

    拉不动？

    里正看到萧长贵和萧安手上青筋都凸出来了，脚步也被拖拽的踉踉跄跄，不由愣住了。

    网里到底都是啥？俩大男人也拖不动。

    萧三郎连忙喊：“大家来帮忙。”

    陈大舅带着陈二郎率先跑过来，萧二郎第三个冲了过来。

    紧接着那些被苏悦雇佣的妇人们家里的男人都过来帮着拽住了渔网。

    十几个人一起用力，终于将渔网拖了上来。

    所有人看到网里的东西时，不由瞪圆了眼睛，惊呼声此起彼伏。

    明明不是特别大的渔网，里面挤满了鱼，个个又大又肥。

    鱼鳞在阳光下泛着刺眼的光芒，差点闪瞎众人的眼睛。

    “天啊，我这辈子没见过这么多鱼，这得有六七百斤吧？”

    “你们看那条最大的胖头鱼，得有四五斤重吧？”

    “这鱼咋长这么快？吃啥长得啊？”

    萧长贵扯着网，一脸骄傲，“我们每日喂的可都是三郎弟妹精心制的鱼食。”

    陈舅母和陈二郎媳妇，孙氏，冯氏等人拿着篓子，分别占据一个角落，往篓子里装鱼。

    一篓，两篓，三篓.....

    十篓子装完，网里还有不少鱼在蹦跶。

    围观的人看得目瞪口呆。

    孙氏手里拿着一条又大又肥的鱼，冷笑道：“刚才谁说都是死鱼的？睁大你们的狗眼看看，全是活鱼，又大又肥。”

    “以后说话过过心吧，不然脸都要被打烂了。”

    赵氏叉着腰往地上淬了一口，“又不是你养的鱼，孙氏，你跟这儿瞎逼逼什么？”

    “谁知道这些鱼是哪里来的？我看苏氏有些神神叨叨的，又是养老虎，又是养鱼的，说不定她就是个妖.....。”

    正在低头捡鱼的苏悦抓起一把鱼屎甩了出去。

    “啪！”黑乎乎的鱼屎糊住了赵氏的嘴，封住了她接下来的话。

    苏悦冷冷的看过来，神情不耐，“再说一次，就不是鱼屎糊嘴这么简单了。”

    赵氏被她的眼神吓得一哆嗦，伸手把鱼屎抠下来。

    想起还在牢狱中的大儿子，以及这次回来后畏畏缩缩的婆婆萧老太，她到底没敢说什么，灰溜溜的走了。

    孙氏向苏悦竖了个大拇指，“以后谁还敢乱嚼舌头，就糊她一脸鱼屎。”

    众人看着渔网里满满当当的鱼，眼热的不行，哪里还顾得上说什么酸话。

    甚至还有不少人舔着脸凑上来奉承。

    五叔公高兴的直翘胡子，“三郎，没想到你媳妇养鱼还是一把好手。”

    里正一直不错眼得看着，喃喃：“没有死鱼，一条都没有！”

    “这怎么可能？”

    他本来还准备了一肚子教育萧三郎和苏悦的话呢。

    他拉着萧三郎的胳膊，“那么多鱼竟然在这池塘里都养活了？你媳妇...了不起。”

    萧三郎勾了勾唇，“嗯。”

    他也觉得媳妇了不起！

    里正又看了一会儿，有些疑惑：“三郎，当日放养的有这么多种鱼吗？”

    “我咋瞧着好些鱼都没见过呢？”

    萧三郎望了一眼苏悦，一本正经的点头，“嗯，里正叔记错了。”

    里正挠头，看来他确实老了，池塘里都能养活海鱼了，上哪儿说理去？

    不得不说里正的眼神不错。

    苏悦双眸微眯盯着面前的鱼。

    长右这是发挥过头了？弄上来不少稀有鱼，甚至还有两条很贵的稀有锦鲤。

    她嘴角微抽，用意识质问空间里的长右。

    长右抖落身上的水珠，一脸无辜。

    白虎再次充当翻译：“主人，它说那些鱼自己非要上来拜见你，拦都拦不住。”

    苏悦：“.......”

    她低头，见那几尾通体血红的锦鲤在自己脚边游弋，有的摆尾，有的扇鳍，努力卖萌吸引她的注意。

    苏悦面无表情的一手捡起一条，扬手丢进了池塘。

    嗯，鱼王的快乐，她体会到了。

    被丢进池塘里的两条锦鲤想哭，鱼生多艰啊。

    萧三郎看到了这一幕，见苏悦又去翻捡其他的鱼，不动声色的挡住了众人的目光。

    终于所有的鱼都装完了，足足装了二十篓子。

    苏悦挑了两篓子鱼留下，让五叔公和里正各挑两条大的。

    “当日我答应过煜哥儿，所有挖池塘的工人们，每人家里一条，五叔公和里正叔帮着分了吧。”

    一时间，池塘边上热闹极了，分到鱼的人高兴万分。

    没分到鱼的人心里泛酸，不敢说什么，只埋怨自家婆娘没有和苏悦处好关系。

    苏悦领着众人将鱼全都运回租的小院，开始制作各种鱼肉制品。

    萧三郎带着陈大舅，陈二郎去了镇上的铺子里收拾。

    ......

    翌日是铺子开业的日子。

    新铺子开业，自然会引起不少人的注意，门还未开，门口就有人驻足停留了。

    “苏氏生鲜？这名字倒稀奇，卖什么的？”

    铺子上方挂着的招牌上，写的正是苏氏生鲜四个字。

    关于店铺名字，苏悦原本想叫悦悦生鲜，朗朗上口又好记。

    她让萧三郎写牌匾的时候，萧三郎却写成了苏氏生鲜。

    苏悦觉得没有悦悦生鲜好，“为何不能叫悦悦生鲜？”

    萧三郎皱眉，“悦悦是你的闺名，岂能随意让人挂在嘴边？”

    苏悦微愣，活了两辈子，还真没人叫她悦悦。

    前世特工组织里的人都叫她雪鹰，或者老大。

    来到这里，别人都是叫她三郎媳妇或者苏氏，江氏叫她悦儿。

    她微微蹙眉，“又没人会叫我这个名字......”

    萧三郎：“悦悦！”

    苏悦摩挲着萧三郎题的四个字，嗯，定了，苏氏生鲜。

    开业两挂鞭放响后，铺子门打开了。

    门口的人一涌而进。

    “原来卖的是活鱼啊，咦，这鱼个头倒是挺大，看着也新鲜。”

    “这白白的丸子是什么做的？好吃吗？”

    “这瓶子里的是什么？”

    苏悦站在铺子中间，一一回答着众人的问题。

    陈二郎热情的招呼着客人，“大娘，来条活鱼不？新鲜又肥美。”

    半个时辰过去了，围着看稀奇的人不少，但掏钱买的却没有几个。

    陈二郎急的汗都下来了，“弟妹，这么新鲜的鱼，咋没有人买呢？”

    “要是三郎在就好了，他脑子聪明，肯定能想出好办法来。”

    今日是县试报考的日子，萧三郎去找周夫子了，并不在店里。

    苏悦眯着眸子想了想，转身出了店铺，“等着，我一会儿回来。”

