    仪式完成，神格已经与红物质结合，生成了一块如同宝石般闪耀，又有着火焰一般鲜红颜色的红宝石。

    它可以被称为贤者之石，但融入了一颗神格的它却又不是贤者之石。

    它拥有着贤者之石的全部特性，同时也拥有着神格的力量，可以说是兼具两者所有特性，却又不同的产物。

    因此那位开发出这项技术的死灵法师将其命名为哲人石，以与贤者之石做出区别。

    这块哲人石当然不仅仅只是将神格做成一块石头那么简单，又或者单纯的将它做成贤者之石。

    那位死灵法师之所以要这么做，其实还是为了改变神格的特殊性质。

    神格作为一位神灵的根基和力量来源，其本身并不是可以轻易使用或者触碰的。

    事实上仔细研究那些所谓使用神格的方法，究其本质无一不是制造出一个新的神灵来驾驭神格，发挥一枚神格全部的力量。

    而凡人，也就仅仅只能是利用神格来发挥其微不足道的一些能力而已。

    说一千道一万，能够真正驾驭神格的，必然也是神灵。

    尽管可以凭借神格本身来成为新的神灵，而不是必须自己先是神灵才能驾驭神格。

    但这显然不符合死灵法师们的需要，他们希望既能够将神格的力量发挥出来，同时又不用自己变成神灵。

    于是乎他们开发出了种种技术，为的就是能够解决这个问题。

    通过制造一个神灵来驾驭神格的方式虽然一时解决了问题，但本质上却还是一回事，只是绕过和规避了原本的难题而已。

    然而那位精通炼金术的死灵法师却另辟蹊径，既然凡人无法彻底驾驭神格，那就改变神格的性质！

    常规手段当然做不到这一点，即便是法术书中记载的无穷无尽的死灵法术也很难做到这一点，毕竟神格这种东西早已经超脱了凡俗，和凡人相比是另一个维度的东西。

    但在炼金术中，却有着能够打破规则的方法，贤者之石。

    那位死灵法师通过制造贤者之石的仪式，利用了贤者之石制造过程中，黄化与物质结合生成新物质的原理，将神格加入到了贤者之石的炼制过程当中，将其作为了黄化过程中的一种物质来使用。

    靠着贤者之石打破规则、创造新物质的特性，当白化的第一源质与神格结合，确实影响到了神格，使神格的性质发生转变。

    简单的来说，神格依旧是神格，只是它的不可触碰性被去除了。

    经过了这样转化之后的神格，依旧保留着其作为神格本身所具备的力量和威能，但又因为与贤者之石的结合，使其拥有了一部分贤者之石的特性。

    使用者可以通过贤者之石能够替代任意物质的特性，来驱使神格，发挥出它的力量来。

    尽管想要彻底发挥它的力量仍需要进行一些处理，但比起之前那种凡人无法发挥它全部的力量，必须成为神灵才能驾驭的情况来说，实在是要好太多了。

    就像贤者之石能够替代任意物质、点石成金，它也仍旧需要配合炼金术来使用，并不是说拿着贤者之石就能够把石头变成金子。

    而神格，也像是一个原本因为系统版本不匹配的硬件，被套上了一个兼容系统，使其能够使用了一样。

    靠着这样的方法，当初发明了这个方法的死灵法师虽然自己没有做到，但他的弟子却成功的做到了这一点，并且从神格之中获取了强大的力量。

    陈墨现在也同样通过这种方法，将死亡神格制作成了哲人石，可以从这颗哲人石中获取神格之中的强大力量了。

    将这颗红宝石一般的哲人石拿在手中，陈墨颇为欣喜和满意，这可比其他使用神格的方法要好多了。

    这也是他在反复对比了法术书中所介绍的各种方法之后，所找到的无论风险性还是困难程度都是性价比最高的一种使用神格的方式了。

    而现在，他手中的这颗哲人石也毫无疑问的证明了这一点。

    尽管完成这项仪式消耗了相当巨量的资源，也让陈墨消耗了大量的精力而疲惫不堪，但收获无疑是让陈墨满意的。

    除此之外，作为仪式的副产物，陈墨眼前的祭坛水池之中，也有着足足一池能够让炼金术士发疯的红药液。

    这些红药液当然不是贤者之石，毕竟仪式虽然脱胎于制造贤者之石的技术，但二者之间还是存在着微妙的差距。

    它们具备着贤者之石的一些特制，例如可以用来配置不死药，饮下之后可以获得长生不死；也可以用来在炼金术中点石成金，将贱金属转化成黄金；同样它们也可以用来在炼金术中替代任意物质。

    只是和真正的贤者之石相比，它们存在着一个缺陷，那就是这些红药液是会被消耗的。

    而真正的贤者之石无论是拿来制作不死药，亦或者拿来在炼金术中替代任意物质，都是不会被消耗的。

    然而即便如此，这满满一池红药液，仍旧是足以让炼金术士们发疯的东西。

    对于任何一个炼金术士来说，眼前这一池红药液是值得他们用一切来换取的，甚至一些厉害的炼金术士甚至能够用这些红药液来制造新的贤者之石。

    不过对于掌握着炼制贤者之石技术，甚至能够制造哲人石的陈墨来说，这些红药液虽然珍贵，却并非是什么不得了的东西。

    于是他在想了想之后，便让站在祭坛旁的六个骷髅法师都跳了进去。

    作为与贤者之石性质相同的存在，红药液可以作为贤者之石的替代品，在死灵法师手中它所能够发挥出来的作用，可不是只能用来点石成金的。

    六个骷髅法师跳入了红药液中，它们很快按照陈墨的命令开始对自身进行转化。

    凭借着红药液的力量，它们将自身转化成了更高等级死灵单位。

    看着水池中六个骷髅法师逐渐被红药液包裹，变成六个红色的大茧，陈墨掏出了法术书，翻看着上面关于高等死灵单位的介绍，思考着这六个骷髅法师该升级成什么新单位才好。

