    可以说，林飞现在的实力已经成长到，可以轻易杀死那些黑暗生灵了。

    以前，林飞刚刚离开无边混沌海，进入绝对空间海的时候，遇到那些黑暗生灵，想要灭杀它们还得费一番功夫。

    但是，现在林飞的实力，已经举手可以斩杀一大批黑暗生灵了。

    不久之后，林飞又来到了，另外一个黑暗一族的分据点之前。

    这也是一个空间海。

    林飞的神识力感知进去。

    “这个分据点的实力，好像比起之前那两个强大了一些。

    里面居然有一个九阶主神在镇守着。

    那好，我就进去会一会他。”

    林飞冷笑着说道。

    话音一落，林飞手掌抬起，朝着前方的空间海一斩。

    一道璀璨的剑光，冲进了那个空间海之中，开始不断的灭杀里面的黑暗生灵。

    马上，这个空间海之中就传出来了连续不断的惨叫声，里面的那些黑暗生灵，根本就没有办法抵挡得住林飞施展出来的剑光。

    仅仅一个呼吸的时间，这个空间海之中的黑暗生灵，就被杀掉了一大半。

    然后，林飞就听见这个空间海之中传出来一道怒吼声。

    “是谁，居然敢来屠杀我们黑暗一族的族人！”

    然后，一个散发着强大能量威压的黑暗生灵，就出现在了那个空间海之中。

    这是一个九阶主神实力的黑暗生灵！他之前一直在闭关修炼，刚刚才被惊动，从闭关修炼的密室之中冲了出来。

    这个九阶主神看到自己所镇守的这个分据点，居然已经有一大半的人马被杀掉了，不由得十分震怒。

    他冲了上去，挡住了林飞斩进去的那道剑光。

    他手中握着一把黑色的三刃钢叉，和这道剑光打在一起。

    林飞斩出来的这道剑光，毕竟已经杀了很多黑暗一族的人马，能量已经消耗了一大半。

    所以，片刻之后就被打碎了，消失不见。

    接着，又有几十个黑暗一族的主神，纷纷从他们闭关的地方冲了出来。

    这些全部都是八阶主神！“看来这个分据点，对于黑暗一族来说十分重要，否则，也不会派这么多的八阶主神和一个九阶主神来这里镇守。

    我灭掉这个分据点，黑暗一族一定会感到比较心疼吧。”

    林飞笑着说道。

    然后，林飞就抬起脚步，向着前方的空间海走了进去。

    空间海之中，黑暗一族的那些主神，正在怒吼着，释放出神识力到处寻找杀人凶手。

    这个时候，林飞突然来到了他们的面前。

    “你们在找我吗？”

    林飞冷冷一笑。

    “我们黑暗一族的这些族人，都是你杀的？”

    那个九阶主神见林飞突然出现，直到林飞极有可能就是凶手了，不由得怒声问道。

    “不错，他们都是我杀的。”

    林飞点头。

    “小子！你到底是谁！为何屠杀我黑暗一族的族人！你有没有想过后果，你承受得住我们黑暗一族的怒火吗！”

    那个九阶主神愤怒的目光盯着林飞，冷冷问道。

    刚才他和林飞的那道剑光战斗过，知道眼前这个人类年轻人，有点古怪实力很不简单。

    所以他对林飞有几分忌惮。

    “哈哈哈……你们黑暗一族的怒火很了不起吗。

    我都已经灭掉了好几个你们黑暗一族的分据点！而且，你们黑暗一族也找我找了那么漫长的时间。

    你们黑暗一族还有什么怒火我没有承受过呢。”

    林飞大笑着说道。

    “我们黑暗一族找你找了很漫长的时间？”

    那个九阶主神听了林飞的话，不由得一愣，用疑惑的目光盯着林飞。

    下一刻。

    他终于想起了，眼前这个人类年轻人是谁了！“你是林飞！”

    那个九阶主神忍不住叫道。

    “不错，我就是林飞。”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞，你好大的胆子，明知我们黑暗一族和岁月楼到处在找你，你居然还敢送上门来！大家一起上，抓住他！这是大功一件！”

    那个九阶主神厉声呵斥道。

    “哈哈哈……就凭你们这几个歪瓜劣枣，也想抓住我，是不是开玩笑了一些！”

    林飞仰天大笑。

    然后，林飞直接就出手了。

    林飞意念一动，首先施展出来心力世界群的功法，十个心力世界同时施展出去，将那个九阶主神和那些八阶主神通通都笼罩在内。

    接着，林飞一挥手施展出来一百多个大阵重重叠叠，将那个九阶主神和那些八阶主神全部都镇压在大阵之内。

    十个心力世界，加上一百多个大阵，马上就让这些黑暗一族的主神行动艰难。

    然后林飞再一挥手，施展出剑脱时空的剑法，一道璀璨的剑光斩了过去。

    马上，那个九阶主神和那些八阶主神都是纷纷惨叫了起来。

    同时林飞施展出来轮回本源雷，九条黑色的雷龙，扑杀了过去。

    让那一片时空都充满了浩浩荡荡的恐怖雷霆霹雳，不断的劈在那些黑暗一族的主神身上。

    在这样的攻势之下，那些八阶主神首先就承受不住了。

    片刻之间，他们的身体就不断的爆炸。

    经过反反复复，多次爆炸之后，这是八阶主神终于陨落，形神俱灭。

    片刻之后，那个九阶主神也开始承受不住了。

    这个九阶主神，只不过是一个实力普通的九阶主神。

    面对林飞的重重攻击，他也只不过是支撑的时间多了一些，然后，身体就开始不断的爆炸。

    “林飞，你等着，我们黑暗一族一定不会放过你的！我们黑暗一族的那些混沌神高手会替我报仇的！”

    最后这个黑暗一族的九阶主神，发出了一道怒吼声，身体最后一次爆炸形神俱灭。

    说时迟，那时快。

    林飞灭杀着些黑暗一族的主神，其实所花费的时间很短。

    “又灭掉了一个黑暗一族的分据点。”

    林飞冷笑着说道。

    然后，林飞将这个分据点之中所有的财物搜刮一空，转身离去。

    接下来的时间，林飞在绝对空间海之中，一口气连续灭掉了十多个黑暗一族的分据点。

    然后，黑暗一族的高层开始收到消息。

    “到底是什么人，灭掉了这么多我族的分界点，这是对我们黑暗一族最严重的挑衅！”

    黑暗一族的很多高层都纷纷怒吼咆哮。

    

