    陆笙突然怀孕休赛，这简直是爆炸性消息，满世界都在谈论她，网管中心的领导也打电话试图说服她改变主意。南风像个过滤器一样，把这些干扰都给她拦截了。

    三月份，凌俊宇和乔晚晚突然宣布要结婚了，作为凌俊宇最好的朋友，南风带着娇妻参加了他的婚礼。婚礼上，乔晚晚以茶代酒敬了南风和陆笙，然后她凑到陆笙耳边，悄声说道：“你也不过如此。”

    陆笙轻笑：“反正我没有退役当逃兵。”

    真是的，跟南教练在一起这么久，她吐槽的功力见长啊。

    之后陆笙的生活平静得不像话。女人怀孕就是个受罪的过程，她身体素质很好，自己倒没感觉出太多不适，反而把南风担心得够呛，总恨不得代替她受这一道罪。

    这一年的国庆节，陆笙生下了一个七斤多的女儿，她给宝宝取了个小名叫“球球”，叫了两天，总感觉像是在叫小狗，好忧伤。

    她把自己的忧伤跟南风说了，南风哭笑不得，又给孩子取了个小名，叫“悠悠”。

    悠悠小小的一只，皱皱的，五官明显像她爸爸。南风很高兴，又担心陆笙不满意，安慰她道：“以后长开了就像妈妈了。”

    陆笙说，“像爸爸挺好的呀，爸爸好看。”

    “妈妈也好看，我们陆笙可是网坛第一美女。”

    陆笙噗嗤一笑。

    她“网坛第一美女”的称号是南教练封的。有一次南教练接受采访，记者故意逗他，问道：“你觉得谁是网坛第一美女？”

    南教练当时反问记者：“国内还是国际？”

    “国内。”

    “陆笙。”

    记者追问道：“那国际呢？”

    “还是陆笙。”

    记者感觉自己仿佛被南大神调戏了。

    这段采访发到网络上，有些球迷就开玩笑地喊陆笙“网坛第一美女”。

    陆笙没做完月子就开始训练了，几个月不摸球拍，现在手感全无，身体机能也退化了……她有些急。

    幸好南风经常劝她，每天给她灌点心灵鸡汤，让她不至于精神焦虑。

    悠悠渐渐长大一些，南风就经常把她带出来。他把女儿挂在身上，给她含个奶嘴，带她在球场散步，或是站在场边看她妈妈训练，这成了球场里一道别具一格的风景。陆笙飞国外比赛，这个时候就不能带悠悠了——这么小的孩子不能频繁坐飞机。这时就把孩子留在家里，让保姆照顾。

    可能是因为南风经常给悠悠喂奶，反正悠悠和她爸爸很亲，喜欢被爸爸抱，晚上哭的时候，爸爸哄就会更容易入睡，妈妈扶着摇篮要给她讲故事，她就别开小脸一副“我不听我不听我不听”的样子。

    陆笙滚回自己的房间，往床上一躺，气道：“你不爱听，我还不爱讲呢！”

    南风笑道：“你怎么和小孩子赌气。”

    陆笙翻身背对着他，小声说道：“悠悠不喜欢我。”

    南风知道她最近恢复情况没有达到预期，所以情绪紧张，有些敏感。

    他把她拉进怀里搂着，四肢并用搂得结结实实，然后说道：“好了，不生气，悠悠还小，话都听不懂，就是一只小动物，你把她当个小狗就好了。小狗喜欢谁？当然是天天喂她的。”

    陆笙喷笑：“我把自己的孩子当小狗？那我成什么了！”

    “你是我的宝宝。”

    她一阵肉麻，红着脸说，“多大年纪了还说这样的话。”

    “不管多大年纪，你都是我的宝宝。”

    “南风！你这个老流氓！”

    他往她耳边低笑，“我就是流氓，你喜不喜欢我流氓？”

    他的手不安分地动起来，探进她的衣服里，一边揉，一边逼问：“喜不喜欢？嗯？”

    陆笙被他弄得脸红心热，斜斜地看了他一眼，媚眼如丝。就在这时，儿童房里传来悠悠响亮的哭声。陆笙想要起身，南风一把按住她，“不要管，让她先和保姆玩吧，爸爸妈妈有正事要办。”

    听说床事有助于纾解精神压力，这一晚南风狠狠地帮陆笙纾解了一下。

    南风知道陆笙担心悠悠和她不亲，他之后遛孩子时就多了一个举动：指着陆笙给她讲她的妈妈，不管她听不听得懂，教说话也先教她喊“妈妈”，导致悠悠刚开口说话时，总是跟南风喊“妈妈”。

    这个时候陆笙已经重返赛场大半年了。

    半年多的赛事，她打得差强人意，不能算好，也不能算不好。成绩上说倒是还可以，排名在稳步回升，可她总是觉得，差了那么点意思。

    她和南风说，她找不到手感了。

    南风说道：“手感是感觉，你不该用你的理性去找。越是寻找，越是迷失。”

    “什么意思？”

    “当你忘掉‘手感’这两个字时，它恰好就回来了。”

    专注的最高境界是忘我，忘掉内在和外在的一切，只专注于你所专注的事物本身。你每忘掉一件事情，就是在给自己甩掉一个包袱，当甩掉所有的包袱时，一身轻松，便能攻无不克了。

    这是一种玄之又玄的体验，陆笙以前有，现在，生完了悠悠，被她搞没了。

    为什么呢？

    南风解释道：“你只是在担心，因为担心而分心。陆笙，不必担心，你现在恢复得很好，水平也慢慢地回来了。”

    “真的吗？”

    “嗯，你该自信一些，毕竟，你是很多人的女神，”他说着，低头笑了笑，补充道，“也是我的。”

    她有些不好意思，吐了吐舌头，样子很俏皮。

    他忍不住低头亲了亲她，“这个时候不要勾引我，晚上再说。”把她说得脸一红。

    陆笙很庆幸她有南风。很多时候她想不通的事情，他总是一点就破。他聪明，睿智，豁达，而且，有大智慧。他是她的智囊，是安抚她精神的镇定剂，是激励她勇往直前的兴奋剂。高水平竞技，拼到最后往往就是拼心态，她在心态上有他的加持，比别人少走了许多弯路。

    很多人不能理解，陆笙学网球那么晚，也不是天纵奇才的人物，怎么能取得今天的成就？

    因为，她有他啊。

    陆笙真正地忘记“手感”这两个字，用了小半年的时间。她26岁这一年的赛季，渐渐地找回了昔日的光芒，排名再度杀入前十。马上就进入二十七岁了，这是个有些尴尬的年龄，若是再没点成绩，可能这辈子都要错过了。

    而她，还没进过大满贯的决赛呢，一次都没有。

    可奇怪的是，她一点也不着急，也不忧伤，她出奇地镇定。她觉得自己状态很好，她甚至跟记者说，“想要再打八年，等三十五岁再退役。”

    悠悠已经学会说话了，并且她现在是个小话唠，看到什么东西都要讲一讲，还必须有人回应她，不理她还不高兴。由于南风锲而不舍的“家庭教育”——其实就是洗脑，现在悠悠觉得她妈妈是全世界最厉害的人，看妈妈时的眼神像个小迷妹。她还对陆笙说，“妈妈你真是天下第一等的，英雄好汉！”

    “我怎么成好汉啦？”

    南风在一旁解释道，“从电视里学来的词。”

    悠悠从电视里学了很多词，还会背广告。南风教她几句唐诗她转头就忘，背广告自学成才，背得那叫一个溜啊，一张嘴，噼里啪啦小鞭炮一样，一字不差。

    陆笙觉得，她家闺女也算一个不拘一格的人才了。

    这一年的澳网，陆笙一路突围，在半决赛时淘汰了世界排名第三的选手，爆了大冷门，职业生涯中首次进入大满贯决赛。

    这届澳网冷门迭出，晋级决赛的另一位，二十一岁的小将麦卡洛，比陆笙更离谱。麦卡洛排名三十名开外，半决赛中2：0横扫世界排名第一的选手，一战成名。

    赛场上永远不缺奇迹。

    这次决赛对阵的两个人，一个是沉稳细腻的老将，一个是所向披靡的新秀，鹿死谁手，还真不好说。

    比赛这天南风抱着他们的女儿坐在运动员包厢，抢了许多镜头。悠悠站在爸爸的腿上，拍着小巴掌，奶声奶气地喊，“妈妈，加油，妈妈，加油！”她的声音被场上的欢呼声盖下去，只有南风能听到。

    麦卡洛手感奇佳，陆笙被她先下一盘。休息时陆笙一边喝水，一边往南风那边看。悠悠坐在他怀里，也不知在唠叨什么，南风侧着个耳朵正在听。她看他时，他似乎察觉到了，立刻看向她。

    两人就这样望着，相视一笑。

    没说什么，也没必要说什么。

    陆笙知道麦卡洛的弱点，几乎所有的新人都有的特点。势头猛，手感热，但输不起也赢不起。他们必须按照自己的节奏去迎头直上，一旦被对手掌握了主动权，就容易分心，很可能一直调整不好。

    陆笙打球的特点是不温不火，她的黑粉们说她打球“黏黏糊糊”，说她“矫情”……反正差不多是同一个意思了。

    没有人能带乱她的节奏，麦卡洛也不行。

    所以第二盘，她赢得出乎人的意料，但似乎又很顺理成章。

    第三盘，麦卡洛颓势已现。

    南风握紧了拳。

    悠悠已经无聊地开始背广告词，南风无心理她。他所有的注意力都在场上的拼杀，他前所未有地紧张，心脏跳得飞快，与此同时，他心底有一个声音在说：

    她会赢的。

    会站在巅峰，俯瞰众生。

    场上的陆笙还是那样不紧不慢，最后一球，她一记抽杀，结束了麦卡洛此次澳网之行，也宣告着新科大满贯冠军的诞生。

    全场欢呼，沸腾盈天。悠悠被吵得皱起眉头，她左右看看，不知道怎么回事，一仰头，看到爸爸的下巴上在滴水珠。

    她抬起小手摸了摸爸爸的脸，觉得很新奇：“爸爸哭了。”

    爸爸哪里是哭，明明是在笑啊。

    十五年了，他的小女孩，终于圆梦了。

    十五年了，他那个未完待续的梦，也终于开花结果了啊。

