    “我量力而行。”白夭只解释了这么一句，她知道自己什么能学，什么不能学，所以不会出现殿月所说的那种情况。

    见白夭神色如常，殿月也不再说什么，站在她身边，一起看着台上两个法师的最后决赛。

    待会儿给白夭颁奖的就是殿月了，在光粼玉往下，就属殿月的辈分最大。但是此时光粼玉不在，也只能由殿月来代替他，给予这次比赛的冠军奖励。

    场上的法术技能如天花乱坠一般，威力十足。

    终于，两人分出了胜负，那位男学员获得了最后的冠军，他高举着手中的法杖，脸上洋溢着自信的笑容。

    接下来，便是颁奖的时刻了。

    殿月先走上前，将白夭带到台上，此时，还站着另外两位今日的获胜者。

    “今日，新生大赛落下帷幕，毕裕东，苗思礼，白夭分别为灵师系，魔法系，炼丹系与炼器系的冠军，现在就请三人上台领奖。”一位白发苍苍的老者扬声道。

    好些人唏嘘不断，白夭成为了炼丹系和炼器系双冠的事实已经传遍了全学院，在他们眼中，她变得神圣不可高攀起来。

    白夭站在台上，沐浴在众人羡慕的目光下，神色不变，宠辱不惊。她在暗暗观察着卞昭颜，那心思貌似全部集中在了京玉露的身上，而京玉露还不知道卞昭颜对她起的疑心。

    就在白夭走神的这会儿，殿月已经拿着奖励站在了白夭的面前。

    “接着吧，孩子。”殿月淡笑道，为炼丹系能有这么个学员感到骄傲。

    反观炼器系的众学员，心头愤愤不平，导师们也心情复杂，同是炼器系的学员比不上就算了，没想到竟然连个炼丹系的学员都比不上！这次的冠军给了白夭，怕是炼丹系的人都要嘚瑟起来。

    估计以后的学院院规会新增一条：若有学员参与其他系部的比赛，成绩不作数。

    “十倍的贡献值，还有几株仙草，几件稀有石料，还有冠军奖励的五十万贡献值，和一次进入万镜楼三层的机会。”殿月淡笑道。

    白夭接过了殿月手中的奖励，那五十万贡献值和十倍的奖励已经传入了她的玉牌里。

    十倍？白夭挑眉，居然不是二十五倍，还是有些小小的失望的。还有万镜楼三层？她只知道玉牌学员每个月能进入万镜楼一次，她还没有去瞧过呢，想来这三层十分难进才对。

    “白夭！好样的！”千玉狐在观众席上大喊着，满脸笑容，她身边还坐着九月溟，路松吹和南宫棋，四个人坐在那气势逼人，周围一圈都是真空圈，没人敢坐在他们身边。

    老学员都知道，这四个人是学院里赫赫有名的玉牌学员，加上白夭，就是五个了。

    白夭回以了淡淡的微笑，在那一刹那，倾国倾城也不过如此了。

    “天啊，我觉得我喜欢上白夭了！”

    “不仅实力这么强，还这么好看！”

    “她可是我们炼丹系的！你们别跟我们抢！”

    炼丹系的学员纷纷欢呼着，他们对白夭是心悦诚服，在碧峰城的时候救了他们的命，现在还夺走了炼器系的冠军奖励，真叫人不得不佩服。

    在一场欢呼之后，便是散会了，学院正式的课程现在才开始。

    白夭在众人的簇拥下离开，九月溟直接来到了白夭的身边，甩了甩亮丽的秀发，说道：“白夭，真的不考虑一下本少爷吗？”

    “……”白夭只感觉满头黑线，脚下生风，快步离开。

    “为什么这么优秀的我不能打动白夭的心呢？”九月溟啧啧两声，那欠揍的模样，气得千玉狐直接抬手在他头上敲了一下。

    “你没听说啊，白夭已经是瑞月帝国的三王妃了。”千玉狐虽然不知道那三王爷是谁，不过她站在白夭的立场想，已经有了婚约，就不会对其他男人再动心，虽然九月溟十分优秀，不过看白夭的态度，就俩字，没戏！

    白夭好不容易回到了夜叠山，躲开了热情的学员们，接下来，她打算跟白香香说一下离开的事宜，然后就前往夜朔帝国。

    很快，白夭又来到了仪泸山，在任务大殿里面的任务墙上寻找着任务。

    此时的任务已经有所刷新，她看见了一个前往夜朔帝国帝都拍卖会购买晏渐仙草的任务，学院会给拨款，购买时花的钱越少，得到的贡献值也就越高。

    居然还会有这种奇怪的任务？但是没有别的任务是离樱花山庄更近的了。

    白夭拿出了玉牌，在上面叩了一下，那任务便直接消失了。因为这任务只需要一个人做即可，恰巧被白夭给接走了。

    她仔细查看着任务，夜朔帝国帝都的皇家拍卖场，在明天夜晚的拍卖会上会出现晏渐仙草，因为时间紧迫，里面还附赠了一张传送卷轴和学院进出的通行证，还有一亿金币。

    在差不多了解了任务之后，白夭直接挑了个没人的地方，撕开传送卷轴，来到了夜朔帝国的帝都。

    眼前的景色一晃，白夭就看见了不远处偌大的城门，她被传送到了帝都的城门外，高大的城墙恢宏壮阔，宽阔的大道车水马龙。

    白夭披上炼丹师袍，宽大的帽子遮住了半张脸，她径直走了进去，没有受到任何阻拦，那四令的炼丹师徽章还受到了不少行人的注目礼。

    要知道，四令之上的炼丹师可少了，几乎都是受到大势力庇佑的，那是令人仰望的存在。

    白夭在街道上漫步，她打算前往皇家拍卖场，看看能不能将晏渐仙草直接买回来。

    在询问了路人一番后，她总算来到了皇家拍卖场的门前。

    守门的侍卫没有拦她，也不敢拦她，白夭便直接走了进去。此时里面还在举行着拍卖会，热闹的拍价声不停，而在那台上的，是一枚三令级别的丹药。

    白夭顺着通道来到了后台处。

    后台处坐着两位年轻漂亮的姑娘，此时两人还在谈笑中，看见白夭的到来，立刻收敛了嬉皮笑脸，恭敬道：“尊敬的炼丹师，您是来售卖丹药的吗？”

