    第397章竟然也会有如此无赖的时候

    果然，徐嘉衍心底的不安得到了落实。就知道这丫头没那么好说话。

    原来都在这一刻等着他。

    “另外，这周正式开始上课以后应该会有很多的事情要做，大约会很忙，阿衍哥哥以前也是实验班的，应该也知道，我以后可能就不能经常来找阿衍哥哥了。”江沅的声音还在继续。

    她每多说一个字徐嘉衍的脸便黑上一分，看着那丫头的眉头蹙得死死的。

    这丫头到底想要做什么？

    江沅表示：呵呵，她什么也不想做，就是想让阿衍哥哥知道，她也是有脾气的。

    既然阿衍哥哥不想住一起，想来也不是很想见到她，那便不用天天见面了。

    “我走了！”江沅说完便朝着门口走去。

    徐嘉衍要是这个时候还看不出这丫头是在和他闹脾气，那就是真的迟钝了。若是真让这丫头走出这个门，这丫头怕是能好几天不理他。

    徐嘉衍抓着她的手腕，直接把人拉进了怀里。双手牢牢地禁锢在她的腰间。江沅挣扎了几下，挣扎不开，抬起头看着对方道：“阿衍哥哥要做什么？我下午还要上课呢，再不走的话说不定就要迟到了。”

    “你在生气？”徐嘉衍垂眸看着怀里挣扎的小人儿。向来沉静的黑眸里浸入了些许异样的情绪，显得格外的深邃。薄唇微微抿着，表情显得有些焦躁。

    江沅哼了哼。

    这不是很明显的事情，还用得着问吗？

    小姑娘背对着她气哼哼地说道：“我不应该生气吗？”阿衍哥哥出尔反尔，她还不能生气了？

    下一秒，江沅小巧的耳垂冷不防被对方含住了，一股电流瞬间窜至身体，江沅不自禁地打了个哆嗦，整个人都僵住了。

    大脑更是“嗡”的一声，仿佛有什么东西在脑海中炸开。

    近似低喃的声音紧跟着在她的耳边响起：“嗯，应该，是我不对，我跟你道歉。不生气了好不好？”

    江沅只觉得一颗小心脏“扑通扑通——”跳动得厉害，双手忍不住握紧，好半响才勉强找回自己的声音，努力维持着自己脸上傲娇的小表情道：“呵呵，不好！我真的要回去了，阿衍哥哥快点放开我。”

    江沅一边说话，一边给自己打气：江沅，争气点，不要被对方随便撩拨一下就心跳腿软，要面不改色。对，千万不要因为对方三言两语就心软。

    “不放！”

    伴随着徐嘉衍的声音落下，一个轻柔的wen沿着她的耳垂缓缓向下，最终落在她的后颈上。一股酥麻感，从她的脊椎尾骨传遍四肢百骸。

    江沅瞬间不敢乱动了。

    微颤着声音道：“阿衍哥哥，你在干什么？”

    “怕了？”颈边传来一阵沉闷的低笑声。

    江沅咽了咽口水道：“谁说我怕了。阿衍哥哥快点放开我，我真的要回去了。”

    “不放。放了某人就要不理我了。”圈在她腰间的手紧了紧。徐嘉衍埋首在她颈边蹭了蹭，温热的呼吸喷洒在她的脖颈间，江沅全身的毛孔都炸开了。

    简直无法想象，阿衍哥哥竟然也会有如此无赖的时候。

    (本章完)

