    “臣等在！”

    蓝玉、汤和、徐达、于谦四人上前一步，躬身道。

    老朱眸子扫了一眼下方文武百官，一双虎目平静的看不出半点情感波动，只听他道：

    “……蓝玉，领兵三十万修炼大军，平乱三秦之地！叛贼首领，全部诛九族，麾下大将者夷三族！”

    “……是！”蓝玉心中一凛。

    “汤和，徐达领兵三百万修炼大军前去京城，将后金所有异族屠灭，一个不留！之后，你二人率军发兵周边邻国！

    ……同样，那方小世界，凡异族者，皆一个不留！

    小世界，不可存在一个异族！”老朱面无表情的说道。

    哗——

    听到老朱的话，广场之上，百官哗然，所有人都下意识的抬起头，双眼盯着老朱，心中惊骇欲绝！

    “陛……”

    一旁的宋濂闻言，张口就要劝阻，然而却被站在一旁同样吓傻的吕昶（chang）伸手拦住，捂住嘴！

    “你疯了！”

    吕昶狠狠拽着急着想要作死的宋濂，低声喝道：“……你看不出来陛下现在很愤怒吗，这个时候劝阻，你不想活了！”

    宋濂挣脱开吕昶，道：“……此有违天和，如今大明已经统一了整个世界，你我心中都清楚，世上异族有多少？

    如果都按非吾族类必诛灭的准则来办事，那要死多少人！”

    宋濂激动的一张老脸上，面皮抖动，继续道：

    “……大明主世界，以后是诸天大明的中心！你我都清楚，诸天大明自由其发展轨迹，历史走向！

    如果陛下因为这些事情就肆意屠戮苍生，那以后我大明主世界对苍生黎民还有和威信？对诸天异族，如何交代！

    我们要统御诸天，就要做好包容一切生灵的准备！

    一旦开了这个头，以后大明子民必然会对异族有着天然的排斥，终有一日，当压迫排斥累积到一个程度，那引发的后果……

    将不堪设想！”宋濂咬着牙低喝道。

    “……住口！你别忘了，诸天大明是大明主世界麾下的小世界，大明对其有着天然的掌控！当这些世界被主世界相连的一刻开始，他们的一切都将归大明所有，什么历史走向，什么自有其规律，都是胡扯！”

    吕昶同样情绪激动的呵斥道。

    “既然要统御诸天，那就要包容诸天的心，须知水能载舟亦能覆舟，陛下如此做，迟早会对大明产生不好的影响！

    我必须要阻止，身为大明官员，我们有责任对陛下的错误做出纠正！所谓冤有头债有主，其他生灵何其无辜？”

    说完，宋濂一把挣开吕昶，大步走出，道：

    “……陛下，后金胆敢染指大明，的确不可饶恕，但臣请陛下饶恕其他异族！既然陛下有统御诸天之心，也要有包容诸天生灵的心！

    臣恳请陛下收回屠戮小世界所有异族的命令！

    ……以安诸天苍生之心！”

    宋濂直接跪伏在地上，大有老朱不答应就不起来的架势。

    “……臣等，恳请陛下收回命令，放过诸天异族，彰显我大明主世界之仁慈，包罗苍生万族之仁心！”

    有了带头的，顿时百官哗然。

    除了几个别的几个，整个广场上，所有人都在这一刻齐齐跪伏，试图让老朱收回成命。

    神土。

    苏辰也在注视着这一幕。

    看向光幕上，面无表情的老朱，不禁暗道：

    “以老朱的性子，他不会妥协的，要么不做，要么做绝！今日换做大明任何一个皇帝，或许都会考虑一二，但这是老朱！

    这些人的赤诚举动，只会激怒这头暴龙，他只会认为这些人是想逼宫！引发的除了怒火，再无其他！”

    这么长时间接触下来，苏辰已经摸清了老朱的脾性。

    果然，就在此时，光幕上传来老朱的声音，“你们是想逼宫吗！你们以为咱是谁，你们以为咱是以前那些个无能皇帝？

    ……你们以为咱是能被你们所左右的不成？”

    “臣等不敢！”

    听着老朱的话，众人心中惶恐。

    “来人！”

    在老朱一声令下，一对侍卫出现。

    “今天跪在地上的，有一个算一个，全部给咱拉下去，打入大牢听后发落！咱要让这些人知道，咱不是不能没有你们！

    大明统御诸天，没了你们，咱随时可以再向其他世界调一批来！”

    “……是！”

    “陛下，我等是为了大明着想啊！”

    “……陛下，请三思啊！”

    “……”

    很快，以宋濂为首的一群人被清理了下去，广场上的其他人，诸如吕昶等，全都噤若寒蝉。

    诚然，陛下说的对，大明统御诸天万界，没了他们，有的是人才，随时可以再调一批！

    “咱告诉你们，咱就是要通过这次屠戮一方世界的异族，让诸天大明的所有人看着，震慑那些心怀不轨的异族！咱就是要杀到他们害怕，杀到他们记在骨子里，再也不敢动歹念为止！”

    “于谦！”

    见没人敢阻止自己，老朱再次开口。

    “臣在！”于谦回到。

    “……你率领五千东厂剩余厂卫、五千西厂剩余厂卫，肃清天下，另外……”说到这里，老朱眸光闪烁几次后，道：

    “去把一众皇子皇孙给咱带回来……”

    “……是！”

    ……

    大明小世界。

    ……三秦之地，血染的战场之上，空气中弥漫着让人作呕的气味，此时，叛军与明军直接的差距已经显现出来。

    明君虽然有诸王带头杀敌，也有朱无视等力量强横的人带头，可随着时间的推移，开始呈现败势。

    天空依旧阴沉，却始终不曾下一滴雨。

    “……义父，后方那些普通将士快要撑不住了。”海棠来到朱无视跟前说道。

    闻言，朱无视看了一眼苍穹，叹息道：“……应该快了……”

    轰隆——

    就在他话音落下的一瞬金，暗沉的乌云中突然传来一声闷响，继而苍穹裂开一道口子。

    一道金色金砖大道从苍穹深处落下，延伸而下。

    在金砖大道深处，有千军万马奔腾咆哮之声，“轰隆隆”的轰鸣声响起，黑压压的人群出现。

    蓝玉率领三十万修炼大军从天而降！

    “……来了！”

    看到这一幕，朱无视深吸一口气后说道。

    “那是什么？！”

    “……是天神吗，神仙吗！”

    “……”

    此时，无论是大明一方的将士，还是叛军一方，全都呆在了原地，双方的大战也在这一刻下意识的停下。

    “明？！”

    叛军中，有人突然指着苍穹之上的战旗，发出惊呼之声。

    “……这是幻想，所有人不要害怕，明军已经呈先溃败之际，想要用这种诡计蒙骗我等，想想大明不给我们活路！

    想想我们深处水深火热的家人，兄弟们，胜利就在眼前，推翻无道朝廷，建立新家园，随我杀！”

    一个满脸络腮胡，神采魁梧的大汉吼道。

    这大汉不是别人，正是叛军首领之一的李某成！

    “……对，这肯定是明军的诡计，胜利就在眼前，我们不能上当！”听到李某成的话，一众叛军站了起来。

    然后，对着已经降临的蓝玉大军冲了过来……

    *

    **

    ***

    PS：还有更新哦，请稍等~~~

