    “砰砰砰.......”

    突兀的枪声从左前方传来，蒋小鱼拿着望远镜的手被吓的忍不住抖了一下。

    “哪来的枪声？”拿着望远镜朝声音传来的地方看去，什么都没能听见，枪声却依旧响着。

    “应该是向羽和巴郎跟苏卫遇上了。”冷静下来，蒋小鱼想了一会儿说道。

    旁边张冲茫然地看着他，向羽两人咋就钻出来了？张冲感觉自己脑子不太够用。

    察觉到张冲的眼神，蒋小鱼忍不住拍了下额头，怎么忘了这里还有个蠢货。

    “九个幸存者，我们这里三个人，赵子武那里三个人，剩下还有谁？还是你觉得向羽和巴郎会打起来？能不能用你那所剩无几的脑细胞想一想，别让他们变成癌细胞。”蒋小鱼队张冲这脑子实在是无语至极。

    “他们俩就是把我们仨淘汰了，都不会自己两人打起来。”

    蒋小鱼这话倒是说的有点水平，真要是到了那种时候，向羽两人还真就是宁愿淘汰他们三个，也不会自己两人互相打。

    “赵子武三人也过去了。”

    另一边，赵子武三人听到枪声后，脸上立马就是露出喜色，尤其是凌子风。

    先不管开枪的人中有没有向羽，反正现在总算是有人帮他吸引赵子武两人的注意力了。

    被这两人像看死人似的看着，他是真的顶不住了。

    “你要是敢跑，我就先把你淘汰了！”赵子武兴奋之余也不缺冷静，目光冷冷地看着凌子风。

    现在就剩下最后几分钟，没有人愿意被淘汰，即使是一直被他们逼着找向羽的凌子风。

    讪笑着点了点头，凌子风走到两人前面，天可怜见，他心中可才刚刚升起这个想法，天知道这俩禽兽咋就看出来了。

    “我们要不要去看看？”鲁炎在旁边问道。

    赵子武和廖勇赶过去，最厉害的几个人就凑到一起了，这四人同台竞技的场面，可不是那么常见，他有点心动。

    “走吧，去看看，现在我们在暗处，他们都在明处，应该不有危险。”

    稳重，蒋小鱼的行为中时刻都彰显着这两个字，尤其是现在。

    “记住，过去后不要暴露了，我们就是过去看看热闹的。”

    “让他们几个人自己撕逼就行，咱们等着躺赢就好了！”

    蒋小鱼不太放心，又对两人强调了一遍，稳重这词，必须谨记。

    苏卫躲在一刻大树后，口中喘着粗气。

    他一路狂追好不容易追上向羽两人，就在打算开枪干掉向羽的时候，巴郎却是发现了他，让他功亏一篑。

    面对两人失了先手，苏卫立马就是落入下风，好在巴郎受伤了，不然他现在就得考虑陈煜教他们的战略性后退了。

    “掩护我。”向羽冲巴郎打了几个手势，小心翼翼的朝苏卫所在的地方靠近。

    两人的默契不用多说，巴郎领会向羽的意思，枪口对准苏卫所在地的同时，也警惕着四周，防止被人背后偷袭。

    就这么最后几分钟，可不能被人从背后放冷枪。

    这也就是巴郎和向羽，换做廖永和赵子武，还真不一定就能这么相信对方。

    “向羽！！”

    向羽正靠近苏卫，右侧却是突然传来一声暴喝，赵子武和廖勇枪口正对着他。

    “排长小心！”

    一直注意着周围的巴郎在向羽两人出现的第一时间就是发现了两人。

    “啪啪啪！！”手中连续扣动扳机，巴郎为向羽争取了一息时间。

    “砰砰砰....”

    藏在心里多年的悲屈化作枪声，朝着向羽怒吼而去。

    来不及说“卧槽”，向羽就地一滚，躲到一棵大树后，本来明朗的局面，瞬间变得复杂起来。

    “呵呵，龙争虎斗，没想到居然在这最后一刻发生了。”

    看着屏幕中的画面，武钢忍不住说道。

    即使现在这样的场面兽营的人可能会被淘汰，他也不得不感到激动。

    这样群英相斗的场面，即使是在书上，他都只在三国演义上看过。

    这几个人，可真是谁淘汰了他们都心疼，最好的选择就是淘汰凌子风，只是看那几个小子的样子，只怕凌子风早就被他们忘到了一边。

    “看看吧，蒋小鱼那三个小子过去了，说不定能给我们点惊喜。”龙百川在旁边说了一句，他对蒋小鱼，总是异常的自信。

    龙百川对蒋小鱼来说，就是人生中的贵人。

    现在最不危险的就是蒋小鱼三人，若这三人从背后给那几人来上一枪，那选拔立马就可以结束。

    甚至可以说，最后哪八个人可以去马尔斯，他们现在就有一定的决定权，只要朝谁扣动扳机，那谁就得被淘汰。

    苏卫藏在树后，露出丁点目光朝外面看去，他现在有点懵，不知道这怎么就又冒出来一伙人。

    刚才他找来找去一个人都遇不到，现在一来就全都凑到一堆，很好玩是么！！

    “这几个家伙凑到一堆，这下可好玩了。”

    三人趴在土堆上，蒋小鱼看着对面的场景笑着说道。看热闹不嫌事大，说的就是他。

    “你说他们谁会被淘汰？”

    鲁炎看着交锋的几人，也来了兴趣，这么近距离地看高手交战，可是十分难得。

    虽然嘴上自认不弱于向羽，但他心中很清楚，他最多也就在某个方面可以和向羽一较高下，总体实力，还是不如向羽的。

    “这谁知道，这几个家伙都是牲口，哪知道谁会被淘汰。”

    蒋小鱼摇头，这场面，真不好说，但如果他们加入进去，那淘汰的绝对是他们，这点自信，蒋小鱼还是有的。

    “干脆咱们开一枪，把廖勇给淘汰算了。”

    张冲小脑瓜子动了起来，竟是打起在这里偷袭一下子的打算，说好的大男人风度呢！

    或许这一点也是和山中的狼学的吧。

    “你慌什么，看他们几个打不好啊！非要去插一手！”

    “就算要淘汰也是淘汰凌子风，咱们现在都是要去马尔斯的人，不能只看眼前，目光放长远点。”

    这里最弱的人就是蒋小鱼，别人没嫌弃他，他倒是先嫌弃起别人来了。

    张冲嘴唇动了动没说话，还是不和蒋小鱼比嘴皮子了。

