    

    “昊天锤！”叶玄呢喃道。

    “没错，就是昊天锤。”唐三手持昊天锤，神色十分得意道：“昊天锤是天下第一器武魂，就算是没有附加魂环，也有五百斤的重量。”

    “五百斤的重量而已！你认为我的斧头有着几斤的重量？”叶玄语气轻屑地问道。

    “多少斤？”唐三问道。

    “没有附加武魂之前，我的斧头有着八百斤的重量。”叶玄回答道。

    “八百斤？这不可能！”唐三质疑道。

    “世界这么大，没有什么是不可能的。若是不可能，那只是你坐井观天不知道而已。”叶玄得意地一笑。八百斤和五百斤，中间的差量可不是一点点。

    “八百斤？”赵无极心中一惊。

    “小刚，他说的是真的么？”弗兰德问道。

    “我翻阅过一本名叫《大陆风云人物杂谈》的书，其中就有着关于暗金斧的记载。叶傲天的暗金斧没有附加武魂之前重量为六百斤。暗金斧被人传闻有希望取代昊天锤，成为大陆第一器武魂，大部分是因为这个原因。叶玄的武魂经过了变异，而且是朝着好的方向的变异。他的武魂重量若说在六百斤以上，也不是一件不可能的事情。”玉小刚详细地回答道。

    “这么说的话，小三依旧不是要输了么？”弗兰德着急道。

    “你忘了，昊天宗能够成为魂师界第一器武魂，可不是仅仅因为它的重量。据我所知，昊天宗掌握着三种祖传的自创魂技。”玉小刚又道。

    “话是如此，我记得当时魂师界有着传言，叶傲天也掌握着强大的自创魂技。”弗兰德依旧担忧道。

    “现在就看叶玄到底有没有获得他父亲叶傲天的自创魂技。若是没有，小三还有扭转战局的可能性。倘若叶玄习得了他父亲叶傲天的自创魂技，那么……”玉小刚说到最后，神色变着凝重起来。

    玉小刚作为黄金铁三角的一员，虽然没有见过叶傲天的面，但是听说过叶傲天那一式强大的自创魂技。

    叶傲天除开武魂暗金斧了得，他的那一式自创魂技也是十分的了得。依靠着那一式自创魂技，叶傲天在魂力八十三级的时候，越级击败了一名九十一级的普通封号斗罗。

    此时叶玄魂力六十二级，拥有五个魂环。面对唐三，叶玄有着绝对的优势。倘若叶玄习练了那一式强大的自创魂技，那么唐三将会彻底地没戏。

    “八百斤的重量，只是我的武魂没有附加魂环之前的重量。我的斧头每当附加魂环的年限增加一年，重量就会增加一斤。如今我的武魂附加了五个魂环，魂环的总年限接近于十七万年，也就是说我的斧头如今可是重达近十七万八百斤。”叶玄继续得意道。

    “十七万八百斤？”唐三脸色变着更加的凝重。

    昊天锤重五百斤，九窍混沌斧却是重达十七万八百斤。双方重量相差悬殊，根本没有任何的可比性。

    “还要继续战斗么？”叶玄问道。眼中有着一抹令人寻味的亮光一闪而过。

    “当然。”唐三肯定地恢复道。

    “好，那就再战吧！”叶玄嘴角微翘道。

    咻

    叶玄心念一动，一道白色的波浪朝着周围扩散。随着叶玄他武魂上白色的符文亮起光芒，周围的温度也下降到了一个比较低的地步。

    “这是……杀神领域！”玉小刚神色震惊道。

    “杀神领域！”雪夜大帝这下坐不住了，整个人失态地站了起来。

    杀神领域：通过杀戮之都中地狱路的试炼所获得，能力为增加自身气势，在领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之十，而使用者则能够发挥出百分之一百一十的力量。这是基础能力，随着武魂的成长，比例还会增加。同时杀神领域也可以通过杀戮使之成长，杀戮越多杀神领域越强。(基础杀神领域提升上限为百分之二十)。

    杀神领域之下，唐三感觉到自身的魂力流动速度变慢，整体实力大约被削弱了百分之十。至于他的对手叶玄，身上的气势更加的恐怖。

    “小三，快，认输！”玉小刚急呼道。

    叶玄拥有着杀神领域，这完全出乎了玉小刚的预料。此时就算叶玄没有传承叶傲天的那套斧法，唐三也不会是叶玄的对手。

    “杀气？”

    唐三心中一凛，捕捉到叶玄眼中的那抹杀意。同时想要出声认输，可是已经太迟了。叶玄在动用杀神领域的那一刻，身周的第五魂环已经亮起了光芒，整个人已经朝着他怒冲而来。

    乱披风锤法

    无奈，唐三只能使出了家传绝学——乱披风锤法。

    第五魂技·归元神斧

    随着叶玄身周的第五魂环亮起红色的光芒，一道金色的气息像是一只透明的气球，笼罩着叶玄的身子。就连叶玄手中的斧头，也有着金色的光芒依附着。

    “魂力被分化了？”

    玉小刚总算看出了叶玄第五魂技的奥妙之处。

    唐三挥舞昊天锤，激荡而出的魂力，一旦触碰到叶玄身周的金色气罡，就会被分化成一股金色的能量，让叶玄的护身气罡变着更加的坚实。

    叶玄的第五魂技，是一式以进攻为防守的神奇魂技。能够将对方的魂力归元为护体气罡的一部分。除非对方拥有压倒性的实力，能够强势破掉叶玄的护体气罡。否则的话，叶玄就能够立于不败之地。

    第一锤

    第二锤

    第三锤

    “结束了。”

    当唐三九九八十一锤还只是挥舞出三锤的时候，叶玄整个人弹跳而起，手中的斧头朝着他劈天盖地地砸下。

    嘭

    近十七万八百斤的重量砸在唐三的锤子上，唐三整个人被一股恐怖的力量打着在地面上滑行，留下一个十分醒目的痕迹，整个人更是没入了擂台旁边的墙壁里。一动不动，也不知道是不是死了。

    “小三！”

    “三哥！”

    “唐三！”

    玉小刚、蛛儿、弗兰德等人，第一时间跃上擂台。玉小刚手指颤抖着，探视着唐三的鼻息。旋即转身脸色阴沉地看着叶玄，低沉的声音完全从牙齿缝隙中蹦出：“叶！玄！”        

