    老郭说道：“七尾蜈蚣，天生喜欢吞噬各种邪气，小师弟你给这女鬼定魂，我让七尾蜈蚣上去吞噬邪气，保证能给嘬的丝毫不剩。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳眼前一亮，这办法虽然另类，但或许真的有效！

    说干就干。

    叶少阳从背包里取出七张灵符，折成小人的形状，放在地上，接着用一道灵符把曹璐的魂魄收起来，贴在小人身上，让曹璐的魂魄暂时附在小人身上，这样原本虚无缥缈的魂魄便有了尸体。

    接着，叶少阳打开十八神针的针盒，取出七根针，用符火烤过，分别插在小人身上不同位置：

    四肢、脑门、心口、和头顶心，七针索魂。冲老郭点点头。

    老郭放出七尾蜈蚣，自己爬到小人身上，身子紧紧裹住，一对螯牙咬住小人的嘴巴，身躯一动一动的，开始吸起来。

    因为魂魄被十八神针锁住，不会被蜈蚣吸到肚子里，被吸入的只有邪气。

    “这蜈蚣真这么厉害？”谢雨晴感到不可思议的喃喃说道。

    “你也想养一只？”

    “不不不，看着瘆人，我才不要，我有雪琪保护我就行了！”谢雨晴一拍脑门，“哎呀，这么晚没回去，雪琪还没吃东西呢！”

    叶少阳道：“她是鬼尸，不用吃东西。”

    “可是她喜欢吃冰激凌，家里没有了，我答应晚上给她买回去的。”

    叶少阳无语。

    爱吃冰激凌的雪琪，爱看电视剧的橙子，爱臭美的美华，爱装酷的小青，爱卖萌的小白，就算瓜瓜和陈露正常一点，一个整天傻比呵呵的，一个是个花痴……

    叶少阳这才现，自己的鬼仆妖仆门，怎么个个都是奇葩啊？

    不一会工夫，那七尾蜈蚣像是吸完了邪气，扭了扭身子，顺着老郭的裤腿爬上去。

    叶少阳看到它爬到两腿中间的时候，突然有个恶作剧一般的想法，冲老郭说道：“郭师兄，你说这蜈蚣要是突然狂，在你裤裆上来一口，会是什么后果。”

    谢雨晴扑哧一笑。

    老郭红着脸瞪了他一眼，“你想让我断子绝孙啊！”

    “你这话说的不对，你已经有小鱼了，就算现在成太监，也不算断子绝孙。”

    谢雨晴忍住笑，说道：“别胡扯了，快办正事！”

    叶少阳拔掉七根针，让曹璐的魂魄回到灵符上，然后抖开灵符，曹璐的魂魄跌在地上，神情一开始有些木然，随后目光开始移动，分别从三人脸上扫过。

    叶少阳松了一口气，冲老郭竖了竖大拇指。

    鬼魂的意识，不用通过大脑思考，比人类要快得多，曹璐很快就开了天知，知道了一些事情，冲叶少阳叩，哭泣说道：“谢师救命之恩！”

    “起来说话。”

    叶少阳等她情绪缓和下来，说道：“我问你几个问题，问完之后，送你去阴司销帐，第一问：是谁杀了你？”

    “是……汤怀的魂魄。”

    “什么！”

    叶少阳和谢雨晴大惊失色，杀死她的，居然是她男朋友汤怀？

    曹璐不等他们问，主动解释道：“是真的，汤怀的魂魄已经被控制了，将我杀死，然后……扒皮。”

    “那又是什么人杀了汤怀，控制了他的鬼魂？”

    “那是一个黑影，我不知道它是什么，只知道它修为极深，用一种邪术控制了我的魂魄，如果师没救我的话，我很可能也会去被它派去扒别人的皮……”

    黑影两个字引起叶少阳注意，立刻描述了自己看到的黑影的特征，方才知道，就是这个家伙杀了汤怀，并且控制汤怀的鬼魂杀了她……

    但是开了天知之后的曹璐，仍然不知道它的身份，这就不光是修为深厚了，这种事有好几种可能，但是不管哪一种可能，都说明了一个情况：

    这个神秘的邪物，绝不一般！

    既然曹璐说不知道，那就是真不知道，再问也没有。叶少阳想了想问道：“那你知不知道，自己要去扒谁的皮？”

    曹璐还是摇摇头，“我不知道，我只是猜的。”

    “好吧，那我问你，这个邪物，为什么要杀了汤怀别说不知道，你仔细想想，有什么可疑的地方，或者说有什么线索？”

    曹璐认真想了一会，说道：

    “汤怀以前很正常，就是这个月开始变得不正常，有什么线索……我真的想不到，不过，他是在当了组长之后，脾气一点点变得古怪的，最近睡觉的时候，老是说窗外有人什么的，有一次，我也看到一个黑影……”

    “什么组长？”

    “工厂的生产组长。”

    “工厂，什么工厂？”

    “康多，一家生产汽车机械的工厂，给很多日本车代工。”

    “康多啊！”老郭点点头。

    叶少阳道：“你知道？”

    “知道，江南省几个支柱企业之一，在石城这个，是第二分公司啊，据说半年前刚建了新厂房，在西郊那边，对了，负责厂房建筑的，就是星城下面的一个管建筑的分公司。”

    叶少阳又问了曹璐一些问题，得知汤怀是两年前进厂的，因为是大学毕业，工作也努力，半年前升任组长，就是从那时候起变得不正常的。

    曹璐不在工厂里，不知道他工作的情况，见他总是加班，以为他是压力大，神经衰弱，也没太当回事，哪里想到最后酿成大祸……

    至于更多细节，她也讲不出来了。

    叶少阳点点头说道：“你再想想，他生前还有什么不对劲的地方，如果想不到，我就送你走了。”

    曹璐想了一会，摇摇头。

    谢雨晴对叶少阳道：“听她这么说，汤怀的鬼魂还在人间，被人操控，你把他的鬼魂拘来问问不就什么都知道了。”

    曹璐悲伤的说道：“警官，不行了，我是刚死，那鬼影对我的控制还不够完整，汤怀已经被磨灭了天知，完全堕落了。”

    被磨灭天知，那就是从三魂中抽取了神识，也就是完全与自己生前没有了关系，用他生前的生辰八字或遗物来招魂，完全没用了。

    叶少阳知道这是曹璐天知未泯，死后获知的一点线索，既然这么说，那就绝不会有错。

    关于这个鬼影，来自真实灵异事件，近期公众号会有所披露，注意查看。明天爆更