
秦翘站了起来，脑子里飞快的闪现她十二岁那一年坠落下悬崖的画面。

她十岁那一年，贺兰青阳十五岁。二人同时出谷，却并没有结伴在外历练。只因，从小到大贺兰青阳都喜欢同她作对。只要是她喜欢的，他都要抢走，她不喜欢的，他却总让师父和师兄误会她喜欢。

例如她一直都不喜欢同他在一处，他却总能在师父和师兄面前表现出二人感情很好的样子。一开始，她不与他计较，是因为她多活了一世，虽然年龄比贺兰青阳小，但心里年龄却已经是大人了。

她一个大人，怎么可能同孩童计较？再后来，她是懒得解释。

二人师出同门，只要贺兰青阳不做得太过分，她都不会同他计较。毕竟，他是师兄的弟子，且贺兰青阳十分聪慧，师兄很喜欢这名弟子。

在神医谷中时，她就知道他喜欢恶作剧和整蛊她。出了神医谷后，二人分开历练，偶尔她也会听到一些贺兰青阳的事情。两年的时间，她靠自己的医术在江湖上崭露头角，小有名气。

而贺兰青阳也以自己的本事在江湖上获得‘邪医’的名号。当时秦翘听到这个名号时，心底还想，‘邪医’这个名号，确实很符合贺兰青阳的性子。

贺兰青阳以‘邪医’的名头混迹江湖，而秦翘则是以宋祁小徒儿的名号在江湖上瞎混。那时候，秦翘已经在筹划回京替母亲正名的计划，也准备十二岁后，就进京。

就在她决定进京之前，她收到了贺兰青阳的战帖，邀她在齐兰山上比赛。看看这两年的时间，到底是他变得更厉害，还是她变得更厉害。

秦翘原本是拒绝参赛的，但贺兰青阳素来知道秦翘的性子，留言说她如果不去，今后她在哪里，他就跟到哪里。秦翘知道贺兰青阳有多难缠，所以应下了他的战书。

她十二岁，贺兰青阳十七岁。十七岁的少年已经长得十分俊美，总是勾着唇角，给人一种散漫的邪魅感。那日她到达齐兰山的时候，便见到一身湖蓝色长袍的贺兰青阳，微微勾着唇角，似等候她多时。

“小师叔，你迟到了。”他那张俊美的脸上，几乎常年带笑，笑意却从未到达眼底。

“巳时三刻，是你早到了。”秦翘面无表情的说道。她私底下对着贺兰青阳的时候，都是面无表情。

贺兰青阳唇角的笑意勾得深了几分，等着秦翘近到身边，他才转身继续往齐兰山上走。二人一前一后，一大一小往齐兰山上走。

“这一次比什么？”秦翘问。

贺兰青阳回头看她一眼，“你不知道吗？这个季节，齐兰山上的齐兰圣宇要开花了。”

齐兰山位于西南边界，靠近南燕最大的江，灵江。每年齐兰圣宇盛开的时候，都有无数江湖中人想要采摘得到它。但这花，并不是人人都能采得的。传闻，齐兰圣宇身边，有具有灵性的蟒蛇守护。

江湖中人之所以想要得到齐兰圣宇，是因为用齐兰圣宇炼制丹药，服用后闭关修炼一年，可以令自己内力大增。一年的时间内，可以修炼出十年的内力。所以，江湖中不少人都想要得到它。

“每一年上山的人不计其数，下山的人却寥寥无几。能得到齐兰圣宇的人更是少之又少。你要同我赌谁先摘到齐兰圣宇？”秦翘蹙眉，如果是这样，她可以认输。

内力这种东西，她并不急于求成。比起这些虚无缥缈的内力，她更在乎自己的性命。她母亲为了她难产而死，所以她十分惜命，一定要好好活着，且为母亲正名。

“我想要和你合作采摘齐兰圣宇，炼制的丹药，一人一颗，如何？”贺兰青阳打着商量。

秦翘狐疑的看向他，“这么好心？不是比赛输赢吗？”

贺兰青阳依旧笑得漫不经心，“倒不是好心。你我自幼一起长大，我什么性子，你应该十分清楚。这齐兰山十分凶险，凭我之力，肯定无法采摘到齐兰圣宇。但你我二人联手，即便不能成功，也能全身而退。至于输赢，谁摘到齐兰圣宇，就算谁赢，如何？”

“赢了如何，输了如何？”秦翘又问。

“你若赢了，在外人面前，我也尊称你一声小师叔。我若赢了，你私底下得叫我一声师哥，不得唤我全名。”贺兰青阳说道。

秦翘知道，贺兰青阳一直都很在意这个。因她年岁比他小，他还要尊称她一声小师叔，一直都很不服气。所以，总是想方设法的要证明他自己比她要厉害。

但是，每次都自取其辱。因为秦翘不管是医学，还是武学方面的天赋，都高出贺兰青阳一截。

秦翘有自信如果发现齐兰圣宇，她能在贺兰青阳之前采摘到。

“我若赢了，你不仅要尊称我为小师叔，还得发自内心将我当做长辈。”她补充道。

贺兰青阳将她上下打量一眼，十二岁的秦翘，身高还不到贺兰青阳的胸口，且一脸稚嫩，怎么看都是个娃娃。但他自幼就认识她，知道她虽然年龄很小，心智却比同龄孩子成熟稳重许多。

明明还是个小女孩，却像个小大人一般……贺兰青阳十分不喜她这副老成持重的模样。且他这一次，十分有把握，自己能赢。

“好。”

见他答应，秦翘也答应了。二人自幼一起长大，她清楚的知道贺兰青阳虽是一朵白莲花，却不是一朵坏透了的白莲花。且秦翘是被师兄养大的，贺兰青阳又是师兄的徒儿，两个人时常呆在一起。

虽然互相看不顺眼，但表面上的平和还是维持着的。而贺兰青阳除了喜欢整蛊她，似乎也没有做出什么十恶不赦的事情来。二人在神医谷中斗来斗去，日子过得十分精彩，倒是不觉得那么难熬。

所以，在秦翘心中，虽不喜欢贺兰青阳这个人，却也不讨厌他。就是觉得他太烦人，但他若不烦人，她的日子又过得太安静，没有滋味。

非要论个清楚她对他到底是什么样的感情，倒是没有那么多头绪，反而有些复杂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840868"  chaptername="青梅竹马">加入书签</a>
</div>
