    就在方凡刚冲到付家人面前，那个隐藏在暗处的高手，瞬间又出现在了方凡的左后方，这是方凡的视线盲区，也是方凡无从抵挡的方向，如果方凡不回防，必定会被这偷袭之人重伤甚至杀死。

    可是他想不到，对于方凡来说，根本就不存在视线盲区，他有心眼代替肉眼，看的是三百六十度无死角的范围，方凡嘴角露出一抹邪笑，果然还是上当了。

    方凡瞬间半转身体，蓄势待发的一拳，狠狠的轰向了身侧的那位高手。

    突如其来的攻击，顿时让那位准备偷袭的高手一愣，想要抵挡显然已经来不及了，心头一狠咬牙，同样一拳轰向了方凡的胸口。

    两人同时闷哼一声，方凡面色苍白向后倒退了数步，这才化解了对方的力道，反观对方被方凡一拳轰的倒飞了出去，口中的鲜血在空中拉出了一道血线，高下立判。

    那高手虽然境界不低，但是与方凡还是有一定差距的，在加上方凡是有心算计的情况下，顿时被方凡一拳打得重伤吐血，倒在地上挣扎了半响还是没有起来。

    付国强脸色终于便的难看了起来，这个高手是付家明面上实力最高的武者了，却想不到也不是方凡的对手，这个年轻人不愧是将余家都搞定鸡犬不宁，果然不是好对付的，虽然事情到了这一步，付国强依旧有着自信，他有着自己的底牌。

    看着方凡再一次的转过身来，付国强身后的付成天脸色微冷的走到他身前，挡住了方凡。

    方凡意外的看了这个年纪比自己稍长一些的年轻人，这个人身上没有丝毫真气的波动，可是却给他一点危险的感觉。

    付国强微微一笑，这个孙子可是跟在一个神秘的道士身边十余年，而且得到了道士的认可，据说这个世上没有比付成天资质更强的存在了。

    方凡没有继续搭理付家的人，而是看向余杰淡淡的说道，“我说过今天要断了你的双腿，没有人可以阻拦。”

    “方凡，你需要猖狂，不说付老爷子在这里，我还有几十佣兵团呢，足以收拾你了。”

    余杰色厉内荏的喊道。

    “年轻人，得饶人处且饶人，差不多就可以了，现在离去，我可以不追究你的责任。”

    付国强淡淡的说道。

    “我说了，今天我要带走司马家的人，是你非要拦我，所以咱们没有废话可讲。战吧！”

    方凡怒吼一声，脚下一踏整个人向着付家一群人冲了过去。

    付成天，从怀里不急不缓的掏出一张符篆，瞬间燃烧了起来，地上的飞沙走石直接颤抖起来，逐渐形成了一个巨大的石头巨人。

    随着巨人成型，一拳轰向了近在咫尺的方凡。

    轰！

    一声爆破声传来，只见石头巨人浑身颤抖了一下，摇头晃脑的迈着大步向着倒飞出去的方凡追去。

    方凡面色铁青，这个石头人虽然没有任何的真气流转，但是个道法的傀儡没有任何的弱点，而且力大无穷，速度竟然也不慢，主要是身形巨大，迈一步足以抵得上武者的速度了。

    怪不得，付家如此的自信，原来还隐藏着一个道法高手，这样的高手，方凡的神龙诀是感受不到的，他们没有任何的真气，全凭靠术法战斗，通过符篆召唤物战斗。

    这个召唤物有一定的时间限制，随着道法研究的越深，符篆召唤物持续的时间越长。

    照目前这个石头巨人来看，完全可以坚持五分钟，这五分钟对于普通武者来说，可是毁灭性的灾难，这个石头巨人的拳头一般人根本难以抵挡，可是方凡是个例外，他从小就在老头子的逼迫下常年的炼体，后又在堕凤岭经历了龙血的浇灌，又经历万龙精血的淬炼，他的身体虽然赶不上真龙的强度，但是已经蜕变脱离了人类的范畴。

    只见他上下翻飞，依靠着速度，以及强大的身体素质，将石头人耍的团团转。

    付家的一群人面色铁青，自家人知道自家事，付成天的道法，是他们的杀手锏，却没想到这个方凡的年轻人，竟然如此的变态，石头巨人根本就上不了他，这已经过去了五分钟，眼看着石头巨人就要消散了。

    付成天从怀中再一次的掏出一张符篆，只见这个符篆与之前的不一样，上面散发着淡淡的血腥气。

    付成天一口心血喷在符篆上面，只见他手中的符篆瞬间燃烧，化成了一个血色符号瞬间印在了石头巨人的身上。

    只见原本石头的眼睛，顿时变得血红，整个石头人瞬间充满了灵动，不在是呆板的一拳一脚的轰击，而是像真正的人一样在战斗。

    顿时方凡被接连轰了两拳，方凡脸色铁青，看来这道法还真有一些稀奇的门道，居然还有如此的效果。

    而司徒家的众人，在方凡落入下风的时候，面色又一次的变得惨白，本已经看到了希望，却被一个石头巨人又打入了深渊。

    方凡面色惨白，他已经被石头人打得吐了数口鲜血，身体超负荷的战斗，让他伤上加伤，动作变得迟缓起来。

    再一次的咬了一下舌尖，顿时眼前有清晰了几分，头脑运转也不再迟钝，两只手臂金光闪烁，上面的鳞片已经变得有些虚幻了。

    方凡狠狠一拍胸口，顿时将心头之血逼的上涌，他在以消耗潜力为代价，他知道只要将眼前的石头巨人消灭了，他就可以带着司徒家的众人返回华阳了，在这里也再没有人可以阻挡他的脚步了。

    凭着这股意志力，方凡的眼光不在暗淡。

    轰！

    又一次的对撞，石头巨人后退了一步，方凡在一次被轰飞了出去，落在地上的方凡看着石头巨人眼前一亮，这个怪物原来也不是没有弱点吗，每一次与方凡对轰，看似方凡落入下风，实则付成天的脸色更加白了几分。

    经过这几次的对轰，付成天的前襟已经被鲜血染红了。

    一直把主意力放在石头人身上的方凡才注意到，原来石头人人性化之后，是与付成天绑定在一起的，每次对轰都有一部分力道传到了他身体内，这才让他不断的吐血。

    “哈哈，我倒要看看是我把你先耗死，还是你先把我轰死。”

    方凡怒吼一声，落在地上的身体，再一次向着石头人爆冲了过去。

    轰！

    这一次更狠，方凡连吐了数口鲜血，反观石头人成功的被方凡轰的栽倒在了地上，付成天脸色雪白的睁开了双眼，石头人轰然的消散成了一地碎石土。

    与道法高手这一战，方凡以伤换伤，凭借着体制强大，算是胜利了。

