    第564章 夫妻配合   

    赵老爷之前做的那些事情。

    他坦然的承认了。

    

    “没错，老子就是不服，凭什么你一个毛头小子可以说服各界的大佬断了赵氏集团投资，现在赵氏集团由你来接班吧。”

    

    想要接班的人又何止是秦啸霖一人。

    

    赵老爷眉头一皱。

    

    把一份合同撇在了秦啸霖面前。

    

    “既然你想做主，那么就去做吧，你每年还是要给我5,000万的养老钱。”

    

    “妥了岳父大人！”

    

    秦啸霖看了都没看到合同，在上面签个字。

    

    赵老爷倒是挺意外的。

    

    “你小子为什么不看合约内容呢？”

    

    “岳父大人经历了种种失败，如果这次再做什么手脚的话，不是害我，是害您自己。”

    

    秦啸霖把合约放在了赵嫣然的手上。

    

    “媳妇现在我先回去了，赵家大院的事情您还是亲自处理吧。”

    

    赵嫣然点点头，冷冷的问道：“爸你真的想清楚了吗？

    赵家的几个长辈如果来要钱怎么办？”

    

    赵老爷阴森笑着。

    

    “这就是我答应秦啸霖的条件，把所有烂摊子全部交由他来管理，如果他不是废物的话，那么就证明自己吧。”

    

    他闭上了自己眼睛，示意自己的一旁妇人把赵嫣然一并给赶走。

    

    现在的他必须要好好养身体了。

    之前一直接受自己表弟的药品，现在病得起不来床。

    

    赵嫣然出了房间很是难过的说：“妈爸，我父亲为什么会这个样子呢？”

    

    妇人只好把事情告诉了她。

    

    “还不是你那个叔叔做的好事，听闻你父亲退出了中州城经济的竞争，他一直悔恨在心，所以想着各种办法来报复我们的。”

    

    赵嫣然还是难过，知道了事情之后，跟着离开。

    

    追上秦啸霖的时候，只是看到秦啸霖在那不停地接打电话。

    

    赵嫣然想开口。

    

    却看到秦啸霖上了车子。

    

    车子扬长而去。

    

    赵嫣然伤心自言自语说：“看来有关于荣盛凯事情必须要自己去处理的。”

    

    “谁说的，少奶奶现在还是回去照顾老爷吧，刚刚少爷交代我了，关于荣盛凯的事情必须我处理。”

    

    说话的真实许高，之所以被叫到赵家大院很简单，他们的主子要他去处理荣盛凯那个垃圾。

    

    众人都知道中州城五大家族，一直针对对秦啸霖的古玩店。

    

    现在古玩生意全部被秦啸霖一个人独自拥有。

    

    又怎么可能不做出点事情阻拦。

    

    比如木魏国，现在又比如荣盛凯。

    

    荣盛凯一直在医院附近。

    

    知道秦啸霖刚刚到达这里。

    

    他很是无奈。

    

    一旁的赵一说：“现在我们不去表姐那里？”

    

    “住口，你小子刚刚到达中州。”

    

    众人都知道天一古玩店被封了，赵家唯一的生经济来源断送了。

    

    赵一大声的嚷嚷着：“秦啸霖tmd就喜欢多管闲事，如果当初不是他挑拨我和肖文的合作关系，我们依靠肖家肖氏集团也会有一单子生意。”

    

    “住口。

    你这个不孝子之明明知道我们和于莱音有着亲人关系，你不好好利用也就算了，还得罪经商界大佬秦啸霖。”

    

    至今为止，赵一都很是不服，让他亲自称呼秦啸霖为商界大佬，心不甘情不愿的。

    

    赵一最后还是硬着头皮前去找赵嫣然。

    

    刚刚来到赵家大院。

    

    赵嫣然没好气地对他说：“今天刮什么风居然把你刮来了，你是给我道歉的还是来找我们算账的呢？”

    

    赵一很是不服气对她说道：“今天我来这里只是见秦啸霖，我希望他能高抬贵手放过我们。”

    

    赵嫣然哈哈大笑。

    

    “放过你们，你们也好意思祈求者原谅，至今为止，我父亲的病情是你们做的手脚对吧。”

    

    “公司也是你们搞垮的，对吧。”

    

    赵嫣然将这一切全部跪在了赵一身上。

    

    赵一怒气地吼着：“妈的，老子今天就想要见秦啸霖，和他谈一谈合作的事情。”

    

    赵嫣然无奈，被迫告诉管家。

    

    “你们所有人都听好了，这里除了赵家的人之外，其他人全部都给我赶出去。”

    

    管家点点头，带着几个男子走到了赵一面前。

    

    赵一怒声的骂：“妈的秦啸霖，那个说头乌龟是不是躲了起来，我就知道的，他一定来到这里恶人先告状。”

    

    赵一焦急的来到这里，就是做的一些事情还没有被秦啸霖揭穿。

    

    还有机会和赵家有着一点点利益上的关系。

    

    谁知道来到这里，看到这般情形。

    

    他干脆破罐子破摔，大声的骂着：“赵嫣然，别以为老子不知道。

    你背地理和那个设计师的事情，如果我告诉秦啸霖，他定会休了你。”

    

    赵嫣然心虚，为了古玩的事情一直和秦啸霖吵得不可开交，一直在和自己学长探讨着要开一家珠宝设计公司的。

    

    还未来得及告诉秦啸霖。

    

    如果被赵一倒打一耙的话，恐怕……   

    “你们这些人胆子倒挺大的，明明是你们做的错事，现在居然怪在我媳妇儿身上了，也真的不知道你们这些人还有没有良心。”

    

    秦啸霖刚刚一直在联系全球最好的医生医治赵老爷。

    

    这种病情是没有办法医治的。

    

    只能靠药物维持。

    

    还需要一种特别的血液草。

    

    药厂家早在两个月前，被五大家族威胁停药。

    

    至今下落不明。

    

    秦啸霖好不容易花重金把其中一个制药师请到了这。

    

    制药师不停诉说其中原因。

    

    只要保住他的命，救了赵老爷是完全可以做得到的。

    

    但是一听到五大家族也在中州城。

    

    顿时又反悔了。

    

    秦啸霖看到赵一的时候气不打一处来。

    

    从来没想到赵家的废物又回来了。

    

    “之前你把我岳父气的要死，现在好意思来分他的遗产了，你这个没用的废物。”

    

    “秦啸霖现在居然口口声声的诅咒我叔叔，他即将离开人世。”

    

    他们在这里吵着，赵老爷在自己房间里哈哈大笑。

    

    一旁的妇人劝着：“老爷，我们还是赶先去阻止他们吧，这里不能让他们再次……”   

    话没说完。

    

    赵老爷怒气对妇人说道：“你还能做什么？

    现在赶快去告诉秦啸霖，我答应他所有条件，只要让赵氏集团起死回生，我还有一个特别值钱的宝贝交给他们。”

    

    

    

