    正是因为这样，所以在被陶熙及时扶住后，高艺楠就长长松了口气。

    她感激的看向陶熙，“谢谢你，真是吓死我了……”

    “不客气。”

    陶熙点点头就要收回手，可是在跟高艺楠手肘交错的时候，就觉得手心被轻轻勾了一下。

    他眉头微挑，看向高艺楠，然后若无其事的收回手。

    “好了，现在到最后一组了，一月和小白。”

    向日南看到陶熙两个人站到了一旁，就说道。

    “小白，加油！”

    一月对着江小白说，同时握了下拳。

    “加油。”

    江小白点点头，就来到了这个地图的正前方。

    到了这时她才看清了这个地图的全貌，因为它有点大，站在一端看时远处的线条就会不太容易看的清楚，但如果仔细辩认还是能差不多看明白的。

    其他三队都是先看近处的这一半，然后找到路去试着走，边走边找出对的那条路，这是因为线条复杂，很容易看了后面忘了前面，只好走一步看一步。

    但江小白的目光扫过全图时就把它所有的线条给记了下来，这些曲折又杂乱的路线在她的脑海中越发清晰，然后她的眼中就只余下唯一正确的那条路了。

    “一月。”

    她叫出队友的名字。

    “哎，在呢。”

    一月此时已经站到了地图的入口处，也正在十分认真的找着路线，希望能在接下来的时间里帮到忙，闻声就连忙答应了。

    “你不用看地图的正确正否，也不用试着找到路，等一下我说往哪走你就直接走，可以吗？”

    江小白问。

    一月愣了一下，很意外江小白会这么说。

    “哇哦，好霸气！小白是已经找到正确的路了吗？”向日南吃惊问。

    “这样不太好吧？一月也是队员，她是要及时提醒的，否则走错路就得重新再来，你不让她提醒，要是最后走错了怎么办？”高艺楠挑眉问。

    “我找到了，所以不会的。”

    江小白这句话直接又简洁的回答了两位主持人的疑惑。

    “好的小白，我听你的。”

    一月点头了。

    江小白这么说那肯定是心中有数，自己只要配合就好了。

    最差不过是重头来，怕什么！

    高艺楠听江小白这么说后就不再说话了，像是看好戏一样的来到了拼图一侧，像是要看清楚她到底准备怎么指挥一样。

    然后大家就翘首以盼了，想知道这一组会玩出什么新鲜的花样来。

    可接着，他们都惊了。

    “朝前走两步，再走两步，左边两步，前行两步……”

    江小白的声音很有节奏感，跟一月的步调很搭，基本上是在一月刚走完两步后就给出了下一步指示，毫无停留。

    而江小白自己则是做一次深蹲说一句话，又做一次深蹲……中间停顿的时间也保持着同样的节奏。

    这就像是江小白没有做深蹲一样，只是站在那里平淡的指着路，而一月则是乖乖听从，一点犹豫也没有。

    在一月的眼中，已经忽视了脚下所有的线条，她只留意着背后的那个声音，江小白说往哪走，她就直接迈步。

    这种全神贯注致使她一步也没有走错，差不多就在江小白声音落地后的一两秒，她已经按指示走完了格子。

    “我的天啊，这是什么神仙速度……而且路线全对唉！”

    才看了一会儿，乔东就忍不住惊叹。

    一月几乎没有停留的走着格子，到目前为止没有走错一步。

    再看看江小白，保持匀速的做着一个个深蹲，动作标准的快成教科书了，一点懒也没有偷，而且最要紧的是她面不改色，在指挥路线时声音仍和最初的语气语速一模一样！

    “小白真是个运动达人，我所认识的人中，娱乐圈里没有女艺人能跟她在体力上相比，至于体育圈，没有比过我也不敢说。”向日南也是有些瞠目。

    向日南当主持人已经二十多年了，在来到《欢乐阵地》前也曾在别的节目中任过职，这些年采访和接触过的人不计其数，而且几乎包揽了各行各业。

    他们最常请的就是娱乐圈的艺人，但除此之外还有网红、民间艺人、体育冠军、老师教授、翻译官……

    因为节目中经常会有游戏环节，所以嘉宾们的身体素质大概是什么水平，他几乎瞟上一两眼就有了数。

    像是江小白这样的……

    真是前无古人，后无来者！除了那些运动健儿们，圈里人根本比不过她。

    甚至有些男演员也比不过，比如……

    向日南的目光扫过在场的男主持以及男演员，不禁小幅度的摇了摇头。

    真是跟她一比，全员弱鸡！

    包括自己！

    一月是有些懵的，因为她在不知不觉间已经走到了最后一步。

    脚已经站到了出口的格子上，可一月甚至没有回过神来，她回头看了一眼地图，然后就啊的叫了起来，激动的说：“竟然直接通过了，太快了，小白你好厉害！”

    说着就小跑的奔到了江小白面前。

    “嗯，你也厉害，没有走错。”

    江小白对她笑了笑。

    “……用时一分四十秒。”

    向日南报出数字。

    其他三组的人表情都有些扭曲了。

    这尼玛，还比个鬼啊，这是碾压局好吗！

    游戏完成后，向日南就让工作人员给嘉宾们拿上来了礼物，那是这个节目的吉祥物，是头顶上长着小太阳的小布偶，很可爱。

    “谢谢南哥。”

    大家纷纷道谢，不管喜欢不喜欢，都是一副很开心的样子。

    如果按照流程，再聊上几句《天上人间》电影的事，然后他们一行人就算是录制完成，可以下台了，可哪知高艺楠忽然来了一句——

    “小白这么多才多艺，要是来参加我们苹果台的春节晚会就好了，可惜你给拒绝了。”

    这话让大家都是一怔。

    江小白拿着布偶的动作微顿。

    苹果台的春节晚会？

    她凝神想了想，印象中似乎的确是有这么一件事，在她还在拍《电竞法王》时，董冉就曾经问了她一句要不要接受邀请，但江小白已经计划好在家里过年了，所以过年期间不会接任何工作，就让董冉给拒绝了。

