    没有人放水，也没有人想要被自己的对手轻易打败，个个都拿出了十成的注意力放在自己的对手身上。

    宋京墨分神注意着其他人的情况，率先解决了盛知春的小花。

    小花一出来，这台上能站着的人就不会超过五个。

    五个都是相当乐观的预计了，宋京墨甚至认为台上只剩下自己跟知春师姐两个人能自由活动的可能性最大。

    算上不虞和桑知夏都只有四个。

    “小师妹，我不能打，我投降降。”盛知春看着被逮住的小花费力扑腾的叶片手，弱弱举手示弱投降。。

    宋京墨歪歪脑袋：“知春师姐，你不能打的话，你的藤蔓能收一收吗？”

    那些疯狂甩动的藤蔓差一点就抽到她了，这叫不能打？

    要是契约灵植足够多，盛知春一个人就是一支军团，指哪打哪儿，所有的士兵都不带有二心的。

    盛知春不好意思的笑笑，却没收起藤蔓。

    说好了不放水就不会放水。

    在宗门训练那么久，她们对彼此的实力再清楚不过。

    漫无目的挥动的藤蔓瞬间组成藤蔓网落下，粗壮的青绿藤蔓同时贴地甩向宋京墨所站的地面，只要宋京墨为了躲避藤蔓腾空，就会自己撞入藤蔓网中。

    对藤蔓的强韧程度有足够的了解的宋京墨十分谨慎的选择了撑杆跳的方式。

    手里的长棍已经不是寻常的木棍，长棍柔韧的弯下，宋京墨借着力脱离了盛知春布置的藤蔓范围，同时土墙立起，同样的藤蔓向着盛知春伸展而去。

    “小师妹，你的藤蔓更听我的话。”盛知春笑，释放出灵力，原本攻击她的藤蔓立即叛变了阵营。

    这些寻常的藤蔓没有灵智，谁的控制更强，就听谁的。

    盛知春原本就擅长操纵灵植，再有木属性灵力在，在这样的对抗中很难占下风。

    宋京墨对此没有半点惊讶，足尖轻点土墙，身形朝着另一处战局掠去。

    盛知春想追也追不了，正要操纵藤蔓加入战局，笑容憨厚的高天出现。

    “队长说你的对手是我。”

    说着高天伸手拽住了藤蔓，没怎么费力就把藤蔓拉到了自己身边。

    从来没想到过藤蔓还会被人轻而易举的抓住，盛知春当即让其他藤蔓结成藤牢困住了高天。

    高天被关在藤牢里也不着急，观察了一下藤牢的组成，找了个好下手的位置用蛮力扯开了藤牢，脸上还是憨厚的笑容。

    盛知春嘴角抽了抽。

    她总共就三个契约灵植。

    一个小花，被小师妹制住了，半点作用都发挥不了。

    一个藤蔓, 没有灵智, 作用也单一, 现在还奈何不了对手。

    剩下的一个契约灵植，盛知春把契约灵植召唤了出来，放在跟前, 打算放弃抵抗。

    不料高天看到契约灵植之后，眼神就开始发飘, 摇摇晃晃跟醉酒似的走了两步之后, 一头栽倒在地。

    盛知春看向自己召唤出来的幻灵菇, 伸出指头戳了戳。

    “你干的？”

    “别戳，人家要睡觉。”幻灵菇哼哼一声, 声音带着浓重的困意。

    要不是盛知春知道这只幻灵菇几乎每时每刻都在睡觉，还真会信了幻灵菇没休息好。

    “打个商量，告诉我, 你做了什么。”

    幻灵菇是盛知春误打误撞契约的, 也是来自掌门师姐的馈赠。

    契约之后除了知道自己新的契约灵植叫做幻灵菇之外, 盛知春对幻灵菇的作用一无所知。

    她翻阅了不少记录灵植的书籍, 都没找到关于幻灵菇的记载。

    “幻灵菇什么都不用做。”

    “只要被看到，就能把人带进幻境之中。”幻灵菇晃了晃身子, 十分骄傲的说道。

    “你能制造幻境？”盛知春再度戳了戳幻灵菇。

    “你猜对了，别戳了再戳我要漏气了——”幻灵菇轻声哼哼，盛知春收回手。

    这样说的话, 她就知道幻灵菇的作用了。

    平时就在织造幻境，心智不够坚定的人看到幻灵菇之后就会被引入幻境之中。

    盛知春自己作为契约者, 不会受到影响，想要进入幻境也不难。

    她总共就三个契约灵植。

    一个小花, 被小师妹制住了，半点作用都发挥不了。

    一个藤蔓, 没有灵智，作用也单一，现在还奈何不了对手。

    剩下的一个契约灵植，盛知春把契约灵植召唤了出来，放在跟前，打算放弃抵抗。

    不料高天看到契约灵植之后，眼神就开始发飘, 摇摇晃晃跟醉酒似的走了两步之后，一头栽倒在地。

    盛知春看向自己召唤出来的幻灵菇，伸出指头戳了戳。

    “你干的？”

    “别戳，人家要睡觉。”幻灵菇哼哼一声, 声音带着浓重的困意。

    要不是盛知春知道这只幻灵菇几乎每时每刻都在睡觉，还真会信了幻灵菇没休息好。

    “打个商量，告诉我，你做了什么。”

    幻灵菇是盛知春误打误撞契约的，也是来自掌门师姐的馈赠。

    契约之后除了知道自己新的契约灵植叫做幻灵菇之外，盛知春对幻灵菇的作用一无所知。

    她翻阅了不少记录灵植的书籍，都没找到关于幻灵菇的记载。

    “幻灵菇什么都不用做。”

    “只要被看到，就能把人带进幻境之中。”幻灵菇晃了晃身子，十分骄傲的说道。

    “你能制造幻境？”盛知春再度戳了戳幻灵菇。

    “你猜对了，别戳了再戳我要漏气了——”幻灵菇轻声哼哼，盛知春收回手。

    这样说的话，她就知道幻灵菇的作用了。

    平时就在织造幻境，心智不够坚定的人看到幻灵菇之后就会被引入幻境之中。

    盛知春自己作为契约者，不会受到影响，想要进入幻境也不难。

    她总共就三个契约灵植。

    一个小花，被小师妹制住了，半点作用都发挥不了。

    一个藤蔓，没有灵智，作用也单一，现在还奈何不了对手。

    剩下的一个契约灵植，盛知春把契约灵植召唤了出来，放在跟前，打算放弃抵抗。

    不料高天看到契约灵植之后，眼神就开始发飘，摇摇晃晃跟醉酒似的走了两步之后，一头栽倒在地。

    盛知春看向自己召唤出来的幻灵菇，伸出指头戳了戳。

    “你干的？”

    “别戳，人家要睡觉。”幻灵菇哼哼一声，声音带着浓重的困意。

