    完颜瀚此刻已经震惊得说不出话来了，他为了能够买到一颗蒲光丹已经用尽了家底，然而，自己的小师妹一出手便拿出了这么多的丹药来，这究竟是怎么做到的？

    　　他敢保证，在烈焰门的所有修炼者都没有百里红妆富裕。

    　　这么多的丹药，每一种都是他们平日里极为需要的丹药，因为销售的太过紧俏，就算有灵石，平日里也经常会买不到。

    　　现在，百里红妆一出手就是整瓶，而且眼前足足有几十瓶，这未免也太骇人听闻了！

    　　丹宝阁的掌柜此刻也傻眼了，他们丹宝阁的丹药在荣安城一向是比较齐全了，只不过每一次的数量也比不上百里红妆所拿出来的这些。

    　　光是百里红妆所拿出来的这些丹药，已经足够在荣安城也开一家丹药铺了。

    　　这是从下层界来的修炼者？

    　　说出去谁会相信啊！

    　　这一刻，他也觉得这萧柔瑾是关公面前耍大刀，简直就是自取其辱！

    　　“不可能！你这些丹药必定都是假的！”

    　　萧柔瑾此刻也是气急了，她根本就不相信一个来自下层界的修炼者会有这样的底蕴。

    　　然而，百里红妆却是理都懒得理萧柔瑾。

    　　“丹宝阁的掌柜就在这里，是真是假难道他分辨不出来吗？

    　　你若是喜欢自欺欺人，那你就这么安慰自己吧，自己是井底之蛙，偏偏以为别人也是，实在可笑！”

    　　冷冷的丢下一句话之后，百里红妆便看向了完颜瀚等人，道：“完颜师兄，我们走！不要理会这种人，她会拉低你的眼界的。”

    　　叶浩淼等人此刻心里岂是一个爽字了得？

    　　之前萧柔瑾嘲讽得他们根本无法反驳，没想到最后事情竟然来了一个大反转，瞧着萧柔瑾那面色铁青却是不知道该说什么模样，他就觉得一阵痛快。

    　　直到走出了丹宝阁之后，完颜瀚还是处于那种震惊中回不过神来。

    　　倒是叶浩淼，他这本就是直性子，之前憋屈的都快死了，现在则是彻底畅快了。

    　　注意到百里红妆身旁的帝北宸，他不禁问道：“北宸，刚才那般情况你怎么没说话啊？”

    　　帝北宸轻笑一声，“这种事情，我娘子处理起来已经没问题，用不着我出手了。”

    　　倘若是其他的事情，他或许还会有些担心，但是论这丹药，那根本就不用操心。

    　　跟一个出色的炼药师比谁的丹药多，这不是自寻死路吗？

    　　“虽然只是简单的话，但是我还是听出了秀恩爱的味道。”叶浩淼不禁摇头感叹道。

    　　听言，百里红妆不由得噗嗤笑出声来，“浩淼，你若是觉得孤单寂寞，不如也早些去找个道侣，好让我们瞧瞧你秀恩爱的模样。”

    　　“你们等着，迟早会有那么一天的！”叶浩淼不服气地道。

    　　完颜瀚回过神来之后这才看向百里红妆，问道：“小师妹，你怎么会有这么多的丹药？”

    　　“其实我本身就是个炼药师，这丹药就是我炼制的。”百里红妆浅笑道，对于完颜瀚等人，她十分信任，何况这种事情其实也没有隐瞒的必要。

