    薛仁贵气定神闲，饶有意味的看着薛涛和江长安。

    江长安此时魅力已超过了一百，天命之人的技能时时刻刻都在散发。

    薛仁贵还没和江长安交谈，先在心里给江长安留下了一个好印象，正要说话，江长安忙说道。

    “方才一时情急，不曾想是洪度家里人到了，冒犯了。”

    薛仁贵哈哈一笑说道。

    “在下薛礼，字仁贵，洪度的大哥。”

    “想来是江长安江大人吧，我这妹妹方才一共和我说了八句话，你的名字提了就有五遍。”

    “有幸得见，大人的确是人中龙凤，薛礼代表我薛家谢过江大人护小妹性命之恩。”

    说罢便要给江长安行礼，江长安赶紧一把拉了起来。

    薛仁贵不禁是自己未来的大舅哥，未来说不定也是自己手下的封疆大吏之一，江长安可不想和他这么客气。

    在府门前拉拉扯扯半天，江长安将薛家一行人迎进了县令府。

    为了来接薛涛，薛家直接将薛仁贵这个大公子给派了出来。

    从长安城往武威狂奔了好几日，几乎算得上昼夜不歇，去到长安村却发现早已人去楼空。

    还好找到了附近的村民问到了路，薛仁贵这才来到了武威县。

    薛仁贵除了跟着师父学艺的日子之外，其他时候薛家的生意都是薛仁贵和薛涛的父亲在打理，他很少能够出门。

    这一趟来了凉州，一路山的风貌都觉得新鲜，但是因为薛涛还在这边只能快马而来。

    这下好，拉着江长安就不放手，江长安给他说了一下午的凉州风貌和长安村的发家史，将薛仁贵说得热血沸腾。

    他虽然一身好武艺，但家里的生意都是熟路子，基本没有他的用武之地。

    江长安口才极好，将长安村几次重大的战役描绘得绘声绘色，让薛仁贵不禁神往不已。

    见薛仁贵一副涉世未深的样子，江长安心里招揽的心思也在言谈中不断的传达给了薛仁贵。

    如今薛涛和自己的关系越发的好，薛仁贵这位大将之才，绝对不能放过。

    凉州周边除了羌族，还有匈奴，西夏等等异族盘踞在周围，薛仁贵天赋异族克星，待到收服了武威郡，周边的异族便可以直接交给薛仁贵来攻打。

    封狼居胥，也不是不可能，另外就是新建的静塞军还缺个统帅，眼前就来了个现成的。

    这一下午也没白费，江长安的口若悬河说动了薛仁贵的心，剩下的事情就要慢慢来了。

    从县令府出来，天色已经渐渐黑了，今夜有论功行赏的仪式，江长安不能晚了。

    薛仁贵本想找个地方休息，毕竟这是江长安这里的政事，他也不方便跟着。

    但是在江长安力邀之下，薛仁贵也想去看看江长安的故事里勇猛无比的常遇春和足智多谋的徐庶，便跟着江长安朝着县衙走去。

    此时县衙灯火通明，自上次在长安村的夜宴之后，便再没有这么大规模的宴会了，大家脸上都比较高兴。

    县里的小吏做这些宴会安排做得非常的熟练，县衙各处灯火通明。

    江长安和薛仁贵边走边谈，来到县衙后院，院里的座位左右各有五个座位，暂时只来了三个人。

    是公输班，范蠡和秦良玉，三人分别坐在了左右两边下首的位置。

    公输班正在拨弄着个什么机关，完全沉浸在自己的木工世界里。

    而范蠡眼珠子转来转去像是在想着什么主意，只有秦良玉，怯生生的坐在座位上，见到江长安过来了之后连忙站起身来。

    “主公，这段时间是臣不对，为了自己的私情把主公的大业放在了脑后，日后不会再发生这样的事了。”

    江长安微微一笑，朝着薛礼说道。

    “这位乃秦良玉，我武威第一女将，手上可是有万夫不当之勇。”

    而后笑着和秦良玉说道。

    “你的心情我能理解，并没有丝毫的怪罪，你有情有义，我也不是心眼小的人，这件事就过去了。”

    这段时间见秦良玉为了这件事闷闷不乐，江长安本也想找她谈谈的，可也不知道说点什么，索性只能让她自己想清楚。

    还好有黄忠和秦忠这样的老辈给秦良玉讲清楚了道理，这才让秦良玉好了起来。

    引导薛礼和众人相互见礼，江长安带着薛礼来到主位，在旁边靠后的位置给薛仁贵设了一个位置。

    时间渐渐变晚，县衙服侍的人将饭菜还有酒都给摆好了。

    张居正和徐庶先到，而后韩信领着常遇春，黄忠和卢俊义三人陆续赶来，这里坐着的这些人便是长安村的全部家底。

    看着如此豪华的阵容，江长安心里也不禁豪气顿生。

    韩信、范蠡、公输班都属于隐士，一般情况下隐士是不会出山的，可挡不住江长安有挂，直接将几人召唤了过来。

    江长安收起心神，将面前的就被端了起来朗声说道。

    “拿下武威县，在座的诸位首功。”

    “长安能得诸位扶持，乃我最大的荣幸，今夜在场的诸位都是我长安村的肱股之臣，武威县的事要知道，我的志向也需要你们知道。”

    “攻下武威县，只是个开始，未来我们还要驱逐异族，收复凉州，而后马踏中原。”

    “在座的诸位，便是我最大的依仗！”

    “来！干了！”

    堂下的众人心里不禁一股暖流，自从他们加入江长安的麾下。

    江长安总会认真听取他们的建议和意见，从来没有一意孤行过，这种冷静又睿智的处理决策的心态，对于这些文臣来说是相当受用的。

    而武将这边，常遇春跟随江长安这么久，江长安每一次的封赏都是因为常遇春的战功，而不是人情。

    有功必赏，有错必罚，身先士卒，江长安虽然武艺不高，但没有一次自己不去战场，除了韩信之外，其他人对于江长安是相当认可。

    一杯饮尽，江长安将薛仁贵给叫了出来，众人早就见到了坐在江长安后面的英武少年，一出现便成为了焦点。

    向众人介绍了薛仁贵的身份，江长安还顺嘴说了一句薛仁贵文武双全的事。

    这文无第一，武无第二，见薛仁贵得到如此夸奖，几名武将纷纷手痒想要和薛仁贵切磋一番。

    薛仁贵听说过常遇春和卢俊义等人的故事，欣欣然同意了。

    常遇春VS薛仁贵，江长安也很期待，旋即大声的开口道。

    “来人，去仓库里将流沙寨上缴获的那柄方天画戟拿来！”

