    云染微微抬眸，视线不偏不倚，跟尹陀史那满目凶光，对撞在了一起。

    刹那间，滚滚的杀意，从尹陀史眼中如风暴般卷向云染。

    如此强大的杀意，让一旁的五同，和如老僧一般，端坐如松的沐鱼，都为之一振。

    五同目光一沉，已在心里做好了打算。

    他加快了速度，调理自己的内息。

    若尹陀史敢对他云侄女下手，整个佣兵公会都不会放过尹陀史。

    沐鱼睁开了一条缝的眸子，微微眯起。

    别人不清楚，他却是清楚得很。

    尹陀史看上去比贾仁义温和一些，实际上，他的手段比贾仁义更加残暴。

    早年，贾仁义不曾来巨贾城之时，尹陀史任城主，行的都是暗招。

    贾仁义得势之后，他便龟缩了起来。

    为保自身安危，将所有的权利都放给了贾仁义，甘心做贾仁义的傀儡，偏安一隅。

    他看似软弱，实则是个比贾仁义还要恶贯满盈之人。

    尹陀史的弑杀程度，比那贾仁义更甚。

    若佣兵公会这丫头再出奇招，只怕会被尹陀史当场格杀。

    沐鱼的目光望向云染。

    却见云染在尹陀史强大的杀意下，风轻云淡地垂下眼帘，继续认真地掌控着火候。

    根本就没有受到半点影响。

    他不由地诧异。

    这丫头，似乎并不像看上去的那般简单呐！

    给尹陀史抛去一个白眼，云染在心底里将他鄙视了个透彻。

    她可是在御尘那充满杀意的目光下，活过来的人，尹陀史这点儿杀意，不及御尘的万分之一。

    就这，还想吓唬她？

    开什么玩笑。

    她也是在刀尖上打滚的人，潜藏在骨髓里的杀念，比他更甚。

    若非此时人多，她不想暴露，否则，她定是要将他笼罩在自己的杀意之下，将他吓得屁股尿流。

    半个时辰过去了。

    灰袍男子已经进入了，熔炼兽丹的阶段。

    懂行的人都知道，熔炼兽丹是炼丹术中，非常难的一个技术关卡。

    在最短的时间内，将兽丹炼化，并锁住兽蛋中的能量，与灵药融合。

    这一步，最是考验炼丹师的技艺。

    “快看，佣兵公会的参赛者，熔炼兽丹的手法好高明，竟然能想到在兽丹上面施加火灵诀，我听说这是丹皇一脉的独门技艺！”

    “这么说，尹陀史竟然从中域请了人来，卑鄙！”

    “别忙着灰心，沐皙不是有沐鱼的抱月八宝炉嘛，鹿死谁手还未可知。”

    “就看沐皙的了！”

    “哎，那个丫头在干嘛呢？她怎么一下子，将所有灵药和兽丹，都投进小黑锅里了。她到底会不会炼丹啊？”

    “……”

    观赛众人议论纷纷。

    擂台上的三位参赛者，也进入了炼丹的紧张时刻。

    一个时辰后，灰袍男子金灿灿的丹炉“砰”地一声炸响。

    丹香弥漫，灰袍男子第一个炼制好了丹药。

    他潇洒地挥了挥手中浮尘，见云染跟沐皙还在紧锣密鼓地炼丹，面上得意之色怎么也掩饰不住。

    随即，他将自己炼制的丹药从丹炉中盛出，放到了评审团眼前。

    七位老者看过灰袍男子炼制的丹药之后，频频点头，对其是赞不绝口。

    而后，他们才将灰袍男子的丹药递给季先生。

    季先生伸出枯手接过丹药，浑浊的老眼，将手中盒子里的丹药细细看过。

    他方才道：“六品疗伤丹，五枚！”

    “色泽圆润，灵气逼人，实属上品。”

    “不错！”

    其余七人闻言，纷纷点头，“季先生所言不错，这疗伤丹，品质极好。”

    “那便请诸位给出分数，作为评判依据。”季先生瞟了尹陀史一眼悠悠道。

    围观众人闻言，面上皆是死气沉沉。

    擂台上的七位老者，分别给出了分数。

    季先生念道：“九分、九分、十分、九分、十分、九分、九分，三十分，城主府参赛者本场比试共计得分，九十五分！”

    季先生一语落定，在场众人面色阴沉至极。

    城主府的参赛者，如此高分佳绩，沐皙的压力就非常大了。

    若是让尹陀史占了上风，这巨贾城只怕比贾仁义独霸之时更惨。

    这个极高的分数，让所有人观赛之人，皆是心中一沉。

    尹陀史却十分受用。

    他扫了一眼五同和沐鱼，唇角几乎弯到天上去了。

    众人的注意力都落在了沐皙的身上，只希望沐皙能得沐鱼真传，打败灰袍男子，为这一场比赛迎来转机。虽听灰袍男子获得了好成绩，沐皙却不骄不躁，颇显沉稳大气。

    擂台之上的七位老者，不由得赞叹起来。

    “沐府嫡子可堪大任啊！”

    “不错不错，此子虽不在沐府成长，这炼丹术却并未荒废，还是得了沐鱼真传的。”

    “朱老所言甚是，小小年纪，不骄不躁，熔炼兽丹技艺也是非常出众，一丝灵气也未泄露，真是难能可贵。”

    “这股灵气……啊，竟是比方才城主府的参赛者更甚，沐皙这一场，定能拿下高分。”

    “……”

    尹陀史闻言，目光不由地一凝。

    很快，沐皙那边也成丹了。

    “轰隆隆”的炸响声后，一股浓郁的灵气从丹炉中溢出。

    尹陀史见势不妙，手底暗暗发力，一股强大的气息以迅雷不及掩耳之势，窜入了沐皙的抱月八宝炉中。

    沐皙察觉到了不对，眉心微蹙，顿时打开炉盖，将手伸入炉内。

    待他将手拿出来时，他的手已是血肉模糊。

    众人不知发生了何事，大惊失色。

    季先生忙不迭地上前查看，大惊道：“粉末！”

    “怎么会这样？”

    他虽对炼丹之道不甚精通，却也是有些常识的。

    方才沐皙那一通操作下来，分明是凝丹成功了，即便是不成，丹药也是不均匀的碎块，又岂会全是粉末？

    沐皙瞥了尹陀史一眼。

    季先生循着他的视线望去，心中不由得一沉。

    却听尹陀史笑道：“看来沐侄儿，还未掌握沐府炼丹术的精髓啊！”

    他目光微眯，潇洒地摇着手中的玉骨扇，睨着沐皙。

    方才那一招，只怕沐皙那抱月八宝炉中的丹药，尽数被他碾成了粉末。

    没有丹药，看他沐府拿什么得胜。

    尹陀史心里大笑出声，盯着沐皙满目鄙夷。

    炼丹世家一颗丹药也拿不出来，看这沐家嫡子往后还怎么在巨贾城混。

    “想跟本城主作对，你还是嫩了些！”他心道。

    就在尹陀史自以为奸计得逞之时，沐皙抬起手，血肉模糊的手心缓缓摊开。

    两颗六品高级升阶丹，静静躺在他的手心里，丹香四溢！

    众人见状，压抑的心情顿时得到了释放。

    “太好了，沐皙……成丹了！”

