    不说此时阿飞复杂的想法和打算怎么对付刘皓，却说卡卡西等人已经被刘皓操纵的三尾追着打，刘皓精妙的查克拉运用和控制力，配合移动炮台宛如有无限弹药能不断发射的尾兽的查克拉，将三尾的破坏力发挥到了极致，尾兽玉好像不需要钱，不需要消耗似的，不断的喷射出去。

    “真是可怕，就算是大蛇丸面对一头没有人柱力，没有丝毫顾忌的三尾，也需要耗费很大的功夫才能将之打败，但是这个叫做刘皓的人居然连人都没有出现不知道在哪里居然轻而易举的将三尾控制得如臂指使，难怪大蛇丸大人那么想得到你的身体。”红莲站在三尾矶抚的头上，她是最能清晰地感受到刘皓可怕的人。

    “不行，尾兽的查克拉太庞大了，耗下去的话，就算我们的查克拉用完被杀了，三尾还有大量的查克拉可以挥霍。”

    旗木卡卡西心里暗骂一声麻烦，一头没有人柱力的尾兽可不是有人柱力的尾兽所能发挥到的战斗力能比的，尤其是现在三尾有刘皓的控制，能发挥出来的战斗力可是平时的几倍，更是让卡卡西等人十分的狼狈，加上这里是湖泊后面就是大海，有水的地方就是三尾的主场，发挥起来更是挥洒自如。

    “大玉螺旋丸。”漩涡鸣人突然飞身而起，跳到三尾的面前，照着三尾的脑袋就是一个大玉螺旋丸打了过去，砰的一声。

    以前只要打中敌人就无往而不利的大玉螺旋丸面对三尾那超强的防御外壳居然只是让三尾的身体动了动，低吼一声而已，虽然三尾被刘皓操纵了，但一切除了受到刘皓控制之外一切都和平时没分别，如果威力超出了三尾的防御极限，会痛的话，那么被操纵了的三尾一样会痛的，不然的话也不会低吼一声了。

    “雷遁雷切。”旗木卡卡西也跟着冲了上去，化作一道闪耀的雷光来到了三尾的面前，对着三尾的眼睛突刺过去，只可惜就算是没有被操纵的三尾也是有着媲美人类的智慧，当然不会让自己的要害眼睛受到伤害，更别说是现在有刘皓操纵住。

    更是不可能让卡卡西得逞，只是三尾本身的原形接近乌龟，就算是在水里速度也会是不够快，当然在海底的话就厉害了，因此面对卡卡西和漩涡鸣人那么快的大玉螺旋丸和雷切，三尾的身形那么巨大，又不是九尾，猫又那样属于身手十分敏捷的尾兽。

    因此只能发挥自己最大的强项，防御，以自己身体最硬的地方护住眼睛，刚才漩涡鸣人的大玉螺旋丸打在三尾的脑袋上也只是让三尾痛了一下而已，而脑袋的地方可不是三尾防御最强的地方。

    呼

    一阵破空声传来，旗木卡卡西只觉得一个巨大的阴影将给自己笼罩起来了，抬起头来，发现上空一条巨大的尾巴向自己扫过来，三尾看上去接近一头乌龟，同样的乌龟的特性他也有了，乌龟速度看似缓慢，但在攻击的一瞬间也就是脑袋和尾巴攻击的一瞬间速度可是电光石火那般迅雷不及掩耳，快若闪电。

    当然三尾的脑袋是不能和乌龟那样伸缩自如的，但是他的尾巴攻击速度却是很快，一下子扫向卡卡西，可以说，就算卡卡西的雷切打中三尾但也会被三尾眼睛前面的类似骨络的皮肤给挡住。

    但是代价却是卡卡西被三尾一击痛击命中，被尾兽的攻击打中就算只是肉体攻击，对于卡卡西来说也是够呛的，因此卡卡西十分聪明的没有选择以自己的命来换三尾最多的一痛，连忙凭着写轮眼的预测对手下一步动向的能力提前躲闪。

    只可惜他忽略了一点，他面对的不单单是三尾，还有高空之中通过三勾玉写轮眼盯着他的刘皓，卡卡西能使用写轮眼预测三尾下一步动向，难道刘皓就不能预测卡卡西下一步的动向，方位？

    “可恶，居然忘记了三尾还有另外两条尾巴。”实际上卡卡西这一刻也回想过来了，不是三尾还有另外两条尾巴，而是刘皓预测了自己下一步的方位，以刘皓的实力，还有他写轮眼等级可以说是完全盖过了卡卡西的写轮眼无数倍，因此卡卡西又怎么会逃得过刘皓的掌控。

    “木遁巨木柱之术。”大和召唤出了两条巨木支撑住三尾的另外两条尾巴，虽然一下子就被三尾给的尾巴给敲碎了，但是也给卡卡西争取到了躲闪的时间。

    “看来要蛤蟆老大来帮忙才行，蛤蟆吉蛤蟆龙你们先回去，我召唤你们老爸来，通灵之术。”漩涡鸣人在蛤蟆龙和蛤蟆吉回去之后立刻召唤出了蛤蟆文太，短袖衣服，腰挂短刀，抽着烟斗的嚣张蛤蟆立刻出现了。

    嘶呼~

    蛤蟆文太用力的抽了抽烟斗，实际上却是在强忍着将漩涡鸣人抽飞的冲动，这个家伙自从自己认识他之后就一直不得安生，每一次召唤自己出来总是面对一些可怕的敌人或者极为危险的遭遇，最初是一尾，后来是刘皓，现在又变成了三尾，究竟有完没完啊。

    “小鬼，你就不能放我几天假，让我舒舒服服过过日子吗？就算召唤我出来也不要每次都面对那么危险麻烦的事情啊。”蛤蟆文太瞄了一眼站在自己脑袋上自我感觉很好完全没有察觉到自己不爽的漩涡鸣人说道。

    “蛤蟆老大，你怎么可以这么说，如果平时那些小事召唤你出来不是太掉你的身价了吗？没有一定的情况我怎么敢随意召唤你出来。”

    漩涡鸣人不得不说这家伙也学会拍马屁，起码哄得蛤蟆文太心情舒畅多了战斗起来也更加的给力。

    “虽然我知道你是在拍马屁，不过这个马屁拍的不错，比起自来也那个混蛋，你会做人多了。”蛤蟆文太一副心情舒畅，飘飘然的感觉，只不过当一个尾兽玉向他飞射过来的时候让他立刻从马屁带来的舒畅之中清醒过来立刻破口大骂：“别以为几句马屁就能马虎了事了，现在情况紧急，下次在收拾你。”

    只是蛤蟆文太每一次都这么说，说下一次再收拾漩涡鸣人，结果每一次不是忘了就是没机会，因为每一次出来蛤蟆文太都是应付一些十分紧急的事情，让蛤蟆文太想收拾一顿都没时间和机会，只能无限循环下去，就算不爽，郁闷，也只能将所有的郁闷化作战斗力狠狠的在战斗之中宣泄出来。

    ..

