    “司…司明…”

    “明…不，疼…啊…”

    倏地坐起，脚上一阵抽筋的疼，一摸，额头竟全是冷汗：怎么回事？怎么会突然想起他、想起三年前那不堪回首的一夜了？

    如果早知道会有华都的那场意外，或许当年交往的时候，她就不会死死守着最后那道防线，是不是，今日也就不会这么遗憾？

    起身，傅戚的手臂搭到了她的肩上：“怎么了？刚刚，你是在叫…‘明’什么？”

    是他听错了吗？他怎么觉得像是在叫…男人的名字!

    冷佞的嗓音传来，心下一惯咯噔，倪朵瞬间被打回了现实，扭头，轻柔的嗓音一惯的软腻：

    “腿抽筋了，我喊‘疼’吧！都怪你昨晚太凶了，吓得我做梦都梦到又被误会…怕你生气，不知道怎么办…就惊醒了…”

    “不做亏心事，才不怕鬼敲门！”

    想着她刚刚的确好像是喊‘疼’了，以为真把她吓坏了，也可能是自己听错了，傅戚便没再细问，探上她的小腿，就帮她揉了揉：

    “以后，我会注意！”

    “嗯…”靠在他的肩头，倪朵伸手环住了他的脖颈：“天都亮了呢！跟阿戚在一起，时间总是过得好快！”

    揽住她的腰，傅戚竟然也有同感。

    眸光一个轻垂，扫到桌上的电子月历牌，倪朵不自觉地已经低喃出声：“原来周六了…”

    周六？！难怪会突然梦到他！当真是怕什么来什么，她还没想好怎么开口，不容置喙的嗓音先传了过来：

    “恩，晚上的事儿，别忘了！”

    万千的借口全都卡在了嗓子眼，倪朵只能笑着点头：“好的呢！”

    只是这笑，明显比哭还难看！温锅，温锅！终归还是没躲掉！

    “六点！我去接你？”

    急切挺身，缓了口气，倪朵才道：“不用！我今天不上班，去开个会，下午就回来了，我们还是…家里见吧！”

    这都在离婚的路上了，能不出幺蛾子了吗？

    看了她两秒，傅戚才点了下头：“嗯！”

    是人都巴不得跟他沾上点边，她倒好，生怕跟他扯上关系，他是给她丢人了还是掉价了？

    因为是周末，两人又腻歪了会儿，才各自起身。

    ***

    出门的时候，天气还是爽朗的，倪朵到了公司，已经阴沉沉的一片，除了偶尔的加班，他们都是双休的，通常有工作也都是带回家里做，而今天，也是只有德语部被勒令了过来！说是开会，其实大约还是——动员！

    一整个上午，经理絮絮叨叨，也没离开四个字——云赢，业绩！

    可想到傅戚，倪朵的脑子里只有‘头大’，走出会议室，她整个人差点都没虚脱了。

    刚坐到位子上，水都没来得及喝上一口，程锦就匆匆跑了过来：“倪姐，名单！”

    “什么？”眼睛一扫，纸张上一长溜的电话簿，一眼，倪朵呼吸骤然一紧：“齐…齐司明？”

    他的电话，怎么会在名单簿上？

    探头看了下，程锦还殷勤地解释道：

    “喔，这个是刚加上去的！经理说他跟傅家关系匪浅，好像是一个什么电子公司的少东…刚回国不久吧！才拿到的名片！一时给忘记了，所以是手写的！”

