    沈誉得到曾祖父的庇佑，心中大喜。

    他最怕的就是被楚凡打，现在有曾祖父在身边，楚凡只要敢来，就别想四肢健全地离开。

    “那我明天就去破坏天仙集团的发布会！哼哼，本来我早就有了计划，只是忌惮于楚凡的实力，才没敢行动。”沈誉的眼神中充满期待。

    “你放手去做就行，我最近在医院亲自保护你，顺便给你疗伤。纵然那楚凡是个武道宗师，到我面前也得跪着。”沈白鹤拍了拍曾孙的肩膀，道。

    “好！谢谢太爷爷！”沈誉非常兴奋，立马拨出了几个电话，做出了一系列安排。

    明天，天仙集团将要举行一次新品发布会，他要让这次发布会成为全民笑柄。到时候，天仙集团的信誉将会一落千丈。

    …………

    次日上午，镜花庭院。

    楚凡醒来时，发现叶欣然居然已经在阳台上打坐修炼。

    自从教会他瀚海决，她就沉迷其中，有空就练练。

    楚凡能清晰感觉得到，天地灵气在快速朝着叶欣然聚拢。也难怪她能这么短时间就达到练气境，天赋这东西真的是人比人气死人。

    “醒了？餐桌上有早饭。”叶欣然双目微闭，就已经感觉到了楚凡的存在。

    “老婆你真贴心。”楚凡笑吟吟地道。

    叶欣然接着说：“今天有个小任务你帮我。”

    “什么任务？”楚凡道。

    叶欣然解释说：“很早之前，我们公司就对外公布了消息，将会在今天下午13点开设《天仙水蓝瓶版发布会》，地点就在京城的体育中心。陈蝶作为天仙水的代言人，也会出席发布会。她是从东海市飞过来的，我想让你去机场接一下她。刚好你跟她也熟悉，别人我不放心。”

    “嗨，这不是小事一桩，交给我就行。”楚凡一口答应。

    他最近几天本来也是闲得慌，正好去发布会上看看。

    以前他都是在网上看别人家公司的各种发布会，这回总算有自家产品的发布会了。

    简单吃了早饭后，楚凡就动身了。

    虽然发布会的时间是下午1点，时间还早，但京城很大，从小区到机场，再到发布会现场，路程加起来很长。而且陈蝶到现场后还要化妆，所以早点出发没问题。

    叶欣然已经备好了公司的专车和司机。

    这么长的车程，也用不着楚凡开车，他只要确保陈蝶安稳到达发布会现场就行。

    楚凡到达机场等了一会儿，没多久手机就响了。

    “喂，楚先生，我已经到机场了。叶总提前给我说了，没想到还要你亲自来接我……”陈蝶的声音还和以前一样好听。

    楚凡笑着道：“我在2号出口，车牌号是……”

    刚说完没两分钟，一个带着墨镜和口罩的妙龄女子就敲了敲车窗。

    虽然陈蝶捂得严严实实，但楚凡还是认出了她。

    令人意外的是，陈蝶身边总共就带了俩人，一个经纪人一个保镖。

    “上车吧。”楚凡调侃道，“陈蝶，你出门不够有牌面啊，我看网上那些大明星，出门身边一堆保镖，高调得很呢。”

    陈蝶上了车才敢摘掉口罩墨镜，说：“我可不想带一堆人，好似被监视一样。而且我的行程一直很保密，没人知道的。再说，有你来机场接我，哪需要什么保镖。”

    楚凡咋舌道：“这马屁拍得不露痕迹啊。”

    “我说实话嘛。”陈蝶嘻嘻一笑，心情似乎不错。

    对于这次发布会，她其实是期待已久，也非常愿意参加。她提前试用过了天仙水，也很想把这么好的东西分享出去。

    也正因此，这次发布会她连出场费都没要，全都包括在了先前的广告酬金中。

    二人闲叙了几句，车子已经快速驶出了机场。

    可还没走几里路，车子突然停了下来。

    司机的脸色不太好看，道：“怎么这么多人啊。”

    楚凡看了一眼窗外，也是有些狐疑。

    前面密密麻麻聚集了许多人，一眼望去少说有两三百个。

    这么多人，直接把整条路都堵死了。

    仔细一看，不少人手中还拿着应援棒，举着牌子，上面写着陈蝶的名字。

    “陈蝶，我爱你！”

    “蝶蝶，可以下车和我们一起拍个照吗。”

    “我们已经等你几个小时了。”

    “呜呜，只要能看到陈蝶本人，等多久都值得。”

    “我们是你的粉丝团。”

    众人堵住汽车后，纷纷发出热情的呼喊。

    陈蝶的表情很僵硬。

    自从火了之后，就经常遇到狂热粉丝。

    可她并不擅长和粉丝打交道，尤其是一次面对一群粉丝。

    也正因此，她不论出席什么活动，都是非常低调，从来不泄露行踪，以免引起粉丝聚集。

    可眼下竟出现了几百名粉丝，连车都开不过去了。

    陈蝶很抱歉地看着楚凡，道：“楚先生，我真的没想到会发生这种事，粉丝们没道理知道我的行程啊……”

    楚凡道：“不怪你，狂热粉丝谁能控制得了呢。”

    经纪人也是眉头紧锁，道：“根据我的经验，这些粉丝可能是故意聚集的。”

    “故意的？”楚凡神色不悦。

    经纪人解释道：“一般来说，粉丝们就算推测到偶像的行程，往往也会在机场内等候。可这群人却是堵在这条路上，好似是掐准了时间地点。而且他们的神态、表情，都不像是常规粉丝，组织性太强了……”

    “这么看来，他们就是故意来堵路，不让我们过去喽？”楚凡呵呵一笑。

    陈蝶心急道：“时间不早了，若是车开不过去，我还怎么参加发布会？”

    “陈蝶陈蝶！！”

    “呜呜，下车嘛！”

    “我们想看看你。”

    车外，粉丝们蜂拥而至，已经把车子团团围住，更有甚者直接贴在了车上，用手不断拍打车窗。

    陈蝶已经重新戴上了口罩和墨镜。

    如果是平时，她倒不在意跟粉丝们见见面。

    可现在的情况是，一旦她下车，恐怕就彻底走不掉了。

    更何况，这几百个人里，难保有什么危险分子想对她做点什么。

    “我下去看看。”

    楚凡丢下一句话后，快速打开车门钻了出去。

    车门刚漏缝隙，许多人就疯狂凑近，想要挤进来……

