 “一月之内，有谁发现过任何人任何势力威胁修罗殿之人，重赏！”

    “有人欲迫害修罗殿之人！举报者……修罗殿保你万事无忧！”“

    不管是谁！不管任何势力！立刻出来自首！否则，株连全族！”秦

    命、老殿主等人大步向前，俯瞰山河，寻觅着可疑的能量，更以灵力充斥声音，回荡在天地之间。所

    过之处，古城轰动，群兽惊悚，那是秦命！那是修罗殿的强者！他们竟然降临真灵天庭了！谁

    敢迫害修罗殿的人？

    谁又威胁过修罗殿！

    这肯定是出了什么大事，或是死了什么重要人物，否则秦命不可能亲临真灵天庭！

    一座环绕在群山深处的古城里，盘踞着真灵天庭一个霸主势力。面对回荡天地的冷冽呐喊，全城轰动，所有强者仓皇蛰伏，生怕被修罗殿的怒火无辜波及。混世战王从天而降，狂烈的杀伐之气震颤古城，地面、城墙、建筑物，纷纷爬满裂缝，百万城民惊恐躲藏。他像是一尊可怕的死神，提着荒神三叉戟走在半空，灾难的奥义像是诅咒一般弥漫天地。

    “城主出来问话！任何线索，重赏！！”混世战王大喝，声若雷霆，摇晃着古城，外面山丛都成片的惊悸，群兽蛰伏，枯叶簌簌掉落。 

    一位老者安抚住躁动的族人，亲自从城主府里走出，在半空中重重弯腰行礼，高声喊道：“一月之前，曾见有修罗殿之人途径此处山脉，我可用全府性命担保，绝未惊扰，更未发现有人与之交恶。请尊者……明察！”

    混世战王刹那间降临到城主府上方，意念如万道瀑布坠落，轰鸣城府，探查着这里面的所有气息。城

    府惊动，很多人下意识就要逃窜，却被城主一声喝令制止：“开放所有宝库、秘府、地牢！请尊者探查！”全

    府惶恐不安，平常的傲气全部收敛，实力稍弱的人们直接匍匐在地上，簌簌发抖。城主等强者忍着恐惧感亲自开启所有密地宝库，不敢有丝毫怠慢。

    混世战王神识扫过每个角落，暴起腾空，继续向前调查。一

    片林中湖泊浪花翻腾，河兽惶恐，一头巨大的怪鱼被杨巅峰强行控制，扯向了高空，厉声喝问：“回答！！”

    “没有！！没有！我没看到修罗殿的人，什么都没看到！”怪鱼称霸这片湖泊及周围河道，从没像今天这么恐惧过，不敢挣扎、不敢反抗，只有惶恐的嘶喊。

    “滚！！”杨巅峰抡起怪物，砸向了千米之下的湖泊，再次厉喝：“举报者！重赏！隐藏者，诛灭全族！”

    密林寂静，数千上万的猛兽蛰伏，惶恐不敢露面。

    秦命他们大肆横行，每过一处强族强派，每遇一头巨兽，必然降临，严厉喝问，强悍的气势，滚滚怒火，惊悸着所有生灵。

    三天之后，他们横行半个真灵天庭，也轰动了半个真灵天庭、惶恐了半个真灵天庭，面对着秦命等人的愤怒，没有一个人敢反抗，没有任何势力蠢到表现自己所谓的傲气。大

    半个真灵天庭都沉浸在秦命的赫赫杀威当中，也在秘密的议论着到底是谁消失了，又是谁迫害了修罗殿的人？今

    天正午，他们在大步搜索中进入天元帝国的边疆，这里由于被帝国放弃，变得混乱不堪，大量的乱武强者在这里横行，可面对秦命他们的降临，这里迅速恢复了平静。

    秦命他们愤怒的咆哮充斥着无尽的杀伐之气，震动山河，惊悚着所有作乱的强者。连乱武时代闯到这里天武们都暂时收敛气势，躲在暗处！毕竟秦命杀威在乱武胜过天庭，在那里，秦命几乎是踩着皇族的尸体走到今天的。所有尽管乱武强者来到这天庭自带优越感，却不敢在这尊大爷面前嚣张半分。

    “我！！我有消息！”一个壮汉腾空，扛着恐怖的压力冲向了半空中，用力低头，不敢直视高空。

    “说！！”老殿主右手握紧，星辰之力在掌中涌动，一路上他已经震碎了十多个谎报消息的作死的家伙。“

    我曾发现九幽天阴蟒在三百里外的千云密林出现，当时好像是在逃亡，一时化成人形，一时又变成巨蟒，我可以性命担保，句句属实。我也可领你们过去！现在！”那壮汉的脸上带着一股狠气，气势很狂放，虽然惊惧着修罗殿的威势，也可能招惹到某些人，可想象修罗殿可能给出的宝藏，还是硬着头皮汇报。“

    带路！！”老殿主大喝，挥手振起一股浩瀚的星空力量，天地间骤然黑暗，无数星辰闪烁，瑰丽又神秘。“集合！千云密林！！”秦

    命等人的身上全部带着老殿主的星辰玉石，刹那之间，他们周围星辰闪烁，迷光纵横，一股斗转星移般的奇异能量笼罩他们，从原地消失，冲向了数百里甚至是千里之外的那片星空。千

    云密林？大量的强者惊悸又好奇的望着高空，那里好像有几个妖族霸主，可是还没疯狂到猎捕修罗殿的强者！难道是其他势力在那里布局？很多人立刻动身，追着秦命他们冲向千云密林。他们实在是奇怪到底是什么人敢在这种时候惹怒修罗殿，还敢猎捕秦命的亲人，胆儿挺肥啊！如果是乱武的强者倒还罢了，如果是真灵天庭某个霸主，秦命真可能把他们坟里的祖宗都给劈碎了！

    然而……

    正当秦命他们赶到千云密林的时候，密林与荒野交接地带的高空突然间剧烈扭曲，就像是一片巨大的湖泊横亘在天穹又受到了重击，泛起重重波浪，还荡起低沉的嗡嗡声。一

    道爽朗的声音传出虚空，回荡天穹：“哈哈！秦命小兄弟，我找你找的好辛苦啊。”那

    片空间波动的更剧烈了，一个蜂窝般的怪异东西挤了出来，漆黑如墨，沟壑纵横，遍布空洞，它足有上百米，非常的古老，甚至有一种荒凉之气，可看那样子只是露出来了一部分而已，还有更多的藏在虚空里。

    在那蜂窝般的怪异东西上面，一个头发花白的老人笑呵呵的向着远方挥手。“我在东煌天庭跑进跑出折腾了三次，就是堵不到你。进了真灵天庭才听到你们的消息，本想去找你吧，又怕再走错位了，就在这里等着了。”老

    人态度非常热情，好像许久没见的老朋友，激动地要上去拥抱。

    “今天不是许久的时候，退下！！”天刀王、幽冥王最先冲到前面。

    “嗬，两位火气很大啊。要不要我给你们来点雨，降降火？”老人站在古老而残破的蜂巢上，呵呵的笑着，脸上虽然苍老的全是褶皱，可神采奕奕，精神很好。

    “退下！！”天刀王大喝。

    “你这小姑娘，嗓门儿怎么比男人还大。我这么热情，你咋咋呼呼的像什么样子？你啊，比起秦命差得远了，秦命那小子虽然狂了点，可起码还是有点礼貌的。当初我第一个跟他见面的时候，他虽然也很急，可还是带着点笑脸，叫几声前辈。”老人不急不满地说着，笑容满脸。可左手握着一柄沉重的黑刀，寒意四溅，泛着妖异的邪芒。右手扯着两条漆黑的锁链，锁链延伸到身后扭曲的虚空里，碰撞出清脆的声音。

    “是你？”秦命紧接着赶到，杨巅峰、玉婵、东煌浩源紧跟在后面。 