    第310章 不陨神国的报复   

    龙柒挂了电话后，一张俏脸依旧发白，起身朝门口方向快步走去：“我有急事，要马上回帝都一趟！”

    

    在没弄清楚什么情况之前，杨牧哪里会让她离开。

    

    龙柒此刻的状态，让他心中担忧，当即将对方的手抓住：“到底发生什么事？

    你和我说清楚，说不定我能帮上忙！”

    

    “你帮不上忙的。

    我义父他出事了！”

    龙柒眼睛发红地说道。

    

    她的情感，比起常人要淡漠许多，被许多人暗中称作是没感情的怪物，但却并非真的一点情感都没有。

    

    南天之主项渊对她而言，恩重如山，和亲生父亲没有两样。

    

    “他出什么事了？

    你说清楚点。”

    杨牧柔声道。

    

    龙柒道：“唐隆在国外执行任务时，失去音讯，后面我们南天门的人过去寻找，结果去找他的人也没了消息。

    

    前几日，我义父亲自过去那边查看情况，结果去了六人，只有他和一人归来，并且他的右手还被砍断了！”

    

    “什么？”

    

    饶是杨牧有些心里准备，也是吃惊不小。

    

    南天之主的右臂，竟然被人砍断？

    

    那一身本事，岂不是废了大半？

    

    项渊出事，可不是他自己的事情，他是“南天门”的顶梁柱，眼下断了一臂，那么对“南天门”可谓是灾难性的打击。

    

    可能还会对华夏的古武界，产生后续的影响。

    

    是谁，竟然能够斩断项渊的一条手臂？

    

    项渊可是“南天门”的执掌者，若是实力不强横，绝不可能维持古武界的秩序，能够让这种人物断臂而归，对方绝非寻常。

    

    难不成……   

    杨牧的心中有了猜测：“是不陨神国的人干的？”

    

    龙柒眼中满是怨恨，点头：“对，就是不陨神国的人干的！不陨神国十二主神之一的阿瑞斯！”

    

    杨牧心中再次咯噔一响。

    

    不久前死在他手上的薇拉和豪斯，他已经知晓，正是阿瑞斯的手下，自己毁坏的那研究基地，可以说，也是属于阿瑞斯的。

    

    如此说来，这是不陨神国的报复！   

    报复自己杀了他们的人，毁了他们的基地？

    

    可若是如此的话，为什么那个阿瑞斯不是来报复自己，而是找项渊的麻烦？

    

    是了！自己在他们眼中，根本不够格让一位主神出手报复，在他们看来，自己必然是南天门的一份子，自己的所作所为必然都是项渊的安排。

    

    所以，他们没有来找自己，而是直接找项渊报复！   

    回国之后，一开始时，杨牧还有想过，“不陨神国”是否会来报复，这么久过去，他甚至都已经将“不陨神国”的事情抛之脑后，那曾想，对方早就动手，只是目标不是他！   

    项渊断了一臂！   

    南天门的人估计死了不少，唐隆可能也已经没命！   

    这就是“不陨神国”的报复，人家想要做的，可不仅仅只是报复他杨牧一个“小喽啰”那么简单。

    

    “我和你一起前往帝都！”

    杨牧语气坚定地说道。

    

    龙柒迟疑了下，随即点头，没有拒绝。

    

    杨牧拿过一旁的承影剑，递给她：“我知道，你心中一定想要为你义父报仇，既然如此，那么你就应该收下这柄剑！它能够帮你，不是吗？

    我答应你，以后，绝对不会向任何人低头！”

    

    龙柒看了他一眼，点点头，接过承影剑：“我再也不会把这柄剑交给任何人。”

    

    两人饭都没吃好，当即前往“南天门”在天海市的基地，以最快的速度，搭乘直升机，直奔帝都的“南天门”总部而去。

    

    杨牧两人抵达南天门总部后，又快步前往项渊居住的那个独立小院。

    

    小院的门外，有几名守卫严阵以待，见到龙柒后，都是欣喜开口：“七小姐，您回来了？”

    

    龙柒心中焦急，没有回应，快步走入小院。

    

    几名守卫望着远去的龙柒和杨牧，其中一人皱眉道：“跟在后面的那家伙，好像就是杨牧天！我看过他的照片。”

    

    “是他？

    这个混蛋，竟然还敢来！我听说不陨神国之所以会报复我们，就是因为他招惹了不陨神国的阿瑞斯！”

    

    “如果不是他的话，门主就不会断臂，唐教官眼下更是生死不知，还折损了几名门中前辈。

    现在这家伙却大摇大摆地过来，还和七小姐走在一起，真是可恶！你们说，七小姐该不会看上他了吧？”

    

    “我呸！七小姐能看上他？”

    

    ……   

    杨牧跟在龙柒身后，走入小院，便见到项渊的卧室门外，还有另外几人守着。

    

    “让开！”

    

    龙柒冷喝一声，推门走了进去，根本没人敢阻拦。

    

    房间内，很是热闹，共有十来人，可以说南天门如今的高层，眼下差不多齐聚一堂。

    

    项渊正与面前几人说着什么，见到龙柒，淡笑道：“回来啦？”

    

    见到他脸上的笑容，杨牧差点以为，得到的消息是假的，项渊根本就没有断臂，甚至没有受伤。

    

    可仔细观察，的确发现他脸色苍白，目光往下一移，便发现他虽然穿着长袖，但右袖却空空如也！   

    龙柒走到项渊面前，抓向他的袖子，什么都没抓到，眼中满是愤恨：“不陨神国，阿瑞斯！”

    

    项渊看向杨牧，笑道：“你也来了。”

    

    杨牧心中对项渊不由得很是佩服，这屋子里的其他人神色都不怎么好看，唯独项渊自己，依旧泰然处之，显得很平静，仿佛被砍去一条手臂的人不是他！   

    但他心中也清楚，痛苦不流露于脸上，不代表就不痛苦！   

    对一名古武者而言，断掉一臂，简直比死了还要难受！   

    他只以为屋内人们脸色难看，都是因为项渊断了一臂，却没发现，还有另一个原因，那就是他的出现！   

    显然，这些人并不欢迎他的到来，看向他时，眼底带着厌恶和恼火。

    

    杨牧没去留意其他人的神态，对项渊道：   

    “你这断掉的手臂，我或许有办法让它重新生长出来！虽说，眼下我办不到，但未来或许可以！”

    

    项渊呆了呆，随即苦笑着摇头，这种安慰人的法子，未免太荒唐。

    

    

