    《教父》爆火！

    口碑爆表！

    《钢琴师》的口碑也非常高，不过比之《教父》依然低了不少。

    《教父》的评分是9.5分。

    《钢琴师》的评分9.1分。

    第一天上映，《教父》完胜！

    由于票房预售落后不少票房，《钢琴师》的票房暂时第一。

    《钢琴师》的目标是冲击奥斯卡，尽管票房暂时赢了，但是对于冲击奥斯卡却是不利的。

    而且，谁说《钢琴师》的票房一定能保持下去？

    华夏。

    秦歌得知《教父》的评分高达9.5分，激动不已，他做梦也没过冲击奥斯卡啊。

    梦工厂只有三个导演拿下过奥斯卡。

    第一，奥沙利文。

    第二，斯蒂芬。

    第三，唐艺谋。

    萧央不能算进去。

    除此之外，排在他上面的周六福和姜华都没拿过。

    当然，《霸王别姬》已经奠定了姜华的江湖地位。

    秦歌在拍《教父》之前知道这部电影会成为一部伟大电影，前提是一定要拍好了。

    但是，他真没想过《教父》居然会超越《钢琴师》。

    尽管这个评分不能代表奥斯卡的评委，但是已经证明《教父》是有机会冲击奥斯卡奖的。

    “恭喜秦导！”

    “恭喜！”

    很多人已经提前恭喜秦歌。

    秦歌谦虚，“没有老板，我可拍不出这部电影。”

    现在《教父》能不等获奖还两说，他必须谦虚。

    ……

    ……

    腾达集团。

    马腾达投桃报李，腾达集团所有渠道都在推广《教父》。

    国内，现在梦工厂+腾达集团完全是神挡杀神的存在。

    国外，魔音也在推荐《教父》。

    腾达的抽奖活动起到了效果。

    1000万真的有人抽到了。

    腾达集团当即把这人得奖的消息公布出去，当然，没公布对方的真实身份和信息。

    得知真的有人一夜暴富，很多大V也心动了，越发疯狂的邀请新人下载魔音，推广《教父》，甚至推出了一系列观影活动。

    于是，很多不喜欢看这类型电影的人也好奇，这到底是什么电影，居然值得魔音公司大力推广。

    好奇之下，他们就去看了一下影评，然后看到的就是9.5分的超级高分。

    这么高的分，电影的质量绝对没的说，于是很多人都去电影院看了《教父》。

    第二天，《教父》的票房超越了《钢琴师》。

    米国娱乐圈震动！

    妮可三年打造的《钢琴师》，居然输给了一个华夏普通导演的《教父》。

    “这部《教父》确实拍的非常好，《钢琴师》的格局比起《教父》来差了一些。”

    “确实，妮可是个天才导演，但毕竟是个女人，喜欢拍细腻一些的电影，大局上确实不如《教父》。”

    “这次《教父》说不定能拿下奥斯卡奖。”

    很多人都看好《教父》这部电影。

    麦迪逊公司。

    “魔音……”

    麦迪逊越发后悔没有提前阻击魔音。

    有了魔音这个利器，他很难打压到梦工厂。

    必须打垮魔音，否则梦工厂一定会借此机会再次崛起。

    他再次去了面子公司。

    伯格说，“差不多了，你先体验一下我们的bibi测试版。”

    麦迪逊下载了一个，不过这个软件毕竟是测试版，没多少有趣的内容，玩起来很是无趣。

    伯格说，“软件好做，培育一个生态才难，不过魔音的模式我们都可以拿过来用，有face通讯这个后台，bibi很快就会火起来。”

    Face可是全米国的巨头通讯软件之一，用户量高大6.5亿，当然还包括海外用户。

    米国本土的用户，Face公司有2亿多。

    在米国本土还有一家大公司叫锤子公司，用户量也高大1亿多。

    不过由于魔音和天堂农场的火爆，以及优异的用户体验感，腾达通讯的用户量已经达到了7000多万，这个数字还在增长。

    锤子公司也感到了危机，也更新了自己的通讯软件，也在做自己的短视频业务。

    不过，最先出来打第一站的是面子公司。

    bibi正式推出了！

    很多面子公司的用户都收到了推送连接。

    不过他们下载之后就失去了兴趣，这和魔音差不多啊，但是跟魔音比又落后了不少，最关键现在他们都有魔音粉丝了，为什么要放弃这么多粉丝，转而去bibi？

    两天之后，bibi的用户量依然少的可伶。

    伯格和麦迪逊同时发力了。

    伯格推出了很多下载奖励。

    麦迪逊也让自己旗下的艺人开始动员自己的粉丝下载bibi，甚至艺人还带头玩了起来。

    两人联手，效果惊人！

    用户量不断上涨！

    华夏。

    腾达集团。

    马腾达和萧央碰面了。

    “萧总，他们开始反击了。”马腾达脸色凝重。

    “马总，拾人牙慧而已，我们这个原创难道还怕他们山寨吗？”

    萧央笑道，“不过马总，接下来可能要开始烧钱了，你可要挺住。”

    马腾达说，“我有心理准备。”

    萧央说，“第一步，刷视频就可以提现赚钱，这个功能马上开发。”

    马腾达一怔，“刷视频赚钱？”

    这种骚操作，他真没听过。

    萧央点头，“就是刷视频赚钱，而且一定要马上到账。”

    马腾达点头，“我知道该怎么做了。”

    萧央说，“第二步，凡是大V全部召集起来，不断的宣传他们，一定要把他们捧红，当然，对外要说是魔音捧红了他们。”

    “第三步，《植物大战僵尸》的国外版也可以继续投放了，还有，腾达通讯游戏空间里面的游戏，其实有很多是可以拿出来改造的，国外的人也会喜欢。”

    “腾达通讯和魔音是一体的，用户可以相互转换。”

    “还有，米国的那些精英阶层，也需要攻破。米国人有个习惯，那些精英阶层玩什么，普通人也会跟着玩什么，面子公司的face就是这样火起来的。”

    “可是，腾达通讯现在在精英阶层的普及率并不高。”

    马腾达头疼。

    这个阶层很固执。

    想要让他们接受华夏的产品，太难了。

    他们现在还高高在上的以为，除了米国的产品之外，其他国家的产品都是垃圾。

