
【书接上文，上回书说到木青冥他们顺着暗道，走到了尽头的那间石室之中。一番勘察后，木青冥他们看出了这间石室修建的时间已久，而且是一处专门用来炼蛊的密室。但他们也很快就发现了一个问题，这石室只能进而无出路。引出来木青冥摇头否定赵良的说法，认定其中一定有出路后，又在室中埋头一番找寻，终于在一个不起眼的地方找到了一处控制机关的消息。稍加研究后，木青冥以正确的方式开启消息，随之那石室深处墙壁滑开，露出了出路。】

春风习习，阳光明媚。漂浮在昆明城头顶湛蓝苍穹上的白云，阳光下，那白云是那么的洁白而又美丽。

缓步徐行到了沙腊巷中的张掌柜，没走几步就发现这条洒满了阳光的巷子里，似乎与之前有些不同了。

又往前走了几步，张掌柜猛然想起来是哪儿不同；是因为今日这巷子似乎没有以前那么阴冷了。以前他也来过这条巷子几次，多是来此给客人送货的。在张掌柜的印象中，这条巷子不但狭隘，而且不论春夏秋冬，都是那么的阴寒刺骨。刮起的风中，也都是带着阵阵阴气森然，每每置身与巷中，总会不由得觉得脑后似乎藏在一双犀利的眼睛，总是在盯着你的一举一动，让人很不自然也不舒服。

一旦日头西落，昆明城中可没几个人敢再来这条巷子里瞎逛。

可今日，这些曾经令人有些慎得慌的感觉全然没了；剩下的也只是淡淡的暖意。这让对灵异之事一无所知的张掌柜，在心中不由得暗自感叹道：“真是春天来了，到处都是暖洋洋的啊。”。

殊不知造成那些不安之感的，是那曾经给木青冥看门的，在此巷子中居住的产鬼和吊死鬼。如今它们都已经死在了诃梨帝母的手下，所以才没了那些令人不安的感觉。

他缓步走到了第二次光临的木家小院前站定后，整了整衣袍后抬起了手来，轻轻地敲了敲那道崭新的朱漆大门，心中又不禁嘀咕道：“这臭小子，不来上工居然有心情换大门？”。

“请问是哪一位？”门内传来一声清脆的女声，张掌柜听着觉得有些陌生之时，大门已然缓缓开启，妙乐从门后探出了头来，细细地打量着愣住了的张掌柜，问到：“请问你找谁？”。

“哦，这位姑娘，请问这儿是木府吗？木少爷木青冥在家吗？”说完此后，张掌柜微微后退一步，抬起头来上下打量着身前这道屋宇式大门之际，眼中困惑不减反增，嘴里不禁嘀咕道：“我没走错地方啊？怎么没有见到妙绝呢？”。

那妙乐可是耳尖得很，纵然他的嘀咕声很小，语数也是极快，却还是听了个真切，当下莞尔一笑道：“这位老爷，这儿是木少爷的家没错，妙绝回老家去了；请问你找我们家少爷有什么事吗？”。

“还买了个丫鬟吗？”张掌柜又嘀咕了一句后，对妙乐微微行礼后，直言道：“我是荣宝斋的掌柜，也是你们家少爷之前上工地方的掌柜。只因他这半月都没来上工，说是辞职了。老朽正在想着，他是不是嫌月钱太少而辞职的，就特意过来看看；如果他真是嫌月钱太小，那在老朽的能力所及范围内都可以给他加薪嘛！他也不必辞职的啊！”。

正说着，在堂屋里听到了对话的木罗氏也迈步徐行，走到了妙乐身边站定，对张掌柜两膝微曲而颔首低眉，微微行了个万福礼后，缓缓道：“这位掌柜的，妾身正是青冥的母亲，近来从老家而来探望犬子的。青冥这孩子在这半个月都没去上工，确实是因为工钱只有五十五块，觉得少了一些。而张掌柜一番好意，妾身在此替犬子先谢过了。只是现在他没在家中；你看这样如何，待他回来后我让他去荣宝斋和你详谈一番。”。

木罗氏不能告诉张掌柜，自己家里是被邪人袭击了，所以木青冥郁郁寡欢才没去上工的；因此把对方和妙乐的对话听了个一清二楚的她，索性随水推舟地编了个原因。

而木罗氏早已从妙绝那儿知道了儿子在昆明的一切，当然包括工钱的事；所以编出的谎话自然也是无懈可击。

“原来是木母啊，失敬失敬。”张掌柜赶忙打了一揖，客气地说到：“既然是工钱问题那就好办，请您转达令郎，我愿意给他的工钱加到七十块大洋一个月，问问他这样是否满意？而我们荣宝斋会一直给他留着个掌眼的职位的。”。

没想到这么一说，反而让儿子发财了，木罗氏当下暗自窃喜，侧身一让后，也客气地道：“妾身一定转达；掌柜的里边请，到家里来喝杯清茶，吃些小糕点吧。”。

见木青冥不在家中，张掌柜也不好进院去久坐，当下行礼间推迟道：“不了不了，店里还有些事情需要去处理，老朽这就告辞。”。说完不顾木罗氏的挽留，朝着来路头也不回地离去。

走出了数十步后，张掌柜不禁好奇，在心里暗自嘀咕道：“这木少爷的母亲明明是我汉人模样，怎么长了一双洋人的碧眼？”。

而待到张掌柜远去，妙乐才关上了院门之时，木罗氏也收起了笑意，轻声喃喃道：“这位张掌柜的身上，怎么会有一股淡淡的药味？”。

“药味？”鼻子却不灵明的妙乐嘀咕了一句后，不以为意地笑笑道：“说不定他最近是有些微恙，找点药吃了治病呢。”。

“不，这是熏香一样的药物而非内服，是沾染在他衣物上的。”轻轻的摇了摇头后，微微蹙眉的木罗氏又喃喃到......

“不是没门，而是你我都还没有看到门而已。”木青冥缓缓地摇了摇头，一语否决了赵良提出的疑问。

正当赵良一愣，眼中困惑不减反增之时，木青冥又缓缓开口道：“我们之前说了，凶手是从暗道中出去，在出口开启时，先出其不意地闪出暗道，杀墙边那人，随后再快速飞掠上前，把站在牢门边的另一人一刀斩首的。”。

“是的。”赵良呆呆地把头一点后，双眼猛然一亮，有如忽地醍醐灌顶一般，大呼一声：“我知道了，因为有出口所以凶手才能进入这儿，随后再顺着新修好的暗道进入牢房杀人。”。

“嘘！”木青冥赶忙竖起食指，抵到唇边示意他小声一点；此时此刻，说不定那杀人凶手就与他们不过一墙之隔呢。

赵良赶忙收起了激动，压低声音后又道：“难道有机关？”。

得到的答复是木青冥沉默中的微微颌首。

木青冥继续沉默着，手持火折子继续在屋中转圈起来，一双有着犀利目光的双眼，环视着屋中的一切。

既然有机关，自然就有消息控制。只要找到了这个消息控制，就可以开启机关；就像莲花池边那座安阜园中的假山一样。

可转了三四圈，这间不算大的石室中除了九张长案和上面的瓶瓶罐罐外，就只剩下地板和青砖铺成的墙面，并没有什么机关消息。

木青冥在石室正中处站定后，皱眉沉思了起来。

许久后他的脑海中浮现了那些书案桌面上的那些刻画的图案。一般来说，书案的桌案上就不会刻画图案，毕竟书案要用来写字，桌面凹凸不平的那还怎么用。显然这些图纹不但很是突兀，而且有悖常理。

想到这些，他继续举着火折子走到了桌案边，开始细细打量着这那些桌案上的图案。如果他没有猜错，这些图案中总有一个是机关消息，而其他的或是单纯的图案，或是开启夺命机关的消息控制。

也就是说这间看似宁静的石室中，也是步步杀机。

他走走停停，停停看看，桌案上多是苗人的信仰图腾，有天地日月的团，也有巨石大树。或是凤凰枫木和蝴蝶盘瓠（传说中苗族崇拜的犬神），当然还有鼓石窟（苗族供奉先祖的一种箭镞）图案，其中刻画着苗人供奉的先祖，央公与央婆。

赵良也默不作声地跟着他走走停停，但却看不出什么端倪来，只得耐着性子等着木青冥。

这些图纹都是以线连接而成的，其中并无点，怎么看都不像是机关消息。正在木青冥也有些怀疑自己是不是想错了，打算重新开始找这个机关消息时，站在他身边的墨寒扯了扯他的衣袖后，抬手一指两人身前桌案上那炼蛊瓮前，一组类似于北斗七星的图案。

这些图案都是以小孔连线组成，乍一看与北斗一样，但北斗的排列应该是西北至东南，绝不可能是东西向。可如今这组图案，正好是东西向，斗柄直指旁边的炼蛊瓮。

在全是苗人信仰图腾中，这北斗图案虽然不起眼，但却显得有些多余。

“我懂了，原来这些图案也不是关键，只是分散注意力的东西。”木青冥双目一亮，双手捧住了炼蛊瓮，轻轻地逆时针方向转了两圈后，入口旁响起了“吱嘎”声响，墙壁向着一边缓缓滑开，露出一道高有半丈宽不过三尺的暗道来，竖在了暗道后斜斜向上的楼梯，映入了木青冥他们一行人的眼帘中。

赵良立刻全神戒备起来，也把腰间挂着的毛瑟手枪拔了出来，直指那道开启的暗门后，一副如临大敌的模样。

“你怎么知道两圈，就是一个开启的办法？”欣喜之际，并未感知到暗门后有外人的墨寒，按耐不住内心激动，压低声音对木青冥问到。

“北斗第二星为天璇，别名巨门星，主与口有关之事，口乃是开也，所以巨门星也有开门的意思，又因其是北斗第二星，所以我转了两下。”木青冥淡淡说到，但他们都没有迈步先行进入暗门后。

墨寒若有所思的点点头后，又轻声问到：“那为什么是逆时针呢？”。

“北斗的斗柄所指的方向告诉我应该往哪边转。”木青冥扬起嘴角，露出带着些许得意的微笑，转头向身后的赵良缓缓地悄声道：“你要的门来了。”。

门后会有什么？阶梯上又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770476"  chaptername="第二十一章有门">加入书签</a>
</div>
