    所有看到的人心中一紧，眼睛不敢动弹一下。

    火光中，高温以及强横的冲击波、狠狠肆虐着那庞大的身躯。

    转眼，就将其强行向上冲起一百多米。

    大约一两秒时间后。

    “吼~！”

    愤怒的吼声，充满着暴虐，同时也中气十足，黑色仿佛火焰燃烧一般的气体在那庞大身躯上出现，恐怖的威势连a号导弹的火光都被强行压了下去。

    基地中，一双双目光充满着惊骇，那可是a号导弹，爆炸时的高温足以达到上万摄氏度。

    强横的冲击波，几乎足以摧毁一座几百米高的山峰。

    可现在对这只獩，好似根本没有造成什么大的伤害。

    “启动c号导弹。”

    一位老人不慌不急，沉稳道。

    “是。”

    有人应道。

    三秒后，上千名外的一座山峰、忽然出现了一点火光，一道黑影快速靠近着这只獩。

    上千米的距离，一秒钟即到。

    这只獩反应过来了，但是怒火、加上从未见过这东西，所以他没有躲，而是浑身升腾着更加汹涌的黑焰，面容狰狞的迎了上去。

    “轰！”

    比刚才更加剧烈数倍的爆炸响起，群山轰鸣，下方那座山直接彻底崩溃。

    方圆数百米之内，全是高温的火光以及足以摧毁山河的冲击波。

    “吼~！”

    愤怒到极点的吼叫在爆炸中出现，其中还夹杂着丝丝的痛苦之意。

    当火光初步散去，威力降下，基地的人通过监控可以看到，那只獩、浑身流着血液，一只翅膀被摧毁了一半，伤势显然不轻。

    身上燃烧着的黑焰都稀薄了不少。

    不少人震惊又高兴，高兴这只獩的伤势绝对不轻。

    震惊是除了核武器外，c号导弹是乾国目前威力最大的武器了，居然还杀不死这只怪物，只能让他受伤。

    “就在原地开启一级核武器。”

    老人的命令再次下达。

    “是。”

    半空中，这只獩已经快到了疯狂的地步。

    敌人还没有看见，一个不知道什么玩意就让他受了不轻的伤势。

    那种抓狂与愤怒让他恨不得撕碎眼前所有的一切，但同时、也有淡淡的惊恐情绪升起。

    “吼~！”

    “谁？滚出来。”

    怒吼一声，见一点动静都没有，稍稍冷静一下，就准备先离开这里再说。

    就在他打定了主意，下一刻——

    “轰~！”

    一道极致的亮光在千米外出现，恐怖的爆炸一瞬间展开，盖过了一切的声音。

    巨大的蘑菇云冲天而起，上千万摄氏度的高温，以及恐怖的冲击波，横扫开来。

    这只獩只来得及飞出上百米，就被那爆炸威力席卷，身躯破碎、消失。

    老人没等爆炸威力熄灭，立刻道：“前线尽快收拾好一切，立刻撤退。”

    “是。”

    …………

    大约十分钟后，董平涛等乾国高层收到了消息，计划一切顺利。

    顿时，哪怕是他们，也不禁暗自松了口气。

    “大家先散了吧，一天后，再来听取所有的研究结果。”董平涛开口。

    众高层点头。

    一天时间匆匆而过，乾国众高层再次汇聚。

    大屏幕上，那位老人出现，没有任何废话，直接道：“我们选择的这只獩，只按照其体型来看的话，实力在第三境中只能属于下等中不错的地步。

    而根据猎杀他的一切过程，我们初步推算，我们现在所拥有的导弹、恐怕并不足以杀死第三境，除非有大量的导弹集中。

    对付第三境强者，还是只能动用核武器。

    一级核武器，威力应该足以消灭绝大部分第三境强者，但由于我们缺少足够的资料信息，所以并不能确定。

    不过，我们有六成把握，现在我乾国所掌握的核武器，威力足以消灭所有的第三境强者。”

    乾国十几位高层没有什么喜色，继续安静的听着。

    “但是、有两个主要问题存在，第一，必须要打中才行，核武器对付第三境只有高温和冲击波两种伤害，其余的都不行，而第三境的强者速度太快了。

    临身的一秒钟，也许就足以飞出上千米、甚至数千米，避开一些低级核武器的最大范围威力。

    主要的是，我们在对付强大异世界强者时，在异世界中、不能锁定、发射最高速度，很可能打不中一些速度快的第三境强者。

    第二个问题更大，核辐射的污染问题，这对强者没用，如果在我国内使用，完全是杀敌一千自损五百。

    再根据我们自张定国传承中推测到的，核武器对第四境应该没用。

    所以，我们建议，从现在开始，放弃主力研究核武器，全力进攻其它方面。

    全部资料，我已经发送到电脑上，请各位查看。”

    说完，点了下头，见董平涛没有说什么的意思，关掉了屏幕。

    声音落下，这些高层们陷入了安静之中。

    有的凝眉，有的闭眼、有的握拳。

    总之，没有一个轻松高兴的。

    哪怕他们已经知道，乾国的核武器，应该足以杀死所有的第三境强者。

    加上国际导弹的超快速度，在地球上、几乎可以不惧任何第三境。

    但是，如果敌人出现在乾国境内呢？

    在国内放核武器？

    只是一两位敌人还好，要是多了，也放？

    那根本不可能。

    也就是说，他们最强大的武器，其实用处并没有想象中的那么大。

    而且第三境还好，第四境的敌人呢？

    可能第四境的敌人，需要很久以后才能出现，但他们身为先辈，现在又怎么能不考虑到？

    这种种的一切，他们都清楚，也就可想而知他们怎么可能高兴的起来？

    也可以想象出他们所承担的压力。

    一直以来最强的武器、最大的底气，忽然就这么没有了，要他们放弃。

    安静了几分钟，董平涛缓缓开口，一瞬间吸引了所有的目光。

    “各位，都到了这时候，也没必要多说，我提议、放弃主力研究核武器，全力发展其它方面。

    先不用表态，两天后，我们再一起表态。”

    沉重语气说完，董平涛点了下头，起身离开，在场众人个个心情沉重的离去。

    两天后，一条决定乾国未来的决策出炉。

    十天后，强大的国家机器，再一次全力运转，绝大部分人都没有意识到，乾国这个庞然大物的力量，这一次、全部放在了一个方面。

    修炼。

    以修炼、强大自身为核心，全面发展。

    自灵气复苏以来，乾国历经四年多时间，定下了这条基本国策。

    王虎不知道乾国高层中发生了什么，但没多久，他就意识到了一点问题。

    乾国的修炼之风，似乎忽然间大增。

    甚至修炼者，第一次正式有了特权出现在法律中，引起了乾国境内、包括世界的巨大争论。

    哪怕这只是看似微不足道的一点特权，但这其中含义的重大，很多人、包括王虎当然都清楚一些。

    特权一旦有了，就相当于打开了一道口子，伴随着修炼者的实力越来越强，这道口子也会越来越大。

    以后，又会变成什么样呢？

    未知就是恐惧，尤其是那些普通人，更是恐惧。

    不过他们再不满，也没用。

    这已经成为了事实。

    王虎沉思中，心中的压力，也大了起来。

    乾国都已经被压力逼到这种程度了吗？

    暂且不说这代表着世界环境的越发恶劣，现在终究还是人类挡在前面，不用王虎他过多操心。

    他所思考的是另一点，当修炼、个体实力在人类中越来越重要，特权越来越多。

    一些事情就会不可避免的发生，比如人类法律的动摇。

    乾国、乃至人类真正的大变，也许就要开始了。

    而身为地球霸主的人类，无疑、也会影响到整个地球世界所有种族。

    包括他一家。

    轻吸了一口气，王虎就开始修炼。

    实力，说白了，一切还是实力的问题。

    想要不被波及影响，想要一家平平安安，想要称霸一方，一切的一切都是实力。

    他需要更强的实力。

    （谢谢支持。）

    ………………

