    接下来更是有许多小型的老板开始接二连三的倾倒的苦水，获得了大部分人的认同感。

    能够成为对抗诡异联盟中的骨干，本身就是人类社会中非常优秀的存在，但是他们却没有几个人能够达到王启传这样的境界，大部分都是个体户老板或者是小型公司的老总.........

    像这样的阶段，还是需要自己亲力亲为的，很多事情如果不是这样的话，就会弄砸搞黄。

    所以王启传也深深的明白他们的苦衷，但他却没有任何办法去主动瓦解对抗诡异联盟。

    毕竟王启传当初深受这些诡异的侵害，他十分明白这些家伙无所不用其极，手段层出不穷。

    如今虽然几天没有出现过诡异的消息，但是谁敢打保票，这不是他们的另外一个阴谋呢？

    王启传叹了一口气，将所有的郁闷给压了下去，然后说道：“这样吧，再观察三天，如果三天之后依旧没有出现诡异，我们再瓦解对抗诡异联盟如何？”

    “好吧，就依王老板所说！”

    于是在场的大部分人都开始点头同意了，没办法，王启传的面子他们是必须要给的。

    虽然很想立刻瓦解对抗诡异联盟，但是大家咬了咬牙齿，想着再坚持三天吧，三天过后，一切就都将烟消云散了.......

    结束会议之后，王启传立刻找到了天宇。

    “天宇先生，如今对抗诡异联盟的人都已经彻底放松了下来，我给了他们三天的期限，三天后就要彻底解散了。”王启传有些担忧的说道。

    天宇听了之后却是点了点头，笑道：“既然如此，那你又有什么好担心的呢？”

    王启传立刻摇摇摇头，说道：“天宇先生，我总是有一种冥冥中的感觉，那些诡异可能还会掘土重来！”

    天宇笑着拍着拍他的肩膀：“老王啊，想不到你如今都有这种感应了，还真是久病成良医啊！”

    面对天宇的调侃，王启传却是一点都笑不出来，他觉得还是等三天之后再说吧。

    ..........

    三天之后，依然没有任何诡异的消息，就连王启传也彻底相信了，诡异应该是主动消失于这个世界了。

    “天宇先生，诡异应该是真的已经消失了，已经有好长一段时间没有看到他们的踪迹了！”

    王启传的脸上也变得轻松了许多，然而天宇却并未如他表面所表现出来的这般轻松.........

    他深深的明白，诡异越来越少，反而不是一件好事情。

    当诡异一开始出现在明面的时候，大家都有方法去针对，比如成立对抗诡异联盟，日日夜夜的值班搜寻。

    但是当诡异开始蛰伏起来后，隐藏在暗中，变成一种如同幽灵般的存在，那就是这个世界所有人开始头疼的起...点了。

    因为谁能够保证，这些诡异有没有可能在最为关键的时刻突然跳出来，给所有人迎头痛击呢？

    如果大家放松了以后，这些诡异突然降临，到时候打了所有人一个措手不及，估计所造成的损失会比之前还要惨烈吧。

    “解散对抗诡异联盟吧.......”天宇也慢慢地说道。

    现在人心已经变了，在诡异没有出息的这段时间之内，如果还要顽固的继续维持那种高压力的日夜巡守，也会让这些联盟的人生出异心。

    “好厉害的手段，这是要从内部瓦解我们吗？”天宇若有所思的说道。

    他觉得这些诡异变得越来越人性化了，居然开始用起了这样的计谋。

    这招十分管用，如果放在人类古代的战争当中，也是属于最上等的一种计策。

    对抗诡异联盟这边的事情，让天宇有些担忧，他也决定以后在暗中多多留意一下，看看诡异有没有可能会搞出更加庞大的阴谋。

    然而在这个时候，天宇却接到了来自赵子秋的电话。

    “天宇你有时间吗？有时间的话一起出来吃个晚饭。”

    赵子秋邀请天宇出来，打算在市中心高档西餐厅共进晚餐。

    天宇本来想要拒绝，然后赵子秋突然撒娇说道：“天宇，你如果再不来的话，我都要快变成抑郁症了，相信你也不忍心看到那样的事情吧？”

    听到赵子秋的话，天宇叹了一口气，随后说道：“我一个小时以后到........”

    .........

    一个小时以后，天宇如期而至。

    市中心的这一家西餐厅，环境真的非常不错，而且貌似是以情侣为主题的一家餐厅。

    天宇来到这里之后，就感觉到头皮发麻，很显然，赵子秋又打算开始对他表露决心了。

    不过让天宇感觉有些意外的是，这一次赵子秋并没有什么异常的举动，而是正常的吃晚饭。

    两个人各自点了一份牛排，还有两杯饮料，一边吃饭，一边闲聊着校园之中发生的事情，或者是生活当中的趣事。

    “天宇你知道吗？其实我想退学了，发生了上次的事情之后，我感觉已经待不下去了。”赵子秋一边对付着盘子里面的牛排，一边苦恼的说道。

    听到赵子秋和自己一样也想要退学，天宇本能的摇了摇头，然后说道：“你和我不一样，还是选择把学业完成吧，毕竟读完大学对你自己有好处。”

    天宇的语气老气横秋，就像是赵子秋的家长在教育她一样，这也让赵子秋忍不住眉头微微皱起。

    “哼！天宇你骗我，那你自己为什么要半路退学啊？”

    “啊？这个吗........我当然有我的苦衷！”天宇说道。

    随后气氛陷入了一种短暂的沉默........

    赵子秋忽然说道：“天宇，从今天以后，我要开始慢慢的忘记你。”

    说完这句话，赵子秋似乎下了很大的决心。

    “哦，是吗？那也好，能够开始一段新的生活会，让人心情感到愉悦！”天宇笑着说道。

    只不过在这笑容背后到底蕴藏了多少笑意，却是无人得知了。

