
“这里是武器库。”

罗琳倚靠在墙边，用拇指点了点左侧的木门，看着眼前这个瘦高年轻人的眼神中满是惋惜。

“好的，谢谢。”

安东尼微微点头，面色沉静如水，只是紧紧捏住的拳头暴露出来他此刻并不平静的内心，如果可以的话，他现在就想撇清一下自己与那个手提包的关系。

但现在看来，不论怎么解释应该都没人相信的——男人半夜拎着这样的一个手提包回家，除了有妇之夫以外，不是变态就是罪犯。

“不用客气。”

罗琳笑了笑：“武器库里面存放着的都是一些有着灵性残余的东西，虽然比不上那些超凡物品，但也会有着一些奇怪的特性，请小心挑选，并且按照规则，每个人仅能挑选一件。”

“好。”

安东尼低低地应了一声，伸手推门，忍不住发出了一声惊叹。

呈现在他眼前的，是一眼望不到头的武器。

从长刀与十字枪开始，接着是最老式的燧发枪、左轮手枪……

当然，武器并不是这里的全部，安东尼抬头望去，这里的墙上还挂着一些明亮的甲胄，既有金雀花时代产的白铁重铠，也有中古特色的银鳞盔甲。

这里的不少武器都可以在拍卖会上亮相，有的甚至是全世界唯一的孤品，但它们却全都被摆放在了这里，原因是它们里面所蕴含着的残余灵性。

安东尼随意抽出一柄长刀来试了一下锋刃，刀锋轻易地割破了他的手指，这柄刀上面有着厚厚的灰尘，但仍锋利如发硎的那一刻。

“很不错，但是用刀可不像贵族的样子啊...”

安东尼低低地咕哝了一声，随手将刀扔在了一旁。

他也有着自己的考量，靠着那本奇怪的羊皮笔记，现在的他已经有了三件超凡物品，分别是“魔术礼帽”、“救赎”以及“秘银戒指”，这几样东西用来应付普通的工作显然已经是绰绰有余的了。

而墙上挂着的那些笨重的盔甲，显然也不太适合他——那是战争时代用来冲锋陷阵的东西。

如此一来，他选择的目标就非常明确了——一些简单的小饰品。

将目光移到了不远处的木柜上，这个梳妆台一样的东西上面摆放着许多简单的小物件，有女人的发簪，也有手镯，甚至是一些金质的项链......

他下意识地想要去抓那条看起来非常有分量的金色项链，但拿起项链以后，却被项链下方的东西吸引了目光。

那是一个能有拳头大小的木盒。

“有点意思。”

安东尼微微思索了一下，放下了手中的项链，伸手将木盒打开，里面放着的一枚不知道什么是材质的奇怪硬币，大约也就人眼大小，除此之外就没有任何东西了。

伸手将硬币拿起，入手触感一片冰凉。

用拇指轻轻拂去硬币上的灰尘，硬币朝着安东尼的那一面露出来一个蛇发女人的狰狞的侧脸。

看清硬币上的图案，安东尼微微愣了一下，又将其翻到侧面，细细看了一眼上面的锯齿，这才终于确定了手中的物件。

这是一枚古希莱时期的美杜莎金币，传说中能够抵挡世间一切嫉妒与邪恶的象征物。

“很有意思的东西啊...”

没有其他的思考，安东尼立刻确定了这就是自己所需要的东西，像这种传世的孤品，不论何时对于他这种历史系的学生都有着致命的吸引力。

他抛掷着这枚硬币，慢悠悠地回到了门口，罗琳正在那里等他。

“这么快？”

棕发的女孩惊讶道：“以往那些家伙们进去，一般都要挑上好几个小时的！”

“看见喜欢的东西就不想再挑了。”，安东尼轻声笑了笑，将手中的硬币递给了罗琳，已经全然忘记了刚刚的不快。

“这东西有什么用？”，罗琳看了眼手中的美杜莎金币，忍不住说道：“安东尼先生，‘代行者’可是‘守夜人’里最危险的行动部门，我建议您再思考一下，这个东西并不能为您带来任何实际的提升。”

“我已经想好了，谢谢提醒。”

安东尼笑了笑，将硬币收了回来，然后径直地走向警察局的一楼。

时间已经不晚了，他有些困了。

警察局的大厅此刻已经空无一人，安东尼叹了口气，拎起先前被他丢在门旁的手提包，步履蹒跚地向着自己的住处走去。

......

回到了家以后，他伸手打开房间的瓦斯灯，然后将自己整个人重重地摔在了床上，感受着身下的柔软，只觉得世界如此美好。

偏偏这时候，有个不太协调的声音在他的耳边响起。

他转头看了一眼，却是被自己放在了枕边的羊皮书。

羊皮书的书页无风自动，缓缓翻开到了后面的一页：“命运硬币，一件不属于任何途径的神奇物品。”

安东尼微微愣了一下，将那枚美杜莎硬币从口袋里掏出，把玩了几下以后，再度看向羊皮书。

那漂亮的花体字继续写道：“这是一件早就存在于历史中的非凡物品，曾经多次被人得到，却又多次被遗弃、封印。它具有‘活着’的特性，在每天的零点都会自我抛掷，如果抛掷在正面，可以为抛掷者带来一天的好运气，背面则相反。”

“挺不错的东西啊。”

安东尼摸了摸自己的下巴：“虽然有点赌博的成分在里面，但是如果运气好点的话，长期抛到正面，也挺棒的。”

“不过据历代持有者的推测，这枚硬币本身抛掷的概率并不公平，正面的概率只有三分之一。”

那花体字写的速度并不快，就像是少女写着日记般娓娓道来：“并且硬币的本身具有‘累积’的特性，即正面的次数越多可以带来越大的好运气，而反面次数越多则正好相反。”

安东尼脸上的笑意突然就凝固了，他再次看向手里这枚硬币时，眼神中已经出现了深深的忌惮，但书页上的内容并没有就此结束。

“如果硬币本身处于无主的状态，那么其的影响范围会自动扩大到周围的环境。”

“从上次重置到现在，目前硬币的正反情况是：210次正面，527次反面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028537"  chaptername="第十六章  命运硬币">加入书签</a>
</div>
