    黎甜甜立即反应过来，应该是黎启淮和那个老虎面具男要逃跑，却被抓了个正着。

    可那个和老虎面具男打架的人是谁？

    黎甜甜盯着那人看了一会，顿时认出了那人。

    犀牛又出来“营业”了。

    不过，他这次怎么没有一身的黑衣装神秘了？

    还没等她细想，突然一道稚嫩的声音，伴随着光亮响起，“妈咪，大晚上，你不睡觉在这里干什么呢？”

    黎甜甜下意识回头，就看到揉着眼睛的二宝，正睡眼朦胧的看着自己。

    “啊！”她轻咳一声，随便找了个理由，“妈咪，睡不着，就出来走走！你快回去睡觉吧！”

    说着，她伸手准备去推二宝，但二宝却立即跑了过来，学着黎甜甜往楼下看去。

    二宝顿时诧异道，“楚轩叔叔，你怎么还没走？你是不是担心我们啊！没关系的，我们妈咪已经回来了！”

    他说完，又兴奋的介绍道，“妈咪，这就是干妈给我们找的，保姆叔叔！”

    “他可厉害了，做饭好吃，会讲故事，会陪我们玩游戏，还会……妈咪，我觉得他比战叔叔厉害，我非常的喜欢他，而且……”

    保姆叔叔？

    黎甜甜一愣，也立即往下看去，只见楼下的客厅里，只有犀牛一人，而老虎面具男和黎启淮却没有了踪影。

    保姆叔叔，不会说的是，犀牛吧！

    这个世界可真是够梦幻！

    想到这里，她抿了抿唇，看向楼下，礼貌道，“楚先生，你好，我叫乔伊，谢谢你照顾我们家孩子。”

    楚轩愣了愣，朝她点了点头，一脸认真道，“乔伊小姐，你好，打扰了，我先走了。”

    说完，他又有些犹豫的看了一眼一楼洗手间的方向，随之抬脚往外走去。

    黎甜甜见状，犹豫了一下，哄道，“二宝快点乖乖的睡觉，妈咪有事，出去一趟。”

    也不等二宝回应，她立即往楼下跑去。

    然而，黎甜甜刚到楼下，就听到洗手间里发出一些稀稀疏疏的声音，她快速的跑了过去。

    如果她没记错的话，刚才回家时，洗手间的门是开着的。

    难道……犀牛把那两个家伙关里边了？

    不等她细想，洗手间里再次传出声音，黎甜甜毫不犹豫的推开了门。

    就见，犀牛站在洗手间的窗户前，他左手提着老虎面具男的衣领，右手提着黎启淮的衣领，好像正准备把他们丢出去的样子。

    “楚先生，你在这里干什么？”黎甜甜故作惊讶道。

    楚轩眨了眨眼睛，犹豫了一下，半真半假的解释道，“乔伊小姐，我刚才看到他们鬼鬼祟祟的出现在你们家里，要偷东西，所以把他们抓了起来，但事出突然，怕惊扰到你们，就将他们丢洗手间里了，我现在把他们送警局里去！”

    见他认认真真的将事情的原由解释了一遍，黎甜甜顿时肯定他就是犀牛，无疑了。

    不过，他这性格和他的形象完全是两个极端。

    犀牛从外表看起来，就是个肌肉猛男，凶巴巴的样子，看起来非常的不好惹，但他说起话来，却一本正经，非常的认真。

    犹豫了一下，黎甜甜突然想到什么，立即伸手捂住嘴巴，害怕道，“啊！怎么会这样！这也太可怕了吧！楚先生，谢谢你，如果没有你，我都不知道怎么办！”

    说着，她抿唇，有些犹豫道，“楚先生，既然你这么厉害，不知道你有没有兴趣多一份工作，当我们家全职保姆兼保镖啊！

    因为工作原因，我经常很晚回家，家里没有大人照顾，我很担心，而且别墅里有多疯房间，你……”

    “嗯，可以。”犀牛认真的点了点头，“我的房间在哪里？”

    “啊？！”

    黎甜甜一时间有些懵，随之立即反应过来，“在二楼，二楼的尽头还有一间客房。”

    他都不考虑一下吗？

    这么快就答应了，让她差点没接下话茬。

    不过，犀牛本来就是她花大价钱请来的保镖，只是从暗处转明面上了，也没什么好更他交代的。

    “乔伊小姐，我把他们送警局后，马上回来。”犀牛说着，快速的将两人丢出去，然后自己也从窗户那里跳了出去！

    见状，黎甜甜无奈的摇了摇头，不禁吐槽道，“有门不走，跳什么窗啊？”

    可想到以后的日子，她不禁勾了勾唇。

    黎甜甜伸了个懒腰，准备回去睡觉时，却听到别墅外传来一阵鬼哭狼嚎的哭啼声。

    仔细一听，好像有些耳熟。

    路小漫？！

    “小漫漫，大晚上的，你……”黎甜甜一边说着，一边打开了别墅的门。

    但别墅前却一个人也没有，一瞬间，她觉得自己疯了一般。

    黎甜甜又四处张望了一番，抓了抓头发，“难道，我幻听了？”

    说完，她关上了门。

    然而，黎甜甜没看到的是，她家对面的别墅前，停着一辆黑色的轿车下，蹲着一男一女。

    听到一声关门声后，男人顿时松了一口气。

    还好没被黎甜甜发现，不然他以后无法再直视她了。

    正当司徒辰胡思乱想时，突然觉得手心一疼，被人狠狠地咬了一口，他立即松开，“啊！路小漫，你属狗的啊！又咬我！”

    “呜呜呜……你丫……是谁啊！我不认识你，让我回家！我要回家！”路小漫哭哭啼啼的声音再次响起。

    司徒辰眯了眯眼睛，强忍着想打死她的心情，轻声道，“乖，别哭了，是我的错，我不该骂你，我……”

    他话还没说完，路小漫眨了眨眼睛，迷迷糊糊道，“呜呜呜，你……怎么和司徒辰那个混蛋长得那么像，咦，我的智利欧巴呢，我要和他回家，我要……”

    一听她提起那个男人的名字，司徒辰就觉得心里酸溜溜的，恨不得掐死这个女人，然后再把那个徐智利给掐死！

    他深吸一口气，咬牙切齿道，“他死了，死得透透的！”

    今晚他刚开完会，就接到了路小漫的电话。

    看到来电显示，他心里顿时又惊又喜的，于是立即接通了电话，那知是接这个哭哭啼啼的醉鬼！

    想起来，他就一肚子的火！

