    随着我心中战斗思路越来越清晰，我看到我们这边的胜算越来越大。

    所以在听到鲁班匠人那句话后，我不由自信地笑了笑说：“一个猰貐怎么够，把九婴也放过来吧。”

    听我这么说半人半鬼的鲁班匠人就“哈哈”大笑了起来：“还真是给你一点阳光你就灿烂了，你真的以为你储存了大量的混沌之火就能真的能像天仙一样战斗了吗？我告诉你，你还差的远。”

    我没有理会他的嘲笑，而是右手张开，混沌之火越烧越旺，我稍微发力，一团巨大的混沌之火就在旁边烧了起来，其规模相当于九婴体形的大小。

    接着深吸一口气，脑子里努力想着九婴的模样，然后我再用精灵之气控制那些混沌之火逐渐变成了九婴的模样，一个纯白色的九婴伪生命体就诞生了。

    “哇哇哇……”

    我这边乳白色的九婴同样可以发出那边九婴的叫声，而且从声音听来，我这边的九婴甚至还要逼真一些。

    这还没结束，我深吸一口气对背包里的龟骨道：“听好九婴卦灵，我给你一个机会，让你打败亵渎你身体的人，如果你愿意，我制造的这个混沌之火的生命体就用来防止你的卦灵，它的寿命是一个小时，你最好抓紧！”

    我话音刚落，我背包里的那个龟骨就“嗡嗡”地震动了起来。

    再接着那两卦的卦象就划分为一画一画地的金线飞了出来，然后又一道一道钻进我那乳白色九婴的九个头颅中，不多不少，正好九画。

    等着九画全部钻进去，我那乳白色的九婴彻底活了过来。

    “哇哇……”

    “嗷嗷……”

    一阵婴啼和怒吼声传来，九婴看了看我道：“虽然只有半个时辰的寿命，我还是要谢谢你小子，你放心，这亵渎我身体的东西，我不会饶了它。”

    说着混沌火九婴忽然张开嘴对着众生殿那边的九婴就吐出了一道洪流。

    众生殿九婴飞快吐出一团洪流回击，可它明显不是我这边这只的对手，它的洪流顷刻溃散，身体也是跟着往后跳了几步。

    混沌火九婴道了一句：“冒牌货就是冒牌货！”

    本来我以为那九婴会吐出混沌之火，看来我还是想多了。

    一击之后两只九婴斗在一起，它们相互喷吐洪流和毒焰，形式瞬间一片混乱，不过我却可以看到，混活火九婴这边占据了明显的上风。

    看到我直接制造出一个巨大的混沌之火九婴，众生殿的三个老怪物也是吓到了。

    他们在怔了一下后，鲁班匠人道了一句：“猰貐，杀掉那个家伙！”

    可不等猰貐扑过来，我左手也是飞快召唤出一团混沌之火，接着他就变成了猰貐的形状，同样它也对着猰貐发出一声巨大的嗥叫。

    而且我这边的混沌火猰貐一叫，众生殿那边的猰貐忽然被吓的怔在了原地，还开始迈着小碎步不停地往后退了起来。

    不等众生殿那几个老家伙再说话，我忽然道了一句：“还没完！”

    接着我疯狂地操控混沌之火，在我身边接连又制造出了五只混沌火怪兽，它们分别是巴蛇、凿齿、大风、青丘和封豚。

    “嗷嗷……”

    这几只巨大的混沌火怪兽出现之后，齐声对着昆仑那边的三个老怪物叫了起来。

    它们的叫声和气势比起真正的七邪怪还要逼真。

    而这些怪物中，除了九婴，其他的六只怪物全部由我的精灵之气控制，它们的意识都是我给的！

    从现在开始，它们都是和我意识相连的伪生命体，它们的身体就是我的身体。

    与此同时我的身体表面也是“轰”的一声烧起了一层混沌之火，当然这些火是烧不到我的身体的，它们包裹着我的身体，一来是为了保护我，而来这样的状态，可以让我和周围几个混沌火邪怪的联系更加的紧密。

    这一下众生殿的三个老祖都给吓坏了，我想它们一辈子也没有见过这么多的混沌之火，这就是我混沌衍的独特之处，可以无限的衍生出新的混沌之火来。

    所以我也才能把那么多青衣鬼王的力量以混沌之火的形式储存起来。

    而此时混沌火的九婴也是“嗖”地跳回到了我身边，身边忽然站着混沌火七邪怪，我的心里忽然有一种说不出的安全感。

    我看着众生殿的三个老不死的道：“你们不是要复活七邪怪对付我们吗？我现在就原封不动的还给你们。”

    听到我这话，三个老家伙愣了一会儿，逢蒙最先开口说道：“哼，臭小子，你的这些东西都是伪生命体，怎么能和我们复活的那些真实的邪怪相提并论呢？”

    我控制着混沌之火的猰貐对着众生殿复活的猰貐扑了过去，谁强谁弱一试便知。

    混沌猰貐一声嗥叫，巨大的身体对着众生殿猰貐就砸了下去，众生殿猰貐根本不敢碰混沌之火，只能四处逃窜。

    见状逢蒙弯弓搭箭，一只射日之箭对着我这边便射了过来，混沌火九婴“嗷”的叫了一声，然后两只脑袋对着那黑箭就咬了过去。

    “轰轰！”

    两个脑袋同时被炸飞了，不过同时它剩下的头颅同时喷了几股洪流和毒焰，这才勉强把逢蒙的一箭给挡下，不过混沌火九婴的身体也是被炸的后退了数十米，同时两颗新的混沌之火脑袋也是长了出来。

    当然这不是来自九婴的自愈力，而是我向它输入了新的混沌之火。

    虽然自愈速度比起真正的九婴身体差了一些，可好在也算是自愈了。

    九婴的身体恢复后，对着我道：“谢了！”

    我笑道：“客气什么，咱们是一体的，你身体里那个傀儡就交给你了，最好快点，我还指望你帮我对付那几个老家伙呢。”

    混沌火九婴道：“乐意效劳！”

    效劳？什么意思，难不成它愿意做我小弟了？

    不管那么多了，逢蒙攻击了我，我也就不客气了，控制着巴蛇、青丘和大风三只混沌火邪怪对着逢蒙那边扑了过去。

    而凿齿和封豚两只混沌火邪怪则是留在我身边保护我。

    见我这边动手了，青衣道人那边也是笑道：“初一，干的漂亮，你真是让我大开眼界，你这战斗方式还真是前无古人后无来者啊，还有你这混沌衍的神通，比你爷爷的强，哈哈！”

    大笑两声后，青衣道人，真龙和四脚兽也是飞了过去，青衣对众生老祖，真龙和四脚兽对付鲁班匠人。

    而我这边则是专心对付逢蒙和剩下的两只邪怪。

    刚才我在请神状态的时候已经和逢蒙斗了很长时间，所以逢蒙的力量已经锐减了不少，特别是那几下射日之箭，更是消耗严重，现在和我这么多的混沌之火交锋，他一下变得有些力不从心了。

    于此同时青衣鬼王在我的意识里道了一句：“初一，现在可以用乾坤诀了！”

    我惊讶地问：“现在？刚才您上我身的时候，我的阴阳手可是天仙级的，那时候就算用来对付地仙也很轻松吧，可您却不让我用，现在我变回了自己的实力，您让我用乾坤诀？”

    刚才青衣鬼王上我身的时候，在意识里问过他，可是被他否定了，所以我才一直没去想那个神通，甚至都给忘记了。

    现在他重新提起，我心里自然有些诧异。

    听到我的疑问，青衣鬼王便在我的意识里笑道：“刚才不让你用，是因为这山上一直有一样东西在阻隔着这里的命理，甚至命气，就算你刚才用了乾坤诀，也摘不下任何人的命气。”

    青衣鬼王这么说，我就想起刚到这边的时候觉察到这山上的不对劲，我看不透这里的山势，这里的山势命理都被某个东西给阻隔了。

    我好奇问：“阻隔这些的东西是什么？”

    青衣鬼王道：“是鲁班匠人制造的一个超级庞大的机器，它隐藏于这个山中，作用于整个众生殿。而且那东西还有小型的，鱼眼儿和堃鲛身上带着。”

    我点了点头，我忽然想到鱼眼儿和堃鲛的命相我也是看不透！

    同时我心里也是更加钦佩那个鲁班匠人了，他制造的东西竟然能够阻断命理，这其中的精巧和厉害有些逆天了。

    不过他的机器已经被徐铉的天降符箓给摧毁了，就连众生殿的主峰都没了，所以那阻断神通也就不存在了。

    “嘭嘭嘭！”

    此时逢蒙那边连射三箭，每一箭都命中我的混沌之火邪怪，只不过他的箭矢根本穿不透邪怪的身体，而在嵌入邪怪的身体后，直接被烧毁了，而邪怪的气势在减弱后，我就会立刻补充混沌之火过去。

    我能感觉到这些混沌之火就算我不用，它们也会渐渐地从我的身体中溢出来，毕竟我的身体容量没那么大，转化多了自然会有一部分溢出来。

    与其等着一会儿浪费掉，倒不如现在用在战斗中。

    想到这里，我双臂张开直接又制造出了一龙、一凰。

    “嗷嗷！”

    “锵锵！”

    两只混沌火伪生命体在嘶叫了一声后对着逢蒙老祖也是扑了过去。

    见状逢蒙老祖一边射箭，一边退后，他的抵抗越来越狼狈了。

    而我这边的胜面则是越来越大了！

    我再努把力，逢蒙老祖必死在我手上，我一定要完成青衣鬼王交给我的嘱托，毕竟这些混沌之火，都是他留给我的力量幻化而来的！

