    萧翦虎目愣了一下，十分诧异，这混账皇帝不宠奸臣，还能重用自己？

    “臣…”

    萧翦刚要开口，王渭站了出来，他坐不住了，这剿匪大元帅的位置与军功很重要，他必须要替自己儿子争取到。

    “陛下，依老臣看不合适，左大营负责保护帝都，不能随意…”

    话未说完！

    秦云怒了，不悦打断道：“朕问你了吗？！”

    王渭愣了一下，多数大臣也愣了。

    大殿内落针可闻！

    秦云的举止实在太过反常，换平常早就封王明为帅，更不要说给王渭摆脸色，这事邪乎。

    “行了，封帅一事朕自有定夺，择日宣布！”

    秦云淡淡的甩下一句，不分由说便退朝了，留下众臣面面相觑。

    望着他离开的背影，王渭老辣的双眼露出一抹阴沉！

    然后转头深深的看了一眼萧翦。

    皇上竟突然想要扶持萧翦，这肯定跟萧淑妃脱不了关系。

    哼！前任宰相跟我王渭作对，都死无葬身之地，更别提你一个小小的萧淑妃，走着瞧吧，朝堂还是王家的朝堂！

    秦云走出金銮大殿，便让自己的贴身护卫秘密去请萧翦、郭子云二人来见他。

    一个是大舅哥，一个是寒门忠臣，值得培养。

    后宫，养心殿，这是萧淑妃的行宫。

    秦云一个劲的往这扎，昨夜欢愉之后，他上瘾了，一刻都不愿意离开萧淑妃。

    走进殿中，秦云却发现这里的太监宫女特别多，一阵阵争吵的声音传来。

    “贱人，陛下来你这一趟就摔倒受伤，你万死难辞其咎！”

    “哼，王贵妃说了，要你禁足一个月，你自己好好的检讨检讨！”

    “萧淑妃，刚才的一耳光是给你一个教训，再敢有下次，就别怪我们姐妹对你不客气了！”

    说话的共有三人，分别是三位婕妤。

    年轻貌美，地位仅次于贵妃，但此时却格外的嚣张跋扈和凉薄。

    在三人的中间，萧淑妃捂住发红的脸颊坐在地上，清泪两行，神情十分无助。

    昨夜秦云摔倒的事流传了出去，一大早王贵妃便派人来问责。

    她堂堂一个贵妃，在后宫竟被婕妤扇了耳光，连同嫣儿这些贴身婢女一起遭罪，这也不是第一次被欺负了。

    此时，她多么希望秦云能兑现承诺出来保护自己。

    接着，她美眸闪过黯淡，陛下向来宠爱王贵妃，就算陛下得知此事，恐怕也是视而不见。

    正想着，忽然她美眸一抬，看见了一道身影挡在了自己面前，有些伟岸。

    “啪啪啪！”

    清脆的耳光响起，连续三声！

    在殿中连绵不绝。

    瞬间！养心殿所有人震怖！

    大殿安静的落针可闻！

    陛下竟然出手，扇了三位婕妤的耳光？！

    要知道，这是以前从来未曾发生过的事情啊。

    三位婕妤被扇倒地，精致的脸蛋迅速红肿。

    “草，朕的女人你们也敢打，想死吗？”秦云发出怒吼，震耳欲聋。

    在他的心里，自己穿越过来拿了萧雨湘的一血，所以萧雨湘才是他真正意义上的女人。

    至于三位趾高气扬的婕妤，他的脑海中压根没印象，而且三人刚才的跋扈也被他看在眼里，很是厌恶。

    “陛，陛下。”张婕妤捂住脸蛋，眼含泪花，满脸的不敢置信，不敢置信陛下会为这个女人出头。

    “陛下，是萧淑妃害陛下受伤在先，我们前来询问，但萧淑妃言语嚣张知错不改，我们才出手教训的啊。”刘婕妤跪在秦云脚下，哭泣叫苦。

    秦云扶起萧淑妃，回头冷笑连连：“还敢倒打一耙？萧淑妃如此温婉，岂是你们说的那种人？我看嚣张跋扈的是你们才对！”

    “不，不是这样的！”刘婕妤狡辩。

    “哼！朕亲眼所见，难道有假？”

    “砰！”

    秦云辣手摧花，直接一脚踹开了刘婕妤，丝毫没有留情，只因为刚才是她出手打萧淑妃。

    “说，谁派你们来的，一个小小的婕妤竟敢打贵妃，你们有将朕放在眼里吗？”秦云很生气，接连大吼。

    那一刻，萧淑妃在他背后眼含热泪，心想，就算是死了也心甘情愿，陛下没有骗她，陛下真的会保护自己，苦日子终于到头了！

    “昨夜陛下受伤，王贵妃担心您的龙体，特意让我们来询问事情经过的。”刘婕妤脸色害怕，便把王敏搬了出来。

    王贵妃，又是王贵妃！

    秦云脸色阴沉，对这个女人有些抵触！

    权臣的女儿，在后宫也是如此的嚣张跋扈，没她的命令，三位婕妤定然不敢动手。

    “来人，给朕将这三个跋扈女人打入冷宫，没有朕的命令，谁都不准放出来！”

    三位婕妤彻底慌了神，娇艳的脸蛋浮现惊慌，打入冷宫可就等同于死刑啊！

    她们抱住秦云大腿祈求道：“陛下，不要啊，我们也是为了您。”

    “是萧淑妃侮辱我等在先，而且我们是王贵妃派来的…”

    “求求陛下不要这样对我们，我们知错了。”

    “……”

    秦云冷漠的俯视着三人，眼神犀利，未言一语！

    几人拖着三位婕妤，三位婕妤指甲死死地抠着地面，扎眼的鲜血流了一地！

    三人惨叫之声，渐行渐远！

    今日，他就是要为萧淑妃立威，哪怕这三人是王贵妃的人。今后谁敢欺负萧淑妃，就是打入冷宫的下场！

    寝宫中。

    秦云心疼捧着萧淑妃的脸蛋，蹙眉道：“不行，爱妃，朕还是给你找太医来吧。”

    萧淑妃一手抓住秦云，露出一抹幸福的微笑：“陛下，不用了，臣妾没事。”

    秦云叹气道：“湘儿，是朕没有保护好你，今日竟害你被几个贱人欺负了一顿，你放心，朕会为你出气的。”

    “王贵妃，朕一定不会轻饶了她！”

    “没事的，陛下。”萧淑妃将头埋在秦云的胸口，轻声道：“只要陛下在乎妾身，其他的就都不重要了。”

    秦云心中一暖，更加垂怜这个女人。

    干脆一把将她抱起，细细抚摸光洁柔嫩的后背，以示安慰。

    养心殿里的太监宫女都识趣的低头，缓缓退下。

    萧淑妃娇羞抬头，眼若含春，娇嗔道：“陛下，这大白天的你…”

    秦云咧嘴一笑，眼中有几分绿光：“怎么，爱妃不愿意朕白天来你这寝宫吗？”

    “想，臣妾做梦都想呢。”萧淑妃睁大美眸认真的说道，然后忽然想起了什么：“陛下，臣妾给你看一样东西。”

    “什么？”秦云恋恋不舍的松开，让她去拿东西。

    只见她在香枕之下取出了一块白色的手帕，上面有着点点鲜血，如同梅花盛开，格外醒目。

    萧淑妃娇羞走来，低头奉上：“陛下，这是臣妾的落红，还请陛下检查。”

    古代的女人都讲究这个，和丈夫同完房之后是一定要将落红白帕拿出来的，这象征贞洁，有没有这个东西直接决定了一个女人今后在夫家的待遇。

    秦云深吸一口气，接过白帕心潮涌动，这种拿了美人一血的感觉是真爽。

    “爱妃。”他一手抱住萧淑妃，眼神变得很具侵略性。

    萧淑妃感觉出了秦云的想法，精致的脸蛋闪过一丝红晕，眼神闪躲道：“陛下，还是白天，这恐怕不太好吧。”

