    他们三十人一齐出手，信心满满的一击轰杀。

    没有想到，结果居然是这般。光光是爆炸产生的气劲，都已经将地面轰得塌陷，好像凭空地面下沉。但是居然没有能够打伤苏乾。他施展出来一口古怪的金钟气功。竟然就一下子将他们的攻击全部抵挡住了。

    这简直不可思议。

    “不可能！”风影甚至直接失声叫了起来。

    “什么？怎么会？”

    “什么？此人居然能够抵挡得住如此多护法的轰杀？他施展出来的，是什么气功？”

    “不可能！他的防御，怎么可能也这般强？”

    “竟然，毫发无损？！”

    而那些遥遥观看的影毒门的小喽啰们此时同样一个个目瞪口呆。不敢相信自己眼眸看到的一切。有的甚至以为是自己眼花了。抬起手来刮了刮眼睛，但是之后看到的景象仍旧没有变化。

    再看看身边的人，一个个同样都是满脸不可置信，目瞪口呆的神情。这才确信自己看到的不是幻觉。

    怎么可能，他难道不是一个气灵么？可是，他的气，明明只是灵气，而不是罡气啊？难道，是他有什么秘法故意伪装？

    他们一个个瞪大眼睛。

    本来他们以为苏乾已经要死在众护法的轰击之下了。可是苏乾再次让他们大跌眼镜。

    “不可能！他怎么可能远攻强，近战强，防御还强？”而那些护法们同样目瞪口呆。

    “看他能挡几次！”

    “诸位！再次轰杀！”

    “杀！”

    当然，这些都是他们的脑海之中一瞬间的念头转动。就在苏乾的施展出来金钟罩一下子防御住他们的攻击之后。

    他们在震惊的情绪之中。

    一个个早就已经同时挥舞出来他们早就酝酿好的第二波攻击了。

    怵怵怵怵怵怵怵！

    砰砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰砰！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    当即，那三十个护法一个个身上黑气奔涌，纷纷外放气功再次攻击苏乾。顿时，无数的气功外放攻击，从四面朝着苏乾攻击而来。

    “死了！”

    “这回应该完了吧？”

    “第二波，他应该挡不住了吧？哼，什么金钟，在我们三十人的气功轰杀之下，都要全部破灭！”

    “死定了他！”

    他们一一个个眼睛都盯住苏乾。心中觉得此次苏乾肯定死定了。毕竟他方才一连外放气功大招，气肯定消耗很多，现在又施展出来防御力如此强的金钟气功。这么强的防御力，一定也不是一般功法，正常的情况下，这种威力强大的气功，消耗的气，也同样更加惊人。

    因此，他们觉得，苏乾此次应该完了。

    “死定了！”

    “三十位护法齐齐出手，再次全力轰杀，此人应该扛不住了吧？毕竟他方才释放了不少大招！现在气应该消耗巨大！”

    “这回应该死了！”

    “没有人能够这般硬抗三十人的轰杀而撑得住！”

    那些影毒门的小喽啰们一个个同样眼神紧紧地盯着苏乾的位置。他们心中亦是如此判断道。

    不过此时，他们的心中却徒然升起一丝怀疑。这个人，真的会就此被轰杀么？难道，他还能够扛得住？

    不过，他方才就已经连续刷新他们对他的认知。

    就在他们刚刚这般想时。

    此时。

    那些影毒门的护法们的气功已经呼啸着穿越空气到达了苏乾的金钟位置。只见那些护法们的攻击再次轰击在苏乾的金钟上。就如同方才那般。

    不过结果亦是同样。

    产生了同样剧烈的爆炸。地面再次塌陷进去。不过随着气劲消散，他们看到，那个金钟，还是一样浑然不动。就好像从来没有遭受过攻击一样。甚至一丝裂纹都没有产生。

    这就是如今晋升了气灵的苏乾的金钟罩的恐怖防御力。

    这门功法本来就极难极难练成，而且是专攻防御的，防御力本来就已经是防御功法里面的上乘水平了。再加上还有苏乾的大圆满的落霞决的加持。

    防御力那更加是翻倍翻倍再翻倍地提高。

    此时，置身于金钟之中的苏乾，感受着他们的攻击，这才算是深刻感受到了自己的金钟罩体气功威力的提升有多么恐怖。

    可以说，这些人的攻击，对于现在的金钟来说，根本不足一提。就好像是蚂蚁，想要撬动一座大山。

    那是根本不可能。

    “看来，我的实力，果然提升了非常大。”苏乾细细地感受着，眼眸流转光芒，是在思索：“也是正常，毕竟我连升了两级。而且还是练气士变成炼气大师，是质的变化。之前我一个小小的练气士，在落霞决的加持下，都能够那般厉害。现在本源功力提升如此大，经过落霞决的增幅，有这种实力也是理所当然的。眼前这些人，不过是土鸡瓦狗而已。”

    他目光厉芒一闪。心中暗道。

    “怎么可能？”而见到这一次的攻击，仍旧没有能够伤害到苏乾一根毫毛，那些护法一个个再次震惊起来。

    “这到底是什么气功？为什么防御力如此强大？”他们目瞪口呆。

    “绝无可能！他应该也在硬撑！”而此时，苏乾赫然听到，那风影再次尖叫：“诸位，莫慌，此人肯定也在硬撑！”

    他叫着。

    “我在硬撑？”苏乾听到此言，心中好笑，嘴角一勾：“也好，就试试金钟罩的那个变化。说起来，还没有施展过呢。不知道，威力如何。”

    便在此时，苏乾的心中突然想起来一件事。

    “再次出手！”

    “看他能撑几时！”

    “杀！”

    “杀！”

    果然，听到风影的话语之后，那些护法们一个个信心恢复。就要再次施展攻击轰击苏乾。是不打破苏乾的金钟不罢休。他们就不信了，他们这么多人，一起出手，会打不破对方的防御气功。

    这根本不可能。有时候，人一多，气势就盛了。

    这就是很多时候，帮派之间争斗，要人多的原因。所谓人多势众。此时亦是一样，他们这些护法人多，足足三十个，气势顿时自然而然强盛。虽然苏乾展示出来了匪夷所思的能力。

    不过他们还是没有恐惧。

    因为他们人多，自然势众。心里也更强硬了。

    “哼。金钟罩，给我涨！大！”

    不过便在这个时候，没有给他们再一次攻击的机会，那边苏乾心念一动的瞬间，身躯之上紫色的气一个流转。

    更加浓郁的气浮现于体表。而后汇入金钟之中。一瞬之间，那金钟猛然就是高速旋转起来。

    而且，呼地一下，旋转着猛然变大。本来它的大小，只是能够罩住苏乾身躯的普通人的身体大小。不过此时，随着苏乾的控制的变化。金钟猛然变大，好像是一个巨人在变身。

    变化出来本来的形状。

    其实，方才抵挡那些护法们的攻击时，苏乾的金钟只是最初形态。静止状态的而已。这说明金钟的极限完全没有到。

    而旋转起来，则是金钟的更上一层的状态。

    变大，则是苏乾晋升气师之后，气与神融合，产生的另外一种状态。施展这种状态的金钟，需要的已经不止是气的力量而已了。

    而是气与神的力量。

    二者相合，一同施展，这才能如此。而苏乾刚刚晋升气师之时，金钟变大就已经能够到达百米粗大小。

    此次苏乾得到大功德洗礼，神更是更上了一大层。

    金钟的极限，只怕也已经变得更加恐怖了。

    因此，虽然金钟变大，需要的气，也会更多。威力会降低一些。不过，对付这些影毒门的护法，应该可以。苏乾暗道。

    嗡。

    当即，苏乾的金钟便是以超高速旋转且变大起来。几乎是一个瞬间，就已经到达了那些影毒门护法的面前。

    这些影毒门护法跟苏乾站立的距离，其实也就只有三十米左右。变大如此程度，金钟的威力，应该不会减弱多少。苏乾想着。

    他也不怕气功消耗。毕竟他一个呼吸，就全部恢复。气旋就重新满了。

    “什么？这——”

    “这是什么？”

    “金钟不是他的防御气功么？怎么还会变大？这是——”

    “哼，给我破！”

    而那些影毒门的护法一瞬间，看到来到自己面前的涨大的金钟，一个个大惊，目瞪口呆，不过随即，他们就心中暗喜。

    因为，金钟涨大的防御力。肯定是会弱于缩小之时的。

    看来，是那人自大了。现在，正是破钟的最好时机。他们一个个心中暗道。

    不过随即，等他们碰撞到金钟，一个个脸色就开始变了。

    “什么？”

    “什么？这……”

    “怎么还那么坚硬？力量怎么强？”

    “不好！简直好像一座小山！在撞击我！怎么会，这难道不是一门防御气功么？怎么又变成攻击的手段了？”

    他们瞬间面色大变。一个个完全想不通，怎么一个厉害的防御气功，转瞬之间，又变成了攻击的手段。

    这根本已经违背了他们知道的气功的常理。

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    ……

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    当即，一瞬间，那些影毒门护法们，一个个居然被涨大的金钟一个撞击，发出来咚的一声响。

    好像是和尚敲钟的声音。

    而后。

    一个个居然。

    被生生弹飞了出去。

