    虽说之前就听说贾蓉跟慕鸾有些不清不楚，但耳闻哪及目见。

    这在场的，但凡进过云袖阁的，哪个没对慕鸾起过心思，可惜，都是无功而返。

    没想到，她真正心仪的是贾蓉，众人瞅着这一幕，心里五味杂陈，羡慕嫉妒恨啊，咋啥好事都叫贾蓉占全了。

    话一说完，贾蓉一夹马肚人就往前飞窜。

    在众人看来，他这是春风得意马蹄疾，但只有贾蓉自己知道，他是怕慕鸾那娘们杀过来。

    冬儿目瞪口呆，低着头，不敢看慕鸾的神色，这蓉大爷可真是个不怕死的主。

    慕鸾神情难看，眼睛看向贾蓉逃窜的身影，恨不得一掌打死那个混账东西。

    “大哥，那家伙可真够张扬的。”

    云袖阁对面的街道上，人群之外，一个容貌妍丽的少女朝为首的男子说道。

    “高中状元，难免会有些得意，走吧，那边还等着我们觐见。”

    说完，男子就打马离开，后面的仆从也都跟着，少女骑在马上，走了几步，回头朝贾蓉他们离开的方向望了一眼。

    接着一行人渐渐走远。

    绕京城走了一圈，游街结束，众进士各回各家。

    贾府门口，小厮伸长脖子张望着。

    “去回禀老太太她们，大爷过春坊街了，再一刻钟就回府了。”

    “炮仗都准备了，等大爷下马就要放的。”

    贾府上下喜气洋洋，宴席已经备好了，现在就等贾蓉回来了。

    贾蓉高中状元，这些小厮也都觉得脸上倍儿有光，做起事来，那叫一个干劲十足。

    相比贾府的热闹，庾府就全然不同了。

    庾昊中了榜眼，按说也不差，然而庾家没有半分庆贺的氛围，整个宅子冷沉沉的。

    下人们大气也不敢出，原本庾征刚回府，是有人道喜来着，结果庾征冷扫一眼，直接就是叫管家把人发卖了出去。

    这一搞，下面本要接声道贺的人，立马捂住嘴巴，把话咽了回去，连忙做事去了。

    庾昊面无表情的进府，一个下人到他跟前，让他去庾征书房一趟。

    庾昊刚走进书房，还没来得及给庾征行礼，一巴掌就打在了他脸上，庾昊嘴角立马渗出血来，可见庾征是下了死力。

    “废物！”

    “我在你身上投注了多少心血，你竟连个贾蓉也比不过。”

    庾征冷声道，眼神鄙夷。

    庾昊咬着牙，袖子里的手紧攥，不发一言，低着头，忍受着庾征的辱骂。

    “自己去宗祠领罚。”

    甩了甩手，庾征留下一句话，人就走了出去。

    直到庾征走远了，庾昊才伸手擦了擦嘴角的血迹，眸光冷然，总有一天，我会让你们跪在我面前求饶。

    随着贾蓉回来，贾府登时热闹非凡，丫鬟婆子来来回回的走动，伺候着众人用膳，欢声笑语不断。

    荣宁两府，那些贾家族人，都来庆贺贾蓉中状元。

    如今的形势，傻子都能看明白，贾蓉以后就是贾家的领军人物。

    贾家是兴是亡，就全看他了。

    这个时候，再不来巴结，以后想巴结，都没位置挤进去，压根到不了贾蓉跟前。

    所以，大家伙都是卯足了劲敬贾蓉酒，就为了在贾蓉心里留下个印象，奉承话不怕恶心人的往外倒。

    饶是以贾蓉的脸皮，都不禁有些承受不住。

    让贾蔷跟贾琏陪他们继续喝，贾蓉佯装醉酒让人把他扶回去歇着。

    宴席，女眷是分开来的，比外面散的早，贾蓉回去的时候，秦可卿已经让人备好了醒酒汤。

    贾蓉扑在秦可卿身上，也不喝醒酒汤，就在她身上腻歪。

    从怀里掏出那个秦可卿丢的香囊，贾蓉给秦可卿系在了身上，抬头笑道：“我厉不厉害。”

    “厉害。”秦可卿清眸含笑，将贾蓉有些凌乱的领口理了理。

    让宝珠把搁在桌上的醒酒汤端了过来，秦可卿半哄着让贾蓉喝下了。

    替贾蓉擦了擦脸，秦可卿本想扶贾蓉到床上歇着。

    贾蓉握住了秦可卿的手，不让她动，“可卿，我没大醉，我们就这样待会。”

    贾蓉把头枕上秦可卿的腿上，埋首在她的怀里，没人知道今日大殿之上，他心里承受了多大的压力。

    状元风光跟舞弊污名仅一步之间，他在外人面前表现的无所惧怕，可事实上，那一瞬间他是有过慌乱的。

    只是，贾蓉丝毫不敢表现出来，因为他无比清楚，只要他露出一丝慌意，那些人就更会穷追不舍。

    到底还是他太弱小了，他的底蕴太单薄了。

    尽管他已经竭力提升，但还是不够。

    不够！

    贾蓉抱住秦可卿，面色沉冷，可即便不够，他也不会任由别人捏圆搓扁。

    就在贾蓉想着怎么反击的时候，秦可卿纤手抱住贾蓉，在他背上轻抚。

    她能感受到贾蓉心里的不平静，尽管不知道是因为什么，但她会陪着他，安抚他。

    无论发生什么，她都会在他身边，生死相依。

    有些东西，无需多言，贾蓉紧了紧秦可卿的身子，哪怕再艰苦，他也会向前，强大到谁也不敢把歪心思动到他身上。

    传胪大典第二日，皇帝着礼部赐宴，宴请新及第的进士，俗称恩荣宴。

    吃吃喝喝一顿，大家互相恭维几句，宴席也就散了。

    “大爷，可是回府？”六顺朝马车里问道。

    “去趟明宛。”贾蓉手指敲着车沿，朝外说道。

    明宛也就是贾蓉给林韫和思玥置办的那个宅子。

    贾蓉到宅子的时候，林韫还在浣香一品没回来，贾蓉也没急着走，说起来，他有一段时间，没看过思玥了。

    “你琴艺越发精湛了，这要在外面，千金难求。”

    一曲终了，贾蓉毫不掩饰的赞赏道。

    “公子谬赞了，是这琴好。”思玥手抚在琴上，唇角带着柔柔的笑意。

    这琴是贾蓉特意为她寻的，极为难得。

    即便是京城的达官贵族家里，也没有比此琴更好的。

    每当手指抚上这把琴，思玥心里不自觉的就会感到满足安宁。

    为琴更为人。

    “来。”贾蓉朝思玥摊开手。

    思玥笑着走了过去，贾蓉拉住她的手，将她带进怀里。

    “会怨我吗？至今未将你收房。”贾蓉让思玥靠在自己胸口，轻声道。

