    第23章 你们都是垃圾   

    即便摆脱了王武的纠缠，或许之后还会有更多的王武来找他。

    

    有必要把这个误会给解除一下了。

    

    林毅跟着王武来到了学校的天台。

    

    不知道张跃那找来这么多人，整个天台三分之二都站着人，几个看起来像是‘大哥’一样的人物跟张悦站在一起。

    

    他们挽起袖子，露出了胸口，或者是手臂上的纹身，抽着烟。

    

    有几个不知道是嘴巴出问题了还是得肺炎了，十分大声的吸了口气，朝着地上吐了口吐沫。

    

    更多的是脸上流露出一副似笑非笑的表情。

    

    这帮人，应该就是南岚异能大学的毒瘤们了吧。

    

    林毅面对如此多的人，内心一如既往的平静。

    

    随着王武将天台进出口的那扇铁门关闭之后。

    

    张跃和其他几位‘大哥’朝着这边，慢慢的走了过来。

    

    四周围的人也在这时不断的朝他围拢，逐渐形成了一道圆形的人墙。

    

    “张悦，这就是你说的那个小子了？”

    

    张悦冷笑道，“不错，就是他了。”

    

    张悦走到林毅跟前，“林毅，我身后这位你应该认识吧？

    他就是咱们南岚异能学院的花哥了，你还不叫声花哥？

    怎么一点礼貌都不讲呢！”

    

    四周围的人这时开始跟着起哄。

    

    “没长嘴巴啊？

    让你叫花哥听到没有？”

    

    “估计吓傻了吧？”

    

    “就这种怂包竟然也敢得罪张哥？

    真是吃了熊心豹子胆了啊！”

    

    张悦嘴角挂着一抹淡淡的笑意，林毅此刻的状态让他很满意。

    

    这下你应该知道老子是干什么了的吧？

    

    看你以后还敢不敢跟斩柔走那么近。

    

    林毅这时疑惑的问道，“你找我来，应该是之前的那个误会吧？

    那我就借着这个机会说清楚好了。”

    

    张悦微微一愣，一脸不爽的看着他，“行啊，你说啊，我看你怎么说。”

    

    林毅淡淡的说道，“很显然，你喜欢唐斩柔，于是你就将所有接近他的男人视为敌人，但有一点你搞错了，我去找学姐并不是因为我喜欢他，而是因为候指导让我去的，目前我也算是候指导的一名学生吧，偶尔也会跟学姐进行对练。

    

    打从一开始，我的目标就没有改变过，我只是为了有人能够指导我，让我更快的变强。

    

    至于男女私情，我至今还没想过。

    

    唐斩柔虽然很漂亮，但不是我喜欢的类型，你要是想要追求她，可以直接去追求她，不用觉得我挡在了你的前面，我没有挡在你的前面，从一开始，就没有。”

    

    张悦闻言，冷笑道，“你说的倒好听啊，那你当时抓她的手干什么？”

    

    林毅淡淡的解释道，“那是学姐自己要求的，我的异能是辅助系异能，需要接触到对方才可以赋予对方异能效果。”

    

    张悦一脸不爽，“那你算是抓到她的手了！她的手连我都没有摸过，你凭什么摸？

    就算是试验异能，也不允许！而且你还和她对练，身体接触自然不会少，你觉得我会允许你这样的人留在他身边？”

    

    林毅疑惑道，“你想怎么样？”

    

    张悦冷哼道，“我想怎么样？

    我当然是想你消失了，退学，或者是，死了，都可以，你选一个吧。”

    

    林毅闻言，突然忍不住笑道，“恕我直言，唐斩柔就算是瞎了，也不可能看上你这种人的，她的出生就奠定了他对未来另一半的的要求绝不会太低。

    

    而你非常的普通，甚至，还不如我，否则，她也不会这么讨厌你，我觉得你还是别白费功夫了，找别的女人玩去吧。”

    

    站在林毅身后的王武还在为林毅一开始的配合而感到不齿。

    

    果然，换了个人你也没办法那么镇定和冷静吧。

    

    可听到这番话，王武心中倍感震惊！   

    这家伙敢说这番话？

    

    找死？

    

    果然！   

    张悦的脸色顿时变的难看了起来，而他身旁的那些大哥脸色也是越发难看。

    

    张悦一脸不可置信的看着眼前的林毅，“你……你刚才说什么？”

    

    林毅淡淡的重复道，“你的理解能力也这么低？

    那你跟唐斩柔就更加没戏了，她显然喜欢优秀，聪明，强大的男人，而你，几乎一个也沾不上，就不要自取其辱了。

    

    当然。

    

    还有一点就是。

    

    我希望你以后不要在来骚扰我了。

    

    别看我这样，其实我每天都在努力的修炼，努力的变强，甚至连睡觉的时间都没有。

    

    而我却要被你这种整天游手好闲，满脑子都是女人，朋友，吃喝玩乐的社会垃圾叫到这座天台上。

    

    看你们在这里吐痰，抽烟，挖鼻屎，讲那些威胁我的屁话。

    

    我对此真的感到非常的无奈。

    

    那个……   

    你以后能在看到我之前，提前滚远点吗？

    

    对了，我这番话不是针对你张悦，我是说在座的各位，你们应该能听明白我在说什么吧？”

    

    王武此刻不断的往后倒退，“林毅！你疯了吗？

    你知道站在你面前的这些人都是谁吗？”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“当然知道，南岚异能大学的毒瘤们今天齐聚一堂，如果你们能离开这所学校就好了，我想南岚异能学校的每年的校园评分也会水涨船高，从而引进更多积极向下，明事理的优秀学员。

    

    我也不是主张强者万岁，毕竟即便是一张卫生纸，也是具备一定的价值的，更何况是你们这一群人呢，你们只是迷失了方向，接触不到更高层级的活法。

    

    没事，我教你们。

    

    而且，我也看出你们现在都很生气，但根据我的观察，你们的异能境界和实力，甚至是异能类型，应该都不怎么样。

    

    毕竟异能境界和实力都是和他们本身的智力持平的。

    

    实力强大者，每天都在拼命的训练，因为他们有未来，有远大的理想和目标。

    

    而你们这群没有未来的社会垃圾，只会聚集在一起，持强凌弱，谈论那个班的女人好看，却从不遥想未来，久而久之你们只会变的越来越像垃圾。

    

    虽然你们人数众多，但垃圾始终就是垃圾，人数再多，也只是垃圾。

    

    我可以断言，即便你们一起上，我也可以轻松的解决掉你们。

    

    不相信的话，可以试试看。”

    

    林毅说完，咧嘴一笑，目光在众人的身上一一扫视了过去，看起来一脸轻松，云淡风轻。

    

    他的眼中，毫无畏惧。

    

    

    

