    二合一章五千字——

    密室里，木萧安静地盘坐下来，手中持着朱雀圣枪，不断往里面传入一股精纯的炎火源泉，又把灵魂意志烙进朱雀圣枪之中，控制里面那一道神性。

    这时候，枪身泛起一道一道玄奥而精妙的回路纹理，仿佛这一种回路纹理有着不可思议的力量增幅，绽放出灼热赤红的光芒，忽然又转变成彩虹般绚丽光华，如有一股尊贵傲世的火威。

    “朱雀圣枪被朱雀培养了不少时间，只差两三年就能进化成真正神器。如果我放入大量神石，也许可以缩短这一个期限，提前完成朱雀圣枪的进化！”

    木萧身上的血脉源泉加快灌注朱雀圣枪，越灼热的朱雀圣枪，仿佛快要脱变成一只真正的神兽朱雀。

    想做就做，木萧从空间戒子唤出神石彩晶，按去灼热的枪身上，顿时神石熔化成一股彩色的能量，很快就被朱雀圣枪吸收。

    其实开始炼化朱雀圣枪的时候，木萧就已经融入了一两块神石进去，用来加快炼化朱雀圣枪的神性，以及最大掌控朱雀圣枪的威力。当木萧越来越掌握朱雀圣枪的控制权，便感应出朱雀圣枪快要进化成神器的时间。

    所以，他想把朱雀圣枪，提前突破成真正的神器。

    如果朱雀圣枪真的在这一个时候，进化成神器，那对木萧来说意义非凡，至少不用顾忌青龙的神剑了。

    木萧连续投入神石进去朱雀圣枪，那一股灼热气息变得浩大深奥起来，整个密室充满一股浓郁的火源泉，仿佛正在孕育着什么强大存在，如有一股霸烈的神威。

    “还不行？”

    木萧足足融入三十多块神石进去，但朱雀圣枪已经到达了一个饱和的临界点，神性无法太快转化神石的能量，不能继续融入神石。简单来说，神石能量太大，神性跟不上神石的能量，就像一个人吞食的东西太急，无法咽下，又无法太快消化。

    只要神性消化了这三十多块神石，那朱雀圣枪必然可以进化成神器。但不是一时三刻可以转化，可能要一两个星期。两三年时间和一两个星期来比，无疑缩短了一大节时间，不过木萧明显连一两个星期都不想等。

    “唯有用这一个炎火印记，增强朱雀圣枪的神性了！”木萧又一次唤出赤红的炎火法则，直接按去朱雀圣枪之中，旋即炎火法则和朱雀圣枪的神性，爆出一股雄厚的火焰源泉，突显一个赤红虚影，往木萧灵魂燃烧而去。

    镇压！

    熔炼！

    木萧的主体灵魂和光影灵魂合二为一，狠地轰出经过数以十倍增幅的意念神力，把两股反弹出来的炎火力量，重重压制回去，强行把两者融合成一体。

    轰隆隆！！

    木萧整个灵魂回荡激烈声响，他主动把两股力量融合，那必然要承受两股炎火力量的冲击。但由于他是主导一方，朱雀圣枪和法则印记是被动一方，所以无法引起玉碑的神威镇压。

    拉锯战开始，木萧步步紧逼地把朱雀圣枪的神性，吞噬这一个完整的火焰法则，那必然朱雀圣枪的神性大幅度突破，加上神石的能量，一举突破正在的神器。

    但出自伪神的炎火法则，不是那样简单，有一股独一无二的强大意志，难以撼动。若不是木萧有玉碑这一个神秘物体，很可能也无法镇压得了伪神的炎火法则。

    木萧心神都投入了融合朱雀圣枪的突破进化里面，灵魂演化多种战法，轰击打压法则印记，又把灵魂意志施加进去朱雀圣枪的神性之中，以灵魂意志化成神性吞噬法则印记。

    “我可吞噬炼化任何能量，那灵魂必然也能吞噬一切！”木萧忍住灵魂被灼烧的剧痛，吞噬包裹住朱雀圣枪的神性，然后又吞去法则印记，强行把两者，炼化成一道蕴含他自身意志的炎火神性。

    转化！

    木萧眼眸变得全面黑暗，他的负面灵魂有着不寻常的恐怖吞噬性，一下子压制了炎火的炽热性，如同把火焰同化成负面黑暗一样，情绪也变得极端无比。

    木萧的灵魂早已越王者的程度，转化成负面黑暗愈凶狠恐怖，灵魂的吞噬如一头的暴戾恶龙，撕咬神性和炎火法则消磨的力量，炼化成黑暗负面，渐渐法则印记和朱雀圣枪的神性，畏惧木萧灵魂的凶威，加快了被炼化。

    一直以来，木萧的吞噬力量，只在血脉源泉得以最大化，其中他的灵魂可以转化多种能量，化成纯正的灵魂源泉。但这一次，他的灵魂也完全觉醒了吞噬威能，那意味他的灵魂又有深一层的异变。

    ………………

    ………………

    此时，天空一片放晴，世界迎来了新的黎明，外面怪物与人类的战斗，依然在如火如荼的进行着，最值得称赞的是，这一夜基地没有任何重大伤亡。

    夜间变异怪物力量大增，到了早上丧尸也失去了增幅，新人类的战斗队伍力量大增，所向披靡，一路横扫，死掉的丧尸堆积如山，不过很快就被后勤队伍，焚烧成灰烬。

    准备跟木萧出战的一千人战斗部队，早已在中心圈的广场等待，只是木萧迟迟未来，不过没有人抱怨或松懈，每一个新人类战士都显得沉稳、冷峻，有着一股内敛的锋芒。

    木萧在基地里有绝对的威信，就算让战斗部队一直等待下去，他们也不会有半点怨言。

    而上官媛馨和木绚音出于担心，返回了一趟住处找木萧，当她们现木萧在密室，里面又透出一股浩大的火热气息，明白木萧可能正在修炼，忘掉了时间。

    两女没有打扰木萧，也没有解散战斗队伍，若木萧一直不出再做决定。

    木萧没有让众人等的太久，到了下午的时候，中央大庭木萧的城堡住处，突然冲霄一道赤练如虹的火华，蕴含着一股摧枯拉朽般的力量，又透出一股破碎虚空，焚灭世界的暴戾凶威。

    猛然，整个基地响起了一道张狂傲世、锐不可挡的鸣音，彷如一头神鸟在鸣叫。

    “成了。”

    木萧手中的朱雀圣枪，变化极大，本来赤红枪身，变得晶莹通透，有火红粒子在枪身旋舞，烁烁生辉，整支长枪散出一股锋锐，无人可挡的炽烈锋锐，蕴含火爆十足的力量，又有凛凛杀气。

    “有了真正的神器，足以可以对抗那些王者级的变异怪物，更不用顾忌青龙了。”木萧把细细感应朱雀圣枪的威能，有一种灵魂相连的感觉，仿佛一个念头就能挥出朱雀圣枪的全部力量。

    他以自身灵魂的意志吞噬了一个完整炎火法则，又吞噬朱雀圣枪的神性，变相现在朱雀圣枪的神性，就是他自身灵魂的演化。所以，他完全掌控了朱雀圣枪的威能，挥出百分之一百，甚至越自身的力量。

    那就是——王者的力量。

    木萧利用朱雀圣枪，同等于有真正王者的法则力量。

    不过，有王者力量，不等于是王者境界，毕竟他本身的无双战技爆，就拥有王者的力量，但他血脉基因没有真正突破，如果动用朱雀圣枪的真正神性力量，那他的血脉源泉肯定消耗很大。

    还好木萧血脉源泉很雄厚，又有神石能量的支撑，若有大战，他也经得起消耗。

    “朱雀这一个名字不用了，就叫炎火神枪吧。”木萧轻抚了温热的枪身，忽然响起时间已经不早，收起了炎火神枪，准备出战。

    他刚想出去的时候，现上官媛馨和木绚音带着双儿过来，他心中微动一个身影闪烁了出去。

    刚才炎火神枪爆出来的炽烈光华，惊动了整个基地，中央大庭的人们，纷纷现光华是从木萧的城堡透出来的，所以上官媛馨和木绚音来了一趟。

    “你修炼还好么？”上官媛馨上下打量木萧，见他神采奕奕，浑身有一股锋锐灼热的威压，好像蕴含了一道轰杀万物的力量。

    “嗯，收获不错。”木萧收敛身上的战威，温柔地从木绚音怀中抱过双儿这个小妮子，亲了小女儿粉润有一股奶香的小脸蛋。

    “爸爸，爸爸。”粉嫩嫩的姐姐双儿笑嘻嘻地抓去木萧的脸颊，妹妹双儿也飘出来跟木萧亲昵。

    木萧知道时间不早，把双儿交给木绚音就准备离去。

    “哥，小心点。”木绚音关心地叮咛。

    “嗯。”木萧亲吻了木绚音光洁的额头，又亲了两位小天使，自然没有落下给上官媛馨一个深吻。

    ………………

    ………………

    烈日当空，骄阳似火，天空一碧如洗。

    映照在广场上一个个新人类战士，他们身上没有半点汗迹，呼吸气息全部保持在一个安静的规律，全部人都进入了一个养神状况，利用阳光能量调和自身的血脉力量。

    现在世界所有空气都有能量，新人类可以把空气中的能量，吸收炼化成自己的力量，阳光同样是一种能量，如植物那样吸收阳光，让身体血脉处于一个活跃状态。

    忽然，天空出现了一个神武伟岸的男人，当一股如海神威落下，一千名新人类战士猛地从养神之中回醒过来。

    “见过，萧统领！”

    千名新人类战士单膝跪下，表达出最高的忠诚。

    木萧就是他们的意志。

    “出吧。”

    木萧简单说了一句就闪烁离开。

    千名新人类有序不乱地进入战机，不用一分钟时间，战机和战船、武装坦克等等机械，全面起飞进入传送区域，以木萧做坐标，传送了出去。

    “以最快度跟上。”

    木萧虚空站立，话语清晰传去后面那一大群战斗部队和机械部队之中，他没有乘坐任何飞行机械，直接在虚空中漫步。

    他看似在漫步，但身影其实不断在进行闪烁瞬移，任由后面的战斗部队和机械部队，怎样加也无法跟得上。后面那千名新人类战士对木萧这一位统领，心底处愈畏惧和敬重，同时又侥幸有这样一位强大的统领。

    这一次出战的飞行机械，全部都是最先进的战争机械，非常巨大，拥有空间跳跃的功能，不过跟木萧的空间瞬移有很大差距，但提升的度也非常快，约两个小时就来临了七个怪物源头的区域上。

    “停。”

    木萧站住了身体，挥起了手，后面所有部队如排练过似的，一致停止了下来，非常齐整。

    “进入大气层。”木萧又下了一个命令，身影已经消失掉。

    少顷，一共三百飞行机械来临了高空处，安静停住在木萧的身后，随时听从指挥。

    此时，木萧眸子一抹光耀，看见了经过一夜的怪物源头又壮大了一圈，如果这样下去，说不定低级的怪物源头变成了中级怪物源头，而唯一一个中级怪物源头变成了高级，那就麻烦大了。

    “准备出战。”

    木萧命令一处，三百艘飞行机械全部开启了舱门，一千名战斗新人类身上武装了精良的机械战甲，一个个鱼贯而出，还有一队队整齐无比，冰冷安静的高端机械人，全部出现在高空中。

    这一次出战，木萧带来了一千个斗士境的新人类战士，他们武装了最高端的机械战甲和武器，每一个人最低有顶尖体六重境，总体战斗力不亚于有斗士高阶。

    还有两千卓越性能的战斗型机械人，以及五百个最新研制出来的「星辰机械战士」和「破碎机甲兵」，又有三百个激光卫星和三百艘飞行机械等战争工具。

    “你们分成两大队，对付左边两座血肉山头，小心来自地面的动静。”

    木萧昨夜准备好了不少资料，又有上官媛馨深夜派出的远程侦察机械人，探索了一番情况，然后经过玄冰和银芒的战斗分析，把这一系列的情报转给了出战的新人类。

    越高级的新人类，记忆自然极快，包括领悟力，所以情报他们看了几眼，立刻清楚了怪物源头的恐怖之处。

    “明白。”

    一千人新人类战士分成了五百人两队，配合武装坦克和小型移动堡垒进行攻击。他们队伍本身已经有大队长和小队长，以及组长，木萧就不从新去选人，继续出命令，对一群机械人进行安排。

    两千战斗型机械人，也分成了一千数量的大队，配合战机和战船进攻两座低级的血肉山头。五百个星辰机械战士和破碎机甲兵，同样分成两支队伍，加上三百个激光卫星，进攻两个血肉山头。

    最后一个中级怪物源头，由木萧一人压制。

    “你们尽量不要深入进去，当笼罩在外面的血煞负面消散之后，才进行近战。”木萧提醒的说道：“当地底下的怪物藤蔓出来，尽量用高温火焰和极寒能量来压制，可爆透支的时候，不要犹豫，你们损失的生命源泉，由基地拟补。你们歼灭了目标之后，那些有损伤的人可以退回去，没有损伤的人，就去支援其他区域。”

    “是！”

    一千名新人类士气大涨，一个个有着旺盛的战意。

    “一分钟后，同步进行高空攻击。”

    木萧话语一落，身影前去了那一个中级的怪物源头的高空方位，新人类战斗部队和机械人战斗部队、极快分出六组队伍，组成了一个个战阵，锁定了队伍的目标。

    忽然，七个怪物源头外面凝聚的血煞负面，出现了一阵凌乱，如一股起伏翻滚的血水波纹，冲出了一大股血红生物，背后长有一对肉翅，全身没有皮肤，仿佛由一堆烂肉组成的血肉怪物，不人不鬼。

    看来被察觉了。

    木萧修改了自己的命令，十秒射出最大攻击。

    嘶！！

    血红怪物出一股刺耳的音波嘶叫，整片虚空一阵波纹涟漪，凝成了一股极大震慑神魂的负面音波，但木萧伸出手一按一抽，世界如同失声了一般，安静异常，形成了一个真空。

    木萧一个真空抽离，把下方的区域抽离了所有能量和声音，包括气流和能量，顿时飞上来的血红怪物，一个个失去飞行的力量，慌乱成一片往下掉落。

    “攻！”

    木萧抓住这一个时机，出了攻击的命令。

    瞬息，天空一片爆烈肃杀，比烈阳还要爆烈的能量，如雷霆爆，粗长而激烈的巨大长虹，宛如怒龙，张牙舞爪，咆哮嘶吼，震得空气泛起一阵剧烈爆裂，激起一个个震波。

    轰轰轰！！！……

    数千战争机械和新人类爆出来的恐怖源泉，直接把刚才那些飞上来又掉下来的血色怪物，轰成一片灰烬，六个血肉山头涌出了浓厚的血煞负面抵挡，巨大攻击的来袭。

    当中心那一个中级怪物源头涌出浓郁血煞负面的时候，木萧唤出霸气凌傲的炎火神枪，全身掀起一股爆烈无比的火焰力量，猛然如一颗火焰流星冲刺下去。

    啵啵啵！！

    木萧不断在高空中剧烈地加，周围形成了一个极度炽烈的尖梭，激烈得所过之处引起了破裂呼啸。

    这一刻，木萧人枪合一，火威弥天，大有一枪崩裂大地、焚烧大地的恐怖破坏力。

    嘣！

    怪物源头的存在，面临天空巨大恐怖压力，提前连接了大地深处的怪物藤蔓，轰杀木萧这样的恐怖存在。

    “破！”

    十多道的巨大藤蔓冲天而起，如粗大枪刺，轰去木萧的身影，但还没有来临木萧身上，全被炎火神枪和木萧的锋锐威压，绞杀成碎片，简直无可阻挡的锋锐！

    极霸烈的一枪轰去怪物源头中心处，破去所有负面血煞，如有十多个核弹一起爆炸，顿时整个怪物源头仿佛炸得飞起似的，全面被一股灼热大火吞噬……——

    推荐一本书「末世沉沦」，新人作者的书，下面有连接，看的喜欢的人，希望给新人作者收一个，给予支持：）。