    四圣兽诞生于鸿蒙之前，各自都是某种纯粹的能量所孕育而生。

    像是白虎，其能量来源实际上是杀伐之力。

    根据四方天位的划分，白虎属西方，主金。金属性天生就是代表着杀戮与征伐。

    王霄收集到的消息是，白虎最后一次有记载的出现，是在神魔大战时期。

    据说当时手持混沌钟的太一也曾经想过要吸收四圣兽之力，毕竟有混沌钟的帮忙炼化，可以将四圣兽所代表的纯粹能量彻底吸收。

    别的不说，起码足够使太一从准圣一跃成为真正的得道圣人。

    真要是那样的话，神魔大战的结局也就没什么悬念了。

    不过太一与白虎打了一场之后，并没有拿下对方，而是被白虎逃走了。

    从那之后，就再也没有白虎的踪迹了。

    现在王霄忙着补齐自己的短板，元鼎玄功之后就是四圣兽之力。

    寻找白虎的踪迹，就成为了他现阶段最为重要的工作。

    王霄通过申公豹，让这位郊游广阔的殷商国师去找自己的道友们打探情况，哪怕是蛛丝马迹也好。

    作为封神世界排名第一的情报人员，申公豹的确是很给力。

    在一句句‘道友请留步’之下，申公豹不但为殷商大军拉来了许多助拳的道友，还真的从那些来自三山五岳各处洞府的修士们口中，打听到了有关于白虎的最新消息。

    “西方之地？”

    摘星楼内，王霄询问前来汇报的申公豹“消息可靠吗？”

    “这是西昆仑的鹤道友说的。他说当年神魔大战的时候，他曾经见过向西而行的白虎。这么多年过去了，也不知道白虎是否还在那边。”

    西昆仑已经算是中土世界的最西方了，再往西边去那就是西方教的地盘。

    “这么说的话，白虎是去西方教了？”

    王霄对此有些惊讶“那怎么西方教那边，一点消息都没有？”

    申公豹有些无奈的摊手“大王，这事贫道就不知道了。贫道虽然交友广阔，可在西方教那边真的没朋友。”

    西方教因为远离中土外加地广人稀，再加上有两位圣人坐镇，一向与中土这边没什么联系。

    王霄若是贸贸然的跑过去寻找白虎的踪迹，更大的可能是被两位圣人察觉到行踪。

    到时候不是两边大战一场，就是白虎被彻底消除最后的踪迹。

    西方教两位教主也不傻，见识到王霄已经融合三圣兽之力的情况下，说什么也不可能将最后一个圣**给他，给王霄一个大圆满的机会。

    四大元素之力集于一身，圣人遇上了也得瞪眼。

    “必须得去一趟西方世界。”

    王霄琢磨了一会就下定了决心“不过在那之前，得把那两位教主给调动过来。”

    有两位圣人待在西方教那边，王霄再怎么着隐藏行踪也不行。

    所以真心想要去的话，就得先把两位圣人给调出来。

    而想要调动圣人出手，那就只能是在战场上想办法了。

    心中有了决断的王霄，当即嘱咐申公豹先行回军中，自己去办些事情跟着就去。

    虽说之前在太上老君的压制之下，几个圣人达成了不插手的协议。

    可真要是到了门下弟子被屠戮殆尽的时候，什么协议也都是废纸一样的存在。

    王霄有着足够的信心，可以打的阐教叫爸爸。

    到时候元始天尊必然还会再度下场，而且在太上老君明确不愿意出手的情况下，拉拢西方教两位野心勃勃的圣人，那就成了元始天尊必然要做的事情。

    至于西方教为何会和元始天尊搅合在一起，其实原因很简单。

    他们都是弱势群体，面对着强大的截教有着共同的目标，自然是要互相合作一起打击强大的对手。

    王霄的打算就是，狠狠的修理阐教的弟子们，然后逼迫元始天尊出来玩王牌大对决。

    到时候西方二圣必然被邀请来助拳，那就是王霄去往西方教寻找白虎的最佳时机。

    相比较起来，元鼎玄功给王霄带来的好处，就像是外用的油，宣传的牛笔可实际上的作用却不大。

    而集齐四圣之力，融合四大元素之力，给王霄带来的好处却像是西地.那非，直接口服作用于全身，效果非常接近宣传。

    身为老司机的王霄，很清楚的知道，自己想要干掉圣人吸收他们的力量，四大元素之力是必须要集齐的。

    如果说身负三大元素之力的时候实力为一的话，那集齐四种力量之后就是十，甚至是二十三十。

    这不是数量上的提升，这是质量上的飞跃。

    定下了计划的王霄，并没有直接就赶赴前线，做个幕后黑手去坑阐教弟子。

    他还有些事情要做，有些地方要去。

    虽然是老司机，可王霄也是一个有担当有始有终的老司机。

    他在封神榜这方世界之中惹下了不少的情债，并没有丝毫系上腰带不认人的意思，反倒是主动要去安抚。

    甜言蜜语自然是少不了的，谁让妹子们就喜欢听这些呢。

    当然了，最为重要的还是如意金箍棒的威力。

    就像是某个女作家自己说的那样，通往心灵的道路是那啥一样，王霄对此深表赞同。

    他先是花费了半个多月的时间，好生的安抚朝歌的这些妹子们。

    从帝辛的遗产到苏妲己，从龙吉公主到邓婵玉麻姑仙她们。

    因为王霄要出一趟远门，所以这次的安抚从白天到黑夜，从黑夜到白天接连不断。

    发动机轰鸣，活塞疯狂运转，气缸接连不断的与活塞做机械运动。

    这么长时间的连续运转之下，就连王霄自己都有些扛不住了。

    倒不是活塞磨损的厉害，也不是润滑油消耗太多。而是长时间开车导致的精神疲惫。

    长期按着大灯进行活塞运动，等到前期的兴奋劲过去之后，剩下的时间实际上是一种精神上的折磨。

    好在妹子们很给力，在王霄忍不住要认输之前，她们先行认输了。

    保住了面子的王霄，一番花言巧语之后，立马动身御剑飞往了遥远的三仙岛。

    因为混元金斗在常规作战之中杀伤力太大，所以通天教主安排三霄娘娘待在三仙岛上不许插手。

    换做以往自然无所谓，多少年的修炼时光都是这么下来的。

    可是经历过隔壁殷商家的老王的撩拨之后，三霄娘娘那真是红鸾星动，整天窝在岛上烦闷的要死。

    就在挨过如意金箍棒毒打的碧霄娘娘，实在是忍不住的想要偷偷离开三仙岛的时候，王霄的身影终于是出现在了这里。

    多日不见，分外想念。

    王霄刚刚落地，安抚的情话还没来得及开口，那边碧霄娘娘就已经直接欢呼一声，扑入到了他的怀中。

    云霄娘娘无奈的挥手，让那些看傻眼了的童子们都远远避开。

    之后三霄娘娘围住王霄，美目之中都是水光连连。

    “唉~~~”

    看着眼前的这一幕，王霄只能是无奈叹息。

    之前在路上想好的众多说辞，此时此刻都失去了意义。

    因为他单纯依靠嘴巴去说，已经没有什么效果了。只能是身体力行的去做一个老司机该做的事情，按着大灯猛轰油门，疯狂驱动发动机的活塞进行机械运动。

    这对于刚刚开了半个多月长途车的王霄来说，真心是一场精神上的折磨。

    好在三霄娘娘都是世间顶级的地仙仙女，王霄只是精神上困顿疲惫，可身体上却是老实的很。

    又是一番漫长的长途旅行。

    半个月之后，王霄终于是从三仙洞之中走了出来。

    别误会，这三仙洞是三霄娘娘在岛上的洞府，是修炼的地方，不是诸位狼友们所想的那样。

    因为有横跨无数位面时空的螃蟹大神在关注，所以王霄仅仅只是光着膀子，而下边却是穿着天道之力都扯不碎的四角裤出来。

    一路光着脚丫走到海边，看着远处的蓝天白云与飞鸟，他闭上眼睛仰天长出了口气。

    “这场漫长的旅途，终于结束了。”

    王霄一辟谷坐在了沙滩上，随后舒展五肢呈现出‘木’字形状，对的不是太字形状而是木字形，躺倒在了沙滩上。

    哪怕是个老司机，他现在也已经是达到了真正的圣人级别的精神状态。

    脑海之中全都是忧国忧民忧天下，绝无丝毫私人杂念。

    这是真正的贤者，这是真正的圣人。

    躺在地上休息到了天空之中出现满天的星辰，恢复了精神的王霄这才起身回到三仙洞之中。

    他没有去惊扰酣睡之中的妹子们，而是悄悄的将自己的衣服重新穿戴整齐。

    然后留下一道神识，告知三位妹子自己要去做大事，请她们好生在岛上等待自己回来云云。

    做完这些事情，王霄没有丝毫的留恋，反倒像是有人在身后追着一样飞速跑出了洞府，然后拿出飞剑一刻不停留的向着远方的陆地飞去。

    不是三霄娘娘吸引力不够，而是吸引力太强直接把海水都给吸干了。

    王霄还能怎么办，只能是跑路了。

    一路没有停歇的来到了殷商大营，没等入营就看到了前方两边摆开了阵势正在厮杀之中。

    王霄对此很是好奇，打量之下才发现，居然是手持三尖两刃刀的杨戬，正在与十二金仙之一的玉鼎真人对决。

    这一幕看的王霄那是忍不住的笑。

    “原著之中的师徒俩，这得开个盘口啊。”

