    晚上，乔斯年比往常早了很多回家。

    和容锦承的交接还没有完全做完，今晚上本来还有个乔氏内部股东会，他给推了。

    也不知道怎么的，他一回来哪里也没去，就直奔卧室。

    果然，叶佳期在卧室的书桌边安安静静看书，她开了一盏台灯，浅黄色的光芒照在她的脸上。

    大概是遇到了什么难题，她皱着眉头，咬着笔。

    乔斯年推门进来时，叶佳期才刚刚抬起头，就被他抱到床上去。

    “你、你回来了……”叶佳期气息不稳，被乔斯年压在大床上。

    他的身上还带着外面的凉意，但双眼中却是灼热的温度，就像是藏了一团火。

    他几乎是没给她太多的反应过程，脱掉了自己的外套和她的毛衣。

    叶佳期目光灼灼，知道他要做什么。

    她今天一天心情说不上好，也说不上不好。

    这个时候乔斯年跟她上床，她虽然没有往常那么热情，但也没推开他。

    倒是乔斯年的动作带了几分急切，他没吻她太久，就进去了。

    “嗯……”叶佳期皱眉。

    室内本来还是冰冰凉的温度，这一下，气温陡升。

    叶佳期皱了皱眉头，她还没有完全准备好。

    一场酣畅淋漓的情事。

    乔斯年的额头出了一层薄汗，他的眸子里都沾染了一层情`欲，叶佳期累得趴在枕头上，发丝被汗水黏湿。

    乔斯年大概是没满足，握住她的腰，将她翻过身。

    叶佳期凭着感觉抓住他的手，眼底闪过疲惫：“不要了好不好，我想吃晚饭了……”

    她扣住他的手。

    她确实没想要太多。

    “嗯。”乔斯年身子顿了顿，没有再进行下一步动作。

    他从地上拾起她的毛衣给她穿上，又替她做了清理。

    乔斯年抱着她下床时看到一排叠好的衣服，他的眉头拧起：“这些衣服怎么收起来了？”

    “下午收拾的，本来想今晚上告诉你。”叶佳期有些心虚，小脑袋往他怀里靠了靠，“我打算把东西收好，过两天就去芝加哥。我先去，你……随意。”

    她不敢留在国内了。

    也不敢去接受即将到来的清明节。

    她其实不确定她去了芝加哥后，他还会不会去。

    如果他反悔了，她也没什么怨言。

    决定权在他，她知道自己从来都掌控不了他，也没法改变他的任何一个决定。

    他做什么，她只能接受。

    “不是说好一起去？”

    “我只是觉得我旷课太多了，不好。”叶佳期仍旧很心虚，“而且你最近很忙，我要是留下，会让你分心的。”

    “行了，说好一起去就一起去，别改主意。”

    “噢。”叶佳期点点头。

    乔斯年抱着她下楼，将她放在沙发上，他低头亲了亲她的额头：“我去做两样菜，等我会？”

    “好……”叶佳期很听话，将一条毛毯盖在自己身上。

    乔斯年去了厨房，她就一个人坐在沙发上等他。

    饭团跑了过来，冲着她摇摇尾巴。

    叶佳期摸了摸它的头，目光柔和而安静，嘴角边是浅浅的酒窝。

