    季盈盈同样没有睡意，她坐在沙发上，看着通往卧室的走廊，想起今天高雯离开的时候，她说的话。

    “季盈盈，我只想问你，你真的知道自己要什么吗？没有人不喜欢免费得来的东西，你是不想要这个房子，还是不想让霍峥觉得你没有尊严？”

    她直白地和季盈盈说道：“我认为在你内心深处，你还没有放下霍峥，你喜欢霍峥，在意他是如何想你的。”

    高雯的话响彻在了季盈盈的脑海里。

    她坐在沙发上，一动不动地不知道坐了多久。

    忽然，门口传来了些许动静。

    是门锁被转动的声音。

    季盈盈下意识地看向了门口，又看了一眼旁边手机上的时间。

    十二点钟，来人能是谁？

    当门被打开的时候，霍峥看到的，便是手里拿着菜刀站在门口的季盈盈。

    看到霍峥的瞬间，季盈盈手上一下子就没劲了，她松了一口气，连忙在旁边放下刀。

    “你吓死我了，这么晚了，招呼都不打一声就直接过来。”

    她拍了拍胸口，控诉他突然的拜访。

    霍峥也没想到，都已经这么晚了，季盈盈还没睡。

    他打开了灯，看着柔和灯光下的季盈盈，心里的某个角落忽然就安定了下来。

    刚才在霍家，他有种冲动，想要见到她。

    像是如果不见她，他心里有个角落就一直不是特别舒服。

    空缺了一个角，只有看到她才能让他安心。

    “我这么晚过来......”

    霍峥低头看了一眼手上的钥匙。

    他的喉结滚了滚，没说出这么晚过来，只是想看她一眼的蠢理由。

    “开发商给了我一把备用钥匙，我试试好不好用。”

    看到反射着灯光的钥匙，季盈盈安静了几秒钟。

    “你大晚上过来......就是为了试一下钥匙好不好用？而且......既然这房子落在我名下，为什么开发商要把备用钥匙给你？”

    恕她不明白，开发商怎么就知道备用钥匙给他，他不是什么坏人呢？

    难道就看在他交钱买房子的份儿上？可房子也是她的名，于情于理都不应该将钥匙交给他啊！

    想到这里，季盈盈直接对着霍峥摊开了手心。

    “你可以物归原主了，钥匙给我吧。”

    霍峥下意识地收起了手里的钥匙，他在她惊愕的目光里直接将钥匙收进了口袋里。

    “你房子的备用钥匙放在我这里是安全的，如果你不小心将自己锁在外面，你就可以来我这里拿钥匙开门。”

    季盈盈瞪大了眼睛看着他，不知道是不是天色已晚的原因，他冷肃的气质仿佛被暖色的进门灯光抵消了一部分，两人之间的距离瞬间拉近了不少。

    “我不觉得我的备用钥匙在你那里是安全的。”

    季盈盈直白地说道。

    所有人里面，她最不放心的就是他。

    这人半夜十二点能来试钥匙对不对，万一哪天他大半夜过来，做点其他的......

    季盈盈的思绪一下子乱了起来，浅红色从她的脖子向上弥漫，将她本就白皙的皮肤变成了鲜嫩可口的粉红色。

    “几个小时前你还托高雯转告我，如果可以的话，你想要将名字转给我。几个小时过去了，你在这里习惯了？都已经开始称呼这房子是你的房子了。”

    霍峥只是想要将话题从备用钥匙上挪开，他没想到的是，季盈盈一下子就愣在了原地。

    她垂下了眸子，薄薄的眼皮上有清晰的纤细血管。

    “我的意思是......算了，既然你都已经过来了，我想和你谈谈我们两个之间的事情。”

    她说到这里，顿了一下。

    “我说的是我们之间的一些繁琐的事情，和孩子没关系。”

    霍峥抿了下薄唇，“好。”

    说着，他就往客厅那边走去。

    起初霍峥注意到房间里空荡荡的，除了今天刚买房子的时候附赠的东西以外，好像季盈盈整个下午都没有往房子里面添置什么东西。

    他起初以为她这个下午是在休息，没有出去买东西。

    等到他走到卧室门口，发现连床上为了装饰用毛巾堆出来的摆设都没有任何变动。

    “你是真的不想要这个房子。”

    他的眉宇间隐含怒气，转身看向了站在门口的季盈盈。

    “是......”

    季盈盈才发出了一个音节，她还没来得及说什么。

    霍峥忽然捏住了她的下巴，将她抵在了一旁的门上。

    “你到底想要什么？你是不是不知道出租屋被砸成了什么样子，所有的邻居都知道韩小蕾过来闹过，难道你真的想重新回到那个简陋的出租屋内？”

    季盈盈被他捏得有些痛，她偏开了头，露出了曲线美好的肩颈线条，白皙的皮肤在灯光下泛着莹白的光泽。

    “你先听我说，之前我确实是这么想的。”

    男人周身的气场瞬间变冷。

    季盈盈感觉到之后，趁着他还未生气，连忙补充道：“我现在改变了想法，我会收下这间房子。等到时候到了，我会将这个房子交到孩子的手里，你说得对，你是这孩子的父亲，你有权利交给这孩子一切。你想尽到父亲的责任，我不拦你。”

    霍峥冰冷的气场这才如同冰消雪融，他退开了步子，让季盈盈站直身子。

    “你想和我聊的就是这个？”

    他的声音微哑，手指间还残留着刚才触到季盈盈皮肤时滑腻柔软的触觉。

    在季盈盈看不到的地方，他攥了下手心，仿佛这样能将她脸颊的触觉继续留存下去。

    “还有，我们结婚的事情。”

    季盈盈生怕他再发火，将她压到墙上去，他的力气不大，可太近的距离让她忍不住感到紧张。

    “之前结婚是为了孩子，现在情况不一样了，你有季若若和小虎，我想请求你在我生下孩子之前，能不能拖一拖，先不要和季若若提到结婚的事情。”

    季盈盈低头看着脚尖，声音闷闷的，“我不想让季若若和小虎知道，我们两个结过婚。”

    虽说现在季若若知道他们之间曾有过一段。

    可对于一个女人来说，婚姻是不可触及的雷区。

    也许季若若能不计较她和霍峥的过去，一旦她知道他们结过婚，季若若的反应便不可预测起来。

