    邪将薛漳拔剑，气势凶猛。

    就连此刻布下千邪阵的邪人，也全都远离此处，似乎害怕受到这一剑的波及。

    半空中，乌云涌动。

    邪将薛漳的双眼变成了血红色。

    那瞳孔之中，有血气散发而出。

    他周身的气息，更是如同血色的火焰一样，缠身而起。

    血剑一动，指向了我。

    此刻。

    阴山神宫，宴会大厅里。

    原本那些大人物看到我，一人冲破千邪阵的漩涡，逼近薛漳的时候，一个个全都站了起来。

    他所展现出的力量，让他们感觉震撼。

    同时，他们也明白了，为什么刚才瓮城那边的三百多邪人高手，会在那么短的时间之内，全部灰飞烟灭。

    不过。

    此时他们看到薛漳拔剑。

    一个个似乎都已经看到了结果，又坐了下去。

    “杨九千的转世之人，终究不是地字邪将的对手，大家都坐下来看吧，此为小事，不足道。”

    有人如此说了一下，众人都拿起了茶杯。

    品茶观战。

    就好像是，茶余饭后的娱乐之事一般。

    他们觉得，若我真的就被千邪阵什么的杀了，反倒没什么意思，既然千邪阵镇不住我，那这事情非常有意思。地字邪将程度的高手之战，不是那么多见的，如今，刚好可以见识一番。

    瓮城废墟上空。

    我看着薛漳，心思倒是平静。

    他确实展现出了极强的力量，也不知道，我的七杀惊雷剑，能不能破他的法？

    先试试看。

    毕竟是地字邪将，破不了，我再用别的招数。

    薛漳抬眼，一剑刺向我。

    这一剑袭来，呼哧一声，瞬息逼近我的面门，刺了上来。

    可薛漳原本以为这一剑已经得手的时候，却突然发现，他刺上去的我，却散了，那居然只是一道虚影。

    而这时，我在他身后的高空中，出剑！

    “七杀归身！”

    “惊雷剑！”

    “敕！”

    这一剑，压抑了一阵子。

    随着我的一声敕令，这附近的天地，都被猩红色的电流，映成了血红色。

    薛漳挥剑，形成一道血红色的龙卷风。

    那龙卷风之中，一道道剑影刺向我这边，但是，我的剑如同惊雷一把，奔袭而去。剑上那血红色的雷电，上接天空，下接地面，薛漳的龙卷风和剑影，看起来却渺小了许多。

    一瞬间。

    那被薛漳祭出的剑招，就已经被吞噬了。

    到此刻，薛漳才意识到了危险。

    一手掐诀，一手持剑。

    薛漳并不服输，而直面我的惊雷剑。

    他一道指印落于他手上那把剑上，怒吼着，冲我的惊雷剑冲了过去，然而，惊雷剑爆发出炸裂指印，一声震开薛漳身上的气场结界，带着电流的剑影，从他身上掠过，狰狞的电流，在那一瞬间，将他撕碎。

    他的剑，融化，蒸发而成云气。

    而破掉薛漳的这一剑，俯冲而下，刺在了下边的地面上。

    废墟之上，轰隆一声响。

    一朵蘑菇云，其中夹杂着电流，升腾而起。

    看着这一幕。

    我随手一动，将手中血剑收起。

    看样子，地字邪将的实力，也很一般。

    我的惊雷剑，都挡不住。

    这一战结束，我从高空中俯冲而下，去往阴长生那边。

    阴长生掌控着阴阳蛇骨剑，看着那边瓮城废墟上留下的那个大坑，更是惊得说不出话来。他甚至忘了收起阴阳蛇骨剑上的剑域，我走过去，提醒了他一句，阴长生才回过神来。

    “小凡，那位邪将呢？”

    阴长生在下边，狼烟四起之中，看不到刚才上边的情况，所以，他才有这么一问。

    “散了。”

    我简单回答，轻描淡写。

    阴长生想要说什么，但斟酌一番，最后，口中还是吐出了二字。

    “不错。”

    此刻。

    千邪阵之中的邪人高手，盯着瓮城废墟上的巨坑，一个个脸色凝重。

    中间的巨坑，深不见底。

    而四周地面上的灰尘和碎石，也以巨坑为中心，形成了数百米范围之内的放射状，这是刚才那一剑惊雷所致。

    单单只是这一战的遗址，就足够让人震撼的无法言语。

    邪人面面相觑，不知道目前这情况，该怎么办。

    逃走？

    是否违抗阴君命令，暂且不说，能不能逃掉，都是个问题。

    不逃走，现在怎么办，等死？

    他们十分纠结。

    阴山神宫里的大人物，已然无法淡定。

    他们亲眼看到，一个地字邪将，面对我刚才的那一剑，毫无还手之力就成了灰，如此相比，之前灭掉三百多邪人高手，不过是我实力的冰山一角而已。

