    接到李彦直奏疏后又过了半月，运河彻底解封，运载海贸银子的船队终于到了通州。

    二百二十万两银子，便是这次海贸的收益，抵得上国库半年的收入。

    然而朱由检却有些烦闷，因为郑芝龙和茅良哲在日本做的事情，让他有些担心明年的日本贸易。

    “朕派茅良哲去福建为的是海贸，他却擅自插手倭国事情，搞得倭国国内大乱，明年的贸易必受影响！”朱由检对洪承畴道。对倭国，朱由检自然没有任何好感，巴不得倭国岛沉灭族，但是现在的倭国干系着内库收入，他实在是不希望倭国出现变乱。

    洪承畴已经了解的事情的经过，也是感叹不已，曾经肆虐大明海疆十多年的倭寇之国，曾经攻下整个朝鲜迫使朝廷出兵援朝的日本，竟然被区区一支海贸船队搅的天翻地覆，说出去又有谁能相信？

    “也许不一定，”洪承畴沉吟道，“若是那天草枫能够在倭国幕府军进攻下坚持下来，其占据倭国两岛，辖地有着数处银矿，明年的收益说不定不减反增。而若是天草枫无法坚持下去，被幕府军迅速剿灭，若是我船队帮助天草枫的事情泄露，日本幕府迁怒，明年的贸易肯定受损。”

    “朕真不该派茅良哲去主持海贸商行！”朱由检颇为后悔道，不过却没有换掉茅良哲的意思。若换做以前，茅良哲捅出这样的娄子，朱由检肯定下旨罢官撤换。而现在，他的耐性已经好了很多。

    “塞翁失马焉知非福，”洪承畴柔声安慰皇帝道，“不过通过此事，茅良哲的才能却展示了出来，其能瞅准时机搞得倭国大乱，确实是一个难得人才，假以时日必然可以独当一面。”

    朱由检摇摇头，不再纠结此事。

    “明年倭国的贸易也许会受到影响，但是朕的财源却不能就这样断了，可以设法开拓南洋西洋贸易，以弥补倭国贸易损失。”朱由检沉吟道。

    南洋贸易，指的是吕宋、文莱、暹罗、爪哇等地，西洋贸易却是到达印度、阿拉伯一带，不过以大明现在的实力，顶多达到南洋。

    “听说佛郎机人占领了吕宋，红毛鬼占据了爪哇马六甲，李彦直刚刚和红毛鬼大战，去南洋贸易的话会不会受到影响？”洪承畴道。

    “朕正是担心这些。”朱由检道，“不过先把大明沿海控制起来，浙江福建乃至广东，凡是海船出海都得经过我禁卫水师同意，若是能做到这些，只要西夷需要我大明的货物，便不得不和我皇家海贸商行做生意，到时自然能够赚银子。”

    论对海贸的了解，有过魂游经历的朱由检比洪承畴清楚的多。上一世那郑芝龙控制了大明沿海，每年光是卖船标岁入数百万。只要自己能够完全掌控大明沿海，自然能赚到大量银子！

    所以，福建禁卫军的力量必须继续加强，要尽快控制住浙江和广东海面，这样才能完全掌控海贸！

    不过这么强大的力量，不能完全掌握在李彦直一个人手中，不是对李彦直不放心，毕竟有禁卫军体制在，李彦直也做不出太出格的事情。而是要尽可能的制衡，这也是对李彦直本身的一种保护。

    朱由检想了想，命人传来了李定国和张煌言。

    “拜见陛下。”

    “你们二人今年应该有十五岁了吧？”朱由检笑道。

    李定国点点头：“微臣十二岁加入的童子营，上个月刚刚过了十五岁生日。”

    张煌言道：“微臣比定国还大了半岁，虚岁已经十六了。”

    “十五六岁，正是人生最好的少年时光啊。”朱由检叹道。却是忘了，自己这个身体也不过是二十岁而已。

    “你们二人护驾有功，又在抓捕刺驾勋贵中立下功劳，朕原本答应京营改编为禁卫新军以后，你们各自带一营禁卫。不过现在，朕要对你们另有安排。”朱由检道。

    张煌言和李定国相视一眼，同时道：“一切听从陛下吩咐。”

    朱由检满意的点点头：“福建总兵李彦直坐镇东南，正要大规模扩充福建禁卫军以清剿海匪，朕前些时日刚调派了三千辽东禁卫前往福建，不过眼下李彦直那里还缺领兵将领。

    你们二人在童子营三年，该学的本领也学的差不多了，正是需要历练的时候，便去李彦直那里当个参将吧。干上一段时间后，朕会把你们调到浙江广东当副将管理水师。”

    “啊！”李定国惊呼了出来，他原以为朱由检会把他派到边军，还满是憧憬，没想到却被派到了福建。

    “怎么，不乐意吗？”朱由检瞥了李定国一眼，淡淡道。

    “啊，不是，没有不乐意。”李定国连忙道，忸怩了一下：“微臣就是觉得，微臣出生在陕西，连海是什么都没见过，并不懂水战，连游泳都不会，去福建恐怕派不上什么用场？”

    张煌言张了张嘴，又闭住了，他是浙江宁波人，从小在海边长大，可没法说自己不了解大海。

    “不懂不会学吗，谁是天生什么都会的？”朱由检淡淡道，“至于不会游泳，朕怎么听说，去年夏天的时候，有人在中海游泳嬉闹，还被监军告到朕的面前。”

    李定国讪讪道：“在海中游泳和湖中不一样的。”

    “爱去不去，不去就滚到京营带兵！”朱由检没好气道。

    “臣去，臣去！”李定国连忙说道。

    “建奴已经不是我大明心腹之患，收复辽东指日可待，在边疆立功没有多少机会了。”

    朱由检自然明白李定国和张煌言有什么样的心思，便解释道：“在未来，我禁卫军的兵锋必将从北方转到海上，征服大海才是男儿应该做的事。

    你们都知道李彦直和红毛鬼在台湾大战的事情，红毛鬼，佛郎机，还有什么英吉利，这些西夷人不远万里来到了大明，在我大明家门口横行霸道，吕宋爪哇真腊等大明藩属国皆被其攻占。煌煌大明，岂能任由西夷撮尔小国欺凌，有朝一日，朕必然派出大军征服四海，赶走红毛鬼佛郎机，乃是攻伐到西夷之国！汝二人可愿替朕完成宏愿？”

    “微臣愿意！”李定国和张煌言被朱由检一番话说的热血沸腾，同声答应道。

    ps：本书发于起点中文网，求订阅！

