    

    陈铭默默向前，跟随着老者向前走去。

    他的步伐很轻，十分的轻微，一边跟在老者的身后，一边也慢悠悠地观察着四周，欣赏着四周风景。

    远古时的风景与后世有很大不同，尤其在此地这一个被古之大帝所祝福过的神圣之地，更是显得独特。

    眼前这一片地域之中，一片片深沉的烙印在此地显现，其内有道道痕迹残留，那是大道的法则，此刻就这么清晰地在这个地方显化，没有丝毫掩饰的展露在世人的眼前。

    神秘无边的大道开始剥离下朦胧的面纱，就这么赤裸裸地展现在众人的视线之前。

    在朦胧之间，有道道法则的痕迹在交织着，其中有种种异象自发显现，残留着的道则痕迹激发，自发地浮现出种种宏伟场景。

    神圣，伟岸，又让人敬畏。

    这个地方仿佛传说中神明所在的住所，其内的一切都是如此的神圣，纵使是随意的一点东西拿出去，放到外界都是绝世的珍宝。

    纵使原本是寻常的东西，在这个地方长期沐浴古之大帝的气息，久而久之也会产生蜕变，从根本上变得不同，转化成另外一种形态。

    陈铭感受着其中的气机交感，感受着那一种道印，这一刻整个身躯都在发光。

    帝陈氏血脉复苏之后，他体内的灵胎也开始自发复苏了，此刻感应到这一片天地的活跃，开始自发地被激活。

    密密麻麻的灵纹在陈铭的身躯之上浮现，这一刻像是一道道纹身在陈铭的身躯之上蔓延，笼罩。

    每一点纹理，每一道痕迹看上去都是如此的玄奥，如此的梦幻，充满了一种大道法则的无边奥义。

    他在尝试，尝试着以自身的灵胎将周围世界的法则烙印，铭刻在自己的身躯之上。

    天地灵胎本就是天地所孕育而出的一种气质，天生与道相合，理论上来讲可以称之为天地之子，不论身在何地都能与那一片的天地相合，轻易牵动天地的法则之力，让自身时刻处于最巅峰之中。

    拥有这种体质的人，其本身便是一位道子，能够轻易的进入悟道之境之中，令寻常武者所艳羡。

    而此刻，眼前这一片地域之内的大道法则如此活跃，陈铭体内的灵胎也受到了反应，开始自发的复苏，与周围那密密麻麻的大道法则开始接触，尝试着将他们牵引到体内，烙印到自身的血脉深处。

    毫无疑问，这是十分惊人的一件事情。

    此地乃古之大帝的居所，其中所烙印的大道法则不可揣测，连一位圣贤来了都要心惊，为此感叹不已。

    陈铭若是能以灵胎之力将此地所蕴含的道则烙印，缓缓消化，足以让他自身的修为狠狠向前提升一截，达到一个更加恐怖的层次，铺平未来的道路。

    老者望了望陈铭，感受着他身上那密密麻麻的灵纹浮现，还有那一种仿佛天地之子一般的旺盛气机，脸上露出淡淡微笑，不以为意。

    他们继续向前，不断地向前行进着。

    微风吹拂过大地，眼前的这一片庭院之中，淡淡的微风吹拂着，一眼看去让人觉得有些微凉。

    陈铭抬起头，望向前方。

    此刻，他们来到了一座大殿之前。

    大殿看上去一片金色，外表看上去平平无奇，仿佛一座普通的大殿，与凡人所铸造的并没有什么不同。

    在大殿的外部，似乎感受到他们的到来，大殿的大门自发地敞开，一股牵引力从中传出，似乎表达出一种独特的意境。

    “这是……在欢迎我们吗……”

    张三李眼神一凝，如此说道。

    “当然……”

    老者点了点头，一张古朴无华的脸上露出微笑，看上去平静中带着些淡然，有一种摄人神魄的气质：“他是我们的客人，你们作为他的随从，自然也是我们的客人……”

    他转过身，一身灰袍在风中轻舞，一头斑白的长发看上去给他添了一份沧桑，此刻面对陈铭，认真的望着他。

    不知为何，陈铭总觉得老者的视线有些古怪，仅仅只是这一眼望去，便将他整个人望了个个彻底一般。

    从过去到现在，从现在到未来，从灵魂的本质到肉身的血脉，凡此种种，在老者这一眼下全都无所遁形，彻底的被老者看了个透彻。

    紫色的微光闪烁，这一刻像是一道隐藏已久的门户被撼动，一股淡淡的波动从陈铭的身躯内部传出，这一瞬间升起了一种朦胧的感觉，遮蔽了陈铭的身躯上下，让这一片的空间彻底被隔绝了。

    老者的视线瞬间被阻断，双眸之中所显化而出的场景一并消失，再次归于平凡。

    他像是返璞归真，这一刻脸上笑容不变，只是摇了摇头，看上去有些叹息：“果然没法看透……”

    陈铭心中凛然，不动声色，下意识向后退了一步，望着眼前的老者，这一刻不知道该说些什么。

    眼前老者的实力明显达到了一个他无法想象的层次，外表的模样仅仅只是返璞归真的升华，论及真正的本质，恐怕早已超脱常人的想象，达到了一个常人所无法想象的境地。

    面对这样的一尊存在，说句不好听的，陈铭不论做什么，恐怕都逃不过对方的手掌心。

    除非他当机立断，立刻离开这个世界。

    不过帝陈氏的殿堂已经在眼前，已经与陈铭如此接近了。

    陈铭若是就这么离开，就这么发动自身异能逃离此地，未免也太过可惜，也太过遗憾了些。

    “不必紧张……”

    老者笑了笑，似乎感受到陈铭心中的情绪，不由出声：“年轻时候的职业病犯了，不由多看了几眼……”

    “你别担心，相对于你周围那几位，你好歹还没被看得清楚……”

    他看了看陈铭身后的张三李与凤舞两人，张嘴一笑：“那两位可是比你惨多了，前前后后不知道被多少人看了个底朝天……”

    陈铭：“……”

    按你这么说……我应该感到高兴才是么？

    陈铭心中无力吐槽，最后也只能摇了摇头，语气有些冷淡：“可以进去了吗？”

    “当然……当然……”

    老者点了点头，脸上带着笑容，走进了前方的大门之中，在前方率先带路。

    跟随着老者，陈铭走进了眼前的殿堂。

    在走进殿堂的那一刻，一阵源自灵魂深处的轰鸣声猛然响起。

    如同灵魂本源之中所传出的轰鸣，在迈入殿堂的那一刻，无比巨大的声响从中传出，在一时之间，时空仿佛错乱了，一切大道法则都仿佛颠倒，上下未行，天地倒覆。

    一切的东西都被改变，时空错乱，万物在此地消逝，逐渐不见。

    这个地方像是变成了一片虚无，任何外在的一切在这个地方都没办法找到，不论是外界所存在的那种大道法则，还是种种天地元气，乃至于世间万物，在这个地方都彻底变成了虚无，没有任何存在的可能。

    在眼前的这一个地方，唯有一道气息独尊。

    浩瀚的威严在此地逸散，这一刻荡漾了四方。

    陈铭抬了抬头，勉强提起自身神力，注视向前方。

    在他的双眸之中，一道道场景显化，这一刻，他仿佛看见了一个无边伟岸，无比神圣的身影，正伫立在前方的大厅中央。

    那个身影无边的伟岸，无比的神圣，单单论形体而言，任何的言语都无法形容，仅仅只是自身的法体舒展开来，就堪比一整个大世界，伟岸而不可琢磨，神圣而不可玷污。

    他身上的气息强大，强大到一种极致，浑身上下的每一缕气息逸散出去，都足以压塌一个小世界，让乾坤崩塌，世界腐朽，万物都为之凋零，无法承受那种盖世的威严。

    而在此刻，似乎感受到陈铭的视线注视而来，那个无比伟岸，无比神圣的身影投下了一道视线，一双紫色的眸子垂落，其中带着些温和，就这么与陈铭对视着。

    轰！！

    原地有大道法则在此轰鸣，这一刻无尽的力量都在升起，在眼前的这一片地域之中升腾。

    隐约之间，陈铭仿佛看见了世界毁灭，星辰破碎的恐怖之景，这一刻尽数在眼前闪烁，尽情演绎着自身的奥秘。

    他体内的帝陈氏血脉在自发的复苏，这一刻似乎感受到了什么，被触发到极致，其中蕴含着的帝陈神力开始活跃，加持在他的身上，让他整个人多了一种气质，一眼望去仿佛一尊天帝降临，无比的神圣与伟岸。

    莫名的多了一种与前方那一道身影一般无二的气息与威严。

    当原地的异象消失，陈铭反应过来的时候，他发现，前方的场景已经变化了。

    一切辉煌的场景归于虚无，前方那磅礴无边，仿如什么灭世一般的场景渐渐归于平静，一切的景象都渐渐归于虚无，只有一道看似寻常的身影伫立。

    那是个伟岸的中年男子，身上穿着一身黑袍，一头长发如黑瀑垂落，容貌俊美，仪表堂堂，脸上带着淡然的微笑，此刻一双温润的眼眸垂落，注视在陈铭的身上，其中似带着些期待，也似乎带着些释怀。        

