    第1221章 伽古拉的决定

    “走了，伽古拉。”红荼转身步入星舰，“我们该去结束这场战争了。”

    伽古拉看了一眼面对那黑暗浪潮不知所措的欧布，终究还是收起了长刀。

    那庞大的黑暗自然不是欧布能阻止的，至少他所剩的光也不足以对抗这样的黑暗。

    所以他只能眼睁睁看着那些星舰全数被黑暗吞没。这让欧布只能呆呆地漂浮在宇宙中，一时都忘了接下来该做什么。

    “凯，”伽古拉冷声拉回了凯的思绪，“我们下次再分个胜负吧。”

    欧布这才如梦初醒般看向伽古拉，神情恍惚地看着凯飞入了帝国的星舰，沉默地看着那支庞大的舰队投下一道光柱，在行星484上一扫而过，将那只还懵逼的海帕杰顿和黑暗戈尔德拉斯以及一些还存活的宇宙人带上，缓缓驶离了这里。

    而欧布身侧，那些星盟的星舰也最终被黑暗所吞噬，消失得无影无踪。

    ……

    这一日，帝国正式向星盟全面宣战。

    也是在这一日，克茵玛蒙宇宙才真正意识到他们抵抗的帝国到底是一个怎样的庞然大物。

    其能真正统治数个宇宙，靠的可不只是那位王的力量。

    密密麻麻的星舰穿过了虫洞，抵达了星盟的多个战略星球，短短的半日时间，星盟半数星球全部被帝国的军队占领。

    舰队、宇宙人、机器士兵、怪兽，四种军团稳步推进战线，将星盟逼得只能一退再退。

    结局似乎已经书写，只余下星盟最后的顽固抵抗而已。

    但这些不需要红荼和伽古拉来操心了。

    伽古拉已经厌倦了这场战争，虽然他也想要去做最后的指挥战，却被红荼直接拒绝。

    那些幸运地留下了一条性命的囚犯们被安置了起来，等待伽古拉最后的决定。

    唯一完好无损的杰顿星人三勇太郎将发财收好，又恢复了那副懦弱的样子，但之前见识过他的怪兽实力的众人也不会轻视他，只是将他暂时安置了起来。

    ……

    “来聊聊吧。”红荼坐在柔软的沙发上，戈尔德拉斯的怪兽卡被他随手夹在之间不断翻转来翻转去。

    这是一个小型的娱乐室，有柔软过分的沙发，有手感超棒的特殊液体床，还有游戏机和一柜子的零食小吃，一眼就看得出来这是给谁准备的。

    伽古拉扫了一眼红荼腿前圆形小桌上凌乱放着的游戏机，落座在了红荼对面的沙发上，并且有些嫌弃。

    “有什么可聊的。”他的语气带着些许的不耐烦。

    “怎么，打架打输了就这么不开心吗？”红荼倒是没指责什么，他知道是因为什么，所以他毫不犹豫地戳伽古拉的伤口。

    伽古拉瞥了他一眼，随手从旁边拉过一袋放在柜子上的零食，撕开就自顾自地吃了起来。显然是默认了。

    其实他们还未分出胜负，但凭伽古拉的高傲来看，在欧布能量见底的时候还战个平手这件事本身就是他输了。

    “接下来你有什么打算吗？”红荼也扯过来一袋零食，“这边的战争最迟明天就会出结果了。”

    他看了一眼伽古拉：“打仗很无趣吧。”

    “杀戮本身就很无趣。”伽古拉嗤笑一声，“弱肉强食……”

    “毕竟是争斗，能活下来的自然都是强者。”

    伽古拉不可置否：“我打算离开一段时间……”

    “去找凯吗？”

    “总是要分出一个胜负的。”

    “嗯，虽然不是很懂。”红荼点了点头，“但如果你想的，那就去吧。”

    “那么你做好准备了吗？”

    “什么准备？”

    “和凯真正敌对的准备。这一次之后，你们再次见面就是真正的敌人了。”

    “呵，”伽古拉对红荼的说法嗤之以鼻，“我们本来就是敌人。”

    他们本来就是竞争对手，也是敌人。

    “这样吗。”红荼可有可无地点了点头，“追着心的方向，总归是没错的。”

    伽古拉看了他一眼，终究是没有说话。

    到底还是瞒不过红荼。

    其实伽古拉的迷茫并未得到答案，千年的时间过去，他依旧茫然于自己的内心。

    他不知道自己前进的方向，甚至不太清楚自己的所求。成为宇宙强者？他在被红荼捡到的那一刻就已经注定了他的未来会成为宇宙顶端的那一波。那么，他到底是在迷茫什么呢？

    伽古拉自己也不知道。

    这也是伽古拉千年间一直避开凯的原因。

    因为凯知道。那个笨蛋知道自己想要什么，知道自己的前进方向，知道自己的内心。

    虽然那些在伽古拉看来很可笑，但这依旧不能否认凯有着自己的信念，有着自己的方向，并且在为之努力。

    这代表伽古拉再一次被凯落下了。

    伽古拉怎么可能会甘心，但有些事却不是焦急就能做到的。

    他依旧思考不出自己的方向。该怎么办呢？

    伽古拉放弃了思考，选择将视线停留在了凯的身上。

    既然一直放不下凯的事的话，那就去主动找他，就当是他的嫉妒好了。

    “你打算一个人去吗？”红荼歪着头，“那个海帕杰顿……”

    他顿了顿，换了个说法：“那些个跟你一起越狱的宇宙人，你打算怎么处理？”

    伽古拉已经吃完了一包，并且用手指勾住了另外一包，撕开：“那只海帕杰顿实力很不错。其他的，有些可能并不想归顺帝国，让他们自己选择吧。”

    红荼点了点头：“那就交给你了。”

    “啊，对了。”红荼想起了一件事，从手边拉开了一道空间裂缝，递给了伽古拉，“这个还是给你吧。”

    伽古拉看向他的手心，是一个褐色的勾玉状物体，伽古拉知道这东西，这是世界树的种子，按照红荼的说法，是种下去就能直接生根发芽的那种。

    “你给我这个干什么？”伽古拉有些迷惑。

    红荼将种子抛给他，没好气道：“别提了，我根本种不出来。”

    伽古拉：“？？？”

    “这颗种子说是能发芽，但……”他咧了咧嘴，一脸无奈，“待在我身边没法发芽。”

    天晓得他把这玩意都埋土里千年了，可能是因为他黑暗力量的缘故，愣是不发芽。应该是还需要光和暗平衡的环境才行，但他又不能去光之国抢一半的地盘，思来想去还是交给伽古拉吧。

    伽古拉砍的树，让伽古拉自己去种吧。

    嗯，他认真重申一遍，绝对不是嫌时不时出现的世界树意识烦。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：纠结啊~不想写欧布TV了，能直接写贝利亚帝国吗？

    ?      红荼：我无所谓。不写也行。

    ?      伽古拉：？看我干什么？

    ?      凯：……呃，能写吗？

    ?      作者：不能。

    ?      凯：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

