    哈，来迟了，诸位对不住了，今天老婆和孩子出院，忙呐！请多多谅解！刚吃完饭立即就码给大家了，不会食言的说~~

    小纯洁出生，大家要封红包喽~~嘿嘿~~今天就先一章``明天也会有更新``谢谢大家继续支持！

    紫天宗的千人演武场上，在最中央的地方，坐满了紫天宗的长老们，外围则站满了宗门的内门执事以及为数不多的真传弟子。

    个个神情专注地看着场中那俊朗不凡的年青身影。

    那年青人身前摆着一尊通体黝黑的大鼎，大鼎散发着璀烂的神芒，其中有着数十株灵草在悬浮着，只消失刻便有数株灵草化为精华落入药鼎之中，而那年青站在药鼎前，不停地挥舞着蓝色掌焰，整个人看起来十分地专注认真，那动作又是极为地潇洒飘逸，引得少数的几名真传女弟子对他投去爱慕的秋波。

    在云雄身后的云梦琪紧紧盯着凌笑，嘴里微嘟起来，自语道“真是自大的家伙”。

    云梦琪没料到他这话居然被一旁的许毅听到了。

    许毅偷偷在云梦琪耳边低声道“梦琪，要不要我帮你去教训一下他”。

    “你敢，要是他有什么事，我不会放过你”云梦琪对许毅投去冷漠的目光警告道。

    许毅没想到云梦琪反应这么大，不由回过头来看着凌笑，心中疑惑“难道梦琪看上这小子了？”。

    “沐师兄，不知道凌笑会给你炼制什么丹药呢？”碧泉阁的温海燕对着一旁的沐槐淡淡地问道。

    沐槐轻笑道“我也不知道这臭小子，不过应该不比刚才的破灵丹差吧，要不然我可不要他的”。

    “沐师兄真是得了平宜还卖乖呢，要是你不要，不防转让给我碧泉阁也好啊”温海燕娇声道。

    “呵呵，师妹说笑了，怎么说都是我徒弟送给我的东西，再怎么不好，我也得勉强其难收下是不是”沐槐异常地开心应道。

    他还是第一次收到这么有孝心的徒弟啊，心中更加坚定了要好好教导凌笑的决心。

    场中，凌笑已经把大部分的灵草给炼化完了，他的脸庞以及后背心全被汗水给浸湿完了。

    他知道要炼制高品丹药所消耗的能量是相当大的，而且刚才他又炼了两枚破灵丹，幸好早已经准备好了恢复灵力的丹药，只要灵力稍稍有枯竭不支的状态，立即吞下丹药，继续炼药。

    两个时辰很快过去，周围的人依然个个十分耐心地等待着。

    就当大部分低阶的辅助灵草炼化完之后，凌笑手中多了一株绿翠妖艳的灵草。

    “哪是什么灵草，感觉好奇怪啊！凌大师居然要把他分开来炼化，相必等阶不低”。

    “我知道这是什么灵草，是……是四阶中阶青艳莲草”。

    “青艳莲草，凌大师居然有这等高阶灵草，难道是沐长老送给他的？”。

    “要是凌大师能把这株青艳莲草送给我，我一定选择做他的追随者”。

    ……

    四阶中阶青艳莲草，可以提高木属性纯度，同时能提高武者的木属性灵力的感悟以及加快吸收，是四阶灵草中的上等灵草，其价值十分地珍贵。

    这株灵草早是之前凌笑从秘境之中所获的空间戒中早就有了的。

    凌笑似乎对这灵草不太再乎一般，非常随意地朝着药鼎之中抛了进去。

    好些在外围的木属性执事，看得十分地痛心疾首。

    而在坐的南宫常乐眼皮微微一跳“难道这小子要炼制四品丹药？”。

    杨安和诸如常也发现了凌笑手中的灵草，心中都是在冷笑“想要炼制四品丹药，下辈子吧！”。

    他们都知道要炼制四品丹药所需消耗的灵力是何能巨大，况且到炼化四阶兽丹的时候没能禁锢住那些能量的流失，最后也只是徒然浪费灵草，根本不可能炼制得出四品丹药来，要不然，他们早已经是四品炼药师了。

    至于凌笑能炼制出三品丹药，他们都觉得一定是侥幸的，而现在凌笑在炼制四品丹药，那他们都觉得凌笑一定是个白痴，太自大过头了。

    可是，凌笑真的是妄自尊大，外强中干的人吗？

    凌笑自然不会与他们多废口舌解释了，因为他只会用行动证明自己的能力。

    青艳莲草被蓝色火焰给炼化之后，凌笑手中再度出现了一株灵草。

    不过这株灵草并没有青艳莲草那般吸引别人的眼球，反而显得非常地普通，一般人只怕都会把它当做一株杂草。

    但是见惯熟悉高阶灵草的南宫常乐一眼便认出了凌笑手中的赫然是四阶高阶樟尾草。

    樟尾草一般生长在灵力浓郁的绝顶之巅，与普通的绿尾草很像似，没有眼力的人跟本认不出来，它的作用比之青艳莲草还要高几分，能使大量的木属性凝聚不散，加快武者的吸收速度。

    一般的低阶木属性灵师，只需要服用一株樟尾草便可以在短时间内突破至中阶灵师，就算是王阶强者服用，药力也会十分地显著。

    不过樟尾草虽然药力惊人，可是这种灵草十分罕见，并且总有着四阶高阶的青尾蛇守护着，哪怕是王阶强者都不敢轻易打樟尾草的注意。

    南宫常乐真是想不明白凌笑为何会有如此高阶的灵草，这种灵草在灵草堂之中只怕也不多见，就算灵草堂有，所需要购置的玄晶也会高的吓人，他不会认为凌笑有那能力去购买。他心中越来越怀疑凌笑是否在消失的半年间有什么样的奇遇。

    认得樟尾草的也不仅仅是南宫常乐，在上坐的诸位长老也皆认出来了，必竟他们都是见阅多广的大人物，如此连樟尾草都认不出，那他们也枉称为长老了。

    坐在众长老之中的萧松林再次笑呵呵道“这小子真是越来越有趣了”。

    “师傅，您知道凌笑要炼制什么丹药吗？”在萧松林身后的沐恩以为他师傅看出凌笑所炼制的丹药忍不住问道。

    “小恩你这是考倒为师了，为师又不是炼药师，怎么知道那小家伙在炼制什么丹药呢”萧松林慈祥地笑道。

    沐恩尴尬地笑了笑“我以为师傅见多识广，认出来了呢”。

    “等会就知道这小家伙给小槐送什么丹药了”萧松林说了一句，老目又放到了凌笑身上。

    随着炼化了樟尾草之后，凌笑又相继地丢入了几株四阶的高级灵草，看得上坐的长老们一个个皆是目瞪口呆。

    他们实在没想到一个小小的中阶灵师居然身怀巨富。

    那些灵草每拿出一株只怕都会引起一片腥风血雨，而且在人家眼中却是稀松平常。

    “呼，总算提炼完了”凌笑微微松了一口气，擦了一下额头上的汗水，又服了几颗回气的丹药，接着再抛入了一颗四阶的高阶兽丹。

    “不可能……那杂种不可能是在炼制四品丹药的”诸如常死死地盯着凌笑抛入的灵草和兽丹，心中万分不敢相信凌笑是在炼制四品的丹药。

    凌笑自然不去理会别人的相信，脑海之中一阵阵的精神力开始疯抽了出来。

    四阶高阶的兽丹能量是何其庞大，凌笑自然不敢大意。

    幸好他有精神力魑魅蓝火焰以及天阶黑曜鼎辅助，要不然他也没办法炼化这高阶兽丹，同时又防止兽丹能量的扩散。

    当兽丹炼化那一刻，所有人都屏住了呼吸。

    凌笑全身的灵力如潮水一般的涌动，全数朝着药鼎翻压了下来。

    轰隆！

    此次炸鼎之声响而不绝，就算是达到灵师阶的众人皆被震得耳朵嗡嗡乍响。

    而身在药鼎旁边的凌笑自然不会好过，他整个人被震得倒退了十余步，上身衣服尽皆破损，露出那金光闪耀的恫体。

    “笑儿！”沐槐率先忍不住惊呼了起来，要不是顾及身份只怕都朝着凌笑飞掠了过去了。

    然而，他虽然并没有这么做，可是却有人帮他去做了。

    第一个跑出去关心凌笑的自然是他的兄弟华晓桂了。

    “老大你没有挂吧？”华晓桂担忧地看着凌笑问道。

    要知道刚才的爆炸声差点把他的魂给震飞了。

    “你这乌雅嘴怎么说话的”玉艳烈也从人群之中跑了出来瞪了华晓桂骂了一声，然后跑到了凌笑身边去，看着仍然站着的凌笑，那强壮结实的身体散发的金色耀芒，她芳心没来由跳个不停。

    “我没事”凌笑赶紧再从空间戒之中取出疗伤丹药，想要立即压制住翻腾的血液和脏腑，心里暗呼“高品阶的丹药反震出来的能量就是强大，差点连金刚五变诀都顶不住了”。

    然而，就在这时，一股清幽的香气扑鼻过来，两颗精莹的丹药递到了凌笑面前“笑，赶紧服下”。

    凌笑听着熟悉的声音，身子微微一颤，抬起虎目满是柔情地看着眼前的玉人“梦琪你……你怎么过来了”。

    凌笑实在没想到云梦琪会在这种公共的场合站出来关心他，让他心中充满了欣喜之色，仿佛刚才被震荡的内伤已然没那么难受了。

    “说那么多干什么，先服了丹药”云梦琪嗔瞪了凌笑一眼，然后把丹药放到了凌笑手中，再一次飞掠回到了观台之上。

    这下所有人全部愣完了。

    宗主之女云梦琪居然当着这么多人面前去关心凌笑，这让他们觉得更加难以置信。

    难道他们心目中的神女也怀春了吗？

    玉烈艳看着发愣中的凌笑，嘟着玉唇说道“再看口水都流出来了”。

    凌笑干笑了一下才回过神来，服下了丹药。

    “小龟，师姐我没事，你们先回去”凌笑笑了笑，然后才大步地走向了自己的药鼎之中。

    这时，所有人才从刚才的事情回过神来，他们都盼着知道凌笑是否真的炼制出四品丹药了？。

