    在阮乔的配合之下，陈医生顺利帮她止了血，暂时遏制了伤势。

    自陈医生提了念念的名字开始。

    阮乔就彻底安静下来。

    低垂了眼帘，像是要封闭自己一样。

    拒绝眼神接触。

    拒绝给予外界任何反应。

    尤其是对封御琛。

    她的抵触跟冷漠，让封御琛染血大手攥的一分比一分紧，看她的目光也愈发的冷沉。

    终于——

    陈医生收起来工具，起身跟封御琛说。

    “封先生，少夫人的伤我已经处理好了，现在不会有什么大碍了。”

    封御琛神色微松，浑身浓戾都减弱不少；。

    “但是，我有些话想单独跟您说。”

    陈医生平静开口。

    封御琛收回视线，溟黑眼瞳望向陈医生。

    “就在这里说。”

    被这样骇人的眼神盯的心惊，陈医生开始后背发凉。

    要是搁在从前，他肯定就听命了，不敢有任何置喙。

    但是今天不同以往。

    陈医生顶着巨大的压力，硬着头皮说：“封先生，这些话，我只能单独告诉您。”

    封御琛薄唇绷紧。

    眼神重新变得冰冷。

    陈医生忐忑的不行，怕被拒绝。

    幸好……

    短暂的沉默之后，封御琛转身，迈开长腿朝外走。

    呼。

    陈医生身上压力骤减，暗暗松了口气，大步跟上。

    幸好，封先生没有为难他。

    ……

    卧室外。

    封御琛慵然而立，面沉如水：“说。”

    陈医生整理措辞，皱眉道：“封先生，少夫人的伤已经处理好了，因为您干预的及时，没有造成太大的损伤。”

    封御琛冷道：“这伤，会对她以后说话有什么影响吗？”

    陈医生说：“不会的，幸好少夫人第一次咬舌，没有伤到要害，只是舌尖受伤，流血比较多。近期几天内可能会有所不便，但是，只要恢复好了，讲话跟发声是不会受影响的。”

    封御琛紧抿嘴角，缓和几分。

    陈医生却趁机说：“虽然是这样，我今天虽然保住了少夫人，但是下一次，不知道还有没有这样的好运气。”

    封御琛冷道：“你想说什么？”

    陈医生说：“我不知道您跟少夫人之间发生了什么事。但是我知道，少夫人一定是被逼入绝境了，她是真的抱着必死的念头，才会这样伤害自己。。”

    “因为咬舌会非常的痛苦，一般人哪怕自残，也不会选择这样的方式。舌拥有非常丰富的神经末梢，这样做会带来巨大的痛楚，是可以造成疼痛性昏厥的。”

    “就算是没有死于失血过多跟血液涌入气管的呛咳，也是可以被活生生的疼死……”

    封御琛下颔绷着，垂在身侧的大手重新攥住。

    陈医生叹气说：“少夫人能这么狠心的对自己，可见她内心的痛苦，要比咬舌大的多……如果您再继续逼迫的话……恐怕少夫人还会这么做的……”

    封御琛喑哑沉声：“她敢！！”

    如果阮乔再敢这么自残。

    他就让她那张小嘴，永远都合不上！！

    陈医生苦笑：“少夫人怎么不敢呢，就算是您现在绑住她，甚至让她无法闭合口齿，只要她一心求死，还是有办法的。”

    “但是……封先生，请您不要被愤怒挡住了眼睛。”

    “您看看现在遍体鳞伤的少夫人，如果再这么下去，她还能撑多久呢，难道，您真的想让她死吗？”

    话都说到这里了，意思已经很明显。

    如果说，之前是因为被念念求的不忍心，所以才想放走阮乔。

    现在的陈医生，是确确实实的在同情阮乔。

    少夫人看似柔弱娇小，实则内心果决刚烈。

    她留在封先生身边的话。

    或许，真的会撑不下去，会没命的！

    与其看着一个活生生的人，在御景苑被折磨到凋零枯萎。

    陈医生于心不忍，是真的想放了阮乔。

    封御琛沉眸缄默，没有说话。

    陈医生隐约觉得，自己应该是说动了封御琛的。

    他趁热打铁的继续劝：“封先生，现在少夫人的伤需要静养，为了避免再添新伤，还是让她好好休息吧，也可以让少夫人好好冷静一下，平复情绪。”

    言下之意，是要劝封御琛先不见阮乔。

    封御琛沉沉盯着陈医生。

    最终。

    他周身戾气收敛，愤怒也平息下来。

    “好好照顾她。”

    丢下这句话。

    他没有选择再进房间，转身离开。

    陈医生后背冷汗终于不再冒。

    整个人如释重负的松了口气。

    折腾了这么久，天都快要亮了。

    这对所有人来说难熬的一夜。

    总算是要过去了。

    很快——

    陈医生听到了别墅外，传来跑车轰鸣远去的声音！

    他知道，应该是封御琛离开了。

    这比他预期的结果还要好！

    封先生离开御景苑，那天亮之后，放走少夫人的计划，就少了一层阻碍。

    陈医生打起精神，也快步离开，去安排一切。

    ……

    M国。

    整容医生的研究所内。

    唐毅手里的医疗资料跟照片掉在地上后。

    他整个人连连后退，一下子跌坐在椅子上。

    巨大信息量的冲击，让唐毅无法相信，有种在做梦的感觉。

    他双手狠狠抓着头发，想破了头！

    手下看得担忧，急声说：“唐哥，唐哥你怎么了？你没事吧！”

    唐毅听不到手下的声音。

    他脑袋里，不停冒出疑问。

    怎么可能的！！

    这样匪夷所思，天方夜谭一样的事情，怎么可能发生呢！！

    他眼花了吧！！

    要么就是出现幻觉了！

    阮家大小姐早已经死了啊！

    这是海城人人都知道事情啊。

    阮乔整容之前的样子，怎么可能跟阮家大小姐一样呢！

    不，不可能的！

    这一定有什么阴谋！

    唐毅豁然抬头，一下子冲过去，再度抓住整容医生的领口，大吼着质问。

    “这些资料是假的是不是！你是祁家派来的，故意拿出的这个资料！！不要以为这样可以迷惑！！！阮家大小姐早已经死了！

    “说，真正的手术资料在哪里？在哪里！！”

    整容医生被唐毅浑身煞气的样子吓到，哆嗦不停，“这就是真的的照片啊，我没有骗你啊！就是这样的，你都拿手术刀威胁我了，我怎么会骗你，上帝啊，救救我，我没有说任何谎话！”

    唐毅无法相信，双手愈发用力。

    整容医生被衣领勒的开始喘不上气，开始翻白眼。

    为了活命，整容医生也顾不得祁家的警告，艰难含混的说。

    “不要，不要这样，救命啊，你要是不信，我还有……我还有关于这个女人的，其他东西可以给你！”

