    傅时年接到苏木出事的消息时正在办公室里开跨国视讯会议，宋毅匆匆地跑进来，连门都忘了敲，那紧张的神色让傅时年微微蹙眉，他用流利纯正的英文和对方说了什么，继而关掉语音，看着宋毅：

    “讲。”

    “太太出事了。”

    傅时年合上电脑，从办公桌后起了身：“怎么回事？”

    “太太午后去了老宅，待了一个多小时后就离开了，和她一起离开的还有傅小姐，她开车带太太去了市中心的半岛酒店，跟着的人觉得是一家人，又是在自己的地盘上，就没有多想，后来一直没看到人出来才打电话给我报备。”

    “蠢货！”

    傅时年疾步向门口走去，宋毅紧随其后，暗自祈祷傅太太可千万不要出什么事，毕竟是他没有交代好跟着的人防范的人就是傅时月，其实自己也是出于好心，毕竟小姑对付大嫂这样的戏码传出去对傅家并不是什么好事，却没想到竟出了这么大的差错。

    ——

    卫少覃一点也不温柔地把苏木塞进后座，她仍是不老实，甚至还有了自己脱衣服的趋势，卫少覃双手环胸地站在车门口看着她这副姿态，脑子里莫名其妙地就想起了美剧里的丧尸。

    为了避免开车的路上她对自己图谋不轨，卫少覃扯下了自己的领带，手脚利索地将她双手绑了起来，然后固定在了后车门上方的把手上，看着她扭来扭去的再也不可能妨碍到自己，卫少覃这才算满意了，甩上后车座的门，进了驾驶座。

    车子一路飙到医院，原本苏木之被下药这事是急诊科的事情，是遇不到乔遇的，可是恰逢乔遇来急诊会诊，看到卫少覃好不温柔扛着一个女人出现的时候，他想不注意都难，但这一注意他便觉得有些熟悉，再认真一看，苏木？

    于是他急忙屁颠屁颠地就跑过去了。

    “这是怎么了？”

    卫少覃将苏木随手扔到一张病床上，回身就看到了乔遇，不由笑了：“乔公子，这人你应该认识吧？”

    “认识。”乔遇应付一句，急忙去看苏木，只一眼就知道了是怎么回事，然后他的心里不免有些感叹，天知道这两口子究竟犯了什么忌讳，竟然接二连三地被人下药，还通通找上他。

    乔遇看向卫少覃：

    “卫少是怎么和苏木遇见的？”

    “你想问的是，这药是不是我下的吧？”

    乔遇微微一笑：

    “我相信不是卫少，若是卫少用了这不入流的手段，就不会带苏木来医院了。”

    但不可否认的是，乔遇对卫少覃确实有些刮目相看，他不是没听过卫少覃对苏木是个什么态度，不管今天这局面是谁造成的，对卫少覃来说，都是一个好机会，但这么好的机会摆在他的面前，他非但没有利用，却五花大绑地把苏木送来了医院，确实出乎人的意料。

    “乔公子确定要跟我在这里说这些？我看苏木快要虚脱了。”

    乔遇微微一笑，说了一句失陪，便招呼护士要将苏木推走，却不想迎面碰上了江北。

    江北听到护士说好像是苏木被送到了急诊室，急忙赶来，正好看到乔遇要把苏木带走，她站在床边看了一眼，抬眸：“急诊室就能洗胃，乔医生这是要把苏木带去哪儿？”

    乔遇淡淡一笑：

    “比起洗胃这种难受的事情，我觉得还是用传统手段解决得好。”

    卫少覃：“……乔公子的意思，不会是要打电话给傅时年吧？”

    乔遇默认。

    卫少覃觉得他来错了医院，从见到苏木的第一时间，卫少覃就没想过要用乔遇口中的传统手段解决，如若不然，他现在也不会被苏木弄出一身的火而无处宣泄了，他更没有想过要打电话给傅时年，因为亲手将自己看上的女人交给另一个男人这种事，卫少覃这辈子都不可能做得出来。

    所以他来了医院，却不想跟自己打电话给傅时年好像并没有什么两样。

    江北：“乔遇，你好歹是个医生，病人送来医院就是要医治的，你满脑子想的都是什么肮脏东西！”

    卫少覃闻言看向江北，这个子不高，颜值却秒杀众人的医生说出了自己原本想说的话，他不由得对江北有了极好的印象。

    乔遇却并不退缩：

    “江医生，你也看到了苏木现在这个样子，你觉得是简单洗胃就能解决的吗？从服下药到现在她已经完全吸收了药物，洗胃是解决不了根本问题的。”

    江北刚想反驳什么，急诊室便一阵急促的脚步声，有人大喊：

    “江医生，有一个三岁的孩子不小心被铅笔刺穿脸部，你快来看看。”

    江北咬了咬牙，狠狠地瞪了一眼乔遇便转身走了，卫少覃却宛若被放了鸽子一般的失落，他看着准备走的乔遇：“她这就走了？不再和你据理力争一下？”

    乔遇微微一笑：

    “她知道我不会伤害苏木。”

    ——

    傅时年接到电话的时候人刚到半岛酒店，人还未下车，乔遇的电话就打了过来，言简意赅：

    “苏木在我这里。”

    傅时年止了下车的动作，冷声吩咐：“去医院！”

    半路上傅时年收到乔遇的微信，让他直接去傅家在医院的私人病房，老实说，那一刻傅时年的心里并不好受，乔遇的语气让他感觉到了事情的严重性，以至于他根本就不敢去问苏木究竟发生了什么。

    如果真的出现了再也挽回不了的局面……傅时年不愿继续往下想，只是没有丝毫温度地吩咐道：

    “再快！”

    宋毅坐在副驾驶，大气也不敢出，他已经猜测到了傅太太已经到了医院，看傅先生的脸色也知道不是什么好事情，他觉得自己已经看不到明天的太阳了。

    傅时年赶到顶楼的私人病房，意外的，整层楼都没有一个人，虽说这层楼是傅家专属的，可平日里也不会一个人也没有，掏出电话准备拨打给乔遇的时候，却看到了乔遇5分钟前给自己发的微信：

    1号病房。

