    陈小三那天晚上回去之后又惊又吓身上又被花刺划了很多道伤口好像也着了凉随后就病倒了。他了两天的高烧住进医院躺在病床上说了不少胡言乱语这期间正好李大头来看他听了他在高烧中的胡话皱起眉头脸色铁青一言不的走了。

    陈小三病好了之后找了个大白天又回到华山小区去看过了韩双的车还停在原来的地方甚至还落了一层灰尘似乎这些天来根本就没人动过。不知道为什么陈小三的胆气一下子经历了一个转折从胆大包天变成了胆小如鼠他再也没有勇气去找韩双。

    但是李大头却不放过这件事情一再追问他韩双的事查的怎么样了陈小三只是推说没有线索。李大头是个很精明的人问了几次就察觉到陈小三在说谎于是在逼问下陈小三不得不说出了那天晚上的恐怖经历。李大头听完了陈小三的述说用一种狐疑的眼光看着对方并没有多说什么但是陈小三觉得李大头的眼光很冷让他感觉很不舒服。

    陈小三的感觉一直都不是很舒服经过这件事情之后他一直都有点神情恍惚走到大街上的时候也没有了以前那般凶悍的模样。有一种人的性格也许很像一种坚果敲开坚硬的外壳之后露出的是柔软的果肉陈小三现在就像一只被剥了壳的坚果。

    陈小三以前为非作歹总有帮派或说不清楚的势力撑腰他信奉只有比别人更黑才能活得更好的原则只有下手更狠在世界上才不会害怕。现在他突然感觉到了有一种恶势力保护不了的危险精神世界受到的冲击是别人很难想象的。风君子并不完全了解陈小三的变化就像他也曾经并不完全了解韩双的变化一样韩双的变化与陈小三恰恰相反她就像被削去果肉露出坚核的桃李一般。

    ……

    这天常武坐在办公室里突然手机响了电话是风君子打来的：“常武呀你在办公室吗？我正好路过能不能上去坐坐？”

    “老风啊你上来吧我给你门卫打个电话——算了我下去接你吧。”

    风君子坐在常武的办公室里有一搭没一搭的闲聊这时有人找常武有事常武对风君子说：“你自己稍坐一会儿我去去就来。”

    风君子的手机恰好响了两声又停了于是对常武说：“能不能借你办公桌上的电话用一用我手机没电了。”

    “随便打外线先拨9。”

    ……

    李大头这几天感觉也不是很好先是陈小三吞吞吐吐说找不到韩双的线索后来又跟他说了一个希奇古怪的故事他不相信陈小三说的话至少是不完全相信。这一天他正坐在办公室里看材料桌上的办公电话突然响了他接起电话对方的声音很严肃：“请问这里是卫达股份你是李金奎吗？”

    李大头：“是的我就是李金奎你哪位？”

    “李先生我找你是核实一个情况的陈小三是你们公司员工吗？他是不是从起就一直在卫达工作？”

    “是的陈小三是卫达员工但是他是卫达集团的——请问你是什么人？”

    “好了谢谢以后我们会继续找你核实的。”对方并没有回答李大头的话就直接把电话挂了。李大头拿着电话愣了半天突然想起来什么给总机拨了个电话问刚才的这个外线是哪里打来的。

    不大一会儿总机值班小姐给他来了个电话：“李总刚才的外线我们这里存有来电显示号码我们这里有人认识是甘泉区公安局的总机号码是哪个分机拨过来的不知道。”

    李大头放下电话之后半天没有做声办公室里并不热但是他的额头上似乎出了一层细汗。他的脑筋在飞快的转动：“难怪这几天一直觉得陈小三不对劲原来他让条子给盯住了现在不知道警察知道了多少关于陈小三的情况这小子有没有把我的事情咬出去？这小子居然什么口风都没对我露难道……”

    他转念一想又觉得不太可能公安那边的关系一直不错如果有人调查卫达股份的话不会没有人打招呼但是如果仅仅事情只牵涉到一个陈小三这种小人物卫达股份也不必为他出面卫伯兮恐怕也懒得插手去管看样子现在还只是陈小三自己犯了事没有牵扯到卫伯兮那么有没有牵扯到自己呢？公安局为什么偏偏给他李金奎打电话？

    李大头想的太多头都大了。他几乎立刻想把陈小三叫来问想想又不妥他又想到将事情报告给卫伯兮想想又更觉得不妥。后来他决定还是找公安局里的熟人问一问情况。

    他不问还好问了之后更糊涂了陈小三究竟有什么事谁也不知道连甘泉分区的一位副局长也告诉他绝对没有调查陈小三的事情他也不好深说自然更问不出所以然来。李大头又想了半天最后做了一个决定。

    ……

    风君子回到家里韩双已经做好了晚饭。韩双这段时间倒真的像个贤妻良母非常听话地呆在家里足不出户连一切日用的东西都是风君子买回来。风君子对这种奇特的同居关系觉得有点别扭尤其他到市购买那些专属女性的日用品的时候这种别扭的感觉就更强烈。但是感觉虽然别扭他也说不出什么来毕竟韩双是自己领回来的。

    但是韩双似乎很坦然坦然的简直就把这里当自己家了每天没什么事情把各个房间都收拾的整整齐齐。今天又是做好了晚饭等风君子回来吃饭的时候风君子和她讲了给李大头打电话的事情。

    韩双听完之后很感兴趣的问风君子：“你是想让他们内部人怀疑陈小三但是就打这么一个莫明其妙的电话能管用吗？”

    风君子：“这就叫四两拨千斤飘飘告诉我陈小三这几天举止反常本来就容易让人起疑现在再来这么个莫明其妙的电话李大头肯定会怀疑陈小三的。”

    韩双：“你为什么偏偏打给李大头呢？”

    风君子：“飘飘告诉我前几天李大头不止一次的找过陈小三一直在问你的事情而且据我所知小微出事的时候李大头正是她那个部门的负责人我估计小微的事情恐怕和他也有关系。”

    韩双暗自叹了一口气接着小声的问风君子：“飘飘的事越来越清楚了但是小微究竟是怎么出的事你知道吗？”

    风君子：“到现在我还是一点头绪都没有。不过没有关系不论小微出的究竟是什么事情最后这笔账总要算到卫伯兮头上我就算查不出来内情也不会放过卫伯兮。”

    韩双：“如果飘飘的事情最后查清楚了卫伯兮不就扳倒了吗？”

    风君子看了韩双一眼说道：“哪有那么简单就算飘飘的事情水落石出也拿卫伯兮没有办法。”

    韩双：“为什么？”

    风君子：“混到卫伯兮这种程度事情哪用自己动手他甚至不用将话说出来只要流露出一点意思就会有人替他安排一切。就算飘飘的事情真相大白连警察都掌握了一切卫伯兮也有办法撇的干干净净。”

    韩双：“他真能撇干净吗？”

    风君子：“如果我是卫伯兮我就有办法推的一干二净。真正的卫伯兮比我风君子可强的太多了他怎么会没有办法。”

    韩双：“他比你心眼还多吗？我不相信。”

    风君子：“那是你没和他打过交道这种人可以说是一种人魔我斗不过他。”

    韩双微笑着问风君子：“明知道斗不过他你还要跟他作对？”

    风君子：“斗不过就不斗的话那这个世界还有什么意义我只做我应该做的事情我相信老天爷还是有眼的。”

    韩双：“不错斗不过他又怎么样？只要不怕他就行我就不怕他！我以前已经够惨了难道还能更惨吗？大不了再死一次。——不过——你和我不一样你应该小心点。”

    风君子苦笑突然转移话题问韩双：“如果这件事情了结之后你有什么打算？”

    韩双沉默片刻似乎她正在考虑一边想一边答道：“这个问题我还真没有想过但又似乎一直在想这个问题说实话其实我还要谢谢你。”

    风君子一愣：“谢我什么？”

    韩双：“其实我早就不想做小姐了但是我一直没有拿定主意什么时候离开我只是被一种惯性模模糊糊的带着走恐怕需要一点外力才会有所改变。你那天晚上突然出现对我来说是一个机会我正好借此机会摆脱过去。我原先一直犹豫是不是找一段时间先安安静静的呆一阵子再考虑将来你恰好给了我这个时间。”

    风君子：“有点意思你居然还要谢我其实你帮了我这么多忙我应该谢你才对但是我怕以后的事情恐怕越来越危险你还是尽早想一想退路比较好。”

    韩双答非所问：“其实我们干小姐这一行的人人都曾想过有朝一日攒点钱后换一种身份做一个正经人但想是这么想做起来哪有那么容易我见过太多这种例子大多是不成功的。我原来以为小微是成功的摆脱了我心里也很安慰但是没想到小微出了这样的事情站在我的角度也恨卫伯兮。”

    风君子想到胡式微心中一阵痛叹道：“其实我也有责任。”

    韩双盯着风君子似乎想看穿他内心的想法接着说道：“你真是个奇怪的人你和她在一起的时候其实你并没有真心对她现在她生死未卜你居然会花费这么大的精力为她报仇你是不是后悔了？或者也感到了愧疚？”

    风君子被韩双说中了痛处低头不语但是韩双并没有放过他接着说道：“我很感谢你曾经对我说过世界上只有黑白两色的理论但是在你看来尽管现在是白色的那么曾经的黑色是不是永远也洗不掉了？你是不是也这样想过小微？”

    风君子：“我没有这个意思。”

    韩双看风君子神色沮丧也有一点过意不去改口道：“对不起我刚才不该这么说话其实你是一个好人。至少你还想到了我的将来不只是利用我而已其实将来的事情干嘛要想那么多呢现在这样不也挺好的？”

    风君子：“事情总有结束的一天。”

    韩双：“你不必替我打算了我这些年也赚了点钱自信还年轻人长得也算可以了只要我摇身一变广阔天地还是大有可为的。如果我现在回家乡也算是一个小小的成功人士了你说呢？”

    风君子突然笑了：“那你干脆到家乡花笔钱竖个贞节牌坊算了。”

    韩双怫然变色怒道：“你这人真扫兴。”言毕转身回屋不再理风君子。风君子独自坐了良久似乎在想些什么。他也不明白自己为什么莫名其妙说这种让韩双伤心的话大概是因为不经意间韩双和自己的距离越来越近让他感到不安无意中露出了扎人的刺。

    ……

    陈小三这几天一直有点疑神疑鬼一直觉得暗处有人盯着他。其实他的感觉是对的至少有一个鬼魂——飘飘这几天不时的来监视他的行动。但是盯住陈小三的不仅仅是有一个鬼至少还有两个人。飘飘也现了有两个人在暗中窥视陈小三将这个情况告诉了风君子。风君子心头暗喜知道李大头上钩了。

    风君子对飘飘说：“你以前告诉过我鬼魂不能直接的改变这个世界但是在适当的时候可以影响一个人的行为比如你说过可以让一个心神不定的人摔掉手中的水杯。你用这一招试试陈小三怎么样？我记得你说过陈小三煞气很重不好接近不知道你行不行。”

    飘飘：“说来奇怪自从那天晚上之后陈小三一点煞气都没有了整天心浮气虚很容易靠近。”

    ……

    李大头最近听手下人报告陈小三近来鬼鬼祟祟举止反常心里面就更加怀疑他有问题了。陈小三举止反常确有其事但是鬼鬼祟祟恐怕就未必了但是现在他看上去一天到晚心神不定的样子确实给别人鬼鬼祟祟的感觉。

    这几天陈小三很不走运比如说这天陈小三在喝水的时候居然心神恍惚没有拿住水杯将水杯落在地上吓了办公室其他人一跳。如此偶尔失手一次也就算了但是陈小三居然接连打碎了三只杯子所有人都觉得奇怪了。

    这一天下班后陈小三莫明其妙的在楼梯上摔了一跤将前额都蹭破了进家门的时候又在门槛上莫明其妙拌了一跤。陈小三倒地的时候一抬头突然看见厅里的沙前有两双人脚——显然有人坐在家里等他。他再向上看的时候现这两个人腰间都凸起一块显然带着家伙。

    陈小三虽然煞气没了但是道上的经验还在他几乎是不加思索的爬起来转身就跑在他跌跌撞撞跑下楼的时候还听见身后有人喊：“陈小三你站住！”

    陈小三哪里敢站住丢了魂似的向前冲他跑到街边正巧有巡逻车经过他就像见了救星一样招手将巡警拦了下来气喘吁吁的对警察说：“警察同志有人追杀我……”

    跟在陈小三身后的俩个人远远的看见他跑去找警察迅转身消失在人群里。

    第二天有警察打电话到卫达集团告诉他们来人领陈小三回去。原来陈小三昨天晚上拦下的三个巡警当中有人认识他看见他举止怪异就将他领回了派出所问了半天却问不出个所以然来。陈小三又哆哆嗦嗦的不敢离开只好将他留了一夜。

    李大头听说了这件事情之后很不放心亲自到派出所问情况对方很不耐烦的对他说：“没事不要逗警察玩我看你们公司这个人神经有问题。”

    说者无心听者有意李大头眼前一亮赶紧接着话茬说：“是是是最近这个人家里出了点事神经不正常我们把他接出去马上就送东山精神病院检查。”

    对方没好气的说：“要送就快送！”

    陈小三真的被送到了东山精神病院是李大头亲自送过去的检查的结果证实陈小三的精神状态确实有点不正常。其实在来的路上李大头就已经想好了就算陈小三没有神经病也不能离开东山精神病院。陈小三真的得了神经病这是一个意想不到的好事李大头走的时候陈小三就留下了。李大头走之前还特意关照了医院很多事看样子陈小三别想出院了。

    风君子听说了陈小三消息心中也十分感慨暗想也许东山医院是这个人很好的归宿吧。只有韩双恨恨的说：“太便宜这小子了！”