    第1141章人家的老公

    她找到谢闵西的联系人，从里边翻找出小皇子界面，她直接拿出自己的手机存进去。做完这一步，秦笑笑觉得自己又认识了个牛哄哄的人。

    然而，太顺利让秦笑笑还有一股不真实的感觉，“西子，我觉得太顺利的事情普遍有诈。”

    谢闵西专心开车，“有什么炸？”

    “因为我没做什么事而得到了南国皇子的电话号码，我上次追到你们家也没要到南墨老师的联系方式诶，你这儿这么轻松。”

    谢闵西；“没炸，就是有些困难。”

    “什么困难？”

    谢闵西等车子到了A大后，她才说：“小皇子的通讯记录没有你，存了你也打不进去。”

    “……看吧，我就说有诈！西子你坑我。”秦笑笑吼，她出门的时候，杨悦叮嘱她别动坏心思别坑人，到底谁坏啊。

    谢闵西停好车，锁上车门，她勾着秦笑笑的脖子往图书馆进：“没事儿，今天给你个视频见他的机会。”

    “其实我不想看他，我就想给自己身上加个安全锁。”

    谢闵西说：“你还不如直接找二哥加锁，小皇子成不了你的锁。”

    两人说着话，一起进入电梯，谢闵西熟练地按了个楼层，“你平时都在几楼学习的？以后我们可以一起。”

    “我平时都不在学校学习，在家一天一份试卷让杨老二检查。”

    走出电梯，谢闵西指引秦笑笑去她常去的地方，轻声轻脚的放下书包，缓缓的拉开凳子，然后将桌子上的插盘打开，在上边插入充电器，接着从书包中取出平板，手机，耳机和书籍。

    书籍的首页上边夹了三支不同颜色的笔，分别有不同的意义。

    谢闵西又从书包中取出一个翻页类似文件夹的笔记本，是活页的纸张，方便他记笔记。

    秦笑笑坐下看着人家准备的东西齐全的，再看自己，一根笔，一本书，一张试卷一部手机。

    秦笑笑问谢闵西；“你还有什么没取出来？”

    “水杯和纸巾。”

    说着，谢闵西取出一个白色透明的水杯放在桌子上，里边已经泡好了菊花茶，书桌的对面放上一抱抽纸。

    秦笑笑再看自己的，她感觉自己就是来凑数的。

    早上她在吃饭，书包内所有的东西都是杨悦帮她整理的，本来她东西也十分的多，谁曾想让杨悦给削减的就剩下些这纯学习的东西。

    秦笑笑刚坐下没多久就站起来，小声对谢闵西说：“我去楼梯间给杨悦打个电话。”

    她拿着手机去找杨悦算账了。

    在家中，秦笑笑走完后，杨妈开始收拾屋子，沙发上放着许多秦笑笑的个人物品，梳子，镜子，口红，香水，搞怪的不倒翁水杯还有眉笔……杨悦将她书包中的书籍全部倒出来，然后只取出她必须要的物品给她塞进去，充电器都没有给她。

    杨悦路过客厅对杨妈说：“别动麦穗的东西，让她自己回来收拾，你弄丢了，她回来该给你急了。”

    这时，杨悦的手机响了。

    看着来电人，杨悦知道来找他算账的了，接通，杨悦问；“到学校了？”

    “我充电器呢，耳机呢，还有我的镜子，香水，让你帮我整理东西，你把我的必需品都整丢了。”

    杨悦：“我给你的才是必需品你要的那些东西对你学习没意用，口红镜子梳子香水这些东西你在图书馆也不怕呛到别人，我把这些都放在家里的茶几上，晚上你回来自己整理。”

    “……我充电器是必需品吧。”

    杨悦：“手机电充满了让你搜答案么？”

    秦笑笑又说：“我都说了，我不抄了，你为什么不信我？那我的耳机你得给我吧，在图书馆，听音乐没耳机会聒噪到别人。”

    “学习是专心的，什么时候养成的听音乐写作业的臭毛病，改了。”

    秦笑笑嘴巴利索，“从喜欢上你的时候。哼，那我的水杯，你总不能不让我喝水吧。”

    “图书馆不是有咖啡馆，你渴了去里边买饮料喝。你的水杯像个不倒翁东倒西歪的，水洒在桌子上了怎么办？”

    “人家谢闵西出门的时候，水杯里还泡着花茶，人家老公都给人家泡了。你却让我喝咖啡，你怎么这样啊～”

    杨悦：“人家有老公，你没老公。”

    “那我书呢，你就给我了一本书和一张试卷，我学完了学什么？”

    杨悦：“你高看你了。”

    一本书她一天看不到十页，一份试卷能写三个小时，杨悦再了解不过她。

    “杨悦，你对我一点都不好，哼。”

    秦笑笑生气的挂了电话，出去的时候，暗自下定决心：我一定要证明给你看，你今天为我准备的东西不够用！

    重新坐回位置上，秦笑笑发现谢闵西的手机倒扣在桌面上，她拿着平板充上电学习网课，看着书上的内容，时不时的画笔划。

    秦笑笑不一会儿就问；“你为什么每个地方画的颜色都不一样？”

    谢闵西暂停屏幕上的课程摘下耳机说：“红色是重点。黑色的知识点是已经完全掌握了，只需要复习就可以。黄色是字面意思不太明白需要我老公给我补习。红黑两条是重点掌握，红黄是重点不理解。”

    “那黑黄呢？哦，不对，黑色和黄色不可能共存。”秦笑笑看谢闵西的书说“不是说法考很难么，你书上怎么这么多黑色的，还是你太聪明了？”

    谢闵西大致翻了翻页码说：“这一章昨晚上我老公给我提前预习过了，他已经把疑难点给我捋了捋，今天学起来比较轻松。”

    谢闵西把书页前边的翻出来让秦笑笑看，红色，黑色和黄色分别是三等分。

    谢闵西不会的同样很多。

    “江校长对你可真好啊～”秦笑笑发出羡慕的语气。

    谢闵西反问：“二哥对你不好？”

    “唉，好什么呀，就知道防着我抄答案。”

    两人的聊天类似一个小课间的休息，说完两人互不干扰低头自己学自己的。

    到了晌午，谢闵西桌子上的手机振动，她拿起看“老公”的消息，“中午了，我去找你吃饭？”

    谢闵西回复；“我和麦穗在一起，午餐我俩去餐厅吃。”

    江季又问：“中午你们怎么休息？”

    “我们不睡，下午4点离开，出门顺便逛逛商场，休息一下。”

    江季睡醒后，一头栽在书房忙碌，中午了，他也可以休息一会儿。

    “图书馆学习效率如何？”

    谢闵西回复；“比在家要好的多，专心，而且身边的环境对我也有影响，效率特别高。”

    “就没你老公一点功劳？”

    谢闵西对着手机屏幕抿嘴偷笑那边幼稚的男人，“我刚才说的都是次要因素，最主要的原因还是我嫁了个好老公，提前一天给我补习知识，让我今天学的这么轻松。”

    “你老公对你这么好，你就没有什么表示么？”

    “昨天晚上我都表示过了。”

    对面秦笑笑埋头看完书本的知识点，她只有一支笔，　对于需要区分的知识点她采用了不同的划线方法，波浪线和打圈的线，加上横线也是一种画法。

    上午目标的最后一页她看完，秦笑笑抬头活动了一下脖子和胳膊。

    她对面的谢闵西正在和人家的丈夫甜言蜜语，笑的一脸春心荡漾。秦笑笑拿起手机看，杨老二到现在也没给她问个好。

    秦笑笑双手撑脸，等谢闵西和江季聊完天，她收回手机时发现对面的同伴在看她。

    谢闵西心虚的想到刚才聊天内容，一下子脸红了，“麦穗，你看我干吗？”

