    亚久津的实力，除了在场的少数几人知道，大部分人可能都理解不了。

    哪怕就刚才这一球，就已经打破了不少人的认知。

    有些东西，并不是数据能够轻易解释的。

    乾收起手上的小笔记本，亚久津现在的表现，还不及当初他在交流赛现场看到了那一场。

    “这场越前输的可能性，基本上已经确定为100%了。”

    他的声音很轻，刚刚好落入他身旁的不二的耳中。

    “嗯。”

    不二不置可否的点点头，“不管越前能不能赢，最为关键的那一场还是在我这里。”

    “要是放弃单打三，以他的实力在单打一的话……”

    “不，阿乾。”不二转过头来，神色认真的说道：“如果他放弃了，那他就不是我们一开始认知的那个越前龙马了。”

    “也是，不过这样也好。”乾不动声色的耸耸肩，“之前你的那番话，估计能让他更早的理解什么叫团队与……责任。”

    不二温柔一笑，“我只不过是在代替手冢……”

    “不，不二。”

    乾十分平静的打断了前者的话语，“你在我们这里，一直就是那个不二周助。”

    良久。

    “嗯……抱歉了乾，看来你们这段时间都很担心我。”

    感觉身上的压力微微一松，那是一种被理解的释然，说到底，这次是他自己太自以为是了。

    手冢离开后，其他每个人都在为这个团队付出努力。

    ……

    球场上。

    越前这边的形势一落千丈。

    嘭！

    “2-0！”

    ……

    嘭！

    “3-0！”

    再度被亚久津完成破发！

    越前龙马沉默着回到了教练席的休息位上。

    一根白色的毛巾盖在他的头顶，两边垂下来的部分遮挡住了他的其余视线。

    第一次！

    他的内心第一次有了被某种情绪吞噬和占据的感觉。

    不是和强者交手时落败的那种不甘，而是他很小开始打网球，一直都没有体会过的复杂情绪。

    想起当初的信誓旦旦。

    龙马看着自己的微微有些颤抖的手掌，内心中也是第一次出现了些许的动摇。

    “比赛继续，请双方的选手回到……”

    裁判的声音好似从远方飘来。

    越前扯下头顶的毛巾，在一众关切的眼神中，毅然决然的再次回到了球场。

    现在不是思考这些的时候。

    起码在这场比赛结束前，他都要将自己之前的道路贯彻下去！

    “怎么，已经没撤了吗？”

    单手攥着一颗网球，亚久津毫不吝啬的用着自己的垃圾话，打击龙马那为数不多的抵抗意志。

    换作是两年前的他，这个小鬼或许还有点意思，但是现在吗……

    亚久津已经很难在这样的比赛中，找到那种棋逢对手的感觉。

    越前的目光不散，他双手握紧球拍，朝着对面冷哼一声：“你尽管来试试就是。”

    “赫赫赫！”

    亚久津大笑几声，他的表情看起来十分猖獗，“竟然你这么说了，那我就……送你下地狱去！”

    话音落下。

    他的两眼充血一红，原本正压制全场的野兽气息一下子从他身上消失的无影无踪。

    越前虽然感觉心神一松，自己身上的无我光辉也变得愈发的流动自若，但是那危险的气息不减，反而更让他有一种心惊肉跳的感觉。

    他的眉头微微一皱。

    现在这个情况，就是乾学长当初说的野性的姿态吗？

    果然好危……

    嗖！

    一抹血光，直接划破了大半个球场。

    “小鬼，和我的比赛你竟然还敢分神？”

    亚久津那压着喉咙的沙哑声音，直接让堀尾他们几人起了一身的鸡皮疙瘩。

    那双冰冷的淡金色眸子，显得格外的冷酷和残暴。

    唰！

    亚久津再次振臂一抛，就在众人的目光还在网球之上时。

    嘭！

    一抹残影，连带着网球一起消失在了他们的视线当中。

    “球速更快了……眼睛好酸。”

    越前努力睁大的自己眼睛，然而一丝酸涩的感觉，还是不受控制的涌了上来。

    啪嗒！

    网球擦着他的球拍边框弹飞了出去。

    然而仅仅是网球夹带的那一抹余威，就让他的手腕不受控制的微微一抖。

    “每一球都和一开始的那一球一样？”

    想到这，龙马心中一沉。

    亚久津的恐怖，也许还在他的想象之上。

    嘭！

    “40-0！”

    嘭！

    “冰帝亚久津拿下此局，比数4-0！”

    看着毫无抵抗的越前，青学这边的部员都蒙上了一层挥之不去的阴影。

    太强了，野兽亚久津太强了！

    “这下完蛋了……”

    堀尾一副苦瓜脸，双手抱着自己的脑袋轻嚎着。

    反而冰帝。

    振奋人心的加油口号一浪接着一浪，那声势，再次让那些正在围观的观众们，见识到了什么叫作压迫感。

    球场的一角。

    越前南次郎从一开始的眉头紧锁，再到后面的慢慢放松。

    最终，他看着那个逐渐筋疲力尽的少年，脸上露出了一抹灿烂的微笑。

    亚久津的这次洗礼，未必不能让龙马破而后立。

    不，应该是必然！

    越前南次郎转身准备离开，在外遭受挫折的雏鸟，最终也会走出自己的一条生存之道。

    况且，他今天也在越前龙马的身上看到了他想要看到的变化，以往龙马的身上，还少了不曾找到过的“特质”，或者说精神。

    “前辈，就这样离开了吗？”

    上衫悠侧身，轻声笑问道。

    看着面前这小子的笑脸，越前南次郎身上的气势一挎，又恢复了往日般的那个模样。

    他吹鼻子瞪眼道：“小子，别忘了早点来我家拜访！”

    说完，他就踹着他的那双木屐，一摇一晃的朝着远处走去。

    虽然道理都明白，但是自家儿子被人教训了，他这老爹在粉丝面前也太没有面子了。

    上衫悠目送着对方离开，这个前世界第一人，总的来说还是一个相当不错的家伙。

    “手冢，等我去拜访的那天，有兴趣一起去吗？”

    上衫悠的目光重新放到场上，他的话虽轻，却是让手冢感到有些吃惊。

    这样子的语态，并不是什么玩笑话。

    手冢眸光浮动了片刻，沉吟着应了一声：“嗯。”

    ……

    轰！！

    球场上，一声巨大的轰鸣打断了他的思路。

    此时龙马正单手捂着自己的手臂，豆大的汗水正不断的从他的发梢和鬓角滑落。

    刚才那声势惊人的一球，正是他所打出的回击。

    亚久津身上的气息浮动了一下，他回头看了一眼自己身后那个已经凹陷下去的铁网，网球还死死的卡在最中央的位置。

    “有点意思，这是双倍速度和力量的回击？”

    他的目光放在了越前龙马的左臂之上，很明显，对方打完这一球之后，已无再战之力。

    不只是他，就连其他人目光也都放在了球场上那个少年的身上。

    绝地……求生的一击？

    越前紧咬着牙，心中刚刚升起的那一丝喜悦，也在感受了左手状态的片刻后变得荡然无存。

    “体力已经有些透支了吗……”

    他在自己心中低语道，对于自身的情况，恐怕没有人比他自己更为清楚。

    从第一局就开始使用的无我，已经出现了负面的反馈。

    “哼哼。”

    亚久津冷着脸，扫了两眼越前龙马就回到自己的后场。

    对方的潜力虽然不错。

    但是现在这样的实力，可是还差的有点远。

    十五分钟后。

    再度获得发球权的亚久津，直接以铺天盖地的野兽气息，彻底压灭了越前这根还在凛风中苦苦摇曳的烛火。

    嘭！

    巨大的爆鸣声响起

    网球就在越前身前的不远处，留下了一团团翻滚的烟尘。

    现在唯一还让他在坚持的，恐怕也就只有意志。

    “比赛结束，由冰帝亚久津获得胜利，比数6-0！”

    以碾压的姿态，野兽离开了他的狩猎场所。

    在裁判声音响起的一瞬，越前就像是失去了全部的心气，整个人都变得暗淡无光了起来。

    他默然的，一步步的走回青学的阵地。

    那一双双形色各异的目光，通通都被他抛在了脑后。

