    

    但这只异生兽不存在视线死角，它甚至没有前身与后背，所以当合成怪兽出现在它“背后”的时候，“后方”的四只眼睛就飞快的锁定了敌人，直接伸着触手抓了过来。

    玛娜立即意识到了这只异生兽的诡异之处。

    她意识到了不对，警觉的控制着合成怪兽消失在了原地。

    下一瞬，合成怪兽刚刚站立的地方的黏液突然凸起，如一道水柱冲天而起，又迅速散去。

    虽然没有击中，但异生兽还是发出了嘲讽的大笑，它的触手挥舞着，两个口器展开间发出难听的嘶笑，整只异生兽都笑的一颤一颤。

    玛娜眯了眯眼睛，巨大的触手卷起，一道暗紫色的光之长枪出现，狠狠掷向了异生兽。

    异生兽的笑声一顿，整只兽消失在了原地。

    合成怪兽转了转视线，敏锐的抬头看向了头顶。

    这次，换异生兽转移到了合成怪兽的头顶直直砸落下来。

    随着异生兽出现在上方，异生兽的下身终于彻底暴露了出来。

    那是一张布满了圈圈尖锐利齿的大嘴，此刻这一圈圈整齐排布的利齿已经尽可能的张开，齿尖还裹着一层黄褐色的腐蚀性液体，不断蠕动着。

    这才是这只异生兽用来进食的口器，若是被异生兽压在身下，那些触手尖端的爪子会狠狠的固定住猎物，再由这只巨口一边啃噬猎物一边分泌这些腐蚀性的液体分解猎物。

    可谓是十足的凶残捕食者。

    合成怪兽迅速跳离原地，避开了巨口咬下来的异生兽，后撤几步，触手间又是卷起一道暗紫的光之长枪，掷向了异生兽。

    刚刚落地的异生兽不避不闪，身躯上的一处发光器官亮起，引着周围一圈的发光器官全都亮起，这些光芒聚合在一起形成一道粗壮的赤色光流，迎向袭来的光之枪。

    光流与光枪相撞，短暂的僵持之后，暗紫的光枪被粗壮的光流所吞没湮灭，而赤色的光流却势不可挡的袭向了合成怪兽。

    合成怪兽来不及躲避，只能仓促间展开杰顿屏障，以阻挡这冲来的攻击，但即便如此，屏障与巨大的怪兽依旧被这光流推着硬生生后移了一段距离才停歇了下来。

    异生兽撤去了光流，对于这个猎物的顽固感觉到了愉悦。

    它嘶吼一声，身上大片的红色发光器官亮起，周围出现了密密麻麻的各色能量球。

    “嘶吼~”

    随着异生兽的嘶吼，这些能量球密密麻麻的向巨大的合成怪兽覆盖了过去。

    ……

    玛娜与异生兽战斗的声响，就算隔得很远也听得见。

    异生兽的嘶吼声，爆炸声，重物落地声不断，尤其是异生兽的声音从未微弱过，人类无法察觉处异生兽嘶吼声中的差距，但佐格和沟吕木却很清楚。

    异生兽很开心，丝毫没有落下风的恼怒，这代表玛娜那边的战况并不是很好。

    而佐格等人的视线中，那个残破的异生兽“巢穴”终于出现在了众人的眼前。

    “就是那里了。”

    佐格一眼就认出了那个巢穴。

    而众人也看到了残破的巢穴的一角露出的那个巨人石像。

    赛尔维亚的石像斜躺在地上，双臂交叉在胸前，保持着一个防护的姿势定格成了石像，而石像也被那层黄绿色的黏液糊了一层，看上去颇为凄惨。

    指挥机立即就朝着石像飞了过去。

    “只要将那个交给石像就足够了吗？”队长的语气带上了些许的松缓，这大概是难得的好消息了。

    佐格已经解开了安全带，站了起来：“交给我吧。”

    战机逐渐靠近石像，但变故就在这个时候发生，一道突然袭来的光弹从远处飞来，向一架战机袭了过来。

    “小心！”佐格的身上泛起白色的光芒，迅速化为一道屏障将战机包裹，挡下了这道攻击。

    但屏障也被击破，战机被爆炸的余波掀飞，在半空中打了几个圈，眼看着就要偏离轨迹。

    突然，一双被金色光芒所包裹的手突然探出，稳稳接住了战机。

    和仓抬头看去，透过窗子看到了一个熟悉的身影。

    “……沟吕木。”

    没错，突然出现的是光明美菲斯特。

    光明美菲斯特微微放平机身，战机重新启动，缓缓升空。

    确认战机无事后，光明美菲斯特转头看向了刚刚袭击他们的罪魁祸首。

    是黑暗扎基。

    “哦？是我的人偶啊。”黑暗扎基不声不响间就出现在了石像的身边，一脚踩在石像交叉在胸口处的手臂上，丝毫不在意脚下滋滋作响的声音。

    “怎么，你要噬主吗？”黑暗扎基还在作死，“人偶啊……”

    但下一秒，一道黑白两色的光柱突然出现，急速冲向了黑暗扎基：“找死！！！”

    黑暗扎基一愣，没能及时反应过来，就被这道攻击直接击中了胸口，整个奥都飞了出去。

    光暗两色的光柱这才褪去，露出了真面目，是暴怒的佐格。

    此刻佐格是曾经出现过的女武神姿态，她肤色是如奥特曼一般的银白，上面带着些许蓝色的纹路，身上的铠裙呈黑白两色，简洁干练。

    “那是……副队长？”孤门忍不住感觉有些惊叹。

    佐格变化的女武神看上去神圣不可侵犯，又带着某种审判般的冷冽，像极了传说中的女武神。

    佐格落在石像的身侧，意味不明的看着一眼远处稳住身体的扎基，最终将视线又落在了脚边的石像上。

    “你这个家伙……”空灵的声音带着担忧与庆幸。

    她俯身，伸手抚向石像，银白的光顺着她的手包裹住了石像，将石像外层包裹的黏液尽数祛除，最终这光芒在赛尔维亚石像的计时器处汇聚，缓缓渗入其中。

    一个小小的光剑从她的手心之中掉落，落入了石像胸口的计时器中。

    所有的光芒敛去，恢复整洁的石像陷入了沉寂。

    所有人紧张的看着这一幕，甚至孤门都屏住了呼吸。

    下一瞬，一点金色的光芒在奥特曼石像的计时器中闪烁，像极了一抹名为希望的光。        

