    “你不是花奴！”云音音一脸笃定，并质问，“你扮成花奴的样子引我来这，想干什么？”

    “我是花奴啊，音音……”‘花奴’摸着自己的脸，神色诡异的嘿嘿笑道，“难道你不认识我了吗？我们也不过才短短百年未见而已。”

    云音音皱眉，但转念一想，轩辕覆和自己离开至今百年的事，也不是什么秘密。

    用点心思的小妖都是可以知道的。

    “你是不是花奴我难道看不出来吗？”云音音摆出冷脸，加重口吻，“你既然知道我的名字就该知道我身份，你想害我，莫不是活腻了，要自寻死路？”

    ‘花奴’又阴阳怪气的笑了起来，“不愧是和神魔共命了百年的女人，连气势语气都十分相近了。”

    共命？

    “什么叫共命？”云音音突然有种不好的预感。

    “居然连共命都不知道。”‘花奴’阴恻恻的笑着，“你可真是个呆子，你以为，没了心的你，是如何还能活在这三界的？”

    难道不是轩辕覆法力高，救下我的？

    似乎是看穿了云音音的想法，‘花奴’突然语气凌厉道，“那是因为轩辕覆他用神魔之力和你共享一命了！”

    不管云音音是不是明白，‘花奴’都自顾大声说道，像是在宣泄嫉妒的情绪一般，“和神魔共享一命，是多大的荣誉啊，可惜，他却见这荣誉给了你，甚至为了不让他的神魔之力对你的仙体有影响，甘愿陪你住到天之巅那种地方去！”

    “他是神魔啊！他该带领魔族横扫天界的！他该引领魔族成为三界的主人！可他却为了你这么只桃花妖，不顾魔族，他不配得到那身神魔之力！”

    云音音一时间有点不太能接受这么多的信息，什么共体，什么影响仙体，她通通不理解。

    而在这些问题面前，她最想知道的，却是这件事对轩辕覆的身体有什么影响。

    “和我共体，他会如何呢？”

    “日日被你这个累赘拖着，自然是提前透支他的修为了，时间长了，怕是他要成为第一个老死的神魔了。”

    他，会死吗？

    云音音身子一踉跄，她不想他死，更不想他因为自己而死。

    看着陷入自责懊恼的云音音，‘花奴’趁机蛊惑，“你活着对他而言不过是累赘，反正你没心，你早该死的，倒不如今日我成全你，这样，没了你，他依然是寿与天齐，三界无人可敌的神魔。”

    “我……”

    “你如何？你想死是吗？我成全你啊？”

    ‘花奴’满怀期待，双目贪婪的看着云音音，就等着她心如死灰，甘愿被自己一口吞掉呢。

    不想这时，身后传来一道犹如深渊而来的森然之音，“那不如……我先成全你如何……”

    ‘花奴’的身子肉眼可见的颤抖了起来。

    云音音看着额头触角生出，双眸漆黑一片的轩辕覆，云音音没有心，眼泪却控制不住的往下掉。

    而看着落泪的云音音，轩辕覆的双眸更加漆黑了，仿佛能滴出浓墨。

    “区区万年蟒妖，敢在本尊面前放肆！今日，便将你挫骨扬灰，撒入黄池！”

    轩辕覆低沉的嗓音犹如雷震，左手伸出，上面一团黑雾犹如自带电闪雷鸣。

    一步步，一步步向大蟒妖走去。

    大蟒妖早在这强大的气势吓得身子发软了，眼看那狠招就要落到自己身上，慌忙之中，她突然跪下。

    “不要杀我，杀了我，这个叫花奴的小妖也活不成了……”

    可轩辕覆却并不理会，手中的黑雾球依然在向大蟒妖逼近，大蟒妖吓得五官都扭曲了。

    只得朝着云音音大喊，“音音，还记得我们初见那年，你带我偷出桃境，去人界游玩吗？”

    “还记得我们学着人类姑娘义结金兰的样子吗？”

    云音音回神，看着跪地的花奴，犹豫一秒，冲到了轩辕覆面前，“先不要杀她，如果她说的是真的……”

    轩辕覆看着挡在那大蟒妖之前的云音音，仿佛在犹豫要不要放过她。

    看就在这时，后面的大蟒妖突然变出原身，张开血盆大口就朝着云音音而去，只是还没咬到云音音，那巨大的蟒蛇头已经是瞬间血肉模糊。

    再接着，是它逐渐恢复的粗壮身体。

    轩辕覆将云音音抱着，用结界挡住二人，防止那些腥臭的血肉弄脏身上的衣服。

    云音音看着结界外还在往下撒的血肉碎末，神情绝望，“花奴，是不是也死了……”

    此刻轩辕覆已经恢复了人身，轻轻抚上她肩膀，指向那巨大蛇尾后的一处洞穴说道。

    “我如果没猜错，花奴就在那里面。”

    “真的吗？花奴没死吗？”

    “蟒妖擅长操控其它小妖的妖丹，他会是花奴的模样，不是因为附身花奴的身子，而是因为体内有她的妖丹。”

    这时，血肉中一颗粉色妖丹吸引了云音音的注意。

    “真的，真的是花奴的妖丹。”

    这时，血肉已经彻底掉落，轩辕覆挥手，将结界收起，随后再大手一挥，血红脏乱的地面瞬间变得干净无比，而那颗粉色妖丹，就这么浮在半空。

    等到云音音伸手，自动落在了她的掌心。

    迫不及待的冲进轩辕覆说的那个小山洞，山洞最深处的石头上，果然躺着陷入沉睡的花奴。

    云音音将妖丹慢慢送入她体内。

    花奴紧闭的双眸缓缓睁开，她先是皱眉，然后紧张的四处打量，终于，实现定在了和云音音四目相对的瞬间。

    “音，音……”

    花奴开口，声音沙哑，充满了不敢置信。

    云音音也是喜极而泣，坐到石头上伸手握住花奴的手，激动的说道，“花奴，是我，我是音音，你没事真的太好了！”

    “真的是你，音音！”

    花奴激动的瞬间哭了，从石头上起身坐起来，张开双臂就抱住云音音，哭着向她表示着思念。

    “这些年你去哪了？你知不知道我找了你多久？我一直以为你死了……你个坏丫头，既然活着，为什么不回来找我？你是不是不给我当你朋友了？”

    “花奴，对不起……我以为我不出现，你就能安心留在无极山修炼了……”云音音眼睛都哭红了，“我不知道你一直在找我，对不起啊花奴……”

