    林云宝累吁吁瘫坐在台阶上，擦着汗水喘气。

    “我……我这不努力减着吗？”

    肖淡梅不耐烦督促：“别停下，继续爬楼梯，不许停！从明儿开始——不，从今个儿开始，俺得盯着你减肥！”

    林云宝吞了吞口水，道：“等会儿……就一小会儿。”

    肖淡梅禁不住烦躁叹气：“你说你大了人家小颖好几岁，她都结婚了，你还窝在这里没人要。”

    “能比吗？”林云宝鼻尖轻哼：“我跟她压根不一样。她嫁的是什么人，我要嫁的是什么人，能比吗？一个乡下小子，除了长得好点儿，壮点儿，啥都没有，她立马就要了。我如果跟她一样要求低，至于现在还嫁不出去吗？”

    “那倒也是。”肖淡梅撇撇嘴：“如果咱们挑个乡下人，那是随随便便勾个手指的事儿。”

    林云宝嗤笑：“就是啊！我嫁给陈冰那会儿，那家还是有厂子屋子和车子，是惠城数一数二的大户人家。我现在就算二婚了，我随随便便找一个，也比那个乡下小混混要好。”

    “那是！”肖淡梅张望四周，乐滋滋压低嗓音：“咱们现在不一样了，背靠大树好乘凉呢！”

    有了肖公馆这个好靠山，不愁吃不愁穿，想要找女婿和儿媳妇只要搬出“肖公馆”三个字，人家自然会高看一眼，甚至是好几眼。

    “现在是轮到咱们挑的时候，只是——你这胖模样着实不行。二宝啊，咱们麻利减肥啊，不能再拖了。”

    林云宝有气无力“哦”一声，压根动弹不得，继续窝着坐着。

    肖淡梅转身要走开——

    “妈！”林云宝喊住她，问：“你上哪儿去？又去大厨房吗？”

    肖淡梅摇头：“你爸那边用不着俺帮忙。俺……俺出去看一看你哥。一晃又十来天没瞧他了，得瞅瞅他去。”

    “不许去！”林云宝哼道：“你又想去给他送钱，对不？不用猜，我就知道肯定是！我爸昨天发工资了，你身边又有钱了，又打算去救济我哥，对不对？”

    肖淡梅被当面戳穿了心思，禁不住有些窘。

    “那个……你小叔公给你爸开了工资，俺们在这里有吃有住，反正钱也用不着。你哥他不一样，他一个人在外头风吹雨淋的，忒不容易。”

    “风吹雨淋？”林云宝翻白眼：“他没地方住吗？你不是已经给他租了房子吗？他又不露宿街头，做什么会风吹雨淋？他哪儿不容易了？一个大男人整天不干活，靠老妈给他租房子，给他钱吃三餐，他算哪门子的不容易？”

    肖淡梅老脸微沉，低声：“你哥他不是不干活，他就是……找不着合适的工作。”

    “呸！”林云宝气呼呼：“每一份工作他都干不过几天，三百六十行都不够他干！”

    肖淡梅生气了，没好气道：“干啥？干啥？俺说你这丫头，咋整天跟你哥闹呢？他是你的亲哥，你知道不？一个爹一个妈生的亲哥哥！”

    “他什么时候当我是他亲妹妹来着？”林云宝冷哼：“自从他认识那个狐狸精，他的心里啥时候有过我这个妹妹？不仅没我，也没你和我爸！”

    “他还年轻——”

    “年轻个屁！都三十了！”

    肖淡梅长长“唉！”一声，无力靠在一旁的楼梯扶手上。

    “是啊，一转眼你哥都三十了。上个月俺去找他，他连自个的生辰都给忘了。俺都不知道没俺和你爸，他以后的日子要咋过？”

    林云宝撇嘴：“反正，你不能总是这样子惯着他！”

    “俺……哪里惯着他？”肖淡梅禁不住红了眼睛，低声：“不给他租房子，他就只能睡大街上。俺自个住这么好的地方，儿子却睡街头。俺的心头忒难受，跟有人拿到割肉似的。俺每天大鱼大肉，他却连一碗面都吃不起，俺咋忍心得下。二宝，你还没当过妈，不知道多难受！”

    林云宝眨巴眼睛，垂下脑袋。

    “我是不懂，但——但你不能总这样子纵着我哥。您忘了，当初小叔公是怎么跟你说的？他说，纵子就是害子。他还说，你天天供养他，天天顾着他，可你能保证一直这样不？你也会老，对不？”

    肖淡梅一听，不知不觉哭了起来。

    “俺也想他出人头地，可他就是不行，俺还有啥办法。”

    林云宝的大饼脸暗沉，粗声：“你别管他！他饿了自然得去干活！你隔三差五给他送钱，他不用干活就能有钱拿，他还干啥活？”

    “可是——”

    “没啥可是的！”林云宝沉声：“反正你别去送钱，你得逼他不得不去干活。”

    肖淡梅长吁短叹：“俺实在是不忍心啊。你说你哥，都三十岁了，也没讨个媳妇。你说，给他找个好媳妇管着他，会不会有用？”

    “当然有用！”林云宝不屑冷哼：“我哥那家伙天生耳朵大，是注定听媳妇话的男人。但是你能上哪儿给他找好媳妇？哪户人家的好姑娘能愿意嫁给我哥那种人？除非是花姑娘——”

    “呸呸呸！”肖淡梅打断她，没好气骂：“你胡说啥？！你哥他哪有那么差！城里的姑娘看不上，咱就去农村地方找。俺们家是好人家，哪里能要那些不三不四的女人！”

    顿了顿，她恍然想起什么。

    “对呀！俺之前咋没想到呢！咱——咱可以去农村地方给你哥张罗一个好姑娘呀！农村的姑娘干活利索，还能吃苦耐劳，关键是聘礼彩金都用不着多。”

    思及此，肖淡梅乐颠颠笑了起来。

    “对啊！俺咋就没想到呢！你哥不能干，如果找个能干的媳妇，他指不定就跟着能干起来了。老话说得好，娶一个好媳妇旺三代。挑个漂亮会干活伺候你哥的，那简直太好不过！”

    一旁的女儿忍不住泼她冷水，问：“关键是我哥他能喜欢不？他一心惦记着那只狐狸精呢！”

    “没了没了。”肖淡梅扇了扇，低声：“那狐狸精早不见了。咱们家祖上都是积德行善的好人家，祖上是有光的，容不得那些妖魔鬼怪来占便宜。”

    林云宝狐疑问：“真的？”

    “当然是真的。”肖淡梅拍了拍裤子上的灰尘：“没有就没有，以前的事都甭提了。俺得麻利出去找你哥商量一下，回头托人给他找个农村媳妇。”

    “等等！”林云宝转了转眼睛，问：“娶媳妇不用钱呀？农村媳妇也是要花钱的，好不？妈，你和我爸现在身边能有多少钱？”

    肖淡梅慌忙捂住口袋，忌惮盯着她看。

    “干啥？问这些话做什么？”

    林云宝嘟嘴问：“我就不能问吗？我爸都在这边干活几个月了，工资一分不敢花全部交给你。我怎么说也是咱家的一份子，关心一下家里的经济情况，不行嘛？”

    “关心啥？”肖淡梅嫌弃道：“你关心自个身上的肥肉就行。你爸的工资我都存着，接下来帮你哥找个好媳妇，让他能在帝都成家立业。”

