    “刘军，别这样，根生还年轻，你就给他一次改正的机会吧！”肖潇几近是哭着哀求刘军。

    王根生再也无法忍住，直接推门走了进去。

    病房里，仅仅只有一间病床，看得出，刘军享受的是干部级的待遇。

    刘军首先看到的是王根生，可是他抓住肖潇的手却始终不放。

    肖潇回过头看到了王根生，眉头微微一蹙：“根生，你怎么进来了？”

    “肖潇姐，我让你跟刘军说好话了吗？”王根生冷声问道。

    “根生，我……”

    肖潇的脸一红，无从回答。

    王根生看着刘军，冷冷一笑：“刘军，把手松开。”

    刘军的一只手缠着纱布，另一只手却紧紧地抓住肖潇的手，刚才还在跟肖潇表白呢！

    “王根生，你醉酒驾驶不知道吗？”刘军问。

    “知道啊！”王根生漫不经心的答道。

    “你袭警，逃逸也知道吗？”刘军继续问。

    “知道，但我更知道，袭警和逃逸根本不存在。”王根生反而笑了起来。

    “不存在，那我怎么会躺在医院里面？”刘军气得哆嗦了一下。

    “你另有目的，不要把别人都当成傻子。”王根生正义凛然的说了一句。

    刘军险些坐了起来，气得大声吼道：“王根生，我是看在肖潇的面子上，将事情压了下来，

    你若真是执迷不悟，那我也只好不顾情面，公事公办了。”

    “刘军，你早应该公事公办的，这样才显得法制的公平。”王根生并不承情，却是反唇相讥。

    “根生，不要这样，刘队是为了你好。”肖潇看着王根生，直眨眼睛。

    王根生上前，一把扯过肖潇：“肖潇姐，刘军就是一个小人，你还向他求情，值得吗？”

    刘军气得拿出了手机，拨了出去：“赵亚男，你赶紧带几个人来医院，王根生要投案自首了。”

    王根生简直被气乐：“刘军，我什么时候跟你说了要投案自首的，你太自作多情了吧？”

    “王根生，你别笑，你会有哭的时候的。”刘军愤愤道。

    王根生将肖潇从病房里拽了出来，气呼呼的说道：“肖潇姐，你是怎么了，谁让你自作主张的？”

    “根生，你现在只有我一个姐姐，你的事情我不管，还有谁管，你别小看了醉驾，以后会影响很多，

    包括你的孩子上学，征兵，从政，总之会影响三代。”肖潇严肃的说道。

    “肖潇姐，我还没有结婚，哪里来的孩子？”王根生啼笑皆非的问。

    “你现在还小，不代表你以后不结婚呀？”肖潇反问。

    “……”

    王根生无语。

    “根生，你听我的不错，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，所以接下来不要插手这件事情了。”

    肖潇轻声安慰，好似循循善诱一般。

    “肖潇姐，我不会让刘军的狼子野心得逞的。”王根生认真道。

    “狼子野心？”肖潇愣住。

    “是啊，他想打你和队长位置的主意，我就是不想让他得逞。”王根生再次补充道，坚定而决绝。

    正在说话间，赵亚男带着几个队员匆匆赶到了。

    看到肖潇，赵亚男连忙打招呼：“肖队，我们也是奉命行事，请你见谅了。”

    “赵亚男，身为执法人员，谁也不能徇私舞弊，你按照正常程序走就是了。”肖潇无奈道。

    赵亚男走到王根生的面前，冷声说道：“王根生，我已经跟队里申请了，跟你重新做一次血样检测。”

    王根生满脸平静，甚至是无所谓：“赵亚男，那就谢谢你了，改日再请你喝酒。”

    “王根生，你还喝呀，你忘了你是怎么进来的？”赵亚男简直无语。

    “我是走进来的呀！”王根生灿烂一笑。

    赵亚男去病房里取出了那管鲜血，因为之前做过几次检测，所以少了许多。

    王根生有两名警员陪着，赵亚男则和肖潇一起去了血检科。

    赵德凯为了慎重起见，亲自做了检测。

    酒精含量显示仍然超标，甚至是超出了几倍都不止。

    回头看着肖潇，赵德凯不停的摇头，已经是爱莫能助。

    肖潇的心不停的往下沉着，几乎沉到了谷底，就是因为王根生一意孤行，固执己见，现在却无力挽回了。

    赵德凯陪着肖潇到了王根生的跟前，脸色黯然：“王医生，我亲自做的检测，酒精含量超标。”

    “赵院长，你没有搞错吧？”王根生反而笑着问道。

    赵德凯哭丧着脸说道：“王医生，你别笑了，你现在的情况是相当严重的。”

    “那怎么办呢？”王根生问，好像也是一副茫然失措的样子。

    “先去刘队的病房，王医生，你还是收收性子，刘队其实并不想把事情闹大了。”赵德凯叹气道。

    “赵院长，去刘军的病房干什么？”王根生很奇怪的问。

    “王医生，大不了我泼下这张老脸，替你说说好话，让刘队以大局为重了。”赵德凯说道。

    刘军的病房，此刻他就是主角。

    看着王根生，刘军冷冷笑了起来：“王根生，我知道你很有能耐，但至少要相信科学对吧！”

    “刘队，你别以为我是来跟你求情的，我是要跟你公事公办。”王根生一脸镇定道。

    “根生，你疯了？”肖潇简直无语。

    王根生看着肖潇，一脸轻松道：“肖潇姐，自始至终有人在弄虚作假，我只有拿起法律的武器了。”

    刘军听得是满头雾水：“王根生，你这句话是什么意思？”

    “我是什么意思，你心里有数，我只是想赵院长再帮我查一下血液。”王根生淡淡道。

    “……”

    众人无语。

    赵德凯怔怔的看着王根生：“王医生，我已经跟你做了三次血样检测，再做又有什么意义。”

    “赵院长，我不是让你做酒精测试，而是想让你做一做血型检测。”王根生又是一脸平静的说道。

    “……”

    众人还是无语，懵逼。

    赵德凯惊疑的问：“王医生，我还是不明白？”

    “赵院长，我担心医院眼多手杂，将血液搞错了。”王根生一脸淡然。

