    第十集第九百九十五章

    风军将士们面面相觑，有风将大吼道：“杀！杀死广寒听！”

    “杀死广寒听——”人们齐声呐喊，压下心头的惧怕之情，又纷纷向广寒听围拢上去。

    广寒听也随之大吼一声：“杀！”挥灵枪与周围蜂拥而来的风军战到一处。

    只一会的工夫，战场上又变得尸体叠罗，无数的风军将士惨死在广寒听的灵枪之下。

    另一边，唐寅正在聚精会神的观战，突然有两名风将兴冲冲地跑过来，连声说道：“恭喜大王，恭喜大王！”

    唐寅闻言，立刻眉头皱起，广寒听现在还没有死呢，前方的将士们也正在浴血奋战呢，有什么好恭喜的？

    他转回头，瞪向那两名风将。见唐寅面色不佳，这两位吓得一缩脖，再不敢连声呼喊，转回身向后面的军兵连连招手。

    很快，有两名风军士卒跑上前来，他二人还抬起一把又宽又长的巨剑。“大王，末将已把广寒听的武器夺下，请大王过目！”

    唐寅差点笑出声来，剑皇明明是广寒听自己丢掉的，怎么变成他夺下来的了？他也懒得深究，伸手道：“拿来我看。”

    风将应了一声，忙向下面的军卒使个眼色。

    那两名军卒小心翼翼地把剑皇抬到唐寅面前，向上举起，后者先是低头打量了一番，接着，慢慢探出手，握住剑柄，用力向上一抬，就听呼的一声，剑皇被他单手举了起来。

    剑皇少说也有半尺宽，接近两米长，而且剑身极厚，单是目测便可判断出来此剑的分量不轻。

    不过，当唐寅把剑皇实际拿在手中的时候，感觉它的重量要比想像中要轻上许多，充其量不会超过二十斤重。

    当然，这个分量对于普通人而言并不太适合当武器用，可对唐寅这种级别的修灵者来说，二十斤的重量轻若无物。

    感觉拿着此剑异常顺手，唐寅面露喜悦之色，低头细看。剑皇的剑身上有许多细微的纹路，看上去像是雕刻的，而实际上，那是母剑与子剑之间的连接。

    唐寅微微眯缝起眼睛，运动体内的灵气，将其注入剑皇之内。

    随着他意念转动之间，就听咔一声轻响，一把子剑突然脱离母剑，弹射出去。这把子剑，几乎是贴那风军兵卒的面颊掠过，直直弹射出数米开外才落到地上。

    那名险些被误伤的军卒吓傻了眼，唐寅也被剑皇的敏锐吓了一跳，他连忙收回灵气。在他收回灵气的时候，原本坠落在地的子剑又想有生命似的，离地而起，快速地反飞回来。

    啪！子剑回归到母剑的剑身上，接连之处严实合缝，找不到一丁点的缝隙，只有一条细细的纹路浮现在剑身上。

    “好剑！”唐寅轻弹下剑身，发出悦耳的脆响声，忍不住感叹道：“难怪此剑名为剑皇，当真是不愧万剑之皇的美誉！”

    说着话，他低头向自己身上看了看，想把剑皇挂起，可惜剑皇的体积实在太大，想挂在肋下是不可能的，只能将其背在身后，可让唐寅这位堂堂的一国之君整天背着这么一把巨剑在身上，也太不合适。

    他又轻轻叹了口气，剑皇好是好，只是体积庞大了点，不适合带在身边。他手腕一翻，将剑柄冲外，递给阿三阿四，说道：“以后，你二人帮我保管此剑，绝对不能有何闪失。”

    阿三阿四面色一正，忙上前把剑皇接过，感觉分量不是很重，便由阿三一人拿着。二人拱手说道：“大王放心，就算属下丢了脑袋，也绝不会遗失剑皇。”

    唐寅含笑点点头，又看了一眼被阿三捧起的剑皇，这才收回目光，重新看向战场。此时，广寒听脚下的尸体又已堆积如山，他站起上面，即便距离好远都能一眼看到他。

    只不过现在的广寒听比刚才更惨，身上插着的箭矢又有所增多，而且还插着两把剑、一把刀，就连他手里的灵枪都被他砸成弯弯曲曲的形状。

    再次杀退一波风军将士的进攻，广寒听已在尸堆上站立不住，他单膝跪在地上，双臂死死搂抱着枪身，让他不至于摔倒，他脑袋低垂，大口大口喘着气，血水顺着他的鼻孔和嘴角不断地滴淌出来。

    现在，应该是差不多了！唐寅暗暗点头，随即迈步向前走去。周围的上官元让、江凡以及阿三阿四、尹兰、程锦诸人纷纷跟随。

    分开己方的将士们，唐寅来到尸堆的近前，抬头看着跪在上面的广寒听，悠然一笑，说道：“广寒听，你可是在找我吗？”

    听闻唐寅的话音，原本一动不动的广寒听像被电击了一下似的，身躯震动，紧接着，他缓缓抬起头来，看向下方的唐寅。

    他想要说话，嘴巴一张一合，但却一个字都吐不出来，只有大口的血水自他口中涌出。

    “这些年来，你不会想到自己也有今天这样的下场吧！”唐寅迈步向尸堆上走去。周围的风将们吓了一跳，急忙拦挡，齐声说道：“大王不可……”

    唐寅摆摆手，制止住他们的阻拦，而后继续一步步的走到尸堆上，在广寒听的身侧站定。

    他弯下腰身，低着头，看着跪地不起的广寒听，慢悠悠地说道：“要说修炼灵武、耍个阴谋诡计，天下恐怕没人能比得上你，但是要说治国统兵平天下，你还差得远呢！”

    广寒听转头怒视着唐寅，在他的眼角处已流出猩红的血水。“你……你休要得意……我还能……再战……”

    唐寅摇头，说道：“纵然你灵武盖世、天下无敌，你又能抵挡得住多少波的千军万马？看来，直到现在你还是没明白这个道理。”

    广寒听身子一震，不再说话，而是使出全力，欲挣扎着站起身，可惜他没有成功，努力站起的身形只起来一半便颓然倒地。

    唐寅嘴角扬起，冷笑出声，幽幽说道：“当初你给予我的，现在我会连本带利的送还给你。想知道乱刃分尸是个什么滋味吗？很快你就能体会到了。”

    说完话，他仰面而笑，转身走了下去。

    “严烈……”广寒听看着唐寅的背影，从牙缝中挤出一句话：“我算到了一切……却偏偏就漏算了你……既然你早已经死了……为何还要阴魂不散地缠着我……足足缠着我五百年……”

    唐寅有听到他断断续续的话，从中也能听得出来，当初广玄灵害死严烈这件事业已成了他一块心病，这五百年来，他过得也并不轻松，不管出于什么样的心理，是愧疚也好，是恐惧也罢，总之，严烈已是他最深的忌讳。

    如果不是为了一己私利，如果广玄灵当初没有趁人之危，事情就不会演变成今天这样，他和严烈仍会是最好的朋友，亲如手足的兄弟。

    唐寅心中暗暗叹了口气，终究没有再回头，慢慢抬起手来，沉声喝道：“凡取下广寒听首级者，赏金千两！”

    这一句话，也就等于宣判了广寒听的命运。周围的风军将士们眼睛都冒出了金光，等唐寅走下尸堆后，现场变得鸦雀无声。

    停顿了几秒钟后，人群中爆发出嗷的一声吼叫，紧接着，人山人海的风军将士一拥而上，发了疯似的向广寒听涌去，他的身影一瞬间就淹没在人海之中。

    正如唐寅所说，广寒听的躯体都不知道被人切割成了多少块，到最后，连颗完整的头颅都没能保下，被疯狂的风军抢成数瓣……

    神池的圣王，灵武冠绝天下，业已修炼成半神之体的广寒听最终惨死于乱军当中。

    可以说广寒听的死有令人惋惜之处，他自身的灵武已高到不可思议的程度，而且还掌握着神池全部的人力资源，如果上下能同心同德，纵然风川联军有百万之众，也未必能打得下神池。

    可惜的是，广寒听太高傲，除了他自己，他看不起身边的任何一个人。

    确切来说，他的性格并不适合担任国君的角色，好在神池是个相对宁静的地方，人们的心思大多用于潜心钻研灵武这方面，也乐于安居现状，野心家不多，甚至可以说没有，这才使广寒听得以在神池做了五百多年的圣王。

    但偏偏广寒听自己没有意识到这一点，随着他做神池圣王的时间越来越长，野心也越来越大，到最后，业已大到不满足只做神池的圣王，而是想做全天下的圣王。

    只是他忽视了一点，以他的能力并不足以承载他的野心。

    世界上没有谁能够作到面面俱到，广寒听自然也不例外。他那身天下无敌的灵武也并非天上掉馅饼砸在他头上的，而是靠牺牲理政的时间苦心修炼得来的。

    如此一来，他的灵武是冠绝天下了，但与下面的长老们却太过于生疏，也毫无感情基础，和平时期，倒也没什么，长老们也愿意唯他马首是瞻，可一旦生乱，两者之间的关系就变得极不牢靠。

    五位大长老，先是皇甫秀台叛逃，接下来是高歌、凤夕、东方夜怀倒戈，到最后，连聂震也投靠了风川联军，这就恰恰说明的广寒听自身存在的问题。精彩尽在【着笔中文网】记住我们的网址：.

    浏览阅读地址：

    

