    “这块石头看起来材质不错，似乎打造个铸造锤什么的，也蛮合适。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”石牧故意没有理会那绿肤男子，而是自顾自地说了这么一句。

    绿肤男子见石牧是对这块没有丝毫灵气的石头感兴趣，顿时有些丧气。

    不过只是一个瞬间，那绿肤男子便又换上了一副热情的笑容，开口问道：

    “打造铸造锤，师兄可知这块石头是什么吗？”

    “不知道。”石牧故作懵懂地摇了摇头，说道。

    绿肤男子听罢，眼中狡黠之色一闪而过，继续说道：

    “此乃乌灵金石，是铸造上品乃至极品灵器的高阶灵材。师兄也当真是好眼力，一眼便看上了这块乌灵金石，说起来也算是缘分，我便给你个友情价，就收你……一百极品灵石好了。”

    石牧很清楚，乌灵金石，色泽鲜亮，上有波浪形纹路分布，根本就不是眼前这是块这般土里土气的模样。

    一听那绿肤男子的话，他便心知其多半也不识得这块石头的材质，心里计较一番，便有了主意。

    “这块石头看起来倒真的像是乌灵金石，就是成色太差了，颜色这么黯淡，一看就不精纯，说可以用来造什么高阶灵器，简直是吹牛扯谎。”石牧面色一肃，有些不满地说道。

    “乌灵金石原本便是这个样子，师兄你是多虑啦。”绿肤男子见石牧相信了这破石头就是乌灵金石，心中顿时一喜，连忙说道。

    “我虽然对于灵材等物见识有限，可你也别想骗我。乌灵金石一向是以光泽度为先，颜色越是鲜亮则越是精纯，价格也越是高昂。就你这块，也敢开口要一百极品灵石？”石牧故作鄙夷说道。

    这块石头本其实是绿肤男子一次游历时无意间遇到，见其远比一般石头沉重上数倍，才顺便捡了回来，但请了几位相熟的炼器师傅鉴定了一番，却没有人认出，加上此物并没有什么灵气，于是便搁置在店铺中，结果却一直无人问津。

    所以，他心里本来也就没有多少底气，见石牧这么一说，顿时叹了口气，开口问道：

    “那依师兄所想，出多少灵石合适？”

    石牧面色不变，竖起了五根手指。

    “五十极品灵石？你这价压得也太狠了。”那绿肤男子口中这般嚷嚷着，心中却已经暗暗决定，再讨价还价一番，便将这石头卖给眼前的冤大头。

    “我说的是五颗极品灵石。”石牧淡淡说道。

    “什么？”那绿肤男子面色顿时有些难看起来，这跟他预想的价格实在差得太远。

    “五枚极品灵石我都觉得给多了，算了算了，你不肯卖，我还不想要了，就让你这破玩意儿，再落上几个月的灰尘吧。”石牧捻了捻粘在指端上的灰尘，撇撇嘴说道。

    那绿肤男子刚想开口说些什么，却见石牧已经头一转，一副正要起身离开的样子。

    “师兄莫急呀，要不十枚极品灵石吧，就当交个朋友。”绿肤男子咬了咬牙，开口说道。

    “这……好吧，我也就是想做个铸造锤，不然也看不上你这块石头。”石牧回过身来，口中一边这样说着，一边有些不情愿地掏了灵石，从摊位上拿走了那块石头。

    石头刚一入手，石牧的手掌便往下一坠，这块石头地重量竟然远了他的预料，这让他颇感意外，联想到之前翻天棍的异动，他的心里隐隐觉得，这块暗金色的石头似乎真的有些不凡。

    收起石头之后，石牧也没有心思继续逛下去了，当下祭出灵羽飞车，朝着驻营山飞了过去。

    约莫半刻钟后，石牧才在山腰上方的一处断崖上，找到了自己的临时洞府。

    其洞府位置与周围其他人的洞府距离适中，相对来说，还比较清净。

    进入洞府之内，石牧就看到里面面积不大，就和一间寻常房屋大小基本一样，内里除了布置了一些简单的生活用具，便再无他物。

    石牧在一张石椅上坐了下来，从储物戒中取出那块暗金色石头，将之放在石桌之上。

    只见其眼中光亮一闪，灵目立即神通动，双眼之中吐出寸许金芒，投射在了那石头之上，仔细探查起来。

    半晌之后，他有些颓然地收起了灵目，他没能从这块石头之上，瞧出任何非同寻常之处。

    石牧有些不死心地在那石头之上敲敲打打了片刻，而后掌心亮起一团光芒按在了那块石头上，将一缕缕灵力渡了进去。

    与此同时，石牧双目一闭，将神识投进识海，朝那根金色长棍探去。

    然而，令他失望的是，这一次翻天棍上再无任何动静，甚至连一丝灵力波动，也都没有出。

    石牧有些无奈地收回了手，再度将那块石头收进了储物戒中，而后起身朝石床方向走去。

    一夜无话。

    第二日，石牧早早起来，只觉精神奕奕。

    刚刚打坐调戏片刻，身上的金色令牌忽的泛起一阵金光，金光中浮现一行小字：

    “至驻营山前广场。”

    他见此，立刻收起令牌，走出洞府大门，朝着前面飞去，片刻之后便来到了一处青石广场。

    广场之上此刻已经聚集了不少人，还不时有人从四处飞来。

    目光一扫之下，石牧现这里有不少人都是昨日一起来的，也有一些并不认识，其中地阶弟子和月阶术士都站在左手边，而那些天位武者和日阶术士都站在广场右边。

    石牧眼神一动，也不动声色的落在了广场右边，找了一个不近不远的位置站定。

    “石牧兄。”他刚站了片刻，一个声音传了过来。

    石牧有些诧异此人竟然会过来打招呼，不过他点头回了一礼。

    来人身姿挺拔，年纪不大，正是此前与自己同批次来此的三个天位后期武者之一的那个古姓少年。

    此人正朝自己走了过来，他与此人并不算是认识，只知道对方姓古，看似年轻实则修为不浅，在千年弟子中还拥有不少拥趸。

    “石兄，在下古翳，在宗门便听说过石兄大名，却一直没能过去拜访，真是遗憾非常。你我日后要在这浮空城要塞待上十年，日后定然多多上门拜访。”古姓少年满脸笑容。

    “不敢，古兄多礼了。”石牧谦逊了一句道。

    古姓少年似乎有意过来结交，和石牧攀谈了起来。

    此人谈吐优雅，而且似乎对于浮空城要塞的事情知道的很多，石牧从其身上得知了不少关于此地的更多信息，倒是对此人平添了几分好感。

    “……石兄，我们此刻所在的这一片区域到处都是星球碎裂形成的巨大浮石，故而又被不少人称之为浮石星海，连接黑魔星域的空间通道便在星海深处，可惜那里现在被黑魔一族的大军占领。”古姓少年说道。

    “原来如此，没想到这里还有这么一个名字。古兄见闻广博，对这里竟然也如此熟悉，石某佩服。”石牧说道。

    “哪里，只是古某有几位朋友也在此处驻守已有数载岁月，我昨日过去拜访，从他们那里听说了这些东西，也是现学现卖而已。”古姓少年笑道。

    二人说话间，整个青石广场已是人头攒动，熙熙攘攘。

    就在此刻，数十道身影从远处飞射而来，散出强大气息，落在了广场之上，现出了几个紫色道袍身影。

    当先一人是个紫袍青年，头戴金冠，面如白玉，看起来颇为英俊，散出的气息也最为强大，赫然已经达到了天位巅峰，比起古翳还强上一些。

    在这些人身后，又有不少人影飞遁而至。

    “这些人是由离尘宗招募的，他们也是最近刚刚才到这里的增援人员，逐云圣殿的人应该也已经到了。”古翳抬头望去，轻声说道。

    石牧眼神微闪，点了点头。

    他早前便曾一些渠道了解过，弥阳星域除青兰圣地外，另外两个圣地分别是离尘宗，和逐云剑派。

    离尘宗秉承“离尘脱世，道法自然”，自诩道家正统，其门下核心弟子倒是以人族为主，和青兰圣地的情况可谓大相径庭。

    逐云剑派顾名思义，乃是以剑道神通闻名于弥阳星域，门中弟子颇为自负，向来有些瞧不起其他两大圣地之人。

    三大圣地传承至今已不知多少年了，可谓底蕴深厚，三大圣主也都是修为通玄之辈，与青兰圣地一样，每一个圣地除了附属的星球外，其实还有不少以其马是瞻的中小势力。

    这次派来的三大圣地弟子，其实除了天位武者及日阶术士为圣地弟子外，大部分地阶武者及月阶术士，其实都来源于附属星球及那些中小势力。

    石牧在刚刚抵达此处时便已见过这些人，不过当时匆忙间只是察觉这些人身上服饰特别，倒是未曾仔细打量分辨。

    古翳话音刚落，远处又有不少白色人影6续御剑飞来，落在广场上。

    这些人身穿白色羽袍，背上各自背着一柄宝剑，服饰上有白色剑型及云彩标志，正是逐云剑派的标记。

    又过了片刻，广场上已聚集了近两三千人。

    “看来此次增援，三大圣地的人数基本相当。”石牧说道。

    “嗯，三大圣地也各有些私心，不愿多派弟子来此，毕竟这里是战场，损失弟子是最常见的事情，不过碍于各种原因不可能不派人来，于是便想出了这种方式。”古翳说道。

    “对了，古兄可知道今日召集我们来此，所为何事？”石牧问道。

    “这个古某也不知道，应该是关于任务分配吧，时间差不多了，很快应该就会揭晓了。”古翳说道。(未完待续。)