    第5769章 大易周天秘典

    萧叶冷哼了一声，怡然不惧，周身混沌光爆发，身躯中爆发出开天辟地之音，悍然相迎。

    轰！

    这方天地爆发出毁灭的风暴。

    只见萧叶和那头猛虎，一触即退。

    “果然和传闻的一样，身躯逼近五阶，但混元法还差了许多！”

    猛虎腾上高空，眸子中浮现贪婪之色。

    在整个钧蒙浩海中。

    混元级生命修行，不排除个别因为机缘，混元身躯超越混元法的。

    但像是萧叶这般。

    超出这么多的，绝无仅有。

    这也让他，对鸿龙一族的资源，越发渴望，庞大的身躯再次冲向萧叶。

    “纠缠不休吗？”

    萧叶大吼一声。

    他自身混元法消退，体内紫泉全面爆发。

    嗡！

    博宁剑出现在萧叶手中，一记庞大的剑光，顿时横空而出，朝着猛虎斩去。

    一声痛苦的低吼声传出。

    只见猛虎身躯横飞了出去，口角溢血，一只兽爪血肉模糊，竟然被博宁剑所伤。

    “这家伙还真强！”

    萧叶亦是身躯颤动，手持博宁剑的手掌腾出血雾，已然裂开。

    以他的实力。

    已能全面动用博宁的混元法，以此催动博宁剑，连混元五阶强者，他都敢战。

    但和这尊生命搏战，竟然受伤了，可见对方的来历，绝对不简单。

    “可恶！”

    那头猛虎身形一跃，停了下来，化为一个身穿兽袍的男子，望着萧叶手中的博宁剑，满是忌惮之色。

    萧叶执掌混元之兵。

    他想要得手，几乎没有任何机会。

    “我不想杀你。”

    “滚吧。”

    萧叶凝望着对方，冷声道。

    “呵呵！”

    “小子，你难道不知，自己如今的处境？”

    这男子闻言怒极反笑了起来，“只要我把，你在天南火领的消息传开，能杀你的强者，多的是。”

    “威胁我？”

    萧叶眉头微皱，眼中绽放寒芒。

    “谈不上威胁，只是想与你做一个交易。”

    “你将鸿龙一族的下落，告诉我。”

    “我可以离开，甚至连这里的玄黄鸿蒙气，都能让给你，怎么样？”

    那男子沉吟少许，开口道。

    想要拿下萧叶，是不可能了。

    但他却能抓住萧叶的软肋，逼迫对方就范。

    比起宝物。

    性命最为重要。

    他相信萧叶，会做出妥协。

    “和我做交易，你配吗？”

    萧叶嘴唇微动，身子一闪，已经手持博宁剑刺来。

    “冥王不灵吗？”

    “我拿不下你，你也杀不了我！”

    男子表情铁青，身子在急速后退，避开博宁剑。

    岂料这时。

    萧叶手掌一甩，博宁剑腾空。

    他双手展动间，像是捏住了一阴一阳，打出了一道弧线，朝着男子掠去。

    混元级生命的攻伐之术！

    阴阳混元手！

    男子表情剧变，竟被那道弧线劈中，身躯横飞了出去。

    唰！

    与此同时，博宁剑再次落在萧叶手中，携裹璀璨的剑光，朝着男子刺去。

    “给我死！”

    男子稳住身形，两只手掌化为利爪，推动自身的混元法，朝着萧叶的胸膛轰去。

    对此。

    萧叶神情淡漠，动作不变，博宁剑越发迅疾，斩向男子脑袋。

    噗嗤！

    混元血飞溅而起，那男子的脑袋直接被斩下。

    下一刻。

    他的利爪，也是轰入萧叶的胸膛，恐怖滔天的力量爆发，让萧叶喷出一口血箭。

    “你怎么可能，受得住我这一击！”

    那男子脑袋重塑，见此豁然色变。

    因为萧叶的混元身躯未毁，竟然再次举剑劈下。

    嘭！

    毫无悬念，男子脑袋再次被绞碎。

    这一次。

    要更为彻底。

    因为博宁剑落下后，萧叶再次施展阴阳混元手，在霸道磨灭对方的混元血。

    狂暴的攻伐之术，让男子生机断绝，混元血几乎被蒸干了。

    直至半炷香的时间，萧叶这才停了下来。

    “好险。”

    萧叶持剑而立，面庞苍白。

    一阵闷响，从他体内传出，只见一块乌黑的赤金，跌落出来，已被打成了废铁。

    这是混元乌金！

    一块就能压垮无数平行混沌，是炼制混元之兵的材料之一，还能将混元乌金熔炼到混元身躯中，增强身躯硬度，获得更强的防御力。

    当初。

    萧叶在万福域中得到了一块，熔炼到身躯中。

    不然的话。

    承受那男子的奋力一击，他就不是轻伤那么简单了。

    “能杀了此人，顺利寻到玄黄鸿蒙气，也算值得了！”

    萧叶收回博宁剑，正准备冲向那片火海。

    突然，他眉头一皱，“怎么会这样！”

    那男子的混元血，都被他磨灭，生机断绝。

    可此刻，尸体碎片中，却有一缕意念升腾而起，化为无数清气扩散向四周。

    萧叶不敢大意。

    爆发出混元意志，进行拦截，可惜还是慢了一步，有一部分冲了出去。

    “到底怎么回事？”

    萧叶手中出现了一颗光球。

    这是他拦截下来的意念，所凝聚出来的，蕴含了对方的部分记忆。

    “拜厄！”

    “中海的一尊超级强者，早已臻至混元六阶，因树敌太多，本尊闭关，修炼‘大易周天秘典’，蜕变出三具不同的分身。”

    “在中海秘密寻找资源，以供本尊所需。”

    “而这，是他的一尊分身！”

    顷刻间，萧叶如遭雷击。

    而大易周天秘典，显然和钧蒙秘典一样，可以引导混元生命修行，只是要更恐怖。

    以此所蜕变出的分身，和其他混元级生命，竟然没有任何区别。

    若不是读取意念记忆，他根本不知道，自己所斩杀的，竟然是分身。

    而分身和本尊之间，意念相通。

    这也就是说。

    他在天南火领的消息，绝对走漏了！

    而且。

    这名拜厄的超级强者，秘密以分身寻找资源，结果被他毁掉了一具分身，对方怎能不报复？

    方才对方的妥协，也是为了给另外两具分身，争取到来的时间。

    “得赶紧离开这里！”

    萧叶连忙跳进火海中，搜寻玄黄鸿蒙气。

    与此同时。

    在钧蒙浩海某处，一座宫殿陡然炸开，像是有恐怖的事物觉醒了一般。

    有无数光辉蒸腾而起，凝聚出一头伟岸无边的猛虎。

    “我隐匿这么多年，就是想秘密突破，结果被一个小家伙，毁掉了一具分身？”

    “小杂种，你胆子够大！”

    这头猛虎，在仰头长啸，周遭无数平行混沌随之爆开。

    （第二更到！）

    (本章完)

