    陈阳愕然至极，阎罗殿居然是在上古年间就已经存在的？不过，很快他就释然，这阎罗殿不仅有上古凶兽穷奇，还有那什么圣王，显然的确是从上古就传承至今的。

    这让陈阳不得不感慨，阎罗殿的底蕴之深，让人害怕。

    但同时，也说明了在楚啸天带领下的九州会，当年是有多么的厉害，居然是把阎罗殿都给打趴下了，躲躲藏藏数十年之后，如今才敢冒头。

    他深吸了一口气，道：“柳婶子，这个阎罗殿，他们的圣王实力如何？”

    “能称圣王的，自然非同一般。当年，唯一能够和人皇比肩的，也就是他了。只可惜，心术不正，成天想着要搞些歪门邪道，然后夺取天下。”柳婶子虽然口气不屑，但比起之前提到那个圣使的时候，还是多了几分凝重。

    很显然，这位阎罗殿的圣王，相当强悍，是上古年间，唯一可以和人皇比肩的存在！

    “这么厉害？！”陈阳肃然道：“那么，这一次泰山之行，就只能成功，不许失败了！因为阎罗殿这一次想要举办泰山府君祭，为的就是复活这位圣王！”

    “复活圣王？”柳婶子呆了呆，随即嗤笑一声：“怎么可能，阎罗殿的圣王，当年可是与人皇大战百日，最终被人皇斩杀的。人皇的手段，岂会让他还有复活之机会？”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，这圣王居然是被人皇杀掉的？那么，按照柳婶子的看法，阎罗殿圣王是绝对无法复活的，可阎罗殿的那些人，绝对不会是跑到泰山去开个派对蹦迪，他们兴师动众的，必然是有所图谋的。

    “真的没办法复活么？可如果不能复活圣王，阎罗殿的人，举办这泰山府君祭干什么？”陈阳莫名其妙的问道。

    柳婶子微微皱眉，说道：“其实，当年人皇与阎罗殿圣王一战，虽然天下间都认为是人皇获胜了，毕竟活着回来的是人皇，而圣王却是从此消失了。但是，在那一战之后，人皇也是很快就选择了隐世，对外宣称是闭关，但再未出现过！”

    “天道的崩塌，末法时代的降临，其实……也都和人皇消失有关。只不过，这些事情，太过隐秘，我只是一个……反正我无从得知了。”

    柳婶子似乎差点说漏嘴，泄露了自己的身份，但她最终还是及时察觉，略过了这个话题。

    陈阳摸了摸鼻子，笑道：“柳婶子，圣王既然已经死了，阎罗殿却还要搞什么泰山府君祭，其中必然有些重要的谋划。虽然现在看来，阎罗殿的举动有些令人不解，但正因为如此，我必须要前去阻止。未知的，才是最可怕的！”

    “嗯，阎罗殿的事情，能阻止的还是阻止一下。”柳婶子说道：“圣王和人皇那等层次，我也无法窥探他们的实力和心思。或许，圣王真的有可能会复活，也说不定。总之，天道再现，末法时代将终结，这个时候，还是小心一些为好。”

    陈阳狐疑不解：“天道再现？末法时代终结，这个是好事，这意味着咱们地球上，灵气将会大大的复苏。不过，天道再现是什么意思？”

    “天道？呵呵，你可以理解为，天道就是此间世界的主宰者！”柳婶子淡淡的一笑：“当年，阎罗殿圣王之所以要搞那么多事情，想要夺取此间世界，就是为了成就主宰者，成就天道！”

    “他不是都死了么，我不信他还活着……”陈阳摸了摸鼻子：“那可是人皇出手，肯定能干掉他的。”

    “反正，天道再现绝不是什么好事情。”柳婶子语重心长的叮嘱道：“你想想，末法时代终结，那么，那些潜伏着的老怪物，都将会慢慢的浮出水面。他们蛰伏数千年，一旦成功活着等到了末法时代结束，呵呵，实力上应该都会有所精进。到时候，但凡是渡劫期的人，都会想要去拼一把，成为那主宰者。一旦是个阎罗殿圣王那样的人，成为了主宰者，你觉得这天下的生灵，会过的很舒服吗？”

    陈阳目瞪口呆，没想到，这其中还有这么大的事儿！

    蓦然间，陈阳有了一种紧迫感。

    末法时代即将终结，上古时期的那些强者，都将会纷纷的浮出水面。而别说什么金丹渡劫，就算是筑基期，对普通人来说都是神仙一般的存在，如果这些强者安分守己那还罢了，可是，这可能吗？

    而自己，就算现在的宗师大圆满，已经算得上是天下无敌，但面对那些上古时期的强者，依旧不过是个蝼蚁！

    他也有了些茫然，若是末法时代终结很快就到来，他还有必要去抗争么？

    柳婶子瞥了他一眼，皱眉道：“我只不过是告诉你未来的一种可能，就把你吓到了？如果你真的害怕，到时候末法时代降临，而你却无能为力，那么你就尽快去寻找九元草。找到九元草之后，再把那个残魂拐骗到神墓山来，我会帮你拿下他的道基。”

    陈阳被柳婶子这么一顿教训，也是恍然惊醒。是啊，自己这是在想些什么呢？难道就因为未来极为可怕，自己就选择躺平不去奋斗了吗？

    不，只要还有一线机会，那就必须要去抗争一下。

    柳婶子已经给自己指明了道路，尽快去寻找九元草，然后夺取那圣使的道基，铸就自己的道基，再谈其他！

    他心中阴霾一扫而空，对着柳婶子嘿嘿一笑：“柳婶子，我知道了，放心吧，我可是非常的坚挺，不至于这么容易就被吓破胆的。等我伤势痊愈，我就出发去泰山，然后去寻找九元草。等我找到了九元草，就回来找柳婶子帮忙！”

    “哼，这才对。”柳婶子轻哼一声，然后摆了摆手，道：“张嘴。”

    陈阳一愣：“张嘴干什么？”

    “让你张就张。”柳婶子皱眉，似乎颇为不耐。

    陈阳不敢迟疑，反正柳婶子不会害自己，就大大方方的张开了嘴巴。随后，柳婶子就凑了上来，对着他的嘴巴亲去……

