    易照临自前日为成是非定下名字，便开始为他们四人进行启蒙教育。

    易照临看着坐在下面的四人，开口问道：“你们知道读书识字是为了什么吗？”

    台下几人陷入沉思，成是非站起身答道：“可以当官！”

    “对，镇上的人都说读书苦当官！”

    易照临闻言，也是皱眉，他们说错了吗？没有！只是自己对他们的启蒙教育，对这几个孩子以后的人生确实重中之重。

    原著中，成是非虽然顽皮贪玩却还是有些侠义之心，另外三个却是大大不同，原著中估计成是非的形象问题，虽是一笔带过，可那有限的剧情之中，也可以看出来，三人即便还有一些江湖义气，可行事上确是一言难尽，骗人、抢劫，甚至还有一个淫贼，若事被易照临遇上也不会轻易放过他。

    四人的成长，其中成是非不乏是因有主角光环的因素，才未在山贼那边学坏。易照临既然亲临此处，可不会寄希望于剧情不改变，或者那虚无缥缈的主角光环。

    再说除了成是非，另外三人，易照临也得多花些时间，不说让他们成为正人君子，可也不能成为原著中那些人渣败类。

    易照临可不像以后自己教出的弟子是个恶棍，混蛋，有无辜的人因此收到伤害。

    易照临也不急着教导四人识字，为他们塑造出正确的道德底线，以免他们日后再次行差踏错。

    也许有人会问，将他们带在身边教导便好。易照临也动过念头，只是立马就掐灭了。

    将他们四人带离兰姑，无疑将孩子从母亲身旁带走，易照临海做不到。

    再说这个世界来说主要目标便是“吸功大法”，想办法混入天牢，易照临还需要费些时日，也未必能比兰姑照顾的更好。

    或许日后会，但却不是现在。

    时间飞逝，如白驹过隙，一晃几个月便过去了。

    这几个月中，易照临也算把他们的道德观给塑造好了，至于识文断字，该说成是非不愧是主角，三·百·千这三本启蒙教材，成是非已经写完，启蒙教程已算结束，其他三人进度却是差了些，虽是粗通，不过启蒙而言已经够了。

    这并非易照临厚此薄彼，只顾成是非而忽略其他三人进度，只是对可以举一反三的成是非，确实比之三人快了许多。

    至于其他，如武功之类的，易照临也传了一些基本武功，虽说学的还算可以，只是在易照临眼中还是不甚满意，毕竟小孩贪玩，学了些基本的功，花费时间，自是不能和易照临这般有着宿慧的人相比，也能理解。

    今日却是易照临即将离开的日子，看着情绪低落不舍的四个孩子，易照临安慰道：“不必伤心，兰姑已经为你们找好先生了，记得我的话，好好学习！”

    低着头的四小闻言，成是非却是先抬起头道：“我们还是喜欢先生教我们！”

    其他三人连忙抬起头直点。

    兰姑笑着说：“先生去参加科举，以后还会来看望你们的？”

    易照临笑着道：“兰姑说的不错，你们乖乖听话，我会来看望你们的！”

    四小毕竟年幼，闻言激动的跳了起来。

    易照临笑着看向兰姑道：“这几个孩子都挺聪明，兰姑要多费费心，莫要让他们学坏！”

    兰姑点点头道：“劳先生费心了！”

    易照临摇摇头道：“兰姑客气了，他们毕竟也是我的学生弟子，也希望他们能走上正路，此去再回应是三年后了，兰姑、孩子们，多保重！”

    说罢抱拳转身离去。

    几个孩子看着远去的易照临，也是大声呼喊“保重！”

    耳边的声音渐渐变淡，易照临也渐渐远去。

    这边易照临的离去，远在北京城的护龙山庄中，也有两道身影一前一后，说这道别的话，正是铁胆神侯朱无视和未来的天字第一号大内密探段天涯。

    断天涯开口道：“义父！”

    朱无视望着远方道：“天涯，你基本功已成，义父嘱意让你去东瀛一行！”

    段天涯吃惊道：“东瀛？”

    朱无视点点头道：“不错，东瀛！可知道义父为何要派你远去东瀛？”

    段天涯低头沉默半晌道：“是因为柳生一剑！”

    朱无视点点头道：“不错，东瀛武学独具特色，我原在考虑是否要派你去学东瀛学习伊贺派的忍术！只是此次柳生一剑能一人横扫中原各大派，其中虽有古三通的原因令各派没落，青黄不接，可也不可否认他们的独到之处，原本我虽有想法，却也未下定决心，我纠结数月，才下定决心让你去了东瀛。只要是高深武学，都要尽量学习！”

    段天涯沉默道：“知己知彼！天涯明白！”

    朱无视微微颔首，拿出腰间软剑递给段天涯道：“天涯此去东瀛路途遥远，这是义父的随身兵刃，你带着防身！”

    段天涯受宠若惊，连忙拒绝道：“义父的随身兵刃给我，义父……”

    不待段天涯说完，朱无视笑道：“这天下又又何人可以让我再执兵刃呢？”

    狂妄的话语，其中透露着自信，又是一番豪情，是任何人都不敢反驳，毕竟他是天下第一的铁胆神侯朱无视。

    见段天涯收起软剑，朱无视道：“伊贺派的卷宗已备好，你去熟悉熟悉吧！”

    段天涯躬身退下。

    朱无视眼神渐冷，口中不断的呢喃着三个字，若是内功有成或是精通唇语之人，应当可以明白这三个字正是“易不晦”。

    同样远行的人，还有武当山的一位道长，却是那苍松道人。

    换下道袍的苍松，一身黑衣黑袍，身影甚是没落，提着剑向山下走去。

    “师兄！”

    一道熟悉的声音，让苍松的步伐听了下来，回身道：“苍木师弟，不必特地前来相送！”

    苍木略显落寞道：“师弟人微言轻，不能为掌门师兄说话，甚是愧疚！”

    苍松道：“师弟言重了，我本也是要卸任掌门之位。原意是嘱意你当掌门，只是燕师兄和两位长老却是认为青松更合适！”

    苍木摇头道：“师兄不必介怀，掌门于我，并不重要，只是师兄却是要离山，不能留下吗？”

    苍松道：“我来武当本是要一展抱负，为武林坐一番贡献。只是名门正派行事，让我心中的期许破碎。师弟不必挽留了，也许在江湖中，我能重新找到我的目标！或许不当武当掌门，对你或许也是好事！”

    苍松叹息着向苍木拱手，便转身离去。

    望着离开的苍松，苍木下意识的拱手，话到嘴边，犹豫半晌道：“师兄，武当永远是你家，累了再回来！”

    苍松一往无前的向山下走去，不曾应和苍木，也为说话。

