    “大宝……我知道了……等回去……我就好好的查个清楚！”徐大超拿好药材便离开了药铺。

    袁大宝还没理好思绪，门外又有人走了进来。这个人不是别人，正是来找袁大宝看病的秦三。

    “三哥，这一大早的你找我有事吗？”

    自从秦三来替赵刚找药材后，就几日没有了音讯，现在这个时候过来，八成又遇到什么麻烦了。以袁大宝的经验来看，来找他的一般都是治病的，至于其他的事情，可以说是少之又少。

    “大宝，我来找你是有一个不好的消息要告诉你，如果我说了，你可不要害怕。”秦三看着眼前的袁大宝，有些神秘的说道。

    他知道袁大宝只不过是个医生，一旦碰到其他的事情，那还不得手忙脚乱。为了不出现这种情况，他决定先给袁大宝打一针“镇定剂”。

    “三哥，你有话就说别卖关子！”袁大宝若无其事的说道。

    “那我可说了，我去县城的时候，听龙哥的人说，他们要派人来整你。我看你还是小心一点，一旦被他们抓到了，那你的日子也不好过啊！”

    这县城的龙哥可是出了名的残暴，落在他手里基本都没有什么好下场，这一点秦三可知道得一清二楚。

    他本来打算去给赵刚一个教训，可谁知赵刚竟然是龙哥的人。正因为这样，秦三才有些犹豫。

    就算整得赢赵刚，那他以后也不会有什么好果子吃。想到了这儿，秦三更是没有了要报复的想法，一听龙哥要对袁大宝不利，便赶忙从县城来通知袁大宝。

    “想整我？没事，让他们来吧！”袁大宝很淡定的说道。

    要是以前袁大宝可能会退缩，可现在今非昔比。龙哥这样的人找上门，他就算想逃也没有任何的机会，就算他自己走了又能怎么样？米莉呢？自己的师父又该怎么办？

    所以，袁大宝并不打算逃避！

    “大宝，你不要这么糊涂！龙哥不是你我能够惹得起的。”秦三慌张的说道。

    本以为袁大宝会听他的话，可没想到对方竟然不把龙哥放在眼里。这种话从袁大宝的嘴里说出来，秦三怎么都不相信。

    这还是他认识的袁大宝吗？秦三吃惊的看着袁大宝，真希望他眼前的这个小子是一时糊涂。

    可他不能骗自己，这的确就是袁大宝，只不过对方已经不像以前那样的懦弱。

    “三哥，你不用担心了，只要他们敢来，我有的是办法对付他们。”袁大宝不由得挑动嘴角，瞬间成为一条不可描绘的弧线。

    “唉……你这个小子……”秦三无奈的说道：“也行，你自己注意一点，我还有事就先走了。”

    秦三见袁大宝的态度强硬，也不再多加劝说。这该说的话他已经说了，现在能做的就是快一点回到家里。

    其他的事，他只能走一步看一步了。

    袁大宝并没有慌张，无论怎么样这道坎他也要跨过去，他现在担心的就只有米莉了。这个一直跟着他的女孩，本来就吃了很多苦，要是受到这些人的欺负，那他怎么能够原谅自己？

    “大宝哥，你怎么起得这么早？”还没想明白，米莉突然来到袁大宝的身后。

    看她那楚楚的眼神、完美的身线，就犹如一个仙女下凡一般十分的漂亮，蓝色的a字连衣裙，从中散发出一股说不出的气质。单纯、干净很快便在这个女孩的身上表现得淋漓尽致。

    那莞尔一笑，扣人心弦，即使一直在她身边的袁大宝，此时也没有移开停转的目光。

    “哦？刚刚去给杨婶看病了。”袁大宝回过神说道：“我们先进去吧！等下王叔他们就要来了。”

    走进药铺，袁大宝把跌伤的药材给整理了出来。为了不出现差错，他单独把药放在最明显的地方。

    “米莉，这药我就放在这里了，等下楚叔他们来了，你给他们就行！这里还有一些药方，你按上面的抓药就行了。”

    袁大宝为了不让米莉犯这种错误，特意把一些常用的药方给写了出来。把这些交代好后，袁大宝接下来要做的就是等苏若前来。

    今天是去复诊的日子，他可记得一清二楚。这苏南的病情没有好转，那他的治疗就没有结束。

    “大宝哥，你放心吧！这里交给我就行了！”

    米莉为了不让袁大宝担心，坚定的说道。虽然她对药材是一窍不通，但按药方上的剂量抓药，那还是没有问题的。

    过了半个小时后，苏若来到了袁大宝的家里。两人一同坐上车，便往县城看去。

    “袁医生，有件事我想问你一下。”苏若看着袁大宝说道。

    “苏小姐，你有话就说，只要不是很隐秘的事情，我一般都会告诉你的。”

    袁大宝看着此时的苏若，总觉得这里边有什么问题。更让他不解的，苏若现在离他很近，身上散发的香味，一时让袁大宝分不清南北。

    那微微的波动，一下子在袁大宝的眼里荡漾。

    可他这次很小心，不再像上次那样明目张胆。

    经过这段时间，袁大宝对苏若多多少少也有些了解。至少他很清楚的知道，这个女孩的脾气也不是他能惹的。

    以前他就听人说过，女孩子一般都是有两面性的，不惹她还好，一旦惹了她那可能是一辈子也还不回来。

    “袁医生，我觉得最近你好像有些变化，不知道你发现了没有？”

    看着苏若，袁大宝总觉得是话里有话。

    先不说这说的是什么？就连自己也明白今天只不过是换了着穿，并没有其他的特别之处。

    好在袁大宝还没有回答，苏若继续说道：“我发现你最近的气质倒是有些变化，这米莉不愧是个好女孩，竟然能想到这儿，说起来我挺佩服他的。”

    “是啊！多亏了她，不然我都不知道自己应该怎么办才好？”苏若说的这些话，袁大宝并没有否认，就连身上穿的白色衬衫，也是米莉帮他挑选的。

