    很快，苏凌天便已经迈步走入了屋内。

    正前方，摆放着一个水晶棺，面前摆放着各种各样的贡品，香炉中，插着三根正在燃烧的香。

    但，苏凌天来到水晶棺前，并没有要上香的打算，而是围绕着水晶棺逛了一圈，随后伸出右手，缓缓的放在了水晶棺上。

    “姓苏的，你想干什么？”

    郑父大声怒喝道。

    “嘘！不要说话，我仿佛听到了郑少的声音！”

    苏凌天伸出一根手指，并做了一个禁声的动作。

    噶？

    听了这话，周围郑家人皆是神情一愣，脸上表情变的不自然了起来。

    更有胆小之人，情不自禁的退后几步，不敢接近到水晶棺前。

    “死人怎么会说话？小子，少在我们面前装神弄鬼，赶紧上完香滚蛋！”

    又是一个郑家人喝道。

    “郑少说他死的好冤啊，他说自己原本可以活着，但有人想要让他去送死！”

    “他无法反抗，他的魂魄，不想进入地狱，他想要拉着那个害他送死的人一起下地狱！”

    苏凌天自顾自的讲道。

    而听了这话，便见几个郑家人的脸色，皆是一白。

    显然，对于郑东海的计划，有人早已提前得知，甚至就是代替郑东海实施此计划的人。

    “这小子在搞什么？真以为自己能通灵不成？”

    “就是！鬼才信他的话，他这是在故意挑拨离间！”

    “草！少在老子面前装神弄鬼，来人，给我把他赶出去！”

    又是一个郑家大声喝了起来，神情慌张，颇有几分做贼心虚。

    “等等！”

    这时，郑父却站了出来，制止了几个冲上来的护卫。

    他目光疑惑的凝视着苏凌天，道：“你说青龙是被人强迫送死的，此事是真的？”

    “这是郑少亲口告诉我的，怎么能有假，而且郑少还说了，比他送死的人，就在郑家！”

    苏凌天继续说道。

    而听了这话，郑父的脸色顿时一沉，目光一一在周围一众郑家人的脸上扫过，最后则是停顿在了郑东海的身上。

    郑青龙生前最信任的就是郑东海，而且在整个郑家，除了郑东海，也没有人有胆量和实力能逼迫郑青龙送死。

    “爸，这到底是怎么回事？青龙真的是被逼送死吗？”

    郑父眼眶发红，饱含泪水，哽咽着问道。

    “你竟然听信一个外人的三言两语，就敢来质疑我？”

    郑东海脸色一沉，冷声喝道。

    “是啊大哥，这小子肯定是故意要挑拨离间，你可千万不要信他的话！”

    “大哥！您可千万不要意气用事，快和家主道歉！”

    “臭小子，竟然挑拨我郑家人之间的信任，你活腻了！”

    周围一众郑家人纷纷劝说起来，看向苏凌天的目光，也是充满了森然之色。

    但，苏凌天依旧还是不慌不忙。

    这……就是苏凌天想要的结果！

    让郑家内讧，不攻自破！

    你不是喜欢玩阴的吗？那好，我就陪你玩到底，看看最后谁才是被玩弄的小丑！！！

    而就在此时，却见苏凌天那只放在水晶棺上的手掌中，却突然散发出了一道道气流。

    咔嚓~咔嚓~咔嚓~

    很快，伴随着阵阵的脆响声，便见一道道细细的裂缝，就好像藤蔓一般，快速爬满了整个水晶棺。

    “这是怎么回事？水晶棺怎么会突然裂开！”

    “浑蛋！你竟敢打碎水晶棺，这简直就是对我郑家的奇耻大辱！”

    “必须将此人拿下，让他下跪磕头忏悔道歉，否则我郑家颜面何在！”

    一个个郑家人纷纷怒吼了起来。

    然，苏凌天却是不慌不忙，依旧自言自语：“郑少，您可千万不要冲动，我知道你很气愤，不过你放心，我一定会把逼你送死的人找出来，为你报仇的！”

    “郑少，先消消气，你看着水晶棺，都被你的怒火震裂了，小弟我都被你们郑家人给误会了，这就要对我动手了，什么？你说什么动我，就变成厉鬼缠着他一辈子？郑少，你可真是太好了，小弟我感激不尽了！”

    虽不知苏凌天说的是真是假，可毕竟这里是灵堂，郑青龙的尸体就在水晶棺里，原本几个想要上前制服苏凌天的护卫，立刻被吓的停下了脚步，并畏惧的向后倒退了三步。

    这一刻，整个灵堂内的气氛，都变的沉闷而又诡异了起来。

    沉闷的气氛，压抑在众人的心头之上，只让人一阵难以喘息。

    众人目光呆滞的看着裂开的水晶棺，有疑惑，有畏惧，还有更多的惊恐！！！

    正所谓，不做亏心事，不怕鬼敲门，在场这群郑家人，各个都是心怀鬼胎，每一个干净的。

    “好了！郑少的话，我已经一字不差的全部转达，至于逼迫郑少去送死的人，那还得是麻烦你们郑家自己去调查了。”

    “我就先走一步了！”

    说着，苏凌天已经转身，大摇大摆的向着门外走去。

    此一行的目的，苏凌天已经达到了。

    这一路，无人敢上前阻拦，就算这些郑家人心知郑青龙死于苏凌天之手，现在也是根本不敢动手。

    反却是因为苏凌天一番搅和，让这群郑家人率先自己猜测了起来。

    他就这般坦荡荡而来，又坦荡荡而去。

    试问，何人敢拦？

    “快看，苏凌天竟然活着出来了！”

    “郑家竟然没有把他抓起来，这不可能啊！”

    “难道郑家都被这苏凌天给震慑住了吗？不管真假，今后郑家将会彻底的颜面扫地，无颜立足！”

    豪宅门口围观的众人大摇大摆走出来的苏凌天，皆是满脸的不可思议。

    但，苏凌天丝毫没有在意这些目光，来到车前，便钻入了进去。

    “是该动用一下你手上的郑家黑料了！”

    苏凌天坐稳后，便立即开口对宋威说道。

    “啊？好……我这就安排！”

    宋威还处于之前的震惊之中，听到苏凌天的话后，方才如梦初醒，连忙取出手机发出一条短信。

    可他看向苏凌天的目光，要比之前更加的敬畏三分，脑海依旧回荡着这一趟郑家之行的过程！

    原本宋威已经做好准备，只要局面不好，自己就亮出身份，最起码能够震慑住郑家，让自己和苏凌天安全撤离。

    可现实，却是恰恰相反。

    若非是亲眼所见，他简直不敢想象，苏凌天就这么大摇大摆的一走一过，让郑家拿他没办法不说，还让郑家人互相猜疑起来，闹了内讧。

    简直是无法用言语来描述！

    “是不是很好奇我为什么要大费周折的亲自来一趟，只为了让郑家内讧？”

    以苏凌天的敏锐力，岂会察觉不到宋威的表情变化，漫不经心的开口问道。

