    第24章 当头一拳！

    小娘娘在方泽的压制下，足足被吸了几乎近半的妖力，尽管在这个过程中她费力讨好的求饶，但方泽可没有半点心软的意思。

    虽然掌握着对方的性命，但意识根本无法掌控，而且这一段时间他也想起了一件事。作为黑狐主体的娘娘，似乎同样可以掌控分身。

    这么一个定时炸弹放在体内，万一什么时候中了一个回首偷，就没的都哭了。

    方泽体内的金晨曦最终都被翠玉红鸾（红眼）给吞噬了，连带着小娘娘半数的妖力，再加上那岩龟王的内丹，全部炼化的话，红鸾应该可以达到大妖王的层次。

    借着他突破的空档，方泽！也退了出去，翠玉红鸾他还是有些应付不过来的。“真的是太会了！”

    他都有些搞不懂，明明记忆是一样的，仅仅是性格的差异，为什么会有这么大的反差呀？

    看着里面不断膨胀的妖力，很难想象，短期内竟然从小妖王直接蹦到了大妖王的境界。单单是蛭妖是不可能的，其中也包含着从小娘娘吞噬了大量妖力。

    类似于林然现在的状态，金晨曦中储存一部分妖力，身上则储存另一部分，叠加在一起堪比大妖王。

    但今后想要再突破，怕是很难了。往上面的妖皇才是最难的，妖界中大妖王总数也不在少数，就算没有20位，也有十多位！

    但真正达到妖皇的，古往今来也就四名，真正掌握一方天地的三成天地之力。这已经不是妖王可以达到的层次了，更重要的还有和这片地域的联系！

    南疆的毒皇有着万载的毒雾，自身修炼的万毒之体，更是可以随心所欲的调动万毒，化天下间所有的剧毒为自身！

    而西西域的梵云飞，靠的则是龙族的遗泽，由龙力滋润的整片荒漠都认可他这龙种，龙狐！

    北山妖地石宽本来就是取自北山山脉的石中精华，自身和这片大地都有着亲密的联系。

    至于说最后的涂山红红，成型虽然最短，但和领地的联系绝对只强不弱，她的实力恐怕仅在龙狐之下！甚至可能犹有过之。

    如今光靠方泽自身法力的实力，也仅仅是面具团的层次，大概是位于妖王和大妖王之间，即使加上大妖王级别的黑狐，实力依然停留在大妖王的段位。

    这也是为什么方泽会在这个时候削减黑狐的力量，毕竟妖皇那个层次的实力，可不是单单靠力量堆积可以达到的。

    不然的话，狐妖娘娘那么多强力的分身，原著中也不会被涂山雅雅追着打了。

    所以说方泽接下来的打算离开北山，毕竟北山惹的乱子已经够大了，北山妖帝怕是要坐不住了。更重要的是，涂山红红都过来了，他可不觉得他现在能打得过涂山红红！

    光是万技术克星的绝缘之爪，方泽这半个月来收集的血脉，和从血之记忆中学习来的道法，基本上全废了。更不要说驱魔一式直接废了他体内的黑狐，估计一开打就得趴下呀！

    更坑的是涂山红红还是力量系的，要是毒皇和沙狐的话，还能偷袭一下！这一近身，根本就是去送。

    还是等红了离开之后，就赶快离开这里吧！现在他们有那种bug的东西，还是无法和妖皇叫板的。

    “真是的，涂山红红明明长得那么可爱，为什么是力量型呢？那这就是所谓的反差萌！”

    嗷呜～～

    突然远处传来一阵如狼似狗的叫声，声音听起来贼贱，简直就像是他同学家养的二哈。那种傻乎乎又贱兮兮的叫声！

    很快便见两道黑白交织的光影，在山林间来回穿梭，似乎是在寻找着什么东西。

    “两个妖王……管他呢，气血这么旺，先下来吸两口再说！”

    反正一会儿都要跑路了，送上来的东西不要白不要，至于说麻烦，别说两个妖王了，就算这两个大妖王来了，他也照吸不误。

    同时，也正好拿着两个妖王试试，新掌控的岩属性能力，接着伸出右手，缓缓的对着两头黑白巨犬，隔空相握。

    地鸣！

    发动的一瞬间，体内的血脉中，一股特殊的电流直接传导向远处的山脉。仅仅在施展的一瞬间，两只狗妖正前方的山脉直接晃动。

    紧接着从山脉中直接破除两头10m多高的石像，由纯粹的岩石构成，直接从晃动的山岳中钻出。

    随后就是一个高高跃起，顷刻之间，两双巨大的石手，就朝着他们两个抓了过去！

    嗷呜！！！

    看着突如其来的袭击，故义的两双狗爪在空中胡乱的滑动了几下，似乎是想踩着空气躲闪。但似乎不太现实，毕竟在空中根本无法躲避，只能调转方位，打算在这石像上借力逃脱。

    但还不等他做出反应，他背上的那道身影已经出手了。

    叮～

    这是风铃晃动的声音，伴随着两条长长的束带在身后随风晃动，在这悦耳的声音衬托之下，纤细的身姿已经迎向了两座石像。

    在一闪而逝的红色妖力之下，两座被打中头部的石像，在片刻之间直接轰然破碎，后面传递的妖力直接就断开，联系被强行打断了！

    几乎是在一瞬间，涂山红红的脚掌踩在逐渐破碎的石像上，轻轻的一个借力，旋转着腰肢刹那间就快速的朝着这边俯冲！

    呼……

    几乎在石像出手的一瞬间，方泽额前的头发又被一股风吹拂了起来，听着身后晃荡的铃声。

    若是在平时方则听见的话，方泽怕是撇都不会撇上眼，但现在，在这鲜红色的妖力夹杂的场景之下，怕是让他不得不在意呀！

    呃…方泽咬了咬牙！他还是太大意了，刚刚竟然根本就没有用天眼观察，仅仅在一瞬间就来到了他的身后。

    若是正常交手的话，现在的他怕是脑袋都搬家了！

    “你，就是黑狐方泽吗？很奇怪，你的身上并没有丝毫情力的波动，你并不是我们涂山的续缘者。”清冷而又不夹杂丝毫感情，波动的声音从后方传来。

    滋～

    一瞬间，风雷之翼瞬间展开，几乎在眨眼的速度，方泽就向上窜去。但刚刚飞上去几米，他的身体就停顿了一下。

    只见从背后延伸出来的风雷双翼，此时已被涂山红红的绝缘之爪抓在了手中，分解一切物质的黄风和和法术中最强劲的紫霄神雷根本不能伤其分毫。

    直接被涂山红红扯着翅膀从天上拽了下来，紧接着，迎面而来的就是不夹杂任何感情的鲜红色瞳孔。

    驱魔一式！

    在腰肢旋转的带动下，这一拳直直的打在了他的胸口，但在这一瞬间，涂山红红的眼中闪现出一丝诧异。轰上去的触感有些不对劲，力量似乎并没击中目标。

    果不其然，在涂山红红轰上去的一瞬间，被击中的身体部位迅速石化，几乎在力量击中的同时，身体就完成了实话，并迅速破碎。

    涂山红红这拳的妖力，直接就从背后打穿了出去！假的，

    意识到上当，鲜红色的腰力瞬间就充斥了整片山脉，随后调动压力在空中踏步，一拳朝着下方挥了过去。

    驱魔一式-连打！

    伴随着妖力的轰击，大地之上接连响起数番爆炸声，不多时，远处的山林间一道白色的身影就直接从地下被轰了出来。

    宛如死亡般的铃音在耳边响起，白嫩的拳头不断的在眼前放大，轰！！！

    “#…?…再来了一会也行啊！我这都打算跑了呀…”

    ……

    (本章完)

