
　　冰晶族的眼睛很特别，目力极强，而且，一般的隐身等神通，对于冰晶族都没有效果，在眼中，始终都是清晰可见，甚至只要愿意，可以将微小的物体在眼中放大，看到许多常人看不到的东西，这是他们最奇特的一种能力，只不过，唯独对太阳无可奈何。

　　真的是看一眼就瞎。

　　所以，冰晶族的人，刚一诞生，本能中就明白，自己不能直视太阳，看到太阳时，都是低着头，甚至是躲藏在房屋中，尽可能的不外出。喜欢冰雪天气。

　　当然，这个弱点，只要小心谨慎的话，一般人根本就不会知道。

　　青山仙门能知道，那还是因为当初抓到一批冰晶族战士，以搜魂之法才探查出他们惧怕太阳，不敢看太阳，甚至直接逼迫一些冰晶族战士在太阳下打开双眼，看向太阳。

　　无一例外，在看到太阳的一刹那，眼睛直接涌现出太阳真火，瞬间焚烧成灰烬。

　　可以说，这是冰晶族最大的弱点。

　　当然，就算是知道，也没有办法，在明知道自己眼睛不能直视太阳的情况下，冰晶族的战士怎么可能会轻易抬头看太阳，这种找死的行为，自然不可能去做。

　　不过，就算这样，贾诩已经大为欣喜，本来主要的目的就是要拉拢青山仙门，等到将来攻伐冰晶王庭的时候，能够从内部发起攻击，内外呼应，埋下一根钉子，这样的话，可以让大易的大军，更加轻松的杀入雪洲。甚至是牢牢占据一片根基之地。

　　现在能得到冰晶族的弱点，绝对是意外之喜。

　　“太好了，原来冰晶族竟然还有这样的弱点，若非是宗主告知，我大易要想知道，也需要不断的时间，现在能提前知道，也可针对这一点完成布局。”

　　贾诩当即大喜道：“宗主进言，于我大易有大功，等下贾某禀报陛下之后，必定为青山仙门请功，相信皇上一定会十分高兴。对青山仙门不吝赏赐。”天籁小说网

　　话音中，对青云子的态度自然发生根本性的变化。

　　千金买马骨，本身就是如此。

　　青山仙门为大易皇朝接纳的第一个仙门，如何对待，对于今后接触的仙门都能起到一种标杆的作用，从此之后，都将有例可依。也可让其他仙门都知道，大易皇朝对于仙门的态度。

　　“同为人族，我青山仙门也自然愿意看到我人族运朝能够变得更加强大。面对外敌时，自当一致对外。”

　　青云子笑着说道。

　　心中也暗自点点头，这无疑，是与大易皇朝接触带来一个好的开头。

　　当当当！！

　　就在这时，青山仙门，青松峰之上，一口青钟突然出现在虚空，这口古钟剧烈摇晃，不断发出清脆的钟声。

　　一道！

　　两道！

　　三道！！

　　.........

　　赫然间，足足敲响了九次。钟声急促，散发出一种紧张的气息，无形的压力，快速席卷四方。

　　“南山钟响了，还是九道钟声，有外敌入侵青山山脉。”

　　青云子与妙月仙子听到，同时看向那口青钟，脸上露出一丝惊容。这是仙门中的警钟，一旦出现外敌，就会敲响警钟，通告整个宗门，及时作出应对。

　　这是子母钟。

　　母钟自然是在仙门之中，而子钟则是在其他镇守边界的弟子手中，一旦发现敌情，可以直接敲响警钟，发出警告。然后，母钟会立即响应，警示整个仙门。

　　每一次响起，敲打了几次，那都代表着不同的含义。

　　九次钟声，这代表着外敌入侵，而且，情势紧急，已经是最高警戒。

　　“如果贾某没有猜错的话，这应该是冰晶族大军前来，准备对你青山仙门下手。”贾诩快速说道，言语中带着笃定，在前来仙门时，他就已经发现，四周有冰晶族战士在不断汇聚，而且，个个都是全副武装，身上带着煞气，明显不是无意靠近的。

　　那就是有意而来。

　　前来的目的，已经很明显，必然是要覆灭整个青山仙门。

　　最终奠定一统雪洲的大业。

　　“好，好的很。这冰晶族果然有要覆灭我青山仙门的打算。”青云子脸色铁青，一片冰冷，随即就看向贾诩道：“不知道诸位道友可愿前往我仙门做客，正好请几位道友好好看上一场大戏。想要覆灭我青山仙门，这冰晶族真以为我青山是好捏的软柿子不成。”

　　言语中，已经带着一股浓郁的怒气。

　　这种事情想要不怒都难。这都是直接打上门来了。

　　完全没有任何婉转的余地。

　　“宗主相邀，贾某岂能拒绝，正好前往仙门，欣赏一下仙门的独特风景。”

　　贾诩笑着说道。

　　能有前往仙门的机会，自然是不容错过，仙门中的一些东西，不亲自进去，是无法探知的。

　　刷！！

　　青云子一挥手，赫然间，可以看到，一团祥云已经出现在脚下，将贾诩，诸葛正我等人一起托了起来，快速朝着虚空中破空而去，这祥云的速度，十分惊人，瞬息间，已经来到青山仙门之中，以其身份，宗门禁制自然不会阻拦，很轻易就踏上青松峰。

　　在青松峰上空，其他的各脉峰主赫然都踏立在虚空中，脸色凝重，看到青云子回来后，同时施礼。

　　“宗主，南山钟被敲响，镇守边界的弟子传讯，冰晶一族已经陈兵边界，准备对我青山山脉发起攻击，就现在而言，汇聚而来的冰晶大军数量，已经有不下上千万之多，而且，在后续，还有源源不断的大军席卷而来。”

　　灵剑子快速说道。

　　“开启水月宝镜！！”

　　青云子张口说道，手中浮尘对着虚空一挥，顿时，就看到，在虚空中，自然生出一道涟漪，紧跟着，一面晶莹的宝镜凭空出现。宝镜中光芒一闪，投射出一道神光，光芒中，一幅幅画面不断闪现，那赫然就是青山仙门周边附近的情形。

　　能看到，一批批冰晶族战士手中握着兵器，正围绕在山脉外，而且，每时每刻，都有大批冰晶族战士从外面赶来，他们的出现，让四周的温度都在下降，冰雪纷飞，地面凝结出冰霜。

　　这是青山仙门的一件先天灵宝，水月镜，可以窥探周边区域内的各种画面，没有攻击力，但对于宗门的作用，却丝毫不小。甚至更加重要，就好比现在，可以清楚的探查到四周的情景。可以料敌先机，将一切都掌握于胸。

　　“杂乱无章，毫无纪律。”

　　贾诩目睹，微微摇头说道。

　　按照兵法而言，这些冰晶族战士，就是战场上的杂兵，完全没有行军的各种要法，真要在战场上，要是两军对垒，放在古时的话，绝对能把对面的对手笑掉大牙。

　　显然，他们并没有接受过正规军队的训练。

　　“这冰晶族根本就不需要训练，一旦成年，就是最好的战士，一拥而上，以数量发起冲击，哪怕是摆的再好的战阵，都会被这些冰晶族冲击的支离破碎，杀个片甲不留，在绝对的实力面前。一切都是虚妄。他们崇尚的是个人实力，崇拜的是以数量碾压对手。你能杀的了一个，杀的了两个，难道还能杀的了成千上万，乃至是亿万冰晶族战士。除非是对手的实力已经强横到无法用人海战术来抗衡的层次。这已经是冰晶族一贯的攻杀手段。”

　　妙月仙子沉声说道。

　　招式不怕老，只要始终好用就行。

　　一招鲜吃遍天！！

　　冰晶族早就将这种人海战术发挥到了极致。

　　死？

　　他们根本就不怕死。

　　死了一个我，还有千千万万个我。

　　“而且，冰晶族除了人海战术之外，还有一种战阵，名为——冰晶战体！！一旦施展，能以大批冰晶族战士，凝聚出强大的冰晶战神。实力可以直接暴增数十倍之多。这种战阵，十分诡异，是冰晶族都有的战阵，而且，不需要特殊的秘法，他们自身的血脉就是最好的媒介。”

　　黑龙道人带着一丝浓浓的忌惮。

　　冰晶族真正可怕的地方就在于这一点，他们可以随时随地的组成战阵，化为强悍无比的冰晶战神。在战场上，几乎是所向披靡。

　　“冰晶族既然出手，那必然是雷霆万钧，不知道贵宗打算如何应对。在整个山脉中，可是存在着数千万人族百姓。这些百姓身体羸弱，面对冰晶族，无疑如同土鸡瓦狗一般，轻易就会遭遇屠杀。”

　　贾诩开口询问道。

　　“冰晶族想要攻占我青山仙门，可没有那么容易。”

　　青云子脸上露出坚定之色，断然开口说道：“诸位师兄弟，如今已经是仙门危在旦夕之日，本宗打算开启五岳青山阵。诸位以为如何。”

　　“同意！！”

　　“附议！！”

　　“赞同！！”

　　其他首座纷纷开口答应。

　　这一刻，已经是危在旦夕之刻，没有其他办法可言。要想庇佑数千万人族百姓，开启五岳青山阵，就是唯一的选择。

　　“请在诸位师兄弟前往阵眼，主持大阵。”

　　青云子断然开口说道。

　　其他首座没有迟疑，纷纷化为一道道遁光，快速前往阵眼所在。

　　在青山山脉中，一座座山峰上，同时有大批宗门强者抵达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1369章 冰晶来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 