    刘武的呼吸猛地一滞，不过，很快他就恢复了正常。

    “大哥，千错万错都是我的错，是我猪油蒙了心！父皇既然把皇位传给了你，那你便是大汉的皇帝！”

    说出了这句话之后，刘武的心就像是一下空了。

    心心念念的的皇位唾手可得，可是，他却不愿去争夺了。

    “你不悔？”

    刘启的眼中此刻满是悲伤之色。

    “你若是早点清醒，父皇会这样吗？”

    刘嫖再次一巴掌抽在刘武的后背上，仿佛想把这所有的怨愤全都发泄出来。

    “都是我的错！都是阿武的错！父皇，你睁开眼睛看看啊！看看你的阿武！”

    刘武痛苦的在地上不住地磕头，鲜血只是顷刻之间就染红了地上的青砖。

    “你且起来吧，等下母后过来，你只说你是接到了父皇旨意，回来奔丧的，旁的话一句不许多言！”

    看着他懊悔的样子，刘启痛苦的闭上了眼睛。

    “大哥......”

    刘武跪行了两步，上前抱住了刘启的大腿。

    “你且起来去处理下头上的伤，给父皇的尸身沾染上血腥气就是大不孝了！”

    刘启终究还是下不了手......

    春陀赶忙带着两个小太监上前来，将梁王架了出去处理伤势。

    “让王得意去通知各位太妃，准备父皇的大丧吧......”

    梁王被人架了出去，刘启长叹了一声，再次跪在了父亲的床前。

    “殿下，王公公、王公公......”

    小太监出去没多一会，又慌忙赶了回来。

    “他怎么了？”

    “王公公追随陛下去了......”

    小太监说完之后，整个人跪在地上，已经泣不成声了。

    刘登也是一愣，他倒是没想到，王得意和刘恒的感情居然如此之深......

    “传令下去，将他的尸身好生收敛，陪葬皇陵吧......”

    刘启木然的看着父亲的遗体，声音之中满是萧瑟之意。

    “父亲，儿子还是下不了手......”

    就在他的衣袖之中，还有一份即刻赐死刘武的诏书......

    虽然这诏书在手中，但是，刘启却知道，父亲作出这个决定到底有多难。

    手心手背都是肉，可是，这皇位却只有一个。

    为了这天下的安危，他宁愿自己死后还要背上杀子的恶名，也不愿意将这个祸患留到以后。

    但是，这骨肉至亲，真的是说杀就杀得了的吗？

    刘启权衡着，挣扎着，最终还是不忍下手......

    “传令下去，请丞相大人即刻召集在京两千石以上高官，处理商量陛下的身后事宜！”

    许久之后，刘启再次开口，父皇去了，他还要为父亲处理身后事。

    “姐姐，这是父皇留给母后的遗书，劳烦姐姐给母后送去吧......”

    刘启说话之间，从刘恒的枕边拿出了一个信封，然后递给了长公主。

    “诺！”

    刘嫖低声的应了一句，这才起身接过，朝着皇后的寝宫而去。

    大殿之中，顿时再次冷清了下来。

    “你们先出去一会，本宫有些话，想跟代王殿下单独谈谈！”

    刘启木然的起身，将所有太监宫女都赶了出去。

    “这是父皇临终前，亲自嘱咐让本宫交给你的诏书，你自己看吧！”

    刘启慢慢的，再次从刘恒的枕边拿出一个贴着封条的锦盒，然后递给了刘登。

    刘登的双手多一阵的颤抖，此刻的他，真的有点怕了。

    皇帝该不会临死也要带走自己吧......

    “诺！”

    刘登深吸一口气，这才接过盒子。

    小心的打开封条，里面放着一个明黄色的札子。

    刘登小心的打开之后，看了看上面的内容，这心里顿时就是一阵的五味杂陈。

    皇帝临死给他留下了一份天大的恩典，在诏书之中明言，刘登这个代王的位置，与国同休！

    “大伯，这份诏书刘登不敢领受！”

    刘登深吸了一口气，这恩典实在是有点重啊!

    这固然是个铁饭碗，但是，问题是后面继任的皇帝那是刘野猪啊！

    这家伙根本就是个规则的破坏者，什么祖宗规矩，什么先皇遗诏，那根本都是狗屁！

    阻挡了他的中央集权道路，别说是他爷爷的遗诏了，就算是天王老子也得玩完！

    更何况，这个与国同休这四个字，实在是有点太恐怖了！

    这天下人得有多少人得红眼病啊！

    自己接下了之后，恐怕天天不用干别的了！

    “这是父皇给你的恩赐，你不接着，这让他老人家如何安心？”

    刘启皱了皱眉，皇帝死的时候都已经瞎了，自然不会避讳他这个儿子，这诏书的内容他当然知道。

    皇帝这是给刘登的一份保证，同时，也是给刘登的一个警示！

    代王，永远是代王，绝对不会成为别的！

    之所以这东西是用遗诏的名义定下来，就是不给刘登推辞的机会！

    “可是，刘登如何担当的起与国同休四个字......”

    刘登一脸的郁闷，这皇帝的临别礼物实在是有点太大了！

    “你若担当不起，这天下还有何人担当的起？好了，这事情就这样吧，丧礼的议程苛刻，你回去收拾下快点回来吧！”

    看着刘登风尘仆仆的脸，刘启上前拍了拍的刘登的肩膀。

    皇帝大行，这接下来的事情还有很多，接下来的一个月里，恐怕刘登是没机会回家的。

    所以，趁着丧礼还没开始，刘启还是贴心的放他回家略微收拾下。

    “多谢殿下！”

    刘登无奈，这诏书只能先接下来了，以后的事情以后再说吧！

    反正刘野猪还小呢！

    自己以后有的是时间慢慢收拾这小子！

    简单的回家换了身衣服，刘登再次急匆匆的赶来了皇宫。

    这一次，刚一进宫门，就已经有人给刘登披上了丧服。

    等到在小太监的指引下，一路来到宣室殿的时候，转身在长安城里的贵人们已经齐聚于此了。

    皇帝去了，这第一件事情自然是新皇登基了。

    皇宫里发生的事情，实在是有些太仓促，至少到现在为止，消息还没有传出去。

    虽然绝大多数的大臣们，都还是站在太子刘启这一面，可是还是有少数被梁王刘武收买的人，此刻又要面临着站队的问题了。

