    坐在李想的小迷你副驾驶上，叶修和李想一起去上班，他纯属于就是去玩的，李想才是去正儿八经的工作。

    不过和李总一起去上班这个体验倒是第一次，很新鲜的体验感。

    反正能消磨时间就好，如果是和李总在一起，是最好的答案。

    咸鱼放在哪里都是咸鱼，反正闲着也得闲着，叶修觉得，还不如和李想一起愉快的玩耍呢。

    在公司哎……

    刺激！

    不过李总可能不会同意，上次被周虞发现了，李想就尴尬的不行，还撒谎自己是她男朋友。

    虽然她梦想成真了。

    她当时一波就把自己*奶*成功了。

    停好车，到公司。

    叶修和李想一起来上班，老员工倒是都知道叶修，新员工还是上次团建，老板被叶修抱走的时候，见过一次，当时大家喝多了也没有注意。

    那一天，老板一个人喝趴了公司全部男生。

    大家记忆犹新的是老板的好酒量谁去过度注意叶修！

    “许哥，老板什么时候有男朋友了，一直没听说过啊！”看着叶修和李想进办公室，许楚的组员问道。

    “早就有了，别八卦那么多，老板也是人，人家还不能谈个恋爱了？你要是不好好上班，只能回家继承山头，我连我们家的养殖场都没想过继承，而且你有红的命，加油！”

    许楚会算命，大家早就知道，就因为这个，他的组员最多。

    “真的吗？感谢许哥！我一定努力，争取早点和许哥一样红起来。”

    看着打鸡血了一般的组员，许楚叹息，他居然学会当领导的第一技能了。

    实属无奈。

    李想办公室里！

    叶修坐在沙发上，看着李想处理一份份文件，她已经化身工作狂了，叶修寻思到哪里给他弄个经理，把她解放出来。

    不过叶修发现一个很奇怪的现象，就是和李想在一起，哪怕是她再忙，叶修也不会和自己一个人哪样，那么无聊枯燥。

    心之所向，皆是快乐，有你之处，皆是愉悦。

    中途李想接了个电话，对叶修说道：“我快递到了，大宝贝你帮我拿一下，就在门口！”

    还是这个有点上头的称呼，叶修麻利的点点头，去给李想拿快递。

    门口，叶修看着几个大盒子，有点麻爪。

    “我去，这么多？”

    “就是这些了，您先搬，我还要去送其他的快递。”快递小哥骑着三轮车离开了。

    叶修看着纸箱，考虑着不会就是李总买的橡胶制品吧？

    这么多，不是要人命吗？

    看标签不全是。

    把箱子摞在一起，叶修抱着箱子往李想的办公室走。

    “李总，你准备让杜*蕾*斯的股票疯涨一波吗？买这么多！”叶修把箱子放在地上。

    “这个才是你要的东西。”李想把一个箱子递给叶修，写着礼品的箱子简直是挂羊头卖狗肉：“其他的都是买的日常用品，不是那些东西。”

    日常用品？

    “卫生纸吗？那可能确实是不够用！”叶修点点头。

    龙王嘛！

    李想：“……”

    脑子全是芒果吧？切开和不切开，完全是一个颜色。

    表里如一。

    “这是我的日用品！不是什么卫生纸，要卫生纸不会在你楼下的超市买吗？我还得网购。”李想把箱子放在角落。

    叶修有种跃跃欲试拆包裹的想法。

    “想拆包裹自己买去，我的我要留着自己拆。”李想看透他的想法：“这个箱子你拿回去吧，放你那里。”

    叶修：？？？？

    你这意思，我家以后就是主*战*场了呗？

    “行，我放在家里，到时候用得上的时候也方便点。”叶修把纸箱子放在旁边。

    “多少我心里有数，要是少了……你懂的！那问题可就大了。”李想提醒他不要有什么不正当的想法。

    “开玩笑，我又不是那种人！”

    李想看了看自己的包裹，还好叶修没有拆开，都是她买的工具，过几天要用的。

    小李在行动，叶修不知道，李想演技想当过关。

    一直待到中午，叶修点餐，偶尔有老员工敲门要处理问题，都看了看沙发上的叶修，和他打招呼。

    “要不要给你那些员工一人点一份？还没有请他们吃过饭呢，团建的时候，你也没有带家属。”

    叶修还是询问一下李想的意见，万一她不同意就算了。

    李想想了想点点头：“点吧，一共33个人，加上你34个人，你别太浪费就行。”

    叶修在手机上捣鼓，一个人50的标准，34个人居然花了他1700，还不是什么高标准的，丑团点餐不划算啊。

    叶修直接找了家酒楼，按照8人一桌500的标准让对方送餐，看了看对方发过来的菜单，这才像话嘛。

    他和李想单独点。

    备注【速度，记得加小纸条，内容如下……】

    叶修发现单独找酒楼送餐，居然还便宜不少，还能节省两百多块钱，加油都够大半箱油了。

    半小时以后，李想看着餐盒，把纸条拿下来:

    感谢各位工作上的付出以及对我们家李总的支持，初次见面，请大家吃个便饭。

    李想看了看叶修。

    叶修尴尬……

    “收买人心啊？别以为我不知道你给小鱼买水果，她透露了不少信息给你吧？”李想眨眨眼问道。

    叶修：“……”

    现在的情报员，越来越不专业了，居然出卖客户资料，两头牟利。

    “没说什么，上次咱妈来，就问了一下她，她就说你不在，就这样了。”叶修把餐盒打开：“赶紧吃，特意给你点的红烧肉和四喜丸子。”

    李想不再追究，叶修问什么周虞都告诉她了，她根本藏不住话，李想一清二楚。

    “红烧肉，四喜丸子，小炒肉，腊肉炒豌豆，炸排骨，小酥肉……你点这么多？准备把我喂胖吗？”李想把饭盒打开：“可惜你要失望了。”

    “喂胖女朋友是每个男人的梦想，以后再把你宠坏，这样就没有要你了，你就没地方跑了。”

    “哎呀，我好期待哦，你准备怎么宠我？我可不是那种喝杯奶茶就开心到爆炸的小女生。”

    李想把一个丸子夹给叶修：“还没想好怎么宠，不过我倒是想把你喂胖，肉肉的抱起来有感觉。”

    “若她涉世未深，带她看遍繁华，若她心已沧桑，带她旋转木马！你属于哪一种？”叶修啃着肉丸子问道。

    “我啊，贪心着呢，即喜欢旋转木马，也喜欢世间繁华，还喜欢柴米油盐，你要带我去体验一遍吗？”

    “李总，那你会听话吗？”叶修问道。

    “会！”

    叶修点点头：“听话，那咱不去！”

    李想：“……”

    看着哈哈大笑的叶修，李想把排骨骨头吐掉：“开心吗？男嘉宾！”

    “还是去，咱们先把大好河山看完，再去看看那些国外的风景。”叶修补充道。

    李想点点头，等到自己也有钱了，公司稳定了，孩子还没有带的情况下，就可以去玩遍山河。

    就是怕……还没有去，就被一个小家伙牵绊住了。

    “你要是坐月子只能吃清淡的东西怎么办？到时候是不是做完月中就开始疯狂吃肉？”

    “应该是疯狂减肥，把身材先恢复过来。”李想摸了摸平坦的小腹，以后就会多很多妊娠纹了。

    “我们可以选择剖腹产！对孩子好你也不会那么痛！”

    李想白了他一眼：对你好吧？

    “都懒得拆穿你的龌龊想法，我就是要顺产！哎，最好还是双胞胎，然后再生一个凑三个宝宝，这样热闹。”

    “那是闹腾！”

    李想目前已经计划到，生孩子生几个的事情了。

