    百里红妆和帝北宸则趁着这段时间去了一趟弑天楼。

    此次墨云珏并未回来，只是让他们将这封信件送过去，这件事情他们自然一直都记在心上。

    弑天楼在圣玄大陆的诸多势力之中一直都是极为神秘的存在，不过如今随着自身修为的提升，这对于百里红妆二人而言也没有了当初的危险。

    弑天楼楼主在见到百里红妆二人的时候是极为惊讶的，不过当他看到信件上那熟悉的字迹之后神情顿时一变，道了一声谢之后便也就没有多说什么了。

    百里红妆和帝北宸也没有久留，他们并不知道弑天楼的情况，不过云珏既然不愿意回来一定有着他的原因。

    该做的做到便好，至于其他的，想必云珏都有打算。

    只是，两人没有想到在即将离开弑天楼势力范围的时候，楼主再度出现在了两人的面前。

    望着眼前的楼主，两人对视了一眼，心头都有些疑惑。

    “我知道两位都是贵人，云珏就拜托两位多多关照了。”

    听言，两人微微一愣，而后点头道：“楼主放心，我们是好朋友，一定会相互扶持的。”

    “那就好，我也安心了。”

    直到走出了一段距离之后，百里红妆这才忍不住出声道：“以前我听说弑天楼的楼主性格十分古怪，嗜血而残忍，不过今天看来似乎并不是这样？”

    弑天楼对于诸多修炼者而言都是一个十分可怕的势力，这里仿佛被黑暗所笼罩，所有的一切都神秘而隐蔽。

    墨云珏年纪轻轻便能够拥有这等优秀的实力，不用想也知道修炼的极为刻苦，而弑天楼训练修炼者的残忍手段可是极为出名的，不知身为少楼主的他是不是也经历了这一切。

    “虎毒不食子，或许这位楼主性格乖张凶戾，但是毕竟是自己的儿子，终究有牵挂。”帝北宸缓缓道。

    百里红妆叹了一口气，“或许云珏和楼主之间有什么误会，所以这一次他才不愿意回来，等我们回去之后可以将这情况和云珏说一说。”

    “好。”

    随着一切都准备好了之后，百里红妆一行人也没有再耽搁，而是分批前往了蓬莱之岛。

    一众弟子在长老的带领下开始前往，而百里红妆等人则是率先出发了。

    看着眼前的飞车，南宫舞眼中浮现了一丝疑惑之色，“虽说弟子不跟我们一同出发，但是我们这里的人数也不少，这飞车上也坐不下吧？”

    慕菱冰亦是觉得奇怪，“红妆，要不然你们先带一些人过去，分两批过去？”

    见状，百里红妆轻笑一声，“不用了，我们一起过去。”

    “可是这飞车根本就坐不下啊，难道这飞车能够变大？”南宫舞仔细的打量着眼前的飞车，上层界的宝贝有着无限可能，说不定就会有这种特殊的效果。

    “那倒不是。”百里红妆摇头，“我要用另一种方法带你们去。”

    下一霎，百里红妆心神一动，慕菱冰等人便发现自己竟然处于一个从未见过的地方。

