    时间回到佐伊斯八月。

    在希奥埃洛斯与君士坦丁将军、雅典的尼基弗鲁斯将军、亚历山德诺斯将军闹翻的时候，他一醒来就派出了自己的最亲近的人，一个名为阿克里特战团老兵。

    阿克里特是一个不爱说话的中年人，年龄已经有37岁了。

    痛苦的人生经历让他的胡子发白，眼神深邃。他脸上的皱纹和干枯的头发，一眼就给人愁容满面的感觉。

    他与希奥埃洛斯是同乡，相识比任何人都早。

    他和希奥埃洛斯的父亲是认识的，还记得他小时候，希奥埃洛斯就展现出自己的天赋，他聪明，识文断字、精力充沛。

    阿克里特年轻时是个犯人，坐了12年牢才放出来。刑满释放的时候，没有人愿意接纳他，人们指着他的脊梁背说：这个男人吃喝嫖赌，欠债伤人，害得妻离子散，真是耻辱。为什么不去死？这种人也能苟活于人世？

    然而希奥埃洛斯的父亲在他的眼神中看出了不一样的感觉，那是背负了一切，受尽了一切屈辱，最终选择认命的男人。

    那是一天夜里，下起了小雨，村庄变得泥泞，失去了耕地，失去了妻子儿女的男人，一个人蜷缩在希奥埃洛斯父亲农庄的牛棚里。

    他坐在泥水中，与牛粪为伍，饿的头昏眼花。

    哞~

    一个脚步声从远及近，希奥埃洛斯的父亲看到这个男人，大惊失色，他没有村民那种偏见，他急急忙忙打开牛栏，走到他的身边。

    他弯着腰看着对方的脸，似乎已经失去了生命力。

    打盹的男子头一低，惊醒了自己。他惊讶的看着面前的农场主，手足无措，他结结巴巴地说：“对，对不起，我马上走，我就是想避避雨。”

    说着，他搀扶着栅栏，勉强让自己站了起来。

    哞~

    老牛顶着他的后背让他站了起来，他的眼神有些发白，好像眼睛受到细菌感染，总之不像是个活人的样子。

    希奥埃洛斯的父亲，脱下自己的蓑衣，披在他的身上，然后将他的手臂绕过自己的脖子。

    “老爷！使不得使不得！”

    他挣扎着，想要避开，然而希奥埃洛斯的父亲执拗的将他架到了棚屋。

    他说：“你的样子很不好，现在这里住下吧，我的农庄还缺个干活的好手。”

    男子没有再说话，迷迷糊糊的陷入了昏睡。

    时间过了很久，他穿着旧衣服，长着8公分长的胡子，还有一头蓬乱的头发。希奥埃洛斯的父亲说让他刮掉一些，他拒绝了，仿佛蓬乱的胡子和长发可以遮住他的面孔，可以遮掩他的过去。

    就这样，他从事着放牛，喂牛，喂马，打扫畜栏的工作。

    救他那天夜里，希奥埃洛斯的妈妈质问他的丈夫：“半夜去查什么？！这些事情，让下人去做不就好了！一身臭味。哎呀！你这是哪里弄的！我才给你换上的，早说叫你不要去！弄成这副样子。”

    希奥埃洛斯在二楼，他还没睡，他是看着自己的父亲抬着一个人进了棚屋，听着父母吵吵闹闹，总希望自己能早点长大，这样他就可以将自己的知识和能力（系统）发挥出来。

    从那天起，7岁的希奥埃洛斯在上完希腊语和修辞学的课程之后，经常会去找那个男人，问来问去，他总是不说话，一连三五年，两人才终于偶尔有了一些对话，也得知了他的名字阿克里特，那个附近村庄有名的犯人。

    这一切老父亲都看在眼里，他知道一星半点阿克里特坐牢的原因，他坚信这个男人有他自己的品德，于是后来安排阿克里特做了希奥埃洛斯的仆人。

    在希奥埃洛斯13岁的时候，他已经是附近文明的俊少年，他常常与往来的各种武者切磋，少年英雄之名冠在了他的头上。

    由于两世为人，他的智慧非比寻常，在得知阿克里特背后的冤情之后，很轻松地就查到了一些线索。一些尘封了18年的线索。

    已经36岁的老男人，其实早就不在乎了，他一心一意的做主家的仆人，主人家还给他许配一个庄园里的女仆人。两人在他35岁的时候又抱了一个孩子。

    他的生活已经很美满了，过去的都过去了。

    但是希奥埃洛斯的冲动、大胆，最终引来了灾难——他查出了真相。

    那天夜晚，一群保加利亚骑兵冲入他父亲的庄园，开始纵火、杀人。

    “怎么回事？！希奥埃洛斯！你惹了什么祸？？！”

    “我…我为阿克里特洗清了冤屈！”

    “逆子！”

    啪，清脆的耳光打在了希奥埃洛斯的脸上。

    这是13年来，他的父亲第一次也是最后一次打他。

    经年的锻炼，他早就已经成长为了高大的战士，然而现实让他不得不为之低头。

    到处都是惨叫声，阿克里特从棚屋中钻了出来，一个保加尔人拽过他的妻子，妻子怀中是襁褓里的孩子。

    阿克里特疯了一样扑上去，被士兵一脚提在了地上，他又爬起来，然后士兵嫌烦，直接给了他一刀，在胸口划出长长的伤口。

    然后士兵将他的妻子割喉，摔死了他才周岁的孩子。

    “啊！！！！”

    这个痛苦了一辈子的男人，最后的幸福被摔得粉碎。

    希奥埃洛斯怒火攻心，他不去看自己的父亲，走上楼。他将自己亲手做的革甲套在身上，将弓箭负在身后，他把长剑挎在自己的腰间，拎着三米长的长枪便冲了出去。

    “希奥埃洛斯！！！”

    “父亲，母亲，快走！我来殿后！”

    此时的他属性和熟练度都满了，全场无一人是他的敌手，他率先救下了阿克里特。阿克里特捡起一把刀，也来帮忙，一阵厮杀，然而扭头父母成了人质。

    被迫丢弃武器的两人，跪在了地上，但是残忍的保加尔骑兵并不是为了钱，他的父母被虐杀了。

    “阿克里特，照顾好希奥埃洛斯！！”这是他父亲最后一句话。

    “啊！！！”

    “少爷！走吧！”

    发了疯的希奥埃洛斯没有人可以拦得住，他杀到最后一个人，问清楚了仇家。然后策马冲到仇家家里，灭了对方满门。

    最终他用土地贿赂了法官，法官略施手段安排人顶替了罪名。取走了一切能带走的钱财之后，他远走他乡，拉起了名为铁拳连队的雇佣兵。

    阿克里特接到希奥埃洛斯的命令，这些往日的记忆在阿克里特的眼中闪过，一定要带回与他有夫妻之实的帕特丽莎，避免他所遭遇的一切。

    同样丧妻的他，迫切地赶着路，想让两人团聚。然而当他变装来到佐伊斯时，人们告诉他那个名为帕特丽莎的女孩被迫害了，和他的哥哥一起，逃向了南方。

    不详的预感，缠绕在阿克里特的心头。

    他的脸上，再次布满愁容。

