    金露惨白的面孔，眼眶通红，神色充满了祈求和绝望。

    毕竟是从小一起长大的情分，瞧着她这样，李钟辞也不好受。

    “金妹妹，你别哭了，洗洗脸。”李钟辞命丫鬟打水来，给她梳洗后，又拿来热水茶点，让她吃一些，“关于姨妈的事情，确实是她做错了。依着那清芷公主的暴性子，姨娘敢这么伤害柔真公主，她一鞭子打死姨娘，你都没处说理去。”

    金露也没心思吃东西，哑着嗓子说：“我知道，我都知道，我娘做错了，错的厉害。我也不奢求公主能饶过她。但她被关起来到底怎么样，我也不知道。我只求钟辞哥哥你去看看她，打点打点，别叫她在里面吃苦头……”

    说着她又哭起来，“若非还惦记着娘在里面，我是真的活不下去了……”

    李钟辞忙道：“好，我会去刑部疏通看看她。”

    “真的吗，钟辞哥哥？”金露抬起泪眼，满脸惊喜和期待。

    李钟辞点头：“我下午就去，你且回去养着罢。”

    下午，他重新梳洗过，换了身靛蓝长衫，坐着马车出了门。

    从前他出门习惯坐轿子或者骑马。

    如今李家落魄，他也从高高在上的驸马都尉变成了一介草民，也不肯再骑着马抛头露面，让人指指点点的耻笑。

    他先去了刑部。

    李家在刑部也有三两个相熟的人，但如今李家今非昔比，加上惹的又是柔真公主，那几个熟人避着他们还来不及，怎么肯主动出手帮助。

    即便李钟辞带了钱来，试图收买，也还是连人都见不到。

    他一出生便众星拱月，长大的过程容貌才华皆是一流，后尚了公主，去哪里都有人捧着，叫一声李二爷。

    如今，落毛的凤凰不如鸡。

    这时候，才感受到人情冷暖。

    从前一件极简单的事情，如今却是求告无门！

    李钟辞在刑部处处碰壁，最后还是一个见钱眼开的狱卒，收了他五十两银子后，才肯开口。

    “李二爷您在这里，是见不到人的。倒不如去求求正主儿。有正主儿发话，见什么人见不到？”

    这一句话，点醒了李钟辞。

    他要想见到金姨妈，只能去求柔真公主。

    否则整个刑部，是绝对不会有人给他开方便之门的。

    弯弯道道这么深，他心中无限疲惫。

    但想着答应过金露的承诺，以及对女儿妞妞的思念，他还是打起精神，鼓起勇气再次来到公主府门口。

    看着熟悉的大门，他心情复杂。

    曾经进出自由的门，如今却对他紧紧关闭。

    曾经亲密无间的妻女，如今与他几乎成了陌路人。

    李钟辞怔然片刻，收起思绪，走上前对侍卫说明来意。

    侍卫自然认得他，本想直接拒绝，却看到一辆精致华美的小马车不紧不慢的停在了门口。

    锦衣卫统领小庄骑着马，亲自护卫，可见马车里的人多么受皇帝宠爱。

    李钟辞看见马车，眼睛亮了亮。

    一个嬷嬷从马车里抱出了粉雕玉琢的小妞妞。

