    看到姜泉的无言以对，戚唯展颜一笑，以她对姜泉的了解，如果姜泉真的怪罪一个人，是绝不会随便和那个人说话，早就躲得远远的了。既然姜泉现在依旧稳坐一旁，还能问自己一个很弱智的问题，那也就代表姜泉对今天戚唯反复笑场并没有丝毫的埋怨。

    “话说戚哥，刚才你为什么会接连笑场。”姜泉也是好奇，平日工作中的戚唯还是很稳的，就算笑场一次，也不该这样接连失误啊。怎么今天就不在状态了？

    “还不是因为你。”戚唯一脸我是认真的样子，盯着姜泉说。

    “我？”这个回答还真出人意料又在情理之中，姜泉懵懂的抬起了头。

    戚唯看着姜泉，皱眉眯眼说：“你还当我在开玩笑嘛？平时你老是一副我是老大的样子。结果看你演的司马懿那怂样，和平日反差这么大，真的是一秒出戏啊。”

    姜泉是听明白了，戚唯笑场原因，还真是因为剧内外人物反差太大造成的。这种情况，刚刚合作的新人失误还少反而，越是熟悉的人之间，就越容易中招，哪怕是演技优秀的老牌演员也如此。只能缓慢适应。

    “姜泉？”

    “嗯？”

    戚唯紧盯着姜泉的眼睛，连称呼都变成了正式的姓名。

    “你说，我走影坛乐坛的两栖路线真的合适吗？”

    用自信的语气，说出这么不自信的话。不愧是你。姜泉心中吐槽。

    “您这是陷入自我怀疑了？如果觉得自己不适合影坛，大可以从此退出。不过，请在拍完这部电视剧之后再退。”姜泉说的丝毫不留情面。

    见惯了姜泉的阴阳怪气，可这次戚唯还是被气得双眼一瞪，忍住不去打人。

    “你这人，我诚心实意的问你问题呢。你这样说话是会被人打的。”戚唯咬着牙，紧攥着拳头，恶狠狠的说。

    姜泉双手合十，显得诚恳道歉道：“不好意思啊，可能我的语言表达让人不适应。可是啊，戚哥，你要是真想退出，干什么要问我？你又不是什么自卑的人。”

    姜泉的言外之意就是，你自己的事，干什么要让别人决定。

    戚唯收回拳头，哼了一声。

    “我可跟你这种正统科班生不一样，我什么都是半路出家。比音乐，十年也比不上梁孙蔡田级别的天后，自己唱功进步快，挡不住人家进步更快。比影视，本身非科班出身就是一大限制，现在演技就已经被你碾压，以后肯定会被更多同龄人碾压。”

    “然后呢？”

    戚唯百无聊赖双手一摊：“就这些，没然后了。”

    姜泉一脸轻松的戚唯说：“我觉得你说的并不是什么问题。”

    “诚然科班与非科班之间，在演技方面存在一条鸿沟，但这不代表鸿沟不可逾越。你看那边。”

    姜泉顺手一指，戚唯向着姜泉指向的地方看去，赵丽影正站角落里，手拿剧本认真的观摩张若云和唐婷的对手戏。

    “她也是非科班出身，毕业后进入影视圈，被冯晓岗挑中成为短片女主。然后签约华艺，却没有得到任何资源，逼得人家只好从龙套做起。你觉得她演技怎么样？”

    “还有这种事？真没看出来。”戚唯完全忽略了姜泉最后一句问话，脑子里反复咀嚼赵丽影的经历。

    “她一开始演技也不怎么样，还不是一点点拼出来的。”

    “想退就退了。不想退，就不退好了。你的资源可比人家好得多。”姜泉说完又继续低头看起了剧本。

    戚唯深以为然的叹了口气，然后微笑着说：“明白了，且行且努力吧。”

    姜泉偷偷抬头瞅了眼戚唯的面部变化，确定戚唯是真的放宽了心，便没再说什么。

    “你倒是独具慧眼一个没资源加跑龙套的非著名艺人，都能发现她的特殊之处。”戚唯见姜泉不说话了，又将话题转向赵丽影。

    “也不全算我的功劳，我家导演也和我一样，发现了赵丽影身上的可塑造性。挖角赵丽影的提案，最早是他引出的。”

    姜泉自然也不会独占功劳，转而变相夸赞了一下白小丛。

    “那白导演又是谁挖来的？”

    “我啊。”

    “那不还是说明你辨人能力强。”

    “赵丽影和白小丛实际是存在区别的。前者因为资源人脉问题，本身就像是个孩子被人忘在了角落。后者刚出道就轰动一时，但大人物都在乎自己的面子，白小丛本人在对待自己的作品方面，又宁折不屈。他更像个满身带刺的豪猪，把想接近他的人，接连刺了一个遍。”

    “我不怕丢面子，也能接受不超自己底线的要求，所以成功的捡漏了。”

    面对姜泉的分析，戚唯面无表情的怼了一句：“你这人可真爱较真。”

    “没办法啊，人生二十年养成的性格，改不了了。”

    戚唯一脸鄙视说：“你早就过了二十岁，现在已经奔三了。”

    姜泉当即反唇相讥：“我只要还不超三十岁，那就永远都是二十岁。再说，戚哥，你的年龄可是比我大，说别人年龄的时候，还请代入自己再说。”

    “我可是心态永远十八岁，不像你啊。二十几岁就像四五十岁的泼妇一样，满口都是冷嘲热讽。”

    戚唯的助理小肖听到两人的互嘲，习惯性后退了几步。没有袁城杰的制约，这两人谈话实在无所顾忌，小肖生怕两个人会突然把矛头转向她。

    也许是考虑到现在是在剧组片场，演员互讽传出去影响终归不好，两人不约而同停止了语言攻击。全都头也不抬的看起剧本。

    “等到我和公司解约之后，又无处可去，你愿不愿意收留我？”戚唯冷不丁的对姜泉问。

    姜泉瞥了戚唯一眼，确定对方是认真的，不是开玩笑，疑惑的说：“戚哥，你和你的公司解约，那还要许多年了，怎么就忽然问起这个？”

    戚唯用手拍了一下姜泉的剧本：“和时间无关，我只是想得到个承兑。万一以后我真的走投无路，好歹还有人可以投靠。”

    姜泉叹了口气：“嗯，你要是和自己的公司解约，又无处可去，可以选择来观茫。到时候，我一定收留你。”

    戚唯得意洋洋的轻笑一声：“听到你给人承诺，心里就是舒服。不过，我想我大概是没机会去观茫了。

    戚唯此时无非是想着戏耍姜泉一番，但姜泉显然不吃这套。平淡的回应道：“这不是很明显吗。我也就是说说。”

