    “时总，我给您弄了点果汁，等下给您端过来吧？”

    小纯小心翼翼的问道。

    “哎!晚点吧，我还不想喝！”

    在时明月还没有醒来之前，她是没有心思吃喝的，就连这杯水，她都是勉强喝下的。

    “呜呜呜！妈咪！妈咪！”

    就在她们二人小声说话时，时明月从梦中哭醒，眼角也有泪水流出。

    时听然忙一手握着时明月的小手，一手轻轻的呃抚摸着她的额头，轻声说道，“明月，妈咪在，妈咪在！不怕啊！不怕！”

    “妈咪！”

    时明月缓缓睁开眼睛，看到妈咪就坐在自己的身边，她也不在那么害怕，她双眼在房间里饶了一拳，除了妈咪身后的一个姐姐不认识，其他的还是熟悉的地方。

    “妈咪，明月刚刚做了一个噩梦，梦里有人想要杀死明月！”

    时明月把梦里的画面都给时听然说了一遍，时听然听了之后，很是心疼，她柔声说道，“孩子，那都是梦，梦都是反的，你没事的！”

    时听然当然知道，这些事情都是时明月亲生经历过的，但是现在孩子竟然把它记成了梦境，也好，说开了，也就不怕了！

    “妈咪！您的嗓子怎么了？”

    时明月听出来了妈咪的嗓音是哑的，她忙问道。

    “我没事！就是最近公司里事情比较多，上火！”

    时听然忙解释说道。

    “那她……又是谁？”

    时明月看着这个陌生的姐姐，问道。

    “你爹地怕我们娘俩忙，给咱们找一个帮手！喊小纯阿姨！”

    “不，不！时总，让明月喊我姐姐吧！人家还……没有结婚呢！”

    小纯可不想被人喊阿姨，那样会被喊老的，她双手不停的挥着，可以看得出来她很在乎这个称呼！

    “小纯姐姐！”

    时明月倒是比较喜欢喊姐姐。

    看着女儿恢复的不错，时听然那悬着的心终于落地了。

    “小纯姐姐，你会魔法吗？”

    时明月好奇的看着小纯问道。

    “魔法？小纯姐姐不会，但是小纯姐姐会就一个魔术！要不要变给你看啊？”

    要说哄孩子，小纯还是蛮有自信的，在家政公司有着三年的从事经验，前两年一直在给别人带孩子。

    “好呀，好呀！”

    时明月开心的小手欢快的鼓掌欢迎。

    看着女儿恢复的这么好，时听然内心还是给私人医生乔家慈赞赏了一番，看来这私人医生那这么高的工资，绝对不是白干的！

    “那我去找点东西先！你等着我哈！”

    小纯说完就开心的离开了！

    “妈咪，你今天怎么回来这么早？”

    “妈咪回来休息一下！”

    “妈咪，我记得我在和小朋友们一起在郊游！怎么会躺在这里？咦……不对！我和凡凡小朋友，还有小雨小朋友我们几个去找蚂蚱！……”

    “找蚂蚱？”

    是挺热娜这是第一次知道真相，她怎么也没有想到几个孩子是因为什么原因离开了团体，跑到了那么远的地方，原来是为了找蚂蚱！

    “嗯，是啊！凡凡说，她家的亲戚告诉她，草地里就有蚂蚱，她还见过呢，那蚂蚱可漂亮了，然后我们几个就去了！”

    “找到了？”

    既然女儿想说，时听然就趁机吧事情的真相了解一下。

    “我们走了好远都没有找到蚂蚱，小雨胆子超级小，非要回去，然后她又看到了一条蛇，吓得她惨叫，妈咪，那时幸亏您不在现场，要不然您的耳朵都能被她给喊聋掉！”

    “是吗？把小雨吓成那样，你们还不赶快回来？”

    “我们也想赶快回来的，就在这时，一个叔叔走了过来，他说他知道哪里有蚂蚱，他要带我们过去的！然后……”

    时明月说着说着就陷入了沉思，时听然也不敢追问，生怕刺激到了她。

    “妈咪，你们抓到了那人，是吗？”

    时明月思考了一下，看着时听然，很是镇定的问道。

    “嗯！”

    时听然郑重其事的点了点头。

    “妈咪，那人是不是之前想把我和哥哥们带走的那个坏叔叔？”

    时明月一直怀疑是他，到最后，被那人给捆绑了之后，她才确定是那坏人。

    “嗯！”

    “那人真坏！”

    时明月只能用坏来形容他了。

    “明月，我准备好了！现在要不要给你变一个魔术？”

    小纯从外面走了进来，脸上带着开心的笑容，和时明月说道。

    “好呀，好呀！妈咪，咱们一起就看小纯姐姐表演魔术，好不好？”

    时明月双手再次鼓掌，开心的说道。

    “好！”

    时听然脸上也露出了笑容，慈祥的说道。

    时明月看着小纯，她看着时明月。

    一开始时听然总觉得女儿需要接受教育，需要认识更多的人，这才把她送到了幼儿园，但是现在看来，她觉得幼儿园里很不安全，想要保护女儿的话，只有把她时时刻刻带到身边。

    想到这里，时听然决定，从明天起，再也不送女儿去幼儿园了，除非哪天两个哥哥都来了，有人一起做伴了，时听然才放心，松开时明月的手。

    看着小纯精彩魔术的表演，时明月开心的咯咯咯直笑。

    “明月，你和小纯姐姐先玩着，我出去一下！”

    时明月和时明月说完就起身准备离开卧室。

    她刚起身，双腿发软，脚底疼的要命，差点站不稳倒在了地上，幸亏她眼疾手快，快速的扶住了床边的柜子，小心翼翼的走出了卧室。

    她先是给范思明打了一个电话，告诉他女儿已经醒来，很正常！让他不要在担心！

    挂了电话之后，她这才来到楼下客厅，脱了鞋子，和袜子，看到了脚底下磨烂的水泡，她不由得皱了皱眉。

    不疼才怪呢！

    她知道药箱在哪里，她没有去喊小纯给她拿药箱，只希望小纯能陪着女儿，让她开心快乐，就好！

    时听然一双脚，只有脚后跟没有被磨泡，脚趾缝里都是水泡，还有脚心。

    她用脚后跟走路，动作艰难的找到了药箱，一手提着药箱，一手扶着东西，艰难的回到沙发上，自己给给自己上药！

    “你别动，我来！”

    就在时听然拿着棉签蘸着碘酒往自己脚底抹的时候，一个慈祥的声音，从外面传了进来！

