
    第1097章人外有人

    清晨，江城茶楼，梅花厢房。

    叶天龙一口气叫了二十几款点心，还要了一番人参乌龙茶，满脸笑容给秦紫衣倒了一杯开口：

    “秦队，辛苦了，来，喝茶，吃点心，今天喜欢吃什么喝什么尽管点，全都算我的账，我请。”

    秦紫衣卷起袖子，吓得叶天龙差点跑路，见到她捏起茶杯，他才心安坐了回去。

    “怎么？想跑？心虚啊？”

    秦紫衣端起一杯茶水，抿入一口后哼道：“你昨晚是故意向血影示警，目的就是惊走他们对不对？”

    叶天龙一脸无辜：“秦队，你说什么？我怎么听不懂啊。”

    “我不是跟你解释过了吗？拿喇叭喊人确实是我错了。”

    叶天龙很是无奈的样子：“只是我心中当时过度愤概，所以作出过激激动。”

    “我已经向你和官方道歉了，而且也不拿告发富雨顺的奖金了，你还想怎样？”

    这王八蛋！秦紫衣很是无语看着叶天龙，差点就一记板栗过去，最终还是忍住了，叹息一声：

    “好了，不跟你扯了，大家也不是第一天认识，你当我不清楚你的性子和手段？”

    “我现在只想问你，官方追踪血影一个晚上，一点踪影都没见到。”

    她目光变得锐利：“你跟我说一句，我要不要继续追查？然后好好调查他唆凶杀你的案子？”

    叶天龙知道她的意思，是询问血影生或者死，他给秦紫衣加上半杯茶水，笑着回应一句：

    “追查就没必要了，但可以发通缉令，顺便整顿一下十三盟。”

    秦紫衣闻言眯起眼睛，沉默些许，随后幽幽一叹：“你果然是一个王八蛋。”

    她已清楚，血影死了，昨晚自己又被当枪使了，她心里多少有些气恼。

    “紫衣，别生气啊，你来江城也不是没收获。”

    叶天龙忙安慰秦紫衣：“你看，拿下富雨顺，又抓住杀人凶手王如剑，手里还捏住赵子祥几个人。”

    “我告诉你，他们深得血影器重，肯定也有很多罪行，打一顿，你一定能挖出不少东西。”

    叶天龙一副你懂得的样子：“到时你的成绩就非常显著了。”

    对于血影的死，叶天龙是绝不会承认的，他跟很多江湖人不同，别人杀一个有名头的对手，恨不得全世界都知道，因为这样可以扬名立万。

    而叶天龙却尽力毁尸灭迹、撇清、掩饰，最好没有一个人知道是他干的，这样就会少很多针对，不会成为对手的重点关注目标，自己才能活得久一点。

    所以不管是金刚狼、铁弯钩、银刀或血影，叶天龙都不会承认跟自己有关，包括秦紫衣，撑死就是暗示。

    听到叶天龙这一席话，秦紫衣俏脸缓和不少，这样一看，自己收获也确实不小，足够向上面交待了。

    只是她觉得就这样放过叶天龙，实在是太便宜便宜他了，而且这小子以后会再犯，当下哼出一声：

    “你总把我当枪使，这次又为你做了嫁衣，我不管，我要补偿。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“补偿没有，肉偿可以。”

    秦紫衣俏脸一冷，一记板栗敲在他额头：“滚。”

    “小龙龙，我要肉偿行不行？”

    就在这时，房门又被推开了，妖姬像是一朵花走入进来，妖媚至极坐到叶天龙旁边：

    “昨晚一事，我也有帮忙，如果不是我出手，赵子祥就跑了，所以我也有资格要奖励。”

    妖姬端着叶天龙的茶水抿入一口：“我要你肉偿。”

    “咳咳咳！”

    叶天龙直接咳嗽了三声：“姐姐，这里没有肉偿，只有糯米肠，你喜欢就自己叫几分。”

    妖姬娇哼一声：“我才不要呢，我就要你的奖励。”

    秦紫衣看不下去了：“妖贱。”妖艳小贱货的缩写。

    妖姬毫不客气回道：“花瓶！”

    秦紫衣一拍桌子：“妖贱，你说谁花瓶？本小姐捉的犯人，比你见的男人都多。”

    妖姬媚笑一声：“连赵子祥都差点跑了，还好意思说你捉的犯人，你去幼儿园抓的蜡笔小新吧？”

    秦紫衣不甘示弱：“如果不是你捣乱，我早一枪毙了他，倒是你，整天花枝招展，天天勾引人。”

    妖姬娇笑起来：“我花枝招展，是因为的有资本，不像花瓶，擦的那么漂亮，终究只是一个摆设！”

    “停！”

    不等俏脸难看的秦紫衣开口，叶天龙按捺不住喊出一声，随后双眼泪汪汪的态势：

    “两位姑奶奶，在我心里，你们都是最漂亮最有实力的女人，极品中极品，只是你们能不能不吵。”

    “一吵，我就深深的蛋疼。”

    叶天龙给出一个建议：“咱们喝喝茶，吃吃点心，谈谈人生，好不好？”

    “别废话！叶天龙，我就问你一个问题。”

    秦紫衣目光炯炯盯着叶天龙：“我和她同时掉入河里，你会先救谁？她，还是我？”

    妖姬也看着叶天龙，柔声细语：“小龙龙，告诉她，你会先救我。”

    尼玛！这么古老又狗血的题目，让自己来选择？这岂不是给自己恩赐毒药？喝不行，不喝也不行。

    面对两女期盼温柔又蕴含凶残的目光，叶天龙喝入一大杯茶，随后又拿起一块黄金糕塞入嘴里：

    “让我想一想。”

    他又拿起一个烙饼，离开座位，一边踱步，一边沉思：“紫衣是警队出身，肯定会游水。”

    “妖姬是恒河边长大，横渡长江也没有问题。”

    他晃悠悠走到门口，还咔嚓一声咬掉半个烙饼：“其实你们根本不需要我救，自己都可以游回去。”

    秦紫衣眼睛一瞪：“你管我们会不会游水，我只问你，让你救人，你先救哪一个？”

    妖姬也是嘟起小嘴：“小龙龙，告诉她，你救我，我比她有价值多了，她就是一个花瓶。”

    “救个蛋啊。”

    在秦紫衣俏脸一沉时，叶天龙猛地拉开房门，嗖的一声冲出去，还不忘记抛出一句：

    “救哪一个，另一个都会游回来把我砍死，所以一个都不救，让你们全挂在水里。”

    “然后……我再换一个不会出这题的女人。”

    “叶天龙！”

    妖姬和秦紫衣齐齐发怒，一拍桌子吼道：“你给我回来。”

    叶天龙跑得更快。

    “妖姬，你从窗口跳下去堵截，我从大厅追上去，一定要拿下这小子痛揍。”

    “好！”

    两个女人瞬间化干戈为玉帛，调转枪头对付叶天龙……

    在两女堵截叶天龙时，对面一个七层小楼天台，一个中年男子正拿着望远镜，盯着奔跑的叶天龙。

    他的嘴角勾起一抹戏谑：“叶天龙……艳福不浅啊，可惜，很快就要做我金枪的枪下鬼了。”

    在他观察着叶天龙时，背后，一架多功能天文望远镜，也沉默且漠然地锁定了他……
