    张晨在上海待了三，和曹厂长他们签了租赁协议，也把“上海朝阳内衣厂门市部”里里外外、楼上楼下拍了照，画了平面图。

    　　这个门市部，楼上楼下加起来，有六百二十多个平方，面积不比对面的Esprit专卖店面积。

    　　Esprit店面的装修风格很简洁，让人记忆深刻，整个店的外墙都是玻璃的，在玻璃上，用有机玻璃，做出巨大的白色的“Esprit”的商标，黑体的英文字，第一个字母“E”，把那一竖去掉，简化成了长短一致的三横，就像一个变异的“三”。

    　　整个商标的字体，就是好像早年在硬纸板上刻了字，印在运动服前后的那个样子，显示出Esprit年青、活泼、有趣、创意的一面。

    　　张晨马上就想到了，他们的店，整个外墙也必须是玻璃的，在玻璃的外面，他会用红色的有机玻璃，做出一幅巨大的，有两层楼高的剪纸，在剪纸上，嵌着白色的半亩田的商标。

    　　这样的设计，就有面对面，打擂台的味道了，你是年青、活泼，我是浪漫又古拙，你是有趣，我是生动，大家都有创意，服装的风格差别又大，就这样，用各自的魅力来吸引消费者。

    　　想到了这个点子，张晨自己就兴奋得不行，已经快黑了，但他急于要回杭城，回到杭城哪怕再迟，也要把老唐叫出来去吃烤羊排，商量剪纸用什么风格，内容是什么，在这方面，老唐是专家。

    　　莉走过来和张晨：“张总，把你的车钥匙给我看看。”

    　　张晨笑道，车钥匙有什么好看的？

    　　不过他还是把钥匙掏出来给了莉，莉拿到手里，嘻嘻一笑，和张晨，奉命没收，张总，这钥匙明早上再还给你。

    　　“别闹，我还要回去。”张晨。

    　　“没有闹，是昭姐和我，让我一定要把你留住，不许你晚上开车，你要想回去，你打电话给昭姐。”

    　　莉笑眯眯地着，张晨这才知道自己中计了，他拨了昭的电话，结果是贺红梅接的，张晨还没开口话，贺红梅就骂道：

    　　“你有毛病？你一个新手，现在这个时间，正是国道上大货车最多的时候，你要开车回杭城？你知道对面货车的大灯过来，有多可怕？”

    　　张晨想起以前他们没亮，骑车去四季青，在杭海路上，对面汽车的大灯过来的景，他好好，那我迟点，等半夜里车少了再走行不行？

    　　“不行，你知不知道，喜欢开夜车的货车司机都是疯子？碰到一个你就完了。”

    　　“就像你这样的？”

    　　“对，就像我这样的，可怕吧？这事没得谈，乖乖在那里待着，明上午再回来！”贺红梅着，就把电话挂了。

    　　贺红梅吼得那么大声，莉明明听到了她的话，张晨挂断电话，莉还是看着张晨故意问：

    　　“怎么样，昭姐同意了吗，同意我就把车钥匙还给你。不对不对，张总，那电话里，好像不是昭姐的声音，谁呀？”

    　　张晨瞪了她一眼，懒得理她，莉大笑。

    　　第二早上，莉叫了一辆出租车，让司机把张晨带出城，再回来这里按表收费，想了想又，算了，你前面开，领我们出城，我坐后面车上，到出城口把我带回来，现在开始打表。

    　　莉钻进了张晨的副驾座，让他跟着出租车，出了城，到了320国道，莉和张晨，接下去看着320国道的路标开，张总，你总不会走错了吧？

    　　“会。”张晨，“要么你一直带我回到杭城。”

    　　莉白了他一眼：“你以为我不想回杭城？这上海人，炒青菜都要放糖的，难吃死了。”

    　　莉着下了车，挥挥手，钻进了前面的出租车，走了。

    　　张晨回到了杭城，把老唐叫过来三堡，老唐一听在上海，要去和Esprit打擂台，就亢奋了起来，他也觉得张晨的这个想法很好，和张晨，这图案就交给我了，我来搞。

    　　结果两个人搞了几，都不理想，很多的图案，画在纸上很漂亮，但一放大，就不行了，画面的整体感就破坏了，这也是画不能太大原因，太大的画，你只有放在一个大空间里，让人有足够的距离才可以观赏。

    　　这也是中国古代的长轴，只有横的，没有竖的，而且采用的是散点透视，竖的是没法看的，你不能从三楼跑到一楼看一幅画，而横的，在手里展开，每一尺都有自己的内容，其实都是一幅独立的画。

    　　一个长轴，更像是由无数的画组成的大画，而不是从大画里分割出的一个个局部，不管是《富山居图》那样的山水画，还是《清明上河图》这样的人物风俗画，都是这样，你把手能够展开的任何一段，截下来都是可以独立成章的。

    　　老唐把两个人认为不错的图案用纸放大，贴在新厂房的外墙上，他们两个人要走到对面办公楼的工地，才可以让整幅画入眼。

    　　张晨感觉，这样的画安置在淮海中路的专卖店外墙，站在对面，也就是Esprit门口朝这边看，这画能尽收眼底，效果不错，但如果是在自己这边的人行道上，看到的就是一个个红色块，根本不知道这是什么东西。

    　　一个店铺的装修，你不能只是吸引一半街道的人，而错过另外一半街道的。

    　　像Esprit专卖店，他们的“Esprit”这几个字，虽然大，但也只做到一人多高，你在对面看着很醒目，但在近前，也可以看得清清楚楚，能够把一个个字母读出来，看样子人家也是花心思研究过的。

    　　张晨觉得这个设计，如果是放在贺红梅他们那店，前面是一个解放碑广场，那是再合适不过，可以把广场上的人，吸引过来，但放在淮海中路上，显然是不合适的，他决定放弃这个创意。

    　　“给我给我。”贺红梅，“我们的店再装修的时候，我就用这个。”

    　　张晨就把这效果图给了她。

    　　张晨和老唐坐在体育场路的设计中心，两个人一筹莫展，老唐拿着手里的美工刀，坐在那里闲着没事，就拿过桌上的《钱江晚报》，想把报头的这四个红字，用刀刻下来。

    　　贺红梅骂道，你是不是很无聊？

    　　“就是无聊啊。”老唐看了她一眼，无奈地，不管是他，还是张晨，都有一种挫败福

    　　老唐到底是学版画的，一双胖手，却很巧，他看似用美工刀这么漫不经心地刻着，刻下来后，“钱”、“江”、“晚”、“报”四个字上面，都多出四个少女的头像，再看这四个字，就是四个穿着红裙子翩翩起舞的女孩。

    　　他把四个字举起来给他们看，张晨和贺红梅都笑了，贺红梅，给我给我，这个好玩，老唐。

    　　张晨“啪”地一掌拍在设计台上，把老唐和贺红梅都吓了一跳，贺红梅看着张晨问：“干嘛，你也想要？你要我就分你两个好了。”

    　　“有了！”张晨叫道。

    　　“什么有了？”贺红梅问。

    　　“谁有了，你有了？”老唐问贺红梅，“谁的？”

    　　贺红梅去打老唐，老唐哈哈大笑。

    　　“我有想法了，老唐。”

    　　张晨看着老唐，兴奋地叫道：

    　　“还记不记得我那和你们的徐冰？我们这里，为什么不可以也用《书》？透明的玻璃上，做出一个个白色的汉字，字体的风格，就用那种雕版印刷的风格，每一个字一人高，和《书》一样，每个字看上去都很熟悉，但其实都是添笔或减笔的，是没人认识的错字。”

    　　“可以啊！”老唐也叫道：“这样从街对面，看过来就是一篇汉字的书，从这边前面走过的人，又会被这和自己一样高的字吸引，什么鬼，怎么这么大的字都会写错，再看看怎么都是错的，他想不停下来都不校”

    　　“对对，是不是很**？”张晨问。

    　　“太**了！”老唐叫道，“就怕这里，马上会成为拍照片的景点。”

    　　“老唐，你马上用泡沫割两个出来，我们找地方去试试。”

    　　老唐好好，我先走，你们过一个时过来拿。

    　　老唐着就走出了设计中心。

    　　过了一个多时，张晨和贺红梅开着张晨的旅行车，下了楼，贺红梅一定要她开，张晨就让给了她，两个冉了老唐那里，老唐已经把两个字刻好了，一个是由“言”和“”和“才”组成的一个字，看上去像谢，又不是。

    　　还有一个，是由“廴”和“大”组成，看上去像达，但又不是。

    　　张晨把旅行车的后排座位放下，老唐把这两个字，都放了进去，问张晨，去哪里试？

    　　张晨杆子公司。

    　　“好咧。”老唐挥了挥手，跨上摩托车走了，张晨和贺红梅也上车走。

    　　刘立杆不在公司，但公司里的人都是认识张晨的，张晨要把这两个字，用双面胶贴到那亮得发青的玻璃上，大家就都过来帮忙。

    　　他们把字贴好，张晨和老唐看看，都笑了起来，这不就是他们要的效果吗，一整面这样的字组成的书，想不吸引人都不校

    　　而且，白色的立体的有机玻璃的、看上去有些残破的宋体字，在这透明的玻璃上，看上去特别的大气和雅致，晚上有机玻璃字里面的灯光亮起来，锃亮一片，绝对会把对面的“Esprit”镇住的。

    　　应莺走过来和张晨：“张总，这两个字，是不是写错了？”

    　　“没有错，你认不认识？”张晨问。

    　　应莺摇了摇头，张晨笑道：“不认识就对了，因为这是书，每一个字里都是机，机不可泄露。”

    　　“真的假的？”应莺看着他，半信半疑地问道。

    　　“还是有可泄露的。”贺红梅，“把半亩田三个字，混在这书里，让它们变成大家唯一可以认出的三个字。”

    　　“太好了！”张晨和老唐，几乎同时叫了出来。

