
　　有了布鲁诺的能力，加上布蕾的镜子空间，众人也彻底摆脱了音乐战士的追击。

　　不过这时艾斯跟罗才想起了三只小熊，立马利用见闻色开始寻找起他们。

　　“哇哦！好可爱的小熊哦！”

　　从空气门中走出来后，娜美一群人就看到了三只小熊，立马兴奋的扑了上去。

　　艾斯跟罗对视一眼，无奈的低下了头。

　　“你们回来了！”

　　“快！快去阻止乌塔！”

　　戈登坐在一旁看到路飞后，连忙大喊道。

　　“怎么了！戈登！”

　　“乌塔她拿走了被我藏起来的一支乐谱！”

　　“现在我才知道她的真实目的是什么！”

　　“她想要召唤ToTMusica！来毁灭这个世界！”

　　“什么！”

　　一听到戈登的话，众人在惊讶过后，有些疑惑的问道：

　　“ToTMusica？这是什么东西？”

　　戈登语气严肃的说道：

　　“ToTMusica！是被封印在这个国家，远古的魔王！”

　　“多年前艾雷吉雅的覆灭，所有人都以为是红发香克斯干的！但是那其中另有隐情！”

　　“乌塔的歌声实在过于美妙，所以当时我们国家所有的国民，都拿着各自珍藏的乐谱请求乌塔演唱。”

　　“但是这也导致了悲剧的发生，ToTMusica竟然被乌塔的歌声唤醒了，而且还偷偷的附身了乌塔！”

　　“虽然乌塔最后因为体力不支而晕了过去，但是艾雷吉雅也因此被毁灭了！”

　　“因为被附身时没有记忆，香克斯为了不让乌塔伤心，所以才会让我告诉海军是红发海贼团毁灭了这个国家！”

　　“而担忧乌塔的才能跟随自己无法发挥，香克斯才把乌塔留在了岛上让我教导！”

　　听到戈登的话，路飞有些兴奋的大喊道：

　　“我就知道！香克斯绝对不可能做出这种事情！”

　　“砰！”

　　“现在是高兴的时候吗！”

　　艾斯一拳打在路飞的头上，随后按着路飞对戈登说道：

　　“十分抱歉，我这个弟弟有些不太懂事！”

　　戈登摇了摇头，有些伤感的说道：

　　“没事的，无所谓了。”

　　“但是现在最要紧的就是阻止乌塔！”

　　“虽然我一直生活在这里没有跟外界有过联系，但是也曾在乌塔直播时听说过你的名字。”

　　“火拳艾斯，现在大海上的四皇之一！”

　　“如果再加上路飞他们的话，我相信你们一定可以阻止乌塔的！”

　　正在这时妮可罗宾一脸严肃的走了过来：

　　“ToTMusica不是那么好对付的，如果乌塔真的召唤出它来，那么这个空间跟现实空间都会出现ToTMusica！”

　　“我们需要好好商议一下找出解决它的方法才行！”

　　艾斯挠了挠头，有些无奈的说道：

　　“好麻烦啊！”

　　“早知道就把索拉卡叫来了！”

　　“艹！艹！艹！”

　　........

　　“我不是再说你了！我是说索拉卡！”

　　“艹！艹！艹！”

　　“你能不能闭上嘴啊！你一个女孩子为什么会说这样的话啊！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　甚平无奈的叹了口气，对着妮可罗宾说道：

　　“不要管他了，我们先商议一下吧！”

　　经过短暂的商议，布鲁诺带着艾斯一伙儿先去监视乌塔，而斯慕吉她们跟路飞一伙儿去探寻下击败ToTMusica的方法。

　　至于三只小熊因为回到了幼年时期，丝毫没有战力，就被布蕾丢进了镜子空间与其他的弟弟妹妹一块儿玩耍了。

　　空气房间里，艾斯忽然想到了什么，对着霍金斯问道：

　　“戈登大叔不是说只要乌塔昏迷过去，她的能力就会消失吗？”

　　“为什么这个空间存在这么长时间了，乌塔还没有昏迷？”

　　“她有那么强大的体力吗？”

　　霍金斯摇了摇头，轻声说道：

　　“在演唱会没开始前，布鲁诺已经看见了乌塔吃下了清醒蘑菇。”

　　“这种蘑菇除了让人无法睡觉外，还会对人体造成极大的伤害。”

　　“如果乌塔死了的话，我们可能就会永远存留在这个世界了！”

　　听到霍金斯的话，艾斯无奈的躺在了地上：

　　“啊！好麻烦啊！”

　　“乌塔是路飞的朋友，也不能杀她，还要解救她！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“如果索......”

　　说到这里艾斯捂住了嘴，低下头看了看怀中的圣光号。

　　艾斯的眼神跟圣光号有些期盼的眼神对上了，随后圣光号指了指自己大声喊道：

　　“艹！艹！艹！”

　　“闭嘴了你！”

　　“我没有喊你啊！闭嘴啊！”

　　“能不能不要这么无礼啊！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　众人头上流下了几滴汗水，默默转过头继续监视其乌塔来，正在这时布鲁诺忽然大声喊道：

　　“不好！那是天龙人查尔罗斯圣大人！”

　　“没想到他也被带到这里来了！”

　　“我们怎么办？”

　　霍金斯低下头看了布鲁诺一眼，又看了看想要出去的克比和贝鲁梅伯，冷漠的说道：

　　“不要忘记自己的身份，克比！贝鲁梅伯！”

　　“我们是海军！”

　　“还有布鲁诺！你虽然是CP0，但是你应该知道自己为什么会在这里吧！”

　　“如果让血虎大将知道了，我们要去解救这么一个废物！而打乱了计划！”

　　“我想人们对你们的称呼或许会跟台上的这位天龙人一样了！”

　　“难道说你们想要跟他一样？”

　　克比三人听到霍金斯的话后，整齐的摇了摇头，但是一道疑惑的声音忽然响起：

　　“什么称呼？”

　　.....

　　霍金斯看了满血复活的艾斯一眼，内心感到由衷的钦佩：

　　“被圣光号连续攻击要害这么多次，你还能表现的这么轻松！”

　　“火拳艾斯，果然能成为海上皇帝，是实至名归的！”

　　“啊哈哈哈！哪里哪里！”

　　“也没有你想的那么强大了，只不过是因为比起索拉卡来，圣光号的攻击有些....”

　　“艹！艹！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“没事，啊......你说吧......到底是什么称呼？”

　　......

　　霍金斯抬起头，看着舞台上正被几个黑衣人保护的查尔罗斯圣，语气有些古怪的说道：

　　“查尔罗斯圣，在圣地玛丽乔亚被称为天龙人之耻！”

　　“他还有另一个外号，叫做无鸡之人！”

　　“无鸡之人？”

　　“为什么！”

　　大和一脸不解，眼神充满了迷茫。

　　甚平几人与霍金斯同时低下头，看向了正在被圣光号攻击的艾斯。

　　“艹！艹！”

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第304章 无稽之人免费阅读。https://www.23sk.net 