    “杨副总，我是江城！”

    “江总。”

    “你最近将你那边工作交接给销售部经理王虎城，五天后，来省城报道！”

    江城说后，杨晓刚不知道发生了什么事，直接道：“江总，发生了什么事？”

    “我们大河庄的新厂再有半个月就要投产，所以，调你来新厂负责销售工作，至于阳庆，你可以交给王虎城，告诉王虎城，让他担任阳庆区域经理，负责阳庆全家乐的所有工作！”

    “啊？”

    杨晓刚对江城的直接任命感到惊讶。

    “告诉王虎城，考验他的时候到了，要是干的好，还有提拔，要是干不好，直接走人！”这是江城的命令。

    江城对王虎城是了解的，小伙子不但脑子聪明，而且忠心，不然，他不会提拔的那么快。

    就在几个月前，王虎城还是一个销售部的普通职工，可是，短短时间就被提拔为阳庆区域经理，这得江城多大的信任。

    这速度，坐火箭都赶不上。

    对于他来说，这就是机遇。

    要是全家乐发展没有这么快，没有建立大河庄新厂，有杨晓刚在那，十年内，他也不会提拔到这个位子。

    对于江城这种雷厉风行的动作，姜春明感到惊讶，就在刚才，他还说，阳庆很重要，是整个全家乐饮制品公司资金的输入地，不能动人，可是，他现在又要换将。

    实际上，江城有自己的考虑，一方面，王虎城真的能担当起这么大的责任，另一方面，财务掌握在自己的手里，王虎城翻不了天，还有，阳庆离岭西并不是太远，自己会常常回去检查工作。

    “销售问题我替你解决了，接下来就看你的了！”江城道。

    “江总，放心吧，我肯定让你满意！”

    江城盯着姜春明，嘴角泛着淡淡的笑，奶奶的，姜春明可是前世的巨富，现在竟然成了自己的手下，一想起这个，他心里就美滋滋的。

    “好，再给你一个任务，这段时间，除了招聘人手，还要调查一下诚园饮制品的铺货和让利情况，知己知彼方能百战百胜，我们要战胜对方，肯定要对对方有所了解，尤其对各个代理商、中间商的差价，一定要了解清楚，要是别人让利百分之二十，我们就让利百分之二十五，别人让利百分之二十五，我们就让利百分之二十八，总之，要比对方让利大，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只要我们让利大，让中间商尝到甜头，中间商就会站到我们这边！”

    江城说后，姜春明再次点头。

    “好了，今天这事就这样，你先下去准备！”

    姜春明离开后，江城盯着犹如旗杆一样的高子涵：‘你这是干什么，站这么直，是不是想让我用尺子给你量身高啊！’

    高子涵将嘴抿了抿，使劲忍住不说话。

    “说话啊，哑巴了！”

    高子涵还是摇摇头。

    “真的哑巴了！”

    高子涵实在忍不住了，道：“是你不让我说话。”她说完，重新将嘴闭上。

    江城看见高子涵的样子，有点好笑，真是个没长大的孩子。

    “好了，我现在允许你说话！”

    高子涵终于张开了嘴：“这可是你让我说的！”

    “好好好，是我让你说的！交给你一个任务。”

    “你说！”

    “你现在是我的秘书，目前办公室这一块你负责，现在你手头缺人，无论用什么手段，尽快的招一些人来！”

    江城说后，高子涵脸上显出喜色：“放心，办公文秘这一块，可是我的强项，招什么人，也交给我了！”

    “好，办公室是一个公司的中枢，办公室主任这个角色很重要，先给我招个办公室主任！”

    江城说后，高子涵再次大包大揽。

    “好了，去忙吧！”

    高子涵道：“我想请你吃饭！”

    “没时间！”

    “我爸想请你吃饭！”

    高雄伟想请自己吃饭，肯定还是让自己娶她女儿。

    “没时间，告诉你爸，我想赶你走，你自己不走，我也没办法！”

    “我爸这次请你吃饭，是觉得那天的事太唐突，想给你道歉！”

    高子涵说后，有点扭捏。

    “好了，你告诉高叔叔，就说没事，我最近真的很忙，等我这段时间忙完了，我请他吃饭！”

    对于江城来说，还真不想得罪高雄伟，要是和高雄伟攀上关系，那对企业的发展很有好处！

    “好吧，那我告诉我爸！”

    “谢谢！”

    高子涵离开，江城深深的舒了一口气。

    江城站起来，走出办公室，朝着工地走去。

    此时，工人们正抡起膀子干活，江城看着干的起劲的工人，脸上露出笑容。

    有钱能使鬼推磨，自己给这些工人，每人每天加了一块钱的工资，他们就使出吃奶的劲。

    江城知道，以目前这种干劲，完工肯定还会提前。

    他昂起头，望着天空，嘴里喃喃的道：“江城，这个天地大有作为，好好干，加油！”

    自从江城拿下大河庄清泉水后，诚园董事长秦科树的目光就盯在了江城身上。

    秦科树办公室。

    “他们开始建厂了？”

    秦科树盯着诚园总经理王伟。

    “秦总，他们建厂了，我们的人回来汇报说，对方这次上两条生产线，一条生产线生产纯净水另一条生产线生产饮料，饮料就三款，水蜜桃、清茶和蜜茶！”

    秦科树微微点了点头：“这个小子真不一般，我们诚园没拿下的项目他拿下了，我就纳闷了，他是怎么对付那些刁民的！”

    “秦总，我打听出，那个小子对付那些刁民采用了卑劣的手段，竟然用鬼神拿下了那些刁民！”

    秦科树听后，吃惊的道：“具体说说，怎么用鬼神拿下那些刁民，那些刁民说清泉水是上天赐给他们的神泉，任何人不允许动，就是给再多的钱都不行，对方怎么就这么轻易的拿下了？”

    王伟道：“大河庄的村民百分之八十都信封基督教，听说他从燕京找了一个什么基督教总教会的副会长，那个副会长对大河庄的村民说，耶稣托梦说，大河庄的清泉水是上天赐给全天下人民的，大河庄的村民不得阻止江城开发，不然，死后要入十八层地狱，受寒冰桎梏，烈火煅烧之罪。”

