    -

    这个时代最大最富庶、最文明最繁华……几乎占尽所有美好词汇，且都可以冠之‘最’，没有之一的伟大城市，汴梁城。此刻正笼罩于暴风骤雨的袭击下。

    接连三天的倾盆大雨，灌满了汴梁城的所有河渠；皇宫里高耸的殿宇楼台、朱雀门外的驿馆、酒楼，妓院高悬的绣旗、珠帘，全都在大雨中若隐若现，失去了平日的神气活现，变得垂头丧气。

    一道闪电划过天空，天地间亮如白昼，照亮了被水帘所笼罩的大内皇宫，也照亮了韩相公那张苍白的脸。

    汴梁皇城、枢密院使签押房中。

    自从收到欧阳修寄来的‘范文正神道碑文’，韩相公便一直保持枯坐的姿势，签押房的属僚大气不敢喘一声，连动都不敢动。

    闪电过后，一声炸雷响起，惊得韩相公打了个寒噤，他收回望着屋梁上方的目光，定定神，就着烛光再次去看那封信。

    那根本不是什么神道碑文，而是一封触目惊心的检举信，信中，欧阳修将一个惊天贪腐案件，用他那排山倒海的文笔写出来，自有夺人心魄，令山河变色的杀伤力。

    说老实话，韩琦还在当枢密副使的时候，早就知道岭南的军方不干净，也曾向朝廷提议过，将南方的厢军裁汰重编，以节省用度，然而数次上书都石沉大海、不了了之了。

    不久之后，他也稀里糊涂被赶出枢密院，调往地方当知州去了。后来他才明白，自己的这是断人财路了……都说大宋文官的待遇高、赏赐厚，但那指的是高官大僚，官阶越往下，收入便递减，到了七品以下的京官，跟汴京的厨子、裁缝也差不了太多。

    更别提人数众多的吏员阶层了，收入只能用微薄来形容，在汴梁这座物价腾贵的大城市里，也就是勉强糊口。

    而大宋对官员贪腐的防治，可谓十分得力。官员任官前，需要至少两名官员保举，将来出了贪污问题，保人和直属上级也要受到处罚；而且曾经受过处置的官员，哪怕没有被逐出官场，以后升迁磨勘都得靠边站。何况还有那么多等着上岗的‘冗官’盯着，所以宋代官场的贪污案极少。

    但是，只要是****，你就别指望能杜绝贪腐。东边不亮西边亮，政界污不了还有军界……

    大宋朝虽以‘重文轻武’著称，但那是指在政治地位上的压制。在财政上，七成以上的收入，都投入到了军队中。而军队内部，向来是自成一体、连皇帝都无法过问的，自然变成贪腐高发区。

    防御夏国的西军和精锐的禁军还好些，将领们只是小吞两成空额，并不敢吃相太差，对南方……北方的朝廷向来视之为软弱富庶、随意压榨的大肥羊、大粮仓、大银库，从来不相信南人会造反，他们的逻辑很简单，连软弱的南唐和残暴的北汉都能安稳统治的一群人，在大宋朝文明的阳光下，感恩戴德还来不及，又怎么会造反呢？

    所以长江以南的军队，越往南就越肆无忌惮的贪腐，而且南方人极富经济头脑，他们利用军队的超然地位，大作垄断贸易，赚到的金银，又比贪污来的多得多，将领虽然政治地位低下，却一个个富比王侯，过着常人难以想象的奢侈生活。

    但太祖皇帝收天下精兵于京畿的策略，让南方将领们再富也不敢有想法，只能乖乖受朝廷的节制。对掌握着他们生杀大权的文官，自然要孝敬到位，每逢年节，必有重礼送至各衙门……当然，是假托某某商人的名义。

    大宋朝不许官员个人贪污，却没规定衙门不能接受馈赠，因此这钱，文官们拿得心安理得、毫不手软。

    作为对价，他们则充当了武将们的保护伞，哪怕是以清廉著称的官员，也只是不取这种孝敬，却觉着对军队的腐败应当宽容……因为在大宋朝的官员看来，武人本就素质低下，不贪污才叫奇怪哩。只要能老实听话，贪点就贪点吧。

    只是没想到，岭南没乱，岭南之南却出了个侬智高。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    庆历新政失败后，所有君子党人都在反思，为什么会败得这么快？韩琦也不例外……

    回首庆历之初，新政多大的声势？上有官家态度坚决，下有一众名臣众志成城，外有朝野声援震天，却仅仅持续不到一年，便虎头蛇尾，草草收场……究其原因，不过是新政伤害了官僚阶层的利益。所以便有无数官僚站在新政的对立面，使旧党迅速强大起来，并抓住欧阳修的昏招，将新政领袖们拖入党争的泥潭，使官家感到恐惧，才打了退堂鼓。

    总结教训，韩琦终于意识到，古往今来，个人或几个人，永远无法跟庞大的官场作对，哪怕是皇帝，也没那个本事。

    反思之后，许多人都做出了改变。最先改变的，便是天资绝伦的韩相公。打那之后，他便开始顺势而为，果然第一个从失败中走出，重新回到京城，当上了枢密使。

    很快。京城百官便发现，韩相公果然变了。虽然本身高帅富，不屑于接受任何馈赠，但对下属们的利是，也学会睁一眼闭一眼了。

    坐稳位子后，韩琦便开始提携老战友……除了余靖之外，他还想把欧阳修夺情起复。在宋代，夺情算不得什么，在欧阳修文坛声望如日中天的时候，这也是顺势而为。

    余靖的反应让他很欣慰，心说连这个汗臭汉都变了，你老欧阳也不会还是那根搅屎棍吧？

    现在答案来了，还是。

    让韩相公聊以**的是，欧阳修终究还念着当年的战友之情，或者感谢自己近日的眷眷提携，总之没有先捅到官家那里，更没有直接公布天下……以欧阳修文坛盟主的地位，他的文章一经刊印，不出十日，便能传遍大江南北，妇孺皆知。在大宋朝，和欧阳修比起话语权来，谁也望尘莫及。

    这让韩琦不至于太被动，而且冷静下来，他马上意识到，既然远在江西的欧阳修都知道了，岭南的事情，显然是瞒不住的。

    而且韩琦也确实没想到，腐败的情节竟如此耸人听闻。他本以为，最多也就是比西军严重点，吃个三成空饷呢……那样的话战斗力应该还可以恢复。

    但现在，岭南的军队，显然烂到根子了，指望破鞋扎烂了脚，自己岂能再去姑息？

    要么不做、要么做绝，是韩相公的性子，血色渐渐回到他的脸上，那张极富成熟魅力的冷峻面孔上，露出了浓重的杀气。既然如此，那就快刀斩乱麻，一个也不留！

    这也是顺势而为……

    “换朝服，”韩琦看一眼自己的亲随，沉声吩咐道：“我要面圣！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    仅仅一炷香后，官家在垂拱殿接见了他的枢密使。

    这位以仁厚著称的大宋皇帝赵祯，生就一副细目长眉的慈悲相，虽然因为保养得宜，看上去还很年轻，但他今年已经四十三岁，只比韩琦小两岁。正在经历一个男人最好的岁月，也是一个皇帝最有权威的时期。

    今年也是他登基三十整年，亲政也有二十年，他经历了太多太多，早就学会了，如何掌握这个步履蹒跚的庞大帝国，使其缓步向前，不跌跟头。人们都习惯了，看到大宋官家于春风化雨间，将一切麻烦摆平。

    宫人们极少看到，一个像现在这样愤怒的官家。听了韩琦的汇报，赵祯的眉头微微跳动，笼在袖中的双手紧紧攥着，强压住自己的怒气。半晌才缓缓道：“仅凭欧阳公一封书信，卿家就敢下这种结论？”

    “回禀官家，欧阳永叔这个人，钉是钉铆是铆，绝对不会造谣生事。”韩琦斩钉截铁的表情，与在自己签押房时，有着天差地别，只听他沉声道：“臣下相信，虽不中，亦不远！”

    “枢密院、御史台是怎么监管的？”赵祯的声音带着怒气，这对他来说，已经是最大限度的表达愤怒了：“这种程度的腐烂，不是一日之寒吧？”

    “官家说的是，”韩琦深深施礼道：“待将此事处理完善后，臣自当引咎。”

    “不碍卿家的事，”赵祯压着怒气道：“你才当了几天的枢密使？”想到前任枢密使是自己的老师，他不禁有些烦躁道：“追责的事情，日后再说，先把岭南的事情处理好。”说着长长吐出口浊气，再次确认道：“岭南的官兵，就一点都不堪用了？”

    “运运粮草自然没问题。”韩琦道：“但打仗的话……”说着神情一黯道：“怕是要害了杨畋。”

    “马上叫他按兵不动！”官家沉声道。

    “面圣之前，臣下已经把原地待命的指令发出去了。”韩琦轻声道。

    “但愿还来得及。”

    -----------------------分割------------------------

    昨晚的更新补上。继续写今天的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

