    

    长孙无忌上一秒还在如意坊，一晃神竟然到了大安宫。这是太上皇李渊的寝宫。长孙无忌心中胆寒，这可真是神仙手段，要是惹毛了他，可真是一个念头就能让自己万劫不复啊！

    他只能整理仪容，硬着头皮求见这个已经活了近三百年的神仙般的太上皇。“微臣长孙无忌，有要事求见太上皇！”

    宫门微微打开，一股浓郁的药香味弥漫开来，一个年轻的穿着道袍的道士探出头来，不耐烦道：“道君正在炼丹，这也是陛下很关心的大事，你等无事不要打扰！”

    “无忌不敢。只是确有大事和太上皇禀报。还请道长行个方便。”长孙无忌走上前，从袖子里递过去两个金币。

    “好吧，你有何大事，先和我说，我这就去向道君禀报。”

    “有一年轻男子在如意坊里用神通将我送进宫来，还扬言要太上皇去见他，说他是太上皇的老主人。”长孙无忌硬着头皮，说着这往日里打死自己也无法相信的话语。

    “你莫不是疯了吧。疯言疯语的，这种话我怎么进去禀报？”道士很不高兴。

    长孙无忌急忙又塞了一根金条给他。“事关重大，实在是不敢欺瞒太上皇啊。”

    “好吧，你在这里等候，我这就去禀报道君。”有道是拿人钱财替人消灾，道童得了好处，也就进去禀报了。

    那李渊本在专心研究回春丸的秘密，这三百年来，他广招天下道门之人，共练回春丸，希望能做出和当年主人做出的一模一样的药来，让自己可以长生不老。可惜，不管来了多少道士，也做不出那种延年益寿，祛病强身的回春丸来。这可把他气坏了。当年主人在任命自己做州牧，并要自己建立大唐的时候留下了大量的回春丸，并表示这是三百年的量，一颗也不能给别人吃。三百年后，他还会回来找他的。可是三百年过去了，主人还是不见影踪，难道自己只能活到今年了吗？

    “道君，长孙无忌禀报说，有一年轻人称是你的老主人，要你去见他！”

    李渊一听这话，身子竟然激动地抖了一下，心中激动狂跳：“主人回来了？快，快，快，备轿，不，备快马，马上带我去见主人！”

    “诺！”一个年老的太监急急忙忙地走了出去。

    李渊也小跑着打开了宫门，一把抓住长孙无忌的衣领：“主人在哪？”

    长孙无忌被他弄得有点喘不过气来，这位可是开国皇帝，活了三百年的老祖宗，李世民是他的第十四代孙。如今这大唐能一统天下可都是他的功劳。要不是他主动禅位，谁也没办法把他赶下皇位的。

    “仙长……仙长在如意坊。”长孙无忌艰难地说道。

    “快，骑上马，和朕一起去见主人。”太监牵来两匹宝马，李渊让长孙无忌快步上马，掣马狂奔，两人冲出皇宫，奔着如意坊去了。动静之大，惊动了勤政爱民的李世民。

    “宫里出了什么事？怎么这么喧闹？”

    “回皇上，是太上皇老祖宗和长孙无忌大人骑着马出了皇城，说是去如意坊找老主人。”一个太监老实回报着。

    “快，备马，朕也要去看看。”李世民也听李渊说过老主人的故事，急忙吩咐。

    “玉儿，你看这些布料很适合做袍服，你觉得怎么样？”

    “天哥，我喜欢这个，这个，还有这个。”玉漱也挑着几块布匹觉得不错。

    “既然难以取舍，那就都买下来。咱们自己裁剪。反正咱们有钱，今天就干脆把如意坊里面的东西都买下来吧。”薛天一锤定音。

    “掌柜的，你看把你这的东西都买下来，需要多少钱。你尽管说，我们不缺钱。”赵玉儿替薛天开口。她最喜欢的就是买这些昂贵华丽的东西了。

    “不敢，仙长能看得上这里的东西，是草民八辈子修来的福气，还请仙长笑纳，笑纳。”卢掌柜的脸都要笑抽筋了，努力想给薛天一个好印象。

    “你啊，也就是碰到了我。你看看这面镜子，看看你这辈子做了什么孽，下辈子又是个什么东西。”薛天拿出一面铜镜，正是他仿照后土娘娘给他的东西做出来的时光流转宝镜。这镜子能让你看到过去，现在，未来的事情。刚刚薛天特别设定了过去和来世的事情。

    只见卢掌柜拿过铜镜，铜镜背后是蕴含了时间法则的魔法阵，铜镜里卢掌柜看到了自己曾经做过的好事，错事，总体上错事比好事多，而且罪过不小，不一会他就看到了自己的来世，竟然是一头猪。他吓得丢掉铜镜，只是那铜镜一下子回到了薛天手中。

    “还请仙长救我！请仙长大发慈悲救我！”卢掌柜看了自己的下辈子，竟然是一只嗷嗷待载的猪猡，他如遭雷击，抖如筛糠，一时之间只觉得天旋地转，所有的一切都如过眼云烟，全不重要。他跪在地上不住磕头，磕得头破血流，差点晕死过去。

    “你起来吧。我且教你个法子。但灵不灵验，还要看你心诚不诚。”薛天看着卢掌柜，心中有了定计。

    卢掌柜一看自己还有救，仙师还愿意救他，又重重磕了几个头，伏在地上：“还请仙师教我！”

    “这也是你的缘法。你要散一半家财，去建个后土娘娘庙，每日诚心供奉，记得千万不要断了香火。我保你绝对可以投胎富贵人家，如果心足够诚的话，投胎到皇室贵族之家，也不是不可以的哦！”

    信众才是诸天神佛在人间的最大争夺目标。毕竟他们都是迷途羔羊，而神佛才是挥着鞭子的牧羊人。薛天有心让这大唐上国供奉后土娘娘，利用佛教的转世轮回说来截取他们的气运，这个故事一定很有意思。

    “多谢仙师指点。小人就是倾家荡产，也要给后土娘娘塑金身立庙宇，日夜祭拜，永不懈怠！如违此事，愿遭天打雷劈！”卢掌柜下了重誓。

    “天哥，后土娘娘真这么灵验吗？我们图安国都信虎神，从来没听过后土娘娘这尊大神呢？”玉漱在薛天耳边轻声说道。“我要不要也信奉后土娘娘啊？”

    “是啊，天哥，我们都信天神太一，是不是也要改信后土娘娘？”大乔和小乔也一起凑了过去。

    “天哥，我们沙漠里都信长生天，也没听过后土娘娘的大名，我要不要也一起改信后土娘娘？”赵玉儿不甘人后。

    “正所谓皇天后土，人神共奉。后土娘娘以身化为六道轮回，获得天道功德无数，成了圣人。那是天地间最大最大的神，和捏土造人的女娲娘娘的功德是一样的。你们都可以大礼参拜她老人家。大家都听清楚了吗？”

    “小人听清楚了！”大堂里的伙计和掌柜都跪伏着，大声回答。

    “好了，你们先出去吧。你们的太上皇要来了。”

    “小人告退。”众人纷纷退下。

    没多大功夫，只听几匹快马扬鞭的声音响起，门外的士兵自觉避退下跪，一个熟悉的有些苍老的声音勒住缰绳，一声长长的“吁”声，让一匹汗血宝马停在了门口。那些士兵们恭迎了他：“太上皇万岁，万岁，万万岁！”

    “嘘，都噤声！切莫打扰主人！”李渊赶紧让这喊声震天的呼喊口号停了下来。他整理了自己的仪容，小心翼翼地走到如意坊门口，往里一探，一眼就看到了容颜未改的老主人，给他带来了这天下至尊宝座的男人，给他带来了三百年寿元的主人！

    “老爷！老奴来迟了！”上万士兵只见这位开国皇帝，活了三百多年的传奇人物扑通一声跪在地上，竟是一步一踱爬到了薛天的脚下，用衣袖仔细地给薛天擦鞋。

    薛天见他两眼泪花，但没说没么，大乔小乔倒是扑哧一笑：“管家你真是越发会做事了。”

    “老奴该死，竟没看到几位主母在此。老奴见过几位主母。”李渊又一一给四个女人磕头，磕得头都有些淤青了。

    “起来吧。这几百年你过得可好啊？”薛天随意问道。

    “托老爷鸿福，老奴一切安好。就是不肖子孙多了些，治国理政的本事不济了些。刚才那长孙津冲撞了老爷，待老奴回去就下旨诛他九族！给老爷出这口恶气！”李渊躬着身子，神情恭敬。

    “嗯，我都听说了，这几百年你东征西讨，终于一统天下，总算不辜负我的期望。回春丸没白让你吃。我让你搜集全天下的天材地宝，你办得怎么样了？”

    “回老爷，老奴这几百年南征北战，就是为了搜集老爷您交代的任务。现如今老奴已搜集了很多的千年万年的珍惜药材，只待老爷您吩咐了。”

    “不错。你办事还是那么利索。不枉我对你的教诲。有功则赏，这样吧。我看你寿命无多，大限将至。我给你两个选择。第一个是给你一瓶延寿药水，让你再活三百年。让你与国同寿，哈哈。”薛天一想到这里就笑了起来。这还真是他看到的大唐的未来。就算李渊活到三百年后，大唐照样会亡在朱温手里。

    “另外一个，则是你自然死去，我会让你投胎转世成你十四代孙李世民的儿子，让他立你为皇帝。如果你愿意的话，我可以让你以后都当皇帝，而且都是太平皇帝。哈哈。”薛天又不严肃了。

    幸福来得太突然，李渊一时竟然愣住了。生生世世做皇帝，或者再活三百年做大唐皇帝？这怎么选？

    “老奴……”李渊咬紧嘴唇，连在袖子里的手都不觉握紧了拳头。他心里天人交战，一时之间竟不知如何抉择。

    “这样吧。你还是抛金币决定吧。正面就喝延寿药水，反面就投胎当皇帝，如何？”

    “老奴遵从老爷安排。”李渊跪了下来。

    薛天手中现出一块金币。正要抛的时候，赵玉儿从他手里拿走了金币：“我来抛。这么好玩的事情怎么能少了我呢？是吧，天哥。”

    薛天一指点在她的眉心，笑骂道：“你啊，就是爱玩。好好好，你抛吧。”

    赵玉儿那芊芊玉手将金币往上一抛，金币旋转着抛到天上又掉了下来。李渊从没觉得时间如此漫长过。他的后背汗水都快湿透了，嘴唇发干，直到赵玉儿用手掌接住金币，盖在了金币上。

    “好了，大家猜吧。正面还是反面。不过，猜东西可是要有彩头哦。”

    “……我赌一万根金条，反面。”薛天拿了把扇子出来扇风。

    “玉儿妹妹，姐姐我这有一只凤钗，你看这珠花，这可是南海进贡的珍珠呢。我就押正面。”玉漱偏要和薛天唱反调。

    “大乔小乔，你们呢。”

    “我们就不押了，妹妹你赢了可记得分些彩头给我们大家哦。”

    “管家，你呢？”赵玉儿可不管他是什么太上皇，她是宋朝人，又不是唐朝人，管他做甚。

    “老奴和老爷一样，就赌一万根金条押反面。”李渊可不敢和薛天唱反调。

    “好，那我开了！”赵玉儿掀开右手，金币上面，一个人头图案静静躺在那里，一动不动。这人头看着眼熟，薛天这才注意到，这不就是他的头像吗？

    “你把我的头像放在金币上了？”

    “啊。是，老爷您才是真正的开国皇帝，老奴只是在您的英明决策下做了些微不足道的事情，老奴的一切都是您给的，只要您愿意，这大唐随时都可以易主，老爷您随时都可以登基称帝。”

    “算了，这人间帝王我本就不稀罕，我的目标是星辰大海，是无尽宇宙。这大唐你自己好好管理。对了，你回去下道圣旨，在全大唐的县，州，府，道，都建几座后土娘娘庙。记得塑金身，各级官员都要保护好后土娘娘庙宇，要是出了什么差子，直接杀他们全家。你记得要让全大唐人都供奉后土娘娘，多多宣传后土娘娘的伟大功绩，明白吗？”

    “老奴谨遵老爷之命。老爷，天色已晚，今夜您和主母们就去宫里住吧。”李渊紧巴巴地看着薛天。

    “这是药水，你先喝下去再说。”薛天拿出一管绿色药水，递给李渊。李渊连忙双手接过，也不看是什么，仰头一口吞下。

    “嗯，这样你就又能多享人间三百年富贵了。至于去你那住。你们意下如何？”

    “皇上驾到！”门外一个太监嚎了一嗓子。        

