
　　战国时代，战火纷飞，人命如草芥，受伤更是家常便饭。

　　这位肚子被砍伤的村民像是遭了强盗的袭击，幸亏同伴的拼死相救才捡回了一条命。

　　除了他之外，还有不少村民受了不同程度的伤害。

　　他们将重伤员抬到一间木屋前，喊道：“睡骨大夫，求您帮帮忙，治疗他！”

　　一个面容清秀的男人走出木屋，看到这种情况，脸色有些不自然，连忙说道：“快，把他抬到屋内。”

　　村民们七手八脚地将重伤员抬到里面后，为了不打扰到大夫治疗，全都出了房间，在门外等候。

　　唯有桔梗留了下来，她早注意到了睡骨脖子上的四魂之玉碎片，当她看到屋子里面还躺着七八个小孩子的时候，微微一愣。

　　正准备为村民清理伤口的睡骨看到无比显眼的桔梗，随口问道：“姑娘，你有什么事吗？”

　　“我叫桔梗，对医术略懂一二，应该可以帮到你一些忙。”

　　“那太好了。请你先为他清理伤口吧，我给他准备草药。”

　　“好的。”桔梗蹲下去，轻柔地掀开那人的衣服，用布沾着热水擦拭伤口周围的血污。

　　睡骨看了两眼，放心下来，便去到另外一边准备止血的草药。

　　同时心里松了一口气，不知怎么的，他一看到血就很不舒服。

　　这时，青森走到桔梗的身边，弹出一个圣光球，帮重伤的村民止血后，说道：“你应该已经发现了吧，这睡骨大夫的身上有四魂之玉碎片，还是洁净无垢的那种。”

　　“嗯。”桔梗应了一声，手上的动作没有停顿。

　　“你应该很清楚，四魂之玉很容易受到污染，如果拿到它的人心里有着一丝邪念的话，它便会变得污秽不堪。这说明睡骨大夫是一个心地善良的大好人。”

　　“然而。”青森看着桔梗的俏脸说道：“他是一个死人，据我了解，他生前是个恶名昭彰、穷凶极恶的雇佣兵。很不可思议吧。”

　　“的确。”桔梗回想起刚才她对睡骨的观察，确信自己没有看错，忽然灵光一闪，想起了一个可能。

　　“一体双魂？不，应该是一魂双面。”

　　“没错，他只拥有一个灵魂，却有着两种完全不同的面貌。一念为善，一念为恶。那么，究竟什么是善，什么是恶？”

　　“何为善，何为恶，我也不知道。”桔梗若有所思地摇头道。

　　见睡骨差不多就要回来，青森问道：“桔梗小姐是有事想要到白灵山上吗？或许我可以帮你。”

　　思考了一会，桔梗摇了摇头，说道：“我想在这里待两天。”

　　“那好，等犬夜叉他们来到这里的时候，你再考虑要不要进去吧。”青森说完就离开了。

　　他刚一走，睡骨便拿着草药进来了。

　　桔梗站起身，说道：“睡骨大夫，你总算回来了。”

　　“是伤员出什么问题了吗？”睡骨忍着恶心感，查看了一番，“没有啊，他的情况很好，伤口好像愈合得差不多了，是桔梗姑娘你做的吗？好厉害。”

　　“不是。我只是帮他清理了一下伤口，没有做别的。”

　　“那就奇怪了啊。”

　　之后，睡骨和桔梗一起帮所有的伤员包扎了伤口，忙到了很晚。

　　“桔梗姑娘，这么晚了，不如就留在这里歇息吧，你可以躺在那些孩子们的旁边。我没有其他意思，就是担心你的安全。”睡骨送走那些村民后，对桔梗说道。

　　桔梗望着里屋的那些孩子们，问道：“他们不是你的孩子吧。”

　　“他们都是无家可归的孤儿，我将他们收留了下来。”

　　“原来如此。我有地方住，就不留下来叨扰了。”桔梗礼貌拒绝道。

　　“那好吧，你注意安全。”

　　“嗯。”

　　桔梗离开木屋，走到树林里，在死魂虫的帮助下上到一根树枝上，准备休息。

　　‘双面人，一面是极致的善良，连四魂之玉都是洁净无垢；另一面却是杀人不眨眼的恶人。这世上，可能并不存在完全是善，也不存在完全是恶的人。善与恶，真的是完全对立的极端吗？’

　　‘还有那个青天，一身灵力比我全盛时期还要强得多。这样的存在，为什么会与犬夜叉结伴？他的目的是什么？’

　　带着满腹的疑问，桔梗闭上了眼睛。

　　......

　　青森沿着原路返回，因为时间充足，因而一路斩杀妖怪，补贴家用。

　　“这些妖怪也太不值钱了，好在数量多。”

　　屠光了一座山的妖怪后，他赶往了下一座山。

　　感应之下却发现了一股前所未见的强大妖气。

　　“这妖气比犬夜叉的强太多了。这个时间，这个地点，莫非是那一位？”青森嘴角勾起，朝着那边飞去。

　　......

　　靠着树干休息中的杀生丸突然睁开眼睛，他站起身，没有打扰到玲儿和邪见，自己独自走到一块空地上，仰头望天。

　　看到一道光芒从天而降，落在他面前，化作一个戴着面具的白衣男子。

　　察觉到青森身上不同寻常的气息，杀生丸皱眉说道：“你是谁？”

　　“我叫青天。”青森简单地说了一句，目光在杀生丸的身上游移。

　　看到他的脸，不禁感叹杀生丸不愧是第一美男子，连青森都感觉他只比自己弱了一筹。

　　目光往下移动，落在他腰间的两把剑上。

　　一把是天生牙，与铁碎牙同是用犬大将的牙齿铸造而成的，能将刚死之人复活的不杀之剑。

　　天生牙、铁碎牙和丛云牙号称天下霸道三剑，威名赫赫。

　　不得不说，犬大将的逼格的确是高，用他的牙齿居然能做出拥有这种神奇功效的剑，很难想象他会被区区一个龙骨精重伤。

　　不能与他见上一面，是青森的遗憾。

　　另一把则是斗鬼神，用能咬碎铁碎牙的悟心鬼的牙齿所铸造而成，秒天秒地秒空气的杀戮妖刀，论起破坏力比铁碎牙更胜一筹。

　　“我对你那两把剑很感兴趣，能给我看看吗？”青森将自己的想法说了出来。

　　杀生丸冷冷看着青森，仅剩的右手不禁握紧了斗鬼神，若不是心有顾忌，早就拔刀砍他脸上了。

　　他沉着脸说道：“你，想死？”

　　“我，不想。”

　　青森知道杀生丸的死穴，于是故意刺激他道：“你应该就是犬夜叉的哥哥杀生丸吧。比起犬夜叉，你的确是差了不少啊，难怪犬大将会把铁碎牙留给了犬夜叉，而没有给你。”

　　“找死！”被说到痛处的杀生丸不再犹豫，立即拔出斗鬼神，朝青森挥斩而去。

　　这像是随意的一斩，却是挥出了一大片的剑气，青森面前的大地顿时撕裂开来。

　　“你们两兄弟不去拆迁办真是可惜了。”青森吐槽一句，手里雷光流转，向地面轻飘飘拍了一掌，将滚动而来的剑气尽数拍灭。

　　杀生丸看到这一幕，瞳孔一缩，但并未放弃进攻，凝聚妖力挥出比刚才更加强大的剑气。

　　“苍龙破！”

　　剑气分出几段，如同几条妖龙般抬起头颅，向着青森咬去。

　　“这招还有点意思。不过还不够。”青森捏起拳头，直接一拳一拳地将所有妖龙打爆。

　　这般以力破巧明显让杀生丸觉察到自己与青森之间的差距，但挑战强者本就是他的追求，因而不退反进，鬼魅般移动到青森的面前，提刀就砍。

　　对待杀生丸没必要放水，青森首次在这个世界展现他真正的实力，一通行云流水般的【流水岩碎拳】就将杀生丸打得惨不忍睹。

　　不仅身上铠甲尽碎，肋骨不知断了几根，连脸上也被揍了好几拳，留下了青肿的印记。

　　杀生丸很少被打得那么惨，躺在地上怀疑妖生。

　　“唉，太弱。”青森摇头道。

　　“我太弱？你究竟是什么人？！”杀生丸咬牙切齿道，他差一点就想变成妖犬形态向青森拼命，不过理智告诉他就算是变成妖犬也没有用。

　　“我不是人，是个神灵。”

　　“神灵？”

　　“比起犬大将，我的实力如何？能揍趴他吗？”青森弯腰下去，将天生牙拔了出来。

　　“父亲是最强的！”杀生丸很想这样说，却怎么也说不出口，生性骄傲的他不容许自己撒谎，所以其实在他心里，也不知道犬大将和青森战斗的结果。

　　见杀生丸闭嘴不说话，青森一边查看着天生牙，一边说道：“说实话，你的妖力很强，技巧也不弱，却一直未能成为比肩你父亲的大妖怪，你知道为什么吗？”

　　天生牙灵性颇高，任青森怎么尝试都不给一些反映，便摇摇头将它插回刀鞘里，继续说道：“因为你一直在盯着你父亲看，却忽略了自己。真正的实力，都是靠自己成就的，你父亲犬大将也没有老祖宗的庇佑，就是这样自己一步步走过来的。”

　　“靠自己？”杀生丸喃喃道。

　　“嗯哼。”青森从他酥软无力的手里拿到斗鬼神，朝里面注入圣光。

　　斗鬼神涌出邪异的妖气，想要抵抗圣光，但在青森的压迫下，注定徒劳无功。

　　用圣光将斗鬼神镇压下来后，它从一把妖刀变成了散发着圣洁气息的圣剑。

　　青森朝天空轻轻一挥，一道圣光拔地而起，苍穹夜空便像画卷般被撕裂成两半。

　　“别人的东西就是不如自己的好用，不过还凑合吧。”

　　天生牙是杀生丸老爹给他的东西，就算青森更感兴趣也不好意思去抢夺。

　　斗鬼神就不一样了，他拿走一点心里负担都没有，就当是杀生丸听他耐心教导的学费吧。

　　至于能不能弄明白，就看杀生丸自己了。

　　“好了，你家小朋友马上要找过来了，那今天就谈到这里吧。这把斗鬼神与我有缘，我就带走了。以后有什么心得体会想要找我的话，就去找犬夜叉吧，他知道我的行踪。”

　　说完，青森便腾空而起，再次化作雷光，消失不见了。

　　“自己的更好用？”杀生丸望着青森离去的方向，陷入了沉思。

　　“杀生丸少爷！”如青森所说，邪见和玲儿很快就寻了过来，看到躺在地上的杀生丸，都是震惊不已。M.23sk.com

　　“杀生丸少爷，您没事吧，这是谁下的手？莫非是那个奈落做的好事？不，不对，区区奈落怎么可能伤得了杀生丸少爷，肯定是很多大妖怪来伏击您的吧。”邪见一边落泪一边与玲儿扶起杀生丸。

　　杀生丸还在思考中，没有理会他们两个。

　　“杀生丸少爷，你的脸好肿，一定很疼吧。”玲儿泪眼朦胧地说道。

　　“......”这句话成功将杀生丸唤醒，他摸了摸脸颊，淡然道：“我没事。”

　　这样的伤势对于他这样的妖怪来说并不致命，休息几天就好了。

　　“那杀生丸少爷，我们还要继续前进吗？不如先回去养好伤再说？”邪见提议道。

　　“不。”杀生丸不是那么容易放弃的人，而且他在青森的身上嗅到了犬夜叉的味道，他们的目标必然也是奈落，这样的话，继续前进就能碰上他们了。

　　‘青天是吧，居然说我弱，不可饶恕。下一次见面，我一定会让你刮目相看的！’

　　杀生丸的自尊心强得不行，被青森这样对待，不找回场子肯定念头不通达。

　　“邪见，休息两天，继续前进。”

　　“是！”邪见苦笑着点头道。

　　......

　　与杀生丸告别后，青森就不再搞事，只抓了两只肥兔子回去给他们当早餐吃。

　　天蒙蒙亮的时候，青森回到了他们休息的那个山洞里。

　　负责守护后半夜的犬夜叉看到他，哼了一声，然后鼻子微动，说道：“你的身上怎么有杀生丸的味道，你遇上他了？不对，桔梗的味道也有。你这一晚上到底去干了什么？”

　　犬夜叉的大嗓门惊醒了睡觉中的众人，弥勒打了个哈欠，说道：“青天先生回来了啊，早上好。”

　　“早上好啊，各位。”青森提起两只肥兔子说道：“我顺便给大家带回来早餐了。”

　　“多谢啦，青天先生真体贴。”

　　“啊，好可爱的兔兔，味道应该不错。”

　　“......”犬夜叉感觉自己被无视了，又大喊了一句：“喂，先回答我的问题！”

　　“不要着急嘛，先吃完早餐再说。”青森笑着说道。

　　“对呀对呀。”

　　“不吃饱饭都不想做事情。”

　　犬夜叉寡不敌众，只好委屈地闭上了嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百一十二章 睡骨与杀生丸免费阅读。https://xs.23sk.com 