    “这是......”卡米拉有些难受的看着自己的双手。

    虚弱，虚弱。

    虚弱到头昏脑涨。

    “我的宝具，是毫无杀伤力的宝具。”劳伦斯已经恢复了常态，单膝跪在地上，气息有些萎靡。

    “所以，其他方面的强度，就会稍微高那么一点点。”劳伦斯气喘吁吁的笑着，用手比划了一下。

    白发男子被玛修一盾牌拍到，直接飞了出去，捂着自己的胸口，有些不敢置信。

    无力，昏沉。

    难受到胳膊都抬不起来的感觉。

    卡米拉扶着权杖，站了起来。

    “你这家伙......”

    藤丸立香快速赶到劳伦斯的身边，拉住劳伦斯的左手。

    “御主，感谢。”劳伦斯把手上残留的一些宝石碎片抖掉，摸了摸立香的脑袋。

    藤丸立香笑了笑。

    稍微补充了一点魔力的劳伦斯深呼吸一口。

    右手上，再次出现了之前的钻石拳头。

    “卡米拉，我大概能理解你之前的愤怒。”劳伦斯走近扶着拐杖大喘气的卡米拉，一边走一边说道。

    “你的血腥传说，基本都带着‘未证实’，‘据说’，或者‘传闻中’这样的字眼。”

    劳伦斯手上的钻石拳头已经成型，多刺的结构也凝聚出来。

    “你，多半是‘无辜的怪物’吧。”

    卡米拉有些触动，但是没有说话。

    或者说，她也想表现得悲伤一些，可是现在是战斗，而且状态极差，只能警惕的看着劳伦斯。

    “稍微‘安静’一会吧。”劳伦斯走到卡米拉的身边，带刺钻石拳一拳锤在了卡米拉的脑袋上。

    被弱化的卡米拉直接获得了所谓的‘安静’。

    卡米拉一脸安详的躺在了地上，面具被打到了一边，露出姣好的面庞，只可惜被鲜血污染了。

    一头双足飞龙飞了过来，男性的从者强忍着虚弱，迅速的爬上双足飞龙飞走了。

    玛修解除了武装状态，兴高采烈的跑到劳伦斯的身边：“劳伦斯小姐，我们击退了敌人呢！”

    藤丸立香围了上来，看着昏迷过去的卡米拉：“挺漂亮的人啊，为什么要戴上那可怕的面具呢？”

    “估计是为了迎合传说吧。”劳伦斯笑了笑，总算是松了一口气。

    贞德看着头破血流的卡米拉，叹了口气，这也是个悲惨的人啊。

    和来到特异点之前她说过的一样，释放完宝具的她，魔力会有一段时间的真空期，这段时间的战斗力会大幅度削弱。

    不过因为宝具效果，虚弱期也不会那么容易受伤罢了。

    “恭喜你们，看来你们已经击退那两骑从者了！”罗曼医生的小光屏重新出现，看着完好无损的众人，高兴地说到。

    “是的！”玛修也很高兴，“我们已经将Berserker的从者击退，并且俘虏了Assassin的从者卡米拉。”

    “唉？俘虏？”罗曼医生有些吃惊。

    ............

    “唔哦哦哦哦哦！这是何等的伟大！”吉尔·德·雷做出拥抱太阳的姿势，感动的流下了泪水。

    他看着眼前的造物，歌颂者，赞叹着。

    “啊啊，贞德，我的圣处女哦！请您回来看看吧，我这让人震惊和陶醉的作品啊！”

    黑色的巨龙外形已经完全的变化。

    现在停靠在这里的，已经不是邪龙——法芙纳这么简单的存在了。

    被黑贞德借由圣杯召唤的狂战士从者——兰斯洛特，是其最悲惨的时期。

    也就是说，他的身上，穿着名为“伏提庚”的盔甲。

    而这幅盔甲，被吉尔·德·雷，强行用海魔，按在了法芙纳的身上。

    从者兰斯洛特还存在着，法芙纳也活着。

    将都活着的两者强行用海魔编织在一起，就是吉尔·德·雷刚刚完成的事情。

    此刻，兰斯洛特，法芙纳，都已经不复存在。

    趴在这里的，浑身布满触手，身上弥漫着浓郁黑气，眼神邪恶的存在，它的名字是——

    伏提庚·法芙纳。

    ............

    黑贞德从龙背上跳了下来。

    此时，齐格飞正躺在地上，剑士的长剑捅在他的肩膀上，扎进了地面里。

    他受伤太严重，已经没有力气站起来继续反抗了。

    黑贞德呲笑了一声。

    “这就是所谓的英雄吗。”

    “真是难看。”

    抬起脚，黑贞德直接踩碎了齐格飞的胸口。

    屠龙英雄叹了口气，自言自语了一句：“对不起......”

    灵核被踩碎，齐格飞伴随着一道光芒化作金色的粒子消失在了原地。

    Saber，被抑止力召唤过来的英灵，齐格飞，退场。

    “卑微，太卑微了。”黑贞德嘟囔了两句，没有感受到丝毫的愉快，只是感觉有些扫兴。

    “狂化assassin和狂化lancer那边我感觉有点不对劲，我们过去看看。”她命令道，启动了自己的感知。

    “嗯？怎么回事？”黑贞德皱起眉头。

    狂化lancer能感觉到，正在向着自己的方向赶过来，而assassin，则是已经消失在了自己的感知内。

    更重要的是，自己给他们两个施加的狂化状态，好像都被清除掉了？

    这是......怎么回事？

    黑贞德面色阴沉如水。

    她对着狂化剑士和狂化骑兵命令道：“快点，我们赶紧过去！”

    ......

    劳伦斯深呼吸几口，感觉魔力稍微充盈一些了。

    几个人盘腿坐在地上，旁边摆着被宝石束缚住的卡米拉，劳伦斯稍微施加了一点束缚的魔术。

    毕竟现在还可以说是敌对的从者，限制行动能力是必须的。

    “这次卡米拉和那个狂战士来到我们面前的目的性很强，所以，应该是敌对的那位我，利用裁定者的权利侦查到了我们的情况吧，很抱歉。”贞德情绪看上去很低落。

    “贞德小姐不用道歉，那毕竟不是现在身处这里的这个你。”玛修安慰道。

    “放心吧，我制作了可以在一定距离以外屏蔽掉那所谓的“侦查权利”的礼装，既然我们都已经装备上了，而且已经跑出了那么远，应该问题不大了。”劳伦斯缓解着自己的疲劳，笑着说道。

    “关于卡米拉，御主有什么想法吗？”劳伦斯看着被水晶五花大绑的卡米拉，询问道。

    藤丸立香挠了挠自己的后脑勺。

    所有人都思考着利弊。

