    

    “干得漂亮！”孟魂拿着望远镜狠狠挥舞了一下拳头。

    狙击枪准确的一个个点掉疑似头目的人，那边第二轮火箭弹也已经发射了出去，黑水公司的人遭遇到突然袭击，几个大头目以及首领被第一时间杀光，这些人得不到有效的指挥陷入了各自为战的境地。

    每个出来呼喊打算指挥的人都会被不知道从哪里飞来的子弹打成碎尸，他们已经不知道是继续战斗为老大报仇，还是赶紧撤退自谋生路了，因为只要敢出来有收拢队伍的举动就会被直接点名打死，毕竟谁也不想像那些头目一样，被打成碎块。

    “擒贼先擒王，这就是一个狙击手在战斗中最大的作用啊！”看着已经陷入慌乱躲在房子里做着有限抵抗的一群人，孟魂微微一笑，拿出对讲机喊道：“停止射击，让他们放下武器投降！”

    “放下武器，从房子里走出来，放下武器，从房子里走出来！双手高举，有任何动作都会被视为想要反抗，反抗者格杀勿论！”很快劝降的喊声就传遍了这些建筑群，紧接着一个男人高举双手走了出来，有一个就有两个，那些男人排着队一个个走出来双手抱头蹲在空地上。

    很快剩余的大约四十几个武装分子都走了出来，有几个还带着伤，这些人面带恐惧的看着四周，虽然他们出来了，但是刚才喊话让他们投降的人却还没有出现。

    过了一会，凌教官放下狙击枪拿着对讲机说道：“应该没有隐藏的人了，我们的人可以过去了！”

    很快三个作战小队从三个方向跑到那些武装分子身前，把这些人一个个捆好，孟魂带着剩余的到达空地时三个小队已经把这些建筑完全搜索完毕又从建筑里找到十几名无法动弹的重伤员和一大堆武器。

    凌教官翻看了一下这些武器装备：“大部分都是M4A1，还有一部分SCAR，这些武器怎么会出现在国内？”

    孟魂走到这群俘虏面前面无表情的说道：“这段时间我已经杀了太多的人，给你们一分钟的时间，说说你们是谁，为什么会在这里，否则……”

    孟魂话没有说完，但是冷冷的表情加上没有情绪的话语让所有俘虏都是一阵心惊肉跳。

    冷冷的看了这些人一圈，所有被孟魂看到的人都感觉自己被一头史前怪兽盯上了一样，一个个都好像鸵鸟一样恨不得把脑袋塞到土里。

    “这位长官，我们都是黑水公司的外围队员，知道的事情不多，那些知道事情多的，都被你们第一轮轰炸和狙击手打死了……”一个男人畏畏缩缩的说道。

    “把你知道的事情说出来就可以了！”孟魂转过头看着那个男人说道。

    经过男人的表述孟魂大概知道了事情的原委。

    这些人都是黑水公司在国内的雇员，原本黑水公司在国内只有一些普通的个人保镖以及护卫工作，毕竟国内治安很好，一般的护卫工作轻松就能完成，可是黑水公司不满足于这些，偷偷的跟当地一些政府人员勾结开始涉足一些灰色产业，比如情报收集，人员招募，雇佣军培训，射击俱乐部之类的，国内多家射击俱乐部背后都有黑水公司的影子，S省也是一样，S省作为军工大省黑水公司在这里设立了联络中心，专门负责情报收集，虽然很多高官被他们收买，但是重要的军事情报他们还是打探不到太多内容，后来实在没办法，这些人就在这里开办了这家射击俱乐部作为他们的训练基地，那些高官收了钱就在很多事情上睁一只眼闭一只眼，只要不闹大就任由黑水公司做事。

    有一部分武器据说是黑水公司拆成零件一点点偷运到这里，有大部分枪械还获得了正规合法的手续，他们只是外围成员知道的事情实在有限，这片作为射击俱乐部的地方就是他们花了大价钱从当地政府手里租来的，他们这群人把这个射击俱乐部当作据点在这里进行军事训练，灾难爆发时正是这些人训练的日子，面对忽然尸变的人，这些训练有素的武装人员迅速开始反击，因为拥有武器，他们比常人有更大的生存空间，这里很快就被经营成了一个军事堡垒，虽然他们武装的很好，但是那三辆坦克却不是他们弄来的，而是当时几名高官逃跑到这里时带来的，一同前来的还有一个连的士兵和几车弹药补给，本来大家相安无事，而且军队的战斗力毕竟不是武装平民能比的，这些人也是一大战斗力，可是后来物资储备越来越匮乏，黑水公司的人就把注意打到了普通幸存者身上，当然他们也是偷偷摸摸的进行，不敢让那些士兵知道，可是幸存者失踪的越来越多，让那些士兵有所察觉，后来双方爆发了冲突，可是那些人表面上表示要痛改前非，并且在表面上做出了一些事情让士兵们放松了警惕，谁知道那些人不知道从哪里弄来了大批的安眠药把士兵们全部药倒之后全部杀掉了，那个连长被折磨了好几天，被那个白人指挥官开膛挖心给吃了，那个白人指挥官还说，被他们吃掉就是黄种人应该感到荣幸的。

    从那以后那个白人指挥官好像喜欢上了心脏的味道，过一段时间就要吃一个，他喜欢把人四肢呈大字型捆好，用冰水浇到胸口，据他说用冰水一下激上去，心脏会忽然收缩，马上开膛拿心会很脆爽。

    那些高官以及子弟也因为需要节省食物，没有啥本事都比当作废物被杀了，今天他们本来是出来搜索物资，远远看到孟魂他们带队从地铁站出来，等孟魂走远带队的黑水公司雇佣兵到地铁站里发现了物资和女人，杀掉了看守物资的预备队员，把物资和女人都弄了回来，那个指挥官还打算在这里设伏把孟魂等人全部杀掉以绝后患。

    听到这里孟魂严重的杀气已经恍如实质，凌教官走上来拍了拍孟魂的肩膀问道：“你们留守营地的还有多少人？那个白人指挥官在哪里？”

    “营地还有三十几人，那个白人指挥官和他的三个亲信也在营地……”        

