
　　等到小熊和小莉兴冲冲的兜完风回到公司里的时候，张强a纤离开了，只剩下

　　了马兵在和欣然商量着车展的事情。小两口儿俩找了一圈儿也没有找到张强，小熊

　　不禁满是焦急的对欣然问道“欣然姐，强哥他人呢？”欣然头也没抬的回答道“已

　　经走了。”“什么？走了！？怎么这么快？我和小莉还想着跟他道谢呢！这一

　　这可怎么办？”小熊不禁有些焦急的问道。小莉也是一样，此时就如同热锅上的蚂

　　蚁一般，急的团团乱转，嘴里呢喃道“这可如何是好！强哥送给了我们这么大的礼

　　物，我们竟然连一声正而八经的谢谢都没有对他说，这怎么能说的过去？”

　　欣然抬头看了两人一眼，幽幽的说道“行了吧！张强本来就是那种施恩不图

　　报的人，你们也用不着跟他多礼。如果你们心里真的感谢张强的话，那就把那边桌

　　子上的一份文件给签了。”说着，朝着会客茶几上的一个文件夹努了努嘴。“什么

　　文件？”小熊和小莉满是疑惑的相互对视了一眼，然后一起走了过去。小熊伸手拿

　　起了那份欣然所说的文件，一看封皮，上面无比端正的写着‘股权转让协护六个

　　黑体大字。

　　小熊的心中一惊，急忙将文件翻了开，匆匆的扫了几眼，小熊的脸上立即流

　　露出一片无比的激动，就连身体也因为激动而跟着颤抖了起来，嘴巴长的大大的

　　看起来是想要说些什么，但是却就是不出丝毫的声音。看到小熊那无比吃惊的表

　　情，小莉难耐心中的好奇，急忙将文件从小熊的手里夺了过来，这一看，她的整个

　　人也是如同被雷劈中了一般，僵在了那里。足足过了好半天，小熊这才呆呆的看向

　　欣然，问道：“欣然姐，这一这到底是怎么会事儿？”

　　欣然轻笑了几声管缓缓的说道“什么怎么会事儿？文件上不都写的很清楚了

　　吗？张强，你们的强哥，自愿将强农集团百分之二十的股份，赠送给你们！你们夫

　　妻俩各占百分之十，以表彰你们这些年来，对强农销售所做的贡献！”“百一

　　百分之二十！？这一这可意味着足足二十亿啊！我们一我们怎么敢收！？”小

　　熊激动惊讶的连话都说不利索了，好不容易才说出了一句完整的话来。

　　欣然苦笑了一声，幽幽的说道“你们这百分之二十的股份都不敢收，那张强

　　一下子送给我百分之五十一的股份，那我又该怎么办？”“什么！？强哥将强农

　　销售百分之五十一的股份都送给了您？强哥他到底要做什么！？”小莉此时惊讶的

　　张大了嘴巴，完全可以塞的下一个鸡蛋。呆呆的凝视着欣然，急声问道。“欣然姐天籁小说网

　　的百分之五十一，加上我们的百分之二十，这岂不是意味着，强哥将绝大部分的公

　　司资产都无偿的转让给了我们？”小熊呢喃着，自言自语似的问道。

　　欣然轻轻的摇了摇头，幽幽的说道“你错了！不是绝大部分，而是全部！除

　　了我们这百分之七十一，张强将余下的百分之二十九也全都拿了出来，准备送给对

　　强农销售做出过卓越贡献的功勋们。如今方案正在草拟，用不了多久，全世界的人

　　都会知道。”吃惊一波接着一波的袭向了小熊和小莉的心头，直让两人仿佛在做梦

　　一般，不敢相信自己听到的都是真的。小熊连连摇着头，呢喃的说道“我看，现在

　　不是我疯了，就是强哥疯了！他一他为什么要放弃强农销售？这到底是为什

　　么？”

　　欣然叹息了一声，幽幽的说道“这我就不知道了，伟人的心思，不是我们这

　　些凡人所能揣测的透的。不过，这确实是张强自己的意愿，马鑫记生目睹了全过程

　　他可以作证！所以，你们不必有什么负担，快点儿签了这份着过亿万

　　富豪的生活吧！”小熊和小莉急忙向马兵看去，马兵冲两人笑着点了点头，肯定的

　　说道“欣然小姐说的是实情，两位尽管签文件，不必有顾虑！”

　　“可一可这一切实在是太突然了。强哥送给我们一辆顶尖跑车，我们已经

　　够感激了，可是他还送我们公司的股份，而且一送就是这么多，我们一我们真的

　　是承受不起啊！”小熊摇着头说道。“对对对！我们欠强哥的已经过多了，这百分

　　之二十的股份，我们绝对不能要！欣然姐，你还是替我们还给强哥吧？”小莉也急

　　忙附和着说道。“送回去？咯咯一我可没那个本事！张强是什么样的人，你们也

　　应该有所了解！只要是他打定的汁意＿我还从来没有见到过他回头的。你们若是有

　　这个本事，那更好，请你们把我这百分之五十一的股份顺道儿一起还给他。你们不

　　敢收，我更不敢收！”

　　欣然的话让小熊和小莉一阵语塞，面面相觑的不知道该怎么办了，皆是一副

　　茫然无错的表情。欣然看在眼里，嘴上出了一声轻笑，幽幽的说道“好啦，你们

　　两个就不要再推辞了。张强将强农销售给了我们，无非是希望强农销售能在我们的

　　展的更好。理解了他的一番苦心，我们就不应该再拒绝他的一片好意。将股

　　份乖乖的收下，从今往后，愈加努力的工作，让强农销售层楼，这比什么都

　　强”

　　“欣然姐一”小熊和小莉对视了一眼，终于还是在文件上签下了自己的名

　　字。欣然拍了拍手，笑着说道“这才对嘛！好了，你们过来，我要跟你们谈正事

　　了！”不管怎么样，签了这份薄薄的文件，小熊和小莉似乎又成熟了一些，只觉得

　　他们肩上的责任更加的沉重，表情都跟着严肃了不少。听了欣然的话，立即在马兵

　　的身边坐了下来。

　　等到两人落座，欣然说道“张强临走之前，给了我们一个任务，同时也为我们

　　选定了一个强大的竞争对手。只有将这个竞争对手击败，那才对得起张强给予我们

　　的这一切！所以，这一次我决定亲自出马，挑选我们本公司最强的精英，哪怕是再

　　难也要赢得最后的胜利！”小熊和小莉的心中对张强抱着无限的感激，正憋着一股

　　劲儿想要为张强做些什么，听了欣然的话，顿时掀起了滔天的斗志，小熊振声说道

　　“欣然姐，说吧，这次我们的对手是谁？”

　　“通用集团！”欣然顿的回答道。“哪个通用？”小熊一时没能反应

　　过来，呆呆的反问了一句。欣然咯咯的笑了起来，幽幽的说道“除了美国通用外

　　还有其他的通用吗？”“不是吧？我们这次的对手真是通用？”小熊忍不住惊呼

　　了一声，满是吃惊的问道。欣然重重的点了点头，道“没错儿！怎么，你害怕

　　了？”小熊皱了皱眉头，振声道“怕？有什么好怕的？我只不过是觉得吃惊罢了

　　强哥怎么会和通用对上的呢？”

　　“其实和通用对上的并不是张先生，而是我们天豪集团。”马兵在一旁接口

　　说道。“天豪集团？我知道这个集团，它的董事长叫周晴，是一个十分了不起的女

　　人，而且她和霞姐的关系十分的密切。天豪集团之前是一个以经营农资类产品为主

　　的集团。后来随着拥有完美基因的粮种的出现，农资产品不再吃香，天豪集团便开

　　始转产汽车。只是到目前为止，还没听说有天豪集团生产的汽车上市。”

　　马兵听了连连点头，笑着说道“难得熊先生对我们天豪集团的情况了解的如

　　此详细，这样一来，倒是生了我再多费唇舌。熊先生说的不错，我们天豪集团的确

　　还没有成品汽车投入市场，但是用不了多久，我们生产的汽车便会震撼全世界！”

　　马兵的话在小熊听来多少有些王婆卖瓜，自卖自夸的嫌疑。但是转念一想，天豪集

　　团背后有张强做靠山，似乎马兵说的又并不那么悬乎了。小熊点了点头，问道“可

　　是天豪集团只不过是一个刚刚完成转型的后进型企业，而通用集团却是世界顶尖的

　　级集团，球汽车行业中当之无愧的霸主，怎么会和天豪集团对上了呢？”

　　马兵笑道“问的好！天豪翻团的确是刚刚才完成转产，是汽车行业中无可争议

　　的新人。但是我们集团却已经给通用集团造成了不下的威胁。不夸张的说，如果通

　　用集团任凭我们天豪集团一帆风顺的展下去，长则三五年，短则一两年，世界汽

　　车行业霸主的荣誉恐怕就要易主了。通用集团现在便能意识到我们天豪集团的威

　　胁，也说明他们的确不是省油的灯，有那么一点高瞻抚瞩的意思。而我们天豪集

　　团，也准备借助通用这块绝妙的踏脚石一步登天！所以，这才和通用集团针锋相

　　对！”

　　小熊听了不禁出了一声苦笑，望着马兵，幽幽的说道“马先生，先，不

　　是我不相信你。只是我觉得，天豪集团只不过刚刚起步，还没有学会走路，就要与

　　通用集团赛跑，这风险是不是也太大了？”马兵点了点头说道“不错，风险是很

　　大！所以我们才找上了你们，希望与你们合作，我们共同努力，打造出一个完美的

　　箭专策划在不久以后将要举行的g省车展上一举盖过通用集团！”

　　“小莉，你一直都保持沉默，是不是有自己的想法？说来听听。”欣然将目

　　光转向了小莉，问道。小莉恩了一声，缓缓的说道“马先生所说的听起来似乎是有

　　些不自量力，以卵击石。但是这却是让天豪集团能在短时间内，名声鹊起的最快捷

　　的方法。这么疯狂而又绝妙的想法，恐怕』哪之是出自强哥的手笔吧？”马兵满是欣

　　赏的冲着小莉点了点，说道“李小姐果然聪慧！将通用集团作为踏期石，的确是张

　　先生的想法。”

　　“既然强哥觉得可行，那就一定可行！欣然姐，这个bsp;吧？”小莉斗志盎然的对欣然说道。欣然咯咯的笑了几声，说道“那是当然！张强

　　交给我们的任务，即便是让我们把天捅个窟窿，那我们也得接！只是从现在起，恐

　　怕大家要取消所有的休假，一门心思的扑在这份宣传策划上了！”随后，欣然又对

　　小熊盼咐道“小熊，你让人打扫出一件办公室来，作为马先生的临时办公场所。我

　　看在车展开始之前，马先生也要和我们一样，吃住在办公室里了！马先生不会介意

　　吧”

　　马兵呵呵的笑呈爵“能和世界流的营销团队合作，那是我马兵莫大的荣

　　幸，我又怎么会感到介意呢？求之不得，求之不得，呵呵一”世界第一流的团队

　　就是世界第一流的团队，没用多久的工夫，整个强农销售就动了起来，为了让天豪

　　集团在g省车展上大放异彩，而运转了起来。

　　而就在强农销售忙成了一团的时候，张强却悠哉游哉的出现在了繁花似锦的街

　　道上。天空万里乌云，一片晴朗，阳光更是明媚欢畅，照在人的身上，直能将人内

　　心最深处的阴霆也给驱散干净。难得有了空闲，张强一个人游荡在街道上，心情好

　　不舒畅。为了这样那样的事业，张强就如同那地上的蚂蚁，奔波不息。在这奔波的

　　过程中，不知道错过了多少从身边流过的美景，此时想来，让张强好不觉得可惜

　　遗憾。

　　看着一个个从自己身边匆匆而过的身影，张强不禁苦笑着摇了摇头，心中暗

　　道，想必他们也是和自己一样，在追求永无止境的的同时，不知道错过了多少

　　美丽的风景。多少人的人生本不该如此苍白，无趣的一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百七十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 