    杨瑞转过脸，冰冷的话从他嘴里吐出，“就凭你们杀死李守业、凭你们欠下巨额外债却安在我头上！你们如此冷血无情，留多一日，不知有多少人遭殃。”

    杨鹰面色几经变幻，拳头松了又握紧。

    他向来寡言，老实本分的耕田。

    可在杨康的言传身教之下，他也形成了自私自利的性格。

    这一家人的宗旨是：人不为己，天诛地灭。

    只要自家过得好，外人是生是死都与他无关。

    是以，他从不觉得自己一家人有错，只觉得杨瑞咄咄逼人，欺人太甚！

    他做个深呼吸，“明日走行不行？”

    杨瑞没有回应，转身，大步离去。

    那些走出去的马饿了，出去便往山里钻。

    村里人都在作坊忙活，山里没人。

    他很快跟上来，把它们全弄回了空间。

    回到家，喝了口水，跟许真真说了一会儿话，他便去找里正，让他督促杨康一家离开。

    这杨康一家实在太过分，里正也没有推辞，带着人就去了。

    只一位颤巍巍的族老说，“瑞哥儿，要不然明天吧？这天一黑，外边什么牛鬼蛇神都出来了，杨康一家携家带口的，怕是有危险呀。”

    杨瑞道，“大奶奶，您如此关心他们，可以派人保护。”

    这位喜欢倚老卖老的族老，被噎得半个字都说不出。

    晚饭过后，杨康一家才磨磨蹭蹭地、离开生活了几十年的杨家村。

    杨峰背着杨康，杨鹰夫妻背着家当，戚氏背着孙儿，提着东西。

    他们沉默着，一步三回头。

    可惜，没有人送别，就连多看一眼都不曾有。

    从不与乡邻亲近，又做了那么多恶事，走了别人没放鞭炮庆祝算好的了。

    杨康一家人心中有说不出的失落。

    混到背井离乡的田地，他们也算失败了。

    至此，许真真又少了个眼中钉，心情不知有多舒畅。

    晚上。

    杨瑞跟老爷子说，“明日咱给巡抚大人去个信，找个由头清了青龙帮。或者找个杀手杀掉那几个头目。

    掌舵人死了，底下一乱，就再也不会有人追踪黑老三这群人的去向。”

    老爷子看着他，目光炯炯。

    “那帮人，是不是你给弄了？”

    杨瑞神色如常，“老爷子你太抬举我了，我手无缚鸡之力，如何能对付一群穷凶极恶的歹徒？”

    温老爷子哪里会信？手指头连点他，笑骂，“你小子不老实。”

    杨瑞笑儿不语。

    这是他保命的底牌，他不可能承认的。

    最终老爷子叹息，“行吧。这伙人太可恨了，老夫动了他们，也算为民除害。”

    第二天，老爷子便写了封信给巡抚，让杨瑞送去。

    然后，过得几日，许真真去集市上采卖东西，便听见有人在议论：

    “哎，你们听说了吗？昨日省城衙门出动了一千多名官兵，将青龙帮的大大小小好几十个头目抓了。”

    “啊？为什么呀？那青龙帮是盘踞一方的大佬，有着极其深远的背景，这也敢动？”

    “据说他们放高利印子钱，还拐卖人口、在各处设关卡拿钱、贩卖牛羊马匹……总之，罪名海了去，随便一个，都够他们牢底坐穿。有凭有据，即便是他们身后的人，也保不住他们。”

    “我的乖乖，怕是一早便被盯上了吧？不然不会准备得如此充足的。这雷霆一击，他们防不胜防，栽跟头也不奇怪了。就是不知，能不能吊到他们身后那尾大鱼。”

    “那可不是咱们能操心的了。青龙帮群龙无首，帮会里彻底乱套了，不知有多少人脱离青龙帮出来搞事呢，咱们早些回家，这周边乱得很。”

    ……

    许真真听得心头发紧，早早回来，把事情告诉了杨瑞。

    “这事儿不是你干的吧？”

    杨瑞笑了笑，“我一个平民百姓，如何能调动官兵？”

    许真真脑子一转，明白了过来。

    他调动不了，可老爷子能。

    顿时笑了，“解除了心头大患，我待会儿做顿好吃的，犒劳下义父。”顿了顿，她又问，“那齐月华有消息吗？”

    没有把她挖出来，她始终不放心。

    杨瑞也是有同感。

    他面色微冷，摇头，“找不到，像是人间蒸发了。巡抚动用地面上的力量，也没能挖出来。”

    我尝试过利用空间，直接出现在她面前。可不知空间出状况了还是怎的，根本没反应。”

    许真真沉吟了片刻，“那她隐姓埋名了？”

    杨瑞道，“不，最大的可能，她已经离开了这里，离咱们太远，空间无法识别，便穿不到她跟前。”

    许真真道，“或许也去了国都？她被打得半残，又没有什么利用价值，别人会带她走吗？”

    杨瑞似笑非笑，“就不可以是别人爱上了她么？”

    谁说中年人不能有春天的？

    许真真怔了怔，失笑，“对不起，是我肤浅了。”

    杨瑞摸了摸她的狗头，“她为了对付我们，底牌尽出，眼下不过苟然残喘罢了，翻不起什么风浪来的。”

    许真真仍然有些担忧，“我有预感，我们还会遇到。”

    “无妨，咱们休养生息，先把地位提上去。又有金手指在手，何须惧怕。”

    许真真点点头。

    “希望咱家不要再出事了，要不然又得义父出面解决，欠下那么多人情，咱都不知怎么还。”

    “对了，我想让义父打听下满谷的事，你觉得，妥当吗？”

    杨瑞沉吟了片刻，“有时候，没消息便是答案。”

    许真真张了张嘴，沉默了。

    陈满谷是名男子，哪怕他家不同意他娶如宝，也不可能禁他的足。

    是以，他要递个消息回来，是非常容易的。

    可如今渺无音讯，那只说明一件事，他不想联系。

    明知事不可为，便不再给如宝希望。

    想着两个女儿婚姻都受挫，许真真内心升起无力之感。

    ……

    寒风呼啸，大地一片萧条，转眼间，就已是腊月。

    销出去的香水与酒水口碑逐渐形成，杨瑞接单接到手软。是以，即便天寒地冻，工人们仍然上工。

    可实在太冷，大家的衣物又不保暖，缩手缩脚的，活干得也慢，杨瑞便想法子让人在作坊里修建了火墙御寒。

    这样一来，把四处的竹帘拉下来，作坊里可暖和多了，工人个个都说，比家里的被窝还舒服，放了工都不想回家，想蹭一蹭现成的暖气。

    天灰蒙蒙的，冷飕飕的，杨家人躲在屋里不出门。

    杨瑞、里正和一群族老在堂屋吃着火锅。

    切得薄薄的鱼片，在锅里那么一滚，捞起，又鲜又甜又脆，不用蘸酱，都很好吃。

    还有那弹牙的鱼丸，软糯香甜的野生淮山，爽滑的鸭血……

    一帮老爷子吃得热火朝天，心满意足。

    见吃得差不多，有位族老按奈不住，问，“瑞啊，你今天喊我们几个老家伙来，是有什么事儿吧？”

    卡文了，坐在那儿半天都写不到几句，呜呜……

