    林寒只嗤笑的看了他一眼，并没有在意。

    他何止要这么伤他，还要宰了林凌天。

    林凌天深吸一口气，道：“接下来，后果自负。”

    嗡！话音落下，林凌天便是眼神猛地一冷，然后，在他胸口处，大片的圣光，从中爆发，仿若是蕴含着某种可怕的力量一般，有种山雨欲来的味道。

    随着圣光的洒落，天地间都被一股神圣祥和的味道弥漫，还有一股异香传开，让人沉醉。

    “他要施展出八级仙骨了。”

    很多人都惊悚，八级仙骨是林凌天最强的底牌，此刻终于见他要施展出来，众人内心都有些激动。

    这次一定不会像上次那样，两人的战斗，无疾而终。

    他们必然会真正的较量到底。

    林耀天也是眼神虚眯一下，想要瞧瞧，林寒的大宇恒钟和林凌天的八级仙骨，谁能胜一筹。

    林寒也会施展出大宇恒钟。

    果不其然，见状，林寒毫不畏惧，手中法印一掐，顿时天灵盖发光，然后，大宇恒钟，就在一众人震撼的目光之中，从他头顶上飞出来。

    它并没有特别耀眼的光芒，只显得厚重、古朴。

    上面缭绕满一股岁月的气息，一眼看去，像一团铁疙瘩，略显不见眼。

    但是在厚重的大宇恒钟之上，却仿若有着一股可压塌万古岁月的威严，始一出现，就让得不少人呼吸沉重，一阵悚然，感到莫名的敬畏感。

    林凌天望着林寒的大宇恒钟，眼中也是浮现一抹异色，在他看来，如果不是林寒走了狗屎运，得到大宇恒钟，对方在他手中，根本不可能有丝毫抗衡的机会。

    也正因为这大宇恒钟，才让他忌惮。

    今天他一定要将林寒狠狠地打败，然后将大宇恒钟，抢夺过来不可。

    “八级仙骨，出！”

    一念至此，他沉声厉喝，全身喷薄出来的光芒更炽盛，如一座火山爆发。

    他胸口处，一块神圣黄金的骨头呈现，像世间某种最恐怖的物品浮现，霎时间，天地间方圆数百万里之内，无尽的天地灵气，像是百川汇海一般，疯狂的向这里席卷而来，然后朝着林凌天的体内汇聚而去。

    在这种情况下，林凌天身上散发出来的气息，自是水涨船高，以一种疯狂的速度，向上拔升。

    “这是八级仙骨的吸收之力？”

    很多人都脸色微变。

    八级仙骨不单单能让修炼者，修炼速度加快。

    还有一个十分逆天的功能，就是可以吸收，天地间的灵气。

    等级越高，吸收的灵气就越恐怖。

    相传九仙族曾经那一位老祖，拥有九级仙骨，一旦施展出来，足以将一片浩瀚的星空，都吸的一干二净，让灵气充沛的区域，变成一片废墟，厉害至极。

    林凌天的仙骨，虽说距离老祖还要差上一个档次。

    毕竟也是八级仙骨，非同小可。

    这百万里的灵气，就这么朝着他一个飞去，场面着实有些壮观。

    林寒也忍不住眼神一凝，心中有些吃惊。

    要知道林凌天的境界，本来就比他高上不少，此刻还能吸收如此充沛的灵气。

    这样只会让林凌天和他之间的差距越来越大，他想对付，自然也就越不容易。

    “哈哈，林寒，现在你还拿什么跟我斗，我一根手指头就能碾死你。”

    林凌天朗笑一声，通体每一寸肌肤都在发光，整个人像一尊不朽的神明降世，他原本境界就已经达到了三才境七层的地步，在如此磅礴的灵气灌输之下，境界大增，现在就算是距离四象境也不远。

    在他体表，隐隐间有四象之灵，生成的景象，更加骇人。

    毕竟这是四象境强者，才能诞生出来的神通手段。

    远不是三才境人物可以想象的。

    他能有一丝四象境的手段，也强悍绝伦。

    此刻林寒在他眼中，自然是变得渺小了许多。

    他望着林寒的眼神，像在跟地上的一个蚂蚁说话。

    林寒见状，也是轻叹了口气，不过，却是并未多说什么，只是身体一震，天神套装，便是被他施展出来，穿在体表。

    狂神战甲呈赤红色，修长而神骏，充满金属的质感。

    大千血炎披风，迎风浩荡，燃烧战意。

    此刻，林寒也神威凛然，一头柔软的发丝飞舞，双目凌厉如电。

    然后，林寒的境界也是猛地大涨，比之前变得强许多。

    这让得林凌天脸上的笑容，不禁的缓缓的难看了下来，天神套装，曾经在仙界也是有着很大的名头，被紫薇大帝的故人施展出来，横扫一方境域。

    过去这么多年，落在林寒手中，还真是让他感慨，这家伙真像气运之子，什么好东西都被他捞到了。

    他原本比林寒强出很多境界，在天神套装的加持之下，却是被林寒追上不少，让他有些不甘。

    不过，八级仙骨不单单可以吸收能量，施展后，真正的厉害之处，是攻击力，所以并不气馁，当下，一声沉喝，控制着八级仙骨，朝着林寒扑来。

    在这时，八级仙骨之上，竟然在蒸腾无尽的仙辉，然后，一个庞大无边的人物，从中冲出，一声大喝，一掌朝着林寒的头颅，便是狠狠的拍下，气吞山河，有盖世无敌之姿。

    “那是仙骨之魂？”

    众人脸色发白。

    当仙骨达到六级之上，仙骨之内，就会拥有“魂”。

    这种魂是一种十分强大的意志，蕴含着仙灵之力，曾经在九仙境，有一位拥有着七级仙骨的超级强者，将自己的仙骨之魂，施展出来，将一个传承数十万年的超级大教瞬间覆灭，那一颗文明鼎盛的星辰，都差点被他一掌拍成粉碎炸开，气势惊天动地，到现在都有时会被人提及一二，充满敬畏。

    虽说那位强者，是一个老人，修炼的岁月很久，将七级仙骨，已经研究到极致。

    但林凌天的毕竟八级仙骨，比那位超级强者的仙骨，还要强悍。

    所以此刻八级仙骨之魂，就这么施展出来，仍旧让人恐惧。

    可以看到，在八级仙骨之魂内，那道虚影，气势惊天，若矗立在一片苍茫星空之中，一掌拍出，有无尽星河在体表环绕，一颗颗璀璨的星辰在掌间生成湮灭。

    

