    苏靖这么一说，文才突然一震，眼睛顿时一亮道：“那可以请我和秋生去脆香楼大吃一顿吗？”

    看着文才一脸渴望，嘴里似乎都在咽口水的样子，苏靖就有些无语，他很想指着对方大声的说道：“你能不能有些出息。”

    脆香楼，苏靖知道，刚才还经过那里，是镇上最大的一座酒楼了，他吩咐陈安就是从那脆香楼，带些熟食。

    “只要你能够帮我成功拜师，别说一顿，你就是顿顿在脆香楼吃都没有问题”

    苏靖大气的说道，脆香楼也许在文才他们眼中很贵，但是对于苏靖他来说，根本不算什么。

    一顿几个银元，苏靖毫不在意。

    “真的？”

    文才一脸惊喜。、

    “当然是真的”

    “好的，师弟，我会和秋生说，一定帮你说服师傅，让他收你为徒的，放心吧师弟”

    好吧，这文才也不孬，连师弟都开始叫上了，使劲拍着胸脯，为了脆香楼，他也是要拼命了。

    咚咚！

    大门外再次传来了敲门的声音。

    “难道是秋生来了？他不是说今天不来吗？”文才嘀咕了一句，起身准备去开门。

    “可能是我的人”

    苏靖则猜测可能是陈安过来了。

    “你的人？”

    “文才师兄，出去看看吧”

    两人快速的来到大门前，打开大门，果然发现了陈安，还有身后的两匹战马，上面还挂着各色各样的礼品，已经食物。

    “公子！”

    “来了，文才师兄，他叫陈安，”苏靖指着陈安，介绍了一句。

    “快把这些东西，拿进来”

    “师弟，这是什么意思？”

    “文才师兄，毕竟我是第一次拜访师傅他老人家，不能空着手来吧！小小的心意，不成敬意”苏靖笑着说道，然后就帮助陈安一起，将这大包小包的礼品和熟食都拿进了客厅中。

    “对了，文才师兄，看看天色，快到中午了，你可能还没做饭吧，正好我让陈安从外面买了一些，这可是脆香楼的烤鹅”

    一听是脆香楼的食物，文才不说话了，喉咙也也在不断的鼓动。

    苏靖见此，顿时笑了，吩咐陈安将食物都放好，烤鹅、烧鸡，还有各色的菜品，再加上白茫茫的馒头。

    “文才师兄，吃吧！”

    看到这些美味，文才也忍不住了，管它干什么，先吃了再说，“对了，苏靖师弟，能不能留点，也许师傅和秋生，他们晚上回来”突然正在狂啃鸡腿的文才说了一句。

    文才的话，让苏靖对他再次另眼相看，显然他能够想到别人，说明心性很好。

    “没事的，如果师傅他老人家，和秋生师兄回来的话，我让陈安再去脆香楼跑一趟，反正也不远”

    “好吧！”苏靖这样说，文才顿时眼睛笑的更加欢快了，然后就闷着头，开始狂吃起来了。

    仿佛饿死鬼投胎一般，那吃相，极为的恐怖。

    就是陈安也被文才的吃相给吓到了，只能在一边撇撇嘴，嘟囔着什么，他不知道，为何自家大帅，要跑到这里来。

    一顿饭，吃的是相当的尽兴，文才吃的也是满嘴油乎乎的，苏靖到没有多吃，只是点到为止，随意尝了几口，这脆香楼的菜虽然不错，但是和现实世界不能比，就算是龙门那里的酒楼也比它好上几分。

    “太好吃了”

    “额···”

    拍了拍鼓鼓的肚皮，文才打了一个饱嗝，然后有些长叹道：“要是以后天天都能吃到这就好了”

    “文才师兄你放心，我等拜九叔为师了，以后住在这里，那么你们想吃什么都没有问题了”

    苏靖的保证，让文才更是兴奋，同时他也铿锵有力的说道：嗯！我一定会说服师傅收你为徒的。

    为了脆香楼的烤鹅烧鸡，文才在内心暗暗的想到。

    吃完饭，让陈安去收拾一下，本来文才要动的，不过却被苏靖制止了，他还需要询问文才一些东西。

    “文才师兄，你们既然跟师傅修行了多年，那肯定也非常厉害吧，能不能演示一下，让师弟我开开眼”

    虽然他从文才身上，没有感受到什么危险的气息，而且文才更是身子单薄，看起来也不是什么厉害的人。

    电影中，文才就是一个什么都不会的活宝，甚至秋生还会一些功夫。

    但是电影是电影，苏靖可不会单纯的认为这是电影世界。

    苏靖的询问，一下子文才有些尴尬，因为他和九叔修道多年，却因为资质平庸，加上又不努力，还真的没有学到多少的本事，恐怕师傅的一成都没有。

    身上的法力，也就一丝丝，能够施展一些简单唬人的符咒，而且符纸还需要师傅刻画出来。

    因此，听到苏靖的话，他有些支支吾吾。

    苏靖见此，瞬间就明白了，这家伙果然如同电影中那样，就是一个活宝，本事没有什么。

    对此苏靖也早有准备。

    “看来师傅平时对师兄还是听严苛的，肯定是不允许师兄随意的施展法术神通，既然如此师弟也不强求了，不过师兄可以和师弟说说，咋们师门都有什么道法神通吗？”

    苏靖这明显给台阶下的话，文才闻言顿时松了一口气，然后笑着应承，随后听到苏靖询问他们师门之法，文才没有异议，直接说道：“师傅乃是茅山第六十八代的传人，修的是茅山道法，我和秋生学都是师傅交给我们的《上清灵宝法》不过我们两人资质很差，到现在，也只是修炼到第一层”

    说道这里，文才似乎也有些不好意思。

    “我们茅山道法，主要是纸符施咒之后能够驱鬼、降魔，因此更多的是修炼刻画各种符纸，师兄我现在就是每日画符....”

    随着文才的解说，苏靖也大致对九叔的道法有了有些了解，总的来说，九叔的道法根基在那《上清灵宝法》中，这里面包含了练气之法，以及各种的法术。

    不过因为茅山主要是靠着符箓对敌，因此九叔这一脉，大多都是画符，各种符纸代替法术。

    将法术刻画到符纸之中，对敌时施展起来更加的方便，这是苏靖对符箓的一个简单了解。

    当然茅山很多法术符箓，简单的有‘安魂’‘驱邪’‘清水’等等，中级的有‘驱魔’‘镇妖’‘金刚’、‘御风’以及‘天雷’等等。

    至于高级的，文才也不知道。

    不过现在文才，也就是会最简单的安魂符，对此苏靖也只能摇摇头。

    了解这些，苏靖也有些兴奋，对付道法，和内功，有些区别，道法中，是直接以神魂沟通天地灵气，然后炼入身体后化成身体内的法力，以自己心神催动法力连接天地。

    对敌时，再以符纸或手势打出契合天的规则的道术，身体里的法力越多，能调动天地的力量就越多，从而就能出更强大的法术。

    