    人面鼠乃至摩帝马神色骇然而惊恐的看向宁修远。

    此时的他，彷如一口人形火山，在寂静无息中，俯视众生，气吞山河！

    燃烧着沸腾火海的炽热岩浆从他身上倾泄而出，徜徉恣肆地奔向翠绿山谷。

    一时，岩浆翻腾，火海澎湃。

    万载不化的坚冰，在炙热岩浆的摧枯拉朽中沸腾，蒸腾起滚滚白雾，遮天蔽日。

    那鲸吞苍穹之势，令雪丘众人心神为之所夺！

    在这气吞寰宇的白雾中，一抹绿色屏障蓦然在翠绿山谷上空展现而出。

    阻止岩浆吞城！

    狂热而亵渎的呼唤声，亦从绿色屏障中歇斯底里传来。

    “Wza-y’ei！Wza-y’ei！Y’kaa haa bho—ii，Rhan-Tegoth–Cthulhu fhtagn—Ei！Ei！Ei！Ei！–Rhan-Tegoth，Rhan-Tegoth，Rhan-Tegoth！”

    ——这是旧日支配者兰·提戈斯的召唤咒语，赫然记载于《纳克特抄本》。

    即便处于沉睡，伟大的象牙玉座之神·兰·提戈斯，依旧回应着信徒们的召唤。

    在翠绿浓雾中，闪烁着只鳞片甲的恐怖。

    球形躯体，弯曲肢体，膨胀如同泡泡的蟹钳，还有那无数根好似美杜莎蛇发的螺旋状触须，拼凑出难以想象的完美姿态！

    “兰·提戈斯——”

    山谷中，传来沃米人狂热而兴奋的咆哮声，呐喊声！

    它们转信之神再次现身，庇护了它们，在这世世代代永远被该死寒冷诅咒的终北大陆。

    “啵——”

    一声清脆的泡泡声，突然破裂。

    狂热的呐喊声，戛然而止！

    沃米人惊恐发现，它们的魔法庇护破裂了。

    但更令它们彷徨绝望的是，伟大的旧日支配者兰·提戈斯的身影，在魔法庇护破裂中，轰然消散。

    “这、这……怎么会？”

    卡罗尔看着翠绿山谷中消失的兰·提戈斯，所有的勇气和淡定，在这一刻尽数破灭。

    “皮科尔先生，不不不……”

    “噗通！”

    心跳近歇的卡罗尔，豁然单膝俯跪在前，语气近乎哀求祈求起来：“不要杀我族人！我愿意奉你为主，我、我可以代表沃米人！”

    近乎淹没在黑暗活焰中的宁修远，沉默不语。

    他身上散发着便是半神霍勒斯都难以忍受的炙热炼狱，卡罗尔便在这炼狱煎熬中，苦苦哀求。

    不知过了多久，炽热火焰逐渐散去，露出宁修远毫发无伤的身影。

    他看了一眼俯跪在地的卡罗尔，没有说话，抬脚向山下走去。

    沿途身披铠甲的沃米人，惊恐的看着宁修远，下意识连连后退，敢于搏杀雪原怪物的沃米族勇士，在这一刻勇气尽丧！

    神灵的抛弃、恶劣的环境、低迷的士气、还有那永远也看不到头的绝望，早已腐蚀了骁勇善战的沃米人。

    尤其是当它们亲眼看着象牙玉座之神·兰提戈斯幻影，在滚滚白雾中消散的画面，可以说，他们残存的勇气，在这一刻尽数泯灭。

    只能眼睁睁看着宁修远远去。

    在宁修远身后，诺弗刻昂首挺胸；半神霍勒斯惊疑不定；摩帝马努力挺着胸膛，可惜肩头几只人面鼠，破坏了他的形象！

    在他们更后面，骄傲的、勇敢的、以贪婪诡诈著称终北大洋的浮冰之船主人——卡罗尔，彻底失去了精气神。

    他伏跪在冰雪中，即便伊利德海姆化的躯体，亦无法阻止寒冷侵入他的身心。

    他虽然是沃米人和人类的混血，但从小在沃米部落长大的他，从不认同人类的身份。

    他一直以沃米人为傲！

    继承沃米人勇气和人类狡狯的他，很快便精通部落大部分魔法，他勇敢召唤白色蠕虫完成伊利德海姆化改造，以便更加适应寒冷。

    他以终北大陆诅咒之冰锻造浮冰之船，终于驶出终北大陆。

    他没有抛弃部落。

    为了部落，他谎称白色蠕虫眷者；他与来自深空伟大存在签订契约；他不要收受敏感物资，只要最无用的郎尔货币。

    最终成为终北大陆唯一的信使和沟通者，亦成为沃米人的骄傲和英雄。

    他一直以此为傲！

    现在，一切都毁了。

    他的人生，他的价值，他的信仰，他的意义。

    “看！部、部落还在……”

    颤抖的声音，突然从丧失勇气的沃米人战士中传来。

    伏跪在冰雪中的卡罗尔，豁然抬起脑袋，扭头看向翠绿山谷。

    滚烫岩浆蒸腾而起的白色蒸汽，袅袅散去，露出山谷下一如既往的群堡冰屋，无数沃米人走出堡垒，神色震惊的环顾部落。

    只见在部落周围，沸腾岩浆侵蚀出一座庞大的魔法咒文。

    似真似幻的火焰，环绕着部落，在魔法咒文上空翻滚，噬咬，纠缠，蒸腾！

    这一幕，令绝望的卡罗尔呆住了。

    半晌，他挣扎着爬起来，追着宁修远的脚步，跌跌撞撞而去。

    没多久，遍布在部落之外，宛如护城河，又若城墙，由炽热岩浆凝固的魔法咒文，阻止了他的脚步。

    本来他倒是会一个叫“火焰之袍”的魔法，可以辟火走焰。可惜，伊利德海姆化改造的他，比常人更加恐惧高温和火焰！

    因此火焰之袍，对他来说不是辟火魔法，而是更加可怕的酷刑。

    但看着行走在咒文中的宁修远，他一咬牙，急急念咒，激活其他庇护咒文，便踩上岩浆咒文。

    不曾想，预料中庇护咒文激活的场面没有出现。

    他甚至感觉不到火焰的灼烧！

    他低头看去，只见一缕缕火焰，在他周围环绕着，噬咬着，翻腾着，始终与他保持着存许距离。

    高温似乎也被收敛！

    这一幕，令卡罗尔心生震撼，更是意识到了什么。

    ——他曾说过，他愿意奉皮科尔先生为主。

    ——难不成，这就是这些火焰不再侵蚀他的原因？

    内心的骇然，没有阻止卡罗尔的狂奔，很快，他追上宁修远的脚步，亦来到了部落门前。

    沃米人的萨满大祭司——穆尔，身披白色大袍，带领无数沃米人走出群堡，来到宁修远面前。

    不等卡罗尔暗示，穆尔双手高捧颅骨权杖，俯跪在地！

    “哗啦——”

    无数沃米人亦随之齐刷刷跪了下来。

    “庇古·温德尔部落，拜见伟大的火焰君主！”

    沃米人是如此的高大，以至于它们即便是俯跪在地，低下的头颅，依旧高过伟大的火焰君主。

    但在火焰君主的追随者，乃至无数沃米人的眼中，此时的宁修远庞大得不可直视！

    那弥散寰宇的火焰，是祂力量的延伸，赞歌的奏乐，无冕的皇冠！！！

    这一刻，卡罗尔这才恍惚发现，夏天停下了脚步。

    雪停了。

