    专门生产豪华汽车的曼斯格尔汽车公司专门为帝国高层生产的特殊汽车“名仕”已经推出三代了。

    第三代汽车的发动机排量惊人，百米加速成绩优秀，更让人看重的，是这种豪华汽车宽大的后排，以及足以让人享受乘坐过程的豪华内饰。

    既然专门为皇室提供的“帝王”系列绝不外售，那“名仕”系列豪华轿车，就成了高贵奢华的代名词——开玩笑，如果“帝王”系列可以随便购买，那还叫什么“帝王”系列？

    为了满足那些有钱到已经不知道自己究竟有多少钱的真正豪族，曼斯格尔汽车公司将“名仕”系列汽车细分成了三个档次，以此来给用户分出三六九等。

    最低级的“名仕·奢华”汽车，只要有钱就可以购买，价格算是非常“亲民”了，只需要300万金币就可以购买。

    这个价格其实足够让一些觉得自己有钱的有钱人望而却步的，谁能想象，在5年钱，一个领主的全部现金也不到1000金币？

    即便如此，“名仕·奢华”汽车也在爱兰希尔境内卖出了2000多辆，所以开一辆“名仕·奢华”，除了证明车主有钱之外，也没什么特别的意思了。

    至于说中档的“名仕·尊贵”，那就不是一般人可以购买的到的了。除了要非常有钱之外，还要有一定的社会地位，一般二般的小贵族是通不过曼斯格尔公司的考核的，只有那些真正的名门望族，才有资格购买。

    当然了，名门望族也未必买的起，因为这种汽车一辆的价格就超过1000万金币，绝对是骄奢淫逸的最真实体现。

    开着这种汽车出门，那就如同汽车的名字一样，可以倍显“尊贵”了。此类汽车每一辆都有记录，享受许多方面的优待，去一些高级会所和饭店，永远都是有泊位停车的。

    而最后一种曼斯格尔公司推出的“名仕·永恒”，就是传说级的存在了。这种汽车，曼斯格尔汽车公司一共也只卖出去了17辆，每一辆的所有者都绝对可以说是爱兰希尔顶端的“神人”。

    永恒汽车每一辆都要定做，每一辆都有细微的差别，更可怕的是，每一辆永恒汽车都享受终身的免费维修服务，配有专门的修理人员。

    至于说价格，那就更有意思了——有幸被克里斯御赐，拥有一辆“名仕·永恒”汽车的国防部长希格斯大公卡斯特纳曾经形象的形容过永恒汽车的价格：“买一辆汽车的钱大概够装备三个装甲师……”

    此时此刻，一辆“名仕·尊贵”汽车停在了草坪上，坐在宽大后排座椅上的男人享受着魔兽真皮手工缝制而成的座椅，很是遗憾的把自己的手从身旁的小明星胸口抽出来，从面前的桌板上捡起了那支价格可以买一辆普通汽车的雪茄。

    他身边的女明星小心翼翼的帮他划着了一根长火柴，点好了雪茄香烟，然后才晃灭了手里的火柴，放进了身边的垃圾储藏格内。

    “真是扫兴。”男人哼了一声，身旁的车门已经被自己的保镖拉开，他瞥了一眼那还算新鲜的戏子，脸上的不耐烦变成了淫笑：“小浪蹄子，我去去就来！”

    “人家等你。”衣衫都已经微微凌乱的女明星媚眼如丝，娇声答应道：“亲爱的……”

    这男人钻出了汽车，女秘书早就站在一旁，推了一下鼻梁上的眼镜，放下了手边最新式的移动电话，开口汇报道：“帝国集团又抛掉了0.27%的股份……”

    “吃进！帝国集团有不赚钱的企业么？他卖多少，当然就买多少了！傻子才不买！皇帝陛下那可是一只下金蛋的母鸡，他现在是困难了，不趁这个时候把手伸进那些赚钱的产业里，还等什么时候？”一边说话，这男人一边嘬了一口雪茄，回味无穷的眯起了眼睛。

    然后，他夹着雪茄的手指头向前轻轻点了点，示意自己的手下们向前开路，而停在他的“名仕·尊贵”汽车旁边的，竟然是一排五辆更加名贵奢华的“名仕·永恒”。

    在爱兰希尔，有自己城堡的人很多，多到都统计不过来的程度了。当时这个世界流行建造城堡，有的作为防御使用，有的则纯粹就是为了当别墅居住。

    不过，在塞里斯拥有自己的城堡，就一定是大富大贵之家了。毕竟如今的塞里斯，那真的是寸土寸金的地方。想要和皇帝陛下做邻居，自然也是非富则贵的真贵族。

    眼前的城堡，在塞里斯城内不说，竟然还占地不小，样式也是新颖，一看就有爱兰希尔崛起之后的简约时尚风格。当然，熟悉这个城堡的人都知道，这个城堡还有一个响亮的名字：“龙泰特庄园”。

    能够，或者说有资格进入龙泰特庄园的人，绝对都是有钱人。这里是爱兰希尔生意人心中的圣地，这个帝国第二有钱的人，就住在这个庄园里的城堡内。

    更夸张的是，这个龙泰特家族的新家主，坐拥上千亿资产的超级富豪，被称为“帝国无冕宰相”的人，今年才刚刚24岁，年轻的让人震惊。

    这个时候，庄园的主人，年轻的龙泰特·德赛尔正坐在自己的位置上，手肘撑着面前接近五米宽的巨大书桌上，捧着一张黑白照片发呆。

    那张照片里，他和另一个年轻人腼腆的笑着。他的表情很稚嫩生涩，而那个年轻人却是一脸放松的笑容，看起来很是温馨。

    就是这张照片，是这个世界第一张照片，那个时候照相机才刚刚被发明出来，实验拍照留下来的影像，珍贵程度自然不用多说。照片里的人一个是他，另一个则是皇帝陛下，所以内容更是珍贵无比。

    而在这个巨大到让人感到空旷的书房内，一侧是各种品类的珍贵书籍，另一侧则是一些巨大的玻璃柜子。

    柜子里陈列着一些让人看不懂的东西，有一台陈旧的木制车床，有一台满是油渍的钢铁机床，还有一些稀奇古怪，却看起来并不值钱的破烂。

    “当当当。”厚重的，上面雕刻着坠龙城屠龙战浮雕的大门被敲响，然后两名侍者就一左一右推开了大门，穿着西装捏着雪茄的男人迈着六亲不认的步伐，就这样走了进来。

    “侄子！你可想死叔叔我了。”男人一进门就咧开嘴笑，很是谄媚的开口，丝毫看不出他在门口的不快：“你也不见长肉啊，是不是太操劳了？吃的不好？要不要叔叔给你介绍几个好厨子试试？”

    德赛尔微微皱了一下眉头，他很不爽有人在他面前抽这种让人烦躁的香烟类产品：“掐掉。”

    德赛尔的族叔一愣，然后赶紧四下里寻找，想赶紧把手里那价格不菲的雪茄处理掉。

    可惜，德赛尔是不抽烟的，他的办公室里自然也不会准备一个烟灰缸——哪怕是国防部长、内政部长这类烟枪，也没有人会在德赛尔面前点火抽烟的。

    所以，这位族叔找了一圈之后，发现自己彻底尴尬了。他总不能把自己的雪茄按在德赛尔的办公桌桌面上吧？

    “丢出去……”德赛尔把那张照片放回到了办公桌上，又冷冷的开口。

    那族叔赶紧走到窗边，推开了窗子，把那根雪茄利索的丢出了窗外：“对……对不起。”

    香烟也是最近一年时间才大规模流行起来的，雪茄火爆的时间更短，不过更为富人们喜爱，这位族叔也不知道德赛尔不喜欢这种富贵玩意儿，所以这才犯了忌讳。

    虽然是德赛尔的叔叔，虽然年纪上大了德赛尔小20岁，虽然在外人眼里他已经是一个不折不扣的超级富翁……可在龙泰特家族的族长面前，他的胆子还是非常有限的。

    要知道，眼前的这个年轻的族长，那可是个一言不合，就把大半个龙泰特家族给清洗了的很角色。时间这才刚刚过去几年，谁敢忘记那血流成河的景象？

    “你这句话说早了。”德赛尔没有起身，隔着巨大的办公桌冷冷的盯着对方，开口说道：“说说最近你负责的公司，还有证券市场上的投资情况。”

    “这……这不是还没到年底会账的时候呢吗？”眼珠子滴溜溜一转，德赛尔的族叔堆出了一个勉强的笑脸，开口战战兢兢的解释道：“我们家族，向来不都是……”

    “你包养小明星，金屋藏娇我没兴趣管你，你亏空公司的1亿多金币，我感念你当年借我的那10万金币，也不想追究。”德赛尔依旧声音冰冷：“你要是担心这个，那就太小看我德赛尔了。”

    “咕嘟……”吞了一口唾沫，这位族叔表情就尴尬起来了。他掏出手绢来擦拭了一下额头的汗水，脑子里借机会开始盘算起自己的事情来。

    贪污的事情德赛尔都说了不追究，那自己最大的把柄就没了，剩下的事情都是小事儿，自己就不用这么害怕了不是么？