    海水中的第九峰，在此刻的夕阳中被海面折射的光芒弥漫，看起来有种炫目璀璨之感，尤其是在那山峰上站着的高大身影，被苏铭与其二师兄看到后，他们渐渐停下了疾驰的身子，站在那半空中，与第九峰之间距离约数百丈。

    那身影，是那么的熟悉，那是虎子！

    虎背熊腰，身子极为结实的虎子，他在那山峰上，望着苏铭，望着二师兄，仿佛他很早之前就站在这里，一直在等，他相信总有一天，他可以等到苏铭的归来，等待二师兄的回家，等到大师兄的身影，还有就是……他们的师尊，那喜欢变化衣衫的天邪子，回到第九峰的那一天。

    “二师兄！”虎子的声音嗡嗡的传来，随着声音的回荡，却见虎子的身体蓦然的向着虚空一步迈去，整个人若一尊猛虎般直奔苏铭与二师兄这里。

    数百丈的距离，在虎子的大步之下，刹那临近，一股大风扑面中，二师兄的脸上带着温和的微笑，上前一把与虎子抱在了一起。

    虎子神情激动，大力的抱着二师兄，眼睛微红，隐隐有眼泪存在，那是一种看到了多年不见的亲人后，才可以释放出来的喜悦的泪水。

    “二师兄，你怎么才回来……”虎子流着眼泪，如当初遇到苏铭时一样，嚎啕大哭起来，那哭声传遍四周，使得第九峰上如今居住的其他人，也都纷纷走出，看着天空上苏铭的一行人。

    白素，也在人群里，她看着苏铭，脸上露出微笑，一身紫色纱裙的她，在那山峰上，在那海风中青丝飞舞。

    只是很快，她的目光就落在了苏铭身后，那骑在一条黄色的土狗身上，笑眯眯向着人群打量的一个少女，这少女的目光也在此时，与白素对望。

    那少女抿嘴一笑，向着白素点头示意，白素这里有些分不清此女与苏铭的关系，也露出微笑，点了点头。

    她看不出那少女的心思，却不知雨萱此刻内心已经叹息一声，斜着眼瞄了瞄苏铭，她忽然觉得，这苏小呆的身边，似乎总有与其牵扯不清的女子存在，那南泽岛有，这第九峰也有。

    从那第九峰的紫衣女子神色里雨萱就能看出，此女必定是与苏铭之间，不清不楚的。

    她也不知自己怎么了，自从被二师兄定了下那玩笑居多的婚约后，每次看到苏铭身边出现其他女性，就会心里有些不舒服。

    但她这一次却没有如南泽岛上那样的主动出击，而是在与白素目光对望时不但微笑，而且还抬起手把吹在眼前的发丝挽在耳后，这充满了女性柔美的动作，与她绝美的容貌映衬，立刻使得她的美丽，更为夺目。

    虎子在那里嚎啕大哭，泪水哗哗的快要打湿了二师兄的衣衫，二师兄身子修长，无法与虎子的粗壮比较，被虎子这么一抱之下，整个人都被抱在了虎子怀里，耳边听着虎子的哭声，他拍着虎子的后背，脸上的微笑，让虎子看到后，哭声更大了起来。

    “二师兄啊，我对不起你啊，你走的时候山上都是花花草草，可你回来后，这里都没了……那些草啊，花啊，都没了……”

    苏铭在一旁看着这一幕，内心充满了温馨，虎子的憨厚可爱，二师兄的温和如春风，这一切使得第九峰，隐隐有了当年的气息。

    “好了好了，虎子你别哭了，那些花草没了就没了，二师兄再去种下就是。”二师兄拍了拍虎子的后背，笑着说道。

    “二师兄，你要答应我，不会因为这些花花草草埋怨我。”虎子咔吧咔吧眼，再次挤出了泪水，大哭起来。

    “好好好，不会埋怨你。”二师兄笑着摇头，但内心却是渐渐其了一丝疑惑。

    “真的？”虎子哭声立刻停止，眼泪更是瞬间消失。

    “真的，虎子你是不是做了什么事情？”二师兄内心疑惑更深。

    “那就好，这可是你说的……那个当年你离开后，我看这些花花草草太占地方了，就清理了一番……”

    “原来是这样，没事，二师兄不埋怨你。”二师兄笑着开口。

    “包括你居所外的那些花草，我看着挺漂亮，就在那里喝酒睡着了，可我醒来后发现，那些花草都死了……”虎子松开手，向着苏铭那里退了几步。

    “还有呢。”二师兄依旧微笑，这点事他不会去在意。

    “你在房间里种下的那三株蓝颜色的小树，有一天开花了，特别香，那天……我又饿了，于是喝着酒，把它们给掰下来吃了。”虎子再次退后几步，站在了苏铭身边。

    “还有你床底下藏着的那四个盒子里面装的种子，我也当成瓜子磕了……”

    “还有是你屋后，用一系列阵法隐藏啊，封印啊，不想让外人看出的那花园子，也被我破开了阵法，把里面的花酿成了酒……酒喝完了。”

    “还有你在山底一块大石下面藏着的那些干果，也被我找到后吃了……不好吃，干涩涩的，也不知你为啥以前每天都要换个地方藏着防止我发现。”

    “还有啊，你在师尊洞府里放着的那几个特别爱惜的瓶子里的水，我有一天口渴，又没有酒，于是就给喝了……害我拉肚子好几天。”

    “还有就是你离开后，在没有东荒之灾来临前，我想除了我外其他山峰的人知道你走的不多，我又发明了一个可以改变身形的阵法，于是装成你的身形，穿上你的衣服，去偷窥了不少……”

    二师兄的面色已经变了，可还是带着微笑，望着虎子。

    “还有呢？”

    “还有？恩……二师兄，我可以保证，你在山上所有藏东西的地方，全部都被我找到了，说实话，你那些禁制吧，骗别人可以，我虎子是谁啊，一打眼就能给破了。

    唯一困难一些的，让我花费了好久，耗费了很多精力破开的，就是你在师尊洞府外七步处隐藏的那些……嘿嘿，二师兄，我当初也没想到，你竟有那种嗜好，竟隐藏了一些特别好玩的兽皮书籍，那里面一男一女在打架，看的很过瘾……”

    “你奶奶的，那是师傅藏的！”二师兄一瞪眼，脸色竟有些发红，下意识的瞄了一眼下方此刻第九峰上的人群，身子一晃之下，瞬间就出现在了虎子身边，一把抓住他的脖子。

    “你说过不埋怨我的，小师弟救我……”虎子身子一颤，立刻大吼起来，可依旧被二师兄拎着脖子，直接飞到了第九峰，踏入到了天邪子的洞府内。

    阵阵凄惨的叫声从那洞府中传出，苏铭神色古怪，干咳一声，他当年回到第九峰时虎子还不是这个样子，可见如今的虎子应该是精力充沛。

    “苏小呆，你师兄说的那什么一男一女打架的兽皮，是什么啊？莫非是什么神通，可怎么会只描述一男一女打架呢？”雨萱皱了皱眉头，思索了一下，不解的向着苏铭问道。

    苏铭也是一愣，仔细的想了想后，摇了摇头。

    他方才看到虎子在说出这番话后，二师兄的神色都变了，一副着急辩解的样子，又看了看下方的人群，直接将虎子带入师尊的洞府内收拾起来。

    “莫非真是什么神通？而且不能让外人知晓？”苏铭看了一眼师尊洞府，听着那里面传出的虎子凄惨的叫声，琢磨着要找个时间去问问，到底是什么神通。

    钱辰与秃毛鹤，还有那土狗在旁边，这土狗翻了翻眼睛，露出了不屑之意，还有那钱辰也是一脸龌龊，唯独秃毛鹤愣了，与苏铭以及雨萱差不多的表情，在那里抓了抓头发，自语起来。

    “一男一女打架？一定是一种奇异的神通，有机会要学习学习。”

    除了他们，此刻第九峰上的人不少，其中几乎绝大部分男女，都神色立刻极为古怪，不时的看向那正在传出惨叫的洞府，又看了看他们心中敬若神明的苏铭，在那里冥思苦想。

    白素俏脸一红，那所谓的一男一女打架的兽皮，是几年前苏铭外出寻找其师尊时，虎子又修为恢复，用了好久的时间，这才破解开的阵法。

    当时她听到了虎子的嘀咕，似乎这阵法他曾经尝试破开失败了好几次，直至一年前才将其打开，白素好奇之下，也在旁边看到了那男女打架的兽皮。

    整个第九峰内外，大多数人都神色古怪，强忍着笑意，唯独苏铭与雨萱，还有那秃毛鹤在不得其解之时，从那传出惨叫的洞府内，回荡出了虎子委屈的声音。

    “二师兄你不守承诺……不就是看了你珍藏的那些兽皮么，不就是一男一女，一男二女，一男三女，一男四女之类的在相互不穿衣服的打架么……啊……”

    “那不是我的，那是师傅的！！”二师兄的声音透出愤怒。

    “你胡说，那阵法上分明有你的气息，和你其他禁制的气息一样，你休想骗我，对了，那兽皮上还有两女之间……”

    “那是师傅模仿我的禁制，该死的，虎子，今天我一定要好好教训你！”

    （未完待续）

