    万毒海域的东部，五方城的南部有着一片贫瘠的海域，名叫灵极海域。

    当今的灵极海域内岛屿稀少，有限的岛屿上也很少拥有灵脉，即便拥有灵脉，灵脉的品阶也不是很高。

    但在万年以前，灵极海域绝非如今这般贫瘠。

    毫不夸张的说，那时候，这片海域绝对是北海内灵气最为浓郁的地方，许多修仙者向往的地方，北海内仙道最昌盛的地方。

    北海唯一的巨型岛屿海极岛就曾坐落在这片海域，被实力强大的镇海宫占据，做了镇海宫的宗门驻地。

    但随着海极岛沉入万丈海底，这片海域的地形大变，许多岛屿都跟着沉默了。

    最终造就了如今的灵极海域，“灵极”，仅仅听名字就是灵气浓郁到几点的意思。

    如今来看，这确实有些名不副实了。

    当然，即便这片海域变的贫瘠了，可万年以来，依然牵扯着北海人妖两族的目光。

    因为这里有镇海宫的宗门遗迹，那可是北海仙道史上唯一一个大一统势力的遗迹，里面拥有镇海宫的传承。

    对于仙道衰落，就连化神传承都没有的北海仙道来说，这里自然成了人妖两族的焦距点。

    载着一千筑基期修士，以及数十位金丹真人的真玄宗天舰离开了五方城，跨越茫茫海域，费时近三月的时间，才赶到了灵极海域。

    又过了七八日的时间，天舰悬停在了某片海面上。

    一千筑基期修士陆续御剑而出，而数十位金丹真人则在众人的前面踏空而立。

    众修士放眼望去，茫茫大海之上，竟然只在海天相接的地方有着几座极小的岛屿，从这里看，就像是几个极小的点儿。

    若非众人都是修仙者，视力远非凡人可比，绝不会看到那些极小的岛屿。

    见此情景，有人忍不住道：“我们这是在哪儿啊？这也太偏僻了吧？”

    “是啊，太偏僻了，连个定位的参考物都没有。”

    大海就是这样，如果没有岛屿的话，一眼望过去，全都是一样的，让人很难分清方位。

    实话实说，天舰之所以能正确来到这里，还是因为当年开辟通道的修仙者留了后手，否则就连五大派的修仙者也不可能准确找到。

    这也是魔道修士与妖族不亲自前来，只能派人暗暗潜入队伍中的原因。

    其一是因为魔道修士与妖族不知道镇海宫遗迹的位置，其二则是因为魔道修士与妖族没有开启通道的能力。

    所以对于魔道修士与妖族来说，即便占据了这片海域也没啥用，还不如弄几个自己人潜伏进来。

    这三月以来，众修士都不允许离开天舰，也就不能记住来此的路线。

    即便是那数十位金丹真人，也必须要发下天道誓言，五大派为了镇海宫遗迹可谓煞费苦心。

    数十位金丹真人中的一位白发老者踏步而出，双手掐了一个法诀，手指间灵光闪烁。

    突然的变化的顿时就吸引了众人的目光，一个个好奇的盯着那位老者。

    过了一会儿，老者深吸一口气。

    “时间算的不错，来的刚刚好。”

    按理，以天舰的飞行速度，从五方城来到这里，绝对用不了三个月的时间。

    之所以用了三个月，乃是因为主持天舰的这位真玄宗老者有意计算的结果，不多不少，刚刚赶到的时候，便到了开启进入镇海宫遗迹的通道。

    老者转身，看向众金丹真人。

    “海极岛已经上浮至距离海面最近的位置，诸位岛屿随我一起开启通道。”

    此言一出，众筑基期修士惊呼。

    而众金丹真人中也有不少人微微惊讶，不过都微微点了点头，然后迈步上前，准备联手开启进入镇海宫的通道。

    便见数十位金丹真人按照一定方位站定，有五位金丹真人被众金丹真人包围。

    如果细数一下，就会发现外围有三十六位金丹真人，再加上中间的五位金丹真人，也就是说此行共来了四十一位金丹真人。

    外围的三十六位金丹真人穿着不一，有天符门的，伏魔宗的，九宫岛的，如意宗……

    而最中间的那五位，毫无疑问来自五大派。

    在众修士的注视下，最中间的五位金丹真人手中灵光一闪，然后就各多了一个物件。

    五位金丹真人将手中之物抛出，物件三大两小，那两件小物件明显是一体的，不过不知道怎么被拆分了。

    其实那两个小物件分别来自赤日门与玄月门，两个势力以前是一个势力，名叫日月门。

    日月门分家以后，掌控的物件就被一分为二，赤日门与玄月门各掌一半。

    赤日门与玄月门各掌的那一半先合在了一起，然后四件物品又才和在了一起。

    众人仔细一看，竟然是一个圆圈。

    那圆圈突然高速旋转，将周围天地间的灵气都吸了过来。

    霎那间，周遭天地竟然刮起了灵风。

    真玄宗的那位老者突然大叫道：“诸位道友合力出手，开启遗迹通道。”

    此言一出，外围的三十六位金丹真人立即掐诀，动作整齐划一，好似提前练过了一样。

    也就一瞬间，三十六位金丹真人一指点出，就见三十六道灵柱向着圆圈汇聚。

    同一时间，最中间也有五道灵柱向着圆圈汇聚。

    圆圈贪婪的吸收着众人的灵力，随着吸收的灵力越来越多，圆圈竟然旋转的越来越快了。

    两三个呼吸后，周围空间开始震动。

    突然的变化把在场一千筑基期修士吓了一跳，而就在众修士震惊的目光中，周围的空间竟然开始扭曲了起来。

    一千筑基期修士的呼吸越来越重，有人甚至立即屏住呼吸。

    扭曲的空间相互汇聚，竟然汇聚成了一个漩涡。

    漩涡出现的瞬间，真玄宗的那位老者立即道：“通道已开启，尔等速速入内。”

    此言一出，众筑基期修士立即回道：“是！”

    下一刻，由真玄宗的弟子打头，紫云宗的弟子紧随其后……

    一个个筑基期修士纵身跳入漩涡，当有三成的筑基期修士跳进了漩涡后，外围的一名中年金丹期修士手中顿时多了一块灵石。

    他有些坚持不住了，这事儿太耗费灵力。

    凌有道瞟了一眼那位金丹真人手中的灵石，样貌竟不同于下品灵石与中品灵石。

    他失声道：“上品灵石。”

    闻言，众人一愣，均朝着他目光所集的位置望去，当看到那位中年金丹真人手中的灵石时，同样震惊的叫出声。

    凌有道修炼了百余年，这还是第一次见到上品灵石，足见上品灵石在北海修仙界的稀少。

    传闻，微型灵石矿与小型灵石矿中不存在上品灵石，最次也要是中型灵石矿才能出产极少的上品灵石。

    而也只有大型灵石矿才能出产较多的上品灵石，不过北海修仙界尚无大型灵石矿。

    中型灵石矿倒是有些，不过也被五大派把持，或者被多个势力联合把持。

    这么说吧，东部人族一方，目前也就五大派能独自把持一座中型灵石矿，五大派之下的势力，都是多个势力同时把持一座灵石矿。

    强如苍风燕氏，拥有元婴老祖坐镇的势力，也只能同一些中型势力一起把持一座中型灵石矿。

    当然了，因为苍风燕氏的情况特殊，族内拥有元婴老祖坐镇，所以苍风燕氏往往占据大量分成。

    上品灵石一般掌握在元婴老祖的手里，金丹真人很难弄到，当然，这也有地位的原因，反正凌缘生手里没有上品灵石。

    也正因为少有金丹真人拥有上品灵石，所以一般情况下，金丹真人是不会使用上品灵石的。

    这次开启通道情况特殊，期间灵力不能断，否则通道就会消失。

    而中品灵石不足以维持金丹真人的灵力消耗，所以只能用上品灵石了。

    当然了，也因为上品灵石中的灵气更为精纯，炼化成灵力所需的时间很短。

    更有传闻，超越了上品灵石的极品灵石不用炼化，便可以直接吸收，效果比许多恢复灵力的丹药还要好。

    但万年以来，就没听说过谁有极品灵石。

    对于北海的修仙者来说，极品灵石是传说中的东西。

    自那位中年金丹真人拿出了一块上品灵石后，众金丹真人也都陆陆续续拿出了一块上品灵石。

    “上品灵石，竟然有这么多上品灵石！”

    还未进入遗迹的筑基期修士震惊了，他们以往连见都没见过的上品灵石，今次不仅见到了，而且一次性就见到了数十块，也就是数十万下品灵石。

    其实这些上品灵石并不是这些金丹真人的，而是所在势力的。

    这些势力之所以能派金丹真人来此，能拿出上品灵石也是原因之一。

    时间慢慢流逝，很快又进去了两成的筑基期修士。

    到了此时，中间的五位金丹真人也坚持不住了，各自取出了一块上品灵石。

    他们左手握着上品灵石，不断吸收并炼化里面的灵气，而右手剑指向着圆圈注入灵力。

    一个个筑基期修士纵身跃入漩涡，凌有道看向几人说道：“我们进去后，肯定是要分开的。所以我们最好在最短的时间内汇合。”

    他担心几人不将自己的话当回事儿，于是又补充道：“之前比赛时，我们狠狠得罪了紫云宗等势力的弟子一把，而他们却一直忍着没找麻烦，我担心他们就是憋着到里面呢。

    最好尽快汇合，大家在一起，即便对方找麻烦，我们也能相互帮助。”

    闻言，几人点了点头。

    凌有道这话主要是说给凌定山与凌有仙听的，特别是凌有仙，有着不惧敌人的性格，你感来，那我就敢战。

    万一凌有仙不屑于别人的帮助，不在第一时间来汇合怎么办？

    所以凌有道改变了说话的方式，大意就是你快来，好保护大家的意思。

    作为凌氏家族的子孙，凌有仙还是不错的。

    说话间，便到了几人。

    凌有道朝几人点了点头，又对慕嫣然说道了一句，“小心。”

    说罢，也不等慕嫣然回答，他就转身跃入了漩涡，漩涡也在瞬间吞没了他。

    紧接着，慕嫣然，凌定山，凌有仙，燕回，燕琼……

    凌有道只觉得一阵天旋地转，脑袋昏沉沉的，四周似一根管道，前后没有一人。

    “奇怪，为什么不见其他人？”

    按道理，大家都跃入那个漩涡，这里又只有一条通道，那大家就应该在一条通道里啊？

    最多分一个前后嘛，可现在很明显，这条通道里只有凌有道一人。

    “如果都在一条通道的话，那么进入镇海宫遗迹的位置就相同了。

    然而刚进入镇海宫遗迹时，能在同一个位置的人极少，也就是说，人与人并不在同一个通道里，嫣然他们在另一条平行的通道里。”

    想到此处，凌有道也就释然了。

    然后他以最快的速度向着通道里面飞去，如此飞行了十几个呼吸的时间，眼前突然就出现了光。

    海极岛内，某处空中突然出现了一条裂缝，一个人从里面滚了出来，然后落在了地上。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    “也太倒霉了吧。”

    凌有道怪叫一声，拍拍屁股站了起来。

    “好浓郁的灵气。”

    仅仅吸了一口气，他就能感觉的到，这里的灵气比白云顶还要浓郁一点儿。

    无意之中看了一眼四周，整个人瞬间就呆住了。

    四周是平原，平原上有许多妖兽在吃草，也有妖兽躲在一边，等待着食草的妖兽赶来。

    远处是低矮的丘陵，丘陵里有许多大树，从里面传来一声声妖兽的吼声。

    再远处，那就看不见了。

    但凌有道能够感觉到，越往那边走，越是危险。

    “这就是海极岛，藏于万丈海底的一座岛屿。”

    “不对，现在这座岛屿不在万丈海底，距离海面很近才对。”

    他抬起头，看向上方。

    便见远方的天空中，有一轮红日，就像太阳快要落山的那种。

    那轮“红日”好似嵌在了天幕之上，撒下淡淡的光辉，照亮了整个漆黑的世界。

    “能照亮这么大一片空间，那该是什么宝物？”

    凌有道绝对不会蠢到认为那就是太阳！

