    第1074章 那就让你尝尝我的厉害

    “哈哈......白无敌，今天我一定会亲手撕碎了你！“雷霆虎怒极而笑的说道。

    “撕碎我？我还不信你有这种实力。“

    “哼，那咱们就看看吧！“雷霆虎说着，它的双脚便猛地在地面踩踏了一下，然后身形迅速窜出，朝着白无敌冲了过来，而且速度极快, 就仿佛一道影子一般，在空中划过。

    白无敌见状，嘴角微扬，露出了一抹冷笑：“雕虫小技而已！“

    她的双拳一握，然后她的右手猛地朝着雷霆虎抓了过去。

    一个虚幻的拳头，便出现在了空气之中。

    白无敌的这个虚影一拳打出，一股磅礴的力量从这拳头上散发而出, 然后轰击在雷霆虎的身上。

    砰！

    雷霆虎顿时便被打飞了，它的身形撞击在了旁边的树木上, 砸断了两棵大树，这才停止下来。

    “怎么样？我这一招厉害吧？“白无敌笑吟吟的看着雷霆虎说道。

    雷霆虎站了起来然后擦了擦自己嘴角的血，然后不屑的说道：“厉害又如何？白无敌，就凭你这一点本事，还奈何不了我，所以我劝你还是不要浪费时间在这方面上了，赶紧投降吧！“

    “是吗？那就试试吧。“白无敌淡淡的说道。

    “好，那就让你尝尝我的厉害。“雷霆虎冷笑一声，然后猛地冲向了白无敌。

    白无敌也是毫不畏惧，她同样迎了上去，两人迅速的激战在了一起，打得难分难舍。

    雷霆虎的攻击虽然凌厉，但是白无敌的防御也不差。

    双方的攻势都非常凶猛，一个个都是使出浑身解数，想要尽快解决掉对方。

    白无敌的攻击虽然看似柔软，但是却蕴含着一股强大的力量, 而雷霆虎的攻击虽然凶猛, 但是却蕴藏着阴毒，攻击力强大。

    雷霆虎见此冷哼了一声，随后，它便猛地朝着白无敌的脖颈咬了过去。

    白无敌见此，眉头微皱，然后她就迅速的侧了侧头，躲避过了雷霆虎的进攻

    雷霆虎见此，顿时就露出一副狰狞的神情，随后它的身形就迅速的朝着白无敌冲了过去。

    白无敌见此，脸上顿时露出了一抹讥讽之色。

    “呵呵，雷霆虎，你这招虽然不错，但是对付我还不行呢。“白无敌笑着说道。

    “是吗？我就不相信，你可以躲过我的第二招。“

    雷霆虎冷笑了一声，然后它的尾巴瞬间变长，一下子朝着白无敌抽了过去，然后狠狠的朝着白无敌抽了过来，势必要将白无敌给抽翻在地。

    雷霆虎这一鞭子的威力, 绝对是非常恐怖的。

    它这一下子若是落到了白无敌身上, 白无敌肯定是受伤严重。

    白无敌见此，眉头微蹙，随后她也是迅速的朝着前方冲去。

    白无敌和雷霆虎两人迅速的交织在了一起。

    两人的速度都非常快，在空气中划过一道道残影，不过白无敌还是落于下风，处处受制，只要她稍微慢上一步，肯定会被雷霆虎给偷袭成功的。

    雷霆虎的鞭子很厉害，一鞭下去，白无敌身上就会多出一条红痕。

    雷霆虎见自己的鞭子可以抽中白无敌，嘴角顿时勾起了一抹得意的弧度，然后它的鞭子便迅速的往白无敌身上抽去。

    “该死！“

    白无敌见状，脸色顿时一沉，随后她就迅速的挥舞着手中的长剑抵挡住了雷霆虎的鞭子。

    白无敌的长剑刚刚抵挡住了雷霆虎的鞭子，她便迅速的后退，然后一掌拍在了地面上，借助着反弹之力便飞身而起，然后迅速的朝着空中跳去。

    雷霆虎见状，顿时就愤怒的朝着白无敌追了过去。

    雷霆虎的速度非常之快，一眨眼的工夫，它就已经来到了白无敌的头顶，然后它的右爪便猛地抓向白无敌的肩膀，准备将白无敌给直接捏爆，将其撕成粉碎。

    白无敌见此，顿时脸色微变，不过她也没有慌乱，她迅速的抬起右腿，朝着雷霆虎的腰腹踢去。

    白无敌这一脚，直接踢在了雷霆虎的小腹处，然后她就感觉到一股强大的力量传来，震得她整个人后退了好几步，差点没摔倒在地上。

    白无敌见此，眉头紧紧的皱起，眼底闪过一抹惊讶的神情。

    雷霆虎也感觉到了疼痛，他低吼了一声，然后他的双爪就迅速的抓向了白无敌，准备再次朝着白无敌攻击过去。

    白无敌见此，立刻就躲开了雷霆虎的攻击，然后迅速朝着远处躲闪。

    “哼，想跑？哪里有那么容易？“雷霆虎见此，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，然后便迅速的追了上去，速度非常之快。

    白无敌见状，顿时脸色变得更加难看起来，然后她就迅速的运转灵力，然后猛地转化成灵力，朝着周围蔓延了出去，笼罩住了四周的空气。

    “白无敌，你还真是狡猾啊！“雷霆虎见白无敌竟然用灵力凝聚出了灵力屏障，它的嘴角顿时就浮现出一抹嘲讽之色。

    白无敌闻言，脸色依旧不改，冷笑了一声，然后说道：“废话少说，既然你这么喜欢玩儿躲猫猫，那么我也陪你好好玩儿一会儿。“

    说完，白无敌便迅速的朝着雷霆虎扑了过去，两人迅速的交织在了一起。

    不知道为什么，雷霆虎总觉得自己在与白无敌对战的过程中，有些力不从心，每当她想要继续攻击白无敌的时候，却会被白无敌躲过去。

    这种感觉让雷霆虎很是恼火，它感觉到自己在被白无敌耍，而且自己每次都被白无敌给戏弄了，它就越来越生气。

    雷霆虎心里面有气，它的心也浮躁了起来。

    白无敌察觉到了雷霆虎的心思，勾唇一笑，然后强忍着身上的疼痛，迅速的冲向了雷霆虎。

    白无敌的速度极快，几乎在眨眼的功夫就来到了雷霆虎的身边，然后她就迅速的朝着雷霆虎的胸膛拍了过去。

    雷霆虎见状，连忙用爪子挡住了白无敌的一掌。

    白无敌这一掌的力道非常之大，雷霆虎感觉到自己胸口一阵疼痛，它忍不住喷出了一口鲜血。

    白无敌见状，立马趁机抓住了雷霆虎的肩膀，然后狠狠的往后拉扯，将雷霆虎拉扯到自己的怀中，然后她迅速的将右手中的长剑刺入到了雷霆虎的体内。

    (本章完)

