    “所以，你打算用尾兽的力量去驱散整个雨之国上空的乌云？”

    小南听了无夜的打算，不由得有点无语：“尾兽的力量是用来做这种事的？”

    “就是！老夫的力量怎么能用来做这种事？！”九尾在两人封印空间里同时咆哮。

    无夜仿佛没有听到一样，手捏着下巴若有所思：“我倒是担心尾兽的力量也不足以驱散这么大范围的乌云，毕竟是一个国家…”

    “日向无夜你敢小瞧老夫？！”

    九尾再度呲牙：“老夫炸翻整个雨之国都没问题！”

    “我不信。”无夜在封印空间里道。

    九尾不爽：“你小瞧老夫！”

    “试试就知道了。”无夜又道。

    九尾立刻忘了之前的不满：“试试就试试！”

    玖辛奈偷偷白了无夜一眼。

    “无夜，你打算怎么做？”她忍不住问道。

    “整个雨之国方圆大概两百公里，假设一发尾兽手里剑产生的高温可以蒸发掉方圆十公里的乌云，那么我们大概需要蒸发多少次？”无夜笑着道。

    小南想了想：“二十次？”

    无夜扶额：“你的算数天赋很有问题…”

    “笨蛋，是两百次啦，要算面积的！”玖辛奈嘲笑道。

    无夜回头看她：“你的算数天赋也有问题…”

    “是四百次啊两位！”他无语道。

    玖辛奈和小南同步囧了下。

    “那我们就各自负责两百次尾兽手里剑吗？”玖辛奈问道。

    无夜却又摇头：“不行的，乌云是流动的，如果不能一瞬间全部蒸发掉，那么它们会飘动起来，渐渐散开，根本没法清理干净。”

    “所以我们需要各自分出两百个影分身，然后分布在雨之国上空，再同时甩出尾兽手里剑才行。”

    玖辛奈听了直摇头：“可是我不会飞呀…”

    “那就需要小南帮忙了，”无夜看向小南，“你能支撑两百个影分身吗？”

    小南点了点头：“应该可以。”

    “那就行动！”

    无夜与玖辛奈对视一眼，随后两人身上同步升腾起金色烈焰般的查克拉来。

    两人各自分出影分身，随后无夜自己飞上天，玖辛奈则在小南的拥抱下飞上去。

    四百道金灿灿的人影四散飞开，最后仿佛棋盘上的棋子，在雨之国上空形成散点图。

    “预备——”

    滋滋滋…

    随着无夜一声令下，所有金色人影举起了右手，漆黑的尾兽手里剑渐渐成型。

    “放！”

    嗖嗖嗖…

    无数尾兽手里剑飞了出去，接着所有身影扇动翅膀极速下降。

    从雨之国地面看上空，就会发现天空乌云中忽然同时亮起了四百道光芒。

    “轰轰轰…”

    几乎分不清谁先谁后，几个呼吸之内，所有尾兽手里剑都炸开来了。

    雨之国民众下意识仰起了脑袋，随后看到了让他们毕生难忘的一幕。

    整个昏暗的云层仿佛燃烧了起来，无数烈阳般的光彩闪耀。

    随后，云层中第一缕光射落大地。

    接着，无数光束仿佛穿过筛子般落下。

    雨之国大地处处放光。

    所有光束渐渐扩散，最终，蔓延到整个天空。

    雨之国，彻底天晴了…

    无数民众走出遮雨的房屋，来到街道上，怔怔的看着天空。

    天那么蓝，光那么刺眼，这是他们从未见过的景象。

    后来忍界史册如此记载：“持续了一个月的晴天驱散了原雨之国民众心底的阴霾，将希望之光映照在他们灵魂中，四代目火影的馈赠，让他们开始真正的期待成为他庇护下的一员…”

    这是后话了。

    目前来说，雨之国发生的事最大的意义是震慑。

    小南将四代目火影驱散整个雨之国乌云的事迹传播了出去。

    当然，发生了这么神奇的事，本身就足以传遍忍界。

    很快，云隐村、岩隐村、砂隐村就都得到了消息。

    一时间，忍界静默。

    这是独属于九尾的威力。

    否则无论换哪只尾兽来，先不管能不能把尾兽玉喷到天上去，光是驱散数百公里方圆需要的查克拉量，就不是它们能提供的。

    而且在天上驱散乌云意味着什么？

    意味着忍界除了大野木那个老流氓，又有影会飞了！

    会飞意味着随时偷家的能力，而且四代目火影本身就具备极强的封印术传承，也就是说他们各村的结界大概率没用…

    这还玩什么？

    砂隐村第一个缩头，把忍者部队调了回去。

    岩隐村紧随其后。

    云隐村回头一看，本来撺掇他向木叶施压的小老弟全都撒丫子跑了，这下子进退维谷，僵在了那里。

    “玖辛奈，在雨之国玩得开心吗？”

    三天后，无夜重新抱着玖辛奈软软的小身子飞回了木叶。

    “开心呀，嘻嘻！”

    她清爽的笑声飞洒了一路，让抱着他的无夜心里连一点阴霾都生不起来。

    许多年过去，玖辛奈还是保持着她的单纯和热情。

    “玖辛奈，我要出村一段时间。”

    回到木叶后，无夜降落在结界外，给两个守门员点了点头，随后牵着玖辛奈一路走回了家。

    不过还没等他将辉夜的身体控制过来，就被两个小家伙扑到了身上。

    “叔叔！你回来啦！”这是左边的雏田。

    “叔叔！我想你了！”这是右边的花火。

    无夜只能将她们一起抱在了怀里。

    “两个小妖精！”

    玖辛奈气鼓鼓的叉着腰。

    “对了，无夜你刚刚说要出村？去哪里呀？能不能带我一起？”她有些期盼道。

    无夜缓缓摇头：“这次是去报仇，我不想你跟着我涉险。”

    “报仇？”

    玖辛奈脸色一变：“你是说当初那个面具人？你知道他的下落了？”

    “嗯。”

    无夜的脸色慢慢变得沉凝许多：“很多事我都记在了心里，不管是姐姐的未来，还是恶意伤害你们的人…”

    “无夜…”

    玖辛奈欲言又止。

    “放心吧，遇到我他只有逃的份，经过融合，我的道反瞳力再次提升了。”无夜轻松道。

    玖辛奈抿着嘴儿：“嗯，我在家等你回来。”

    无夜点了点头。

    “叔叔，你怎么不笑呀？”

    这时，花火忽然伸手扯了扯他的脸颊：“我喜欢看叔叔笑…”

    另一边的雏田有学有样：“叔叔笑…”

    无夜沉郁的心情瞬间被她们给治愈了…

