    但是现在绝不是他思考这个问题的时候，叶松见到了北荒神子的异常，一掌贴在北荒神子的后背，悄声传音道：“你先歇息片刻，剩下的我来处理即可！”

    北荒神子功法运转受阻，那半步大帝的境界已然像是摆设，没有了战力，只能够听从叶松的建议。

    “这就是大名鼎鼎的归一剑帝的真正传人——叶松老祖吗？”金大川阴阳怪气地说道。

    “若是论臭名的话，我也不敢与守卫军争锋啊！”叶松反唇相讥道。

    “你......”金大川一时语塞，被叶松怼得无话可说。

    “听说你们正在找我？”叶松笑盈盈地问道。

    凌韵目光眼望着这黑云压城般的熊熊气势，随时警惕着灵幽神朝的一些强者对叶松出手。

    “知道我们找你，你还敢出现？真是好胆！来人，把这两个归一剑宫之人绑起来，押回大牢！”金大川大手一挥，顿时上万之众守卫军像是灵活的鱼儿一样，顿时叶松与凌韵两人围住了。

    每一个，都实力强横。

    数量之多，就连叶松看了都直摇头。

    心道，就算他们都给自己直接砍头，自己也得砍好一阵子呢！

    不过，叶松很快就眼睛一亮。

    啊，这么多人，其中也有许多半步大帝呢！

    这些半步大帝，可都是大补之物呢！

    想到这，叶松不禁舔了舔舌头，有时候真的很爱这个青锋公子，专门给我送温暖来了。

    太好了他！

    他真的很暖男！

    之前那次对战，就送了焚天剑和雪帝冰炎，现在就都直接送半步大帝了！

    啊哈哈哈哈.......

    叶松差点要geigei地笑出声。

    那些守卫军看到叶松的面容神情，竟然没有来由的心里一慌，这像是被一个猎杀者盯上了一样恐怖！

    金大川看了看叶松的古怪神情，喝道：“还不束手就擒！”

    “束手就擒？这就是灵幽圣域的守卫军，呵——”叶松直接振奋自己的气势，天地间的力量好像都汇聚在他的身上，这股力量，像是海洋深处的滔天巨浪，肆意地暴虐着这片天地。

    隐隐间，还有缕缕金光在叶松的气势中显现，与周围的昏暗形成了鲜明的对比！

    “胆敢侮辱我守卫军的荣耀！死！”金大川像是把守卫军的荣耀看得很重，怒气冲冲地想要与叶松动手。

    他同样的也是半步大帝，自以为丝毫不惧叶松，而且，他接到的上头密令，就是引诱叶松出手。

    因为，毕竟叶松来到了灵幽圣域，也并未违反什么法规，守卫军抓他，还真的找点像样点的借口。

    毕竟叶松身后还站着归一剑宫呢。

    但如果叶松对守卫军出手了，那情况可就完全不一样了。

    “今日，叶松之名，就要成为我的垫脚石了！”金大川大喝一声，鼓足了半步大帝的力量，将黄金铠甲都映得发光。

    叶松冷眼一瞥。

    随后......

    手中长剑一挥而下，一道剑光闪现.......

    咔嚓！

    那金大川的肉身，已经一分为二。

    嘶！

    这个世界像是所有事物都寂灭了一样，死一般的寂静。

    叶松.....对守卫军出手了！？

    而且......

    秒杀！

    天地昏昏，一抹艳红的鲜血，在灵幽圣域守卫军金大川首领的肉身上缓缓流出，悄然汇成了一块血泊。

    在场的众人，绝没有料到这般情况。

    守卫军们本是气势升腾，随时准备动手，但是在刚才那一刹那，叶松剑光落下的一刹那，他们已经升起了胆怯退缩之意。

    他们喘着粗气，眼神极其复杂地看着叶松。

    莫掌柜久居灵幽圣域，深知守卫军的残忍之处。

    眼下叶松竟然直接斩杀了一名守卫军的首领，莫掌柜神色忌惮，走到北荒神子身旁，悄声道：“神子，这下麻烦大了！我们.......”

    他欲言又止，像是有点想与叶松撇清关系。

    北荒神子大为惊骇，既感叹于叶松这一剑的惊艳，又震撼于叶松这一剑的果决。

    他在脑海中推演，将他自己代入叶松现在的角色，他会怎么做。

    面对如此茫茫且强横的守卫军，他可能会逃，绝不会想到与守卫军正面发生冲突。

    北荒神子看了眼莫掌柜，随后摇了摇头，并不避讳地说道：“我与叶兄相交，不仅仅是为了利益，若是危难当头，便离他而去，那世人会怎么看我北荒神子？”

    他也做好了战斗的准备，即便这一战自己可能会付出很大的代价。

    叶松转过头来，看向了北荒神子，笑道：“你现在不便出手，放心吧，我与凌韵师姐能够应对。”

    凌韵丝毫也是镇定自若，道：“虽然看起来场面有点大，但是必要时候，我们归一剑宫也并不是没有底牌。”

    啪啪啪——

    一阵自顾自的拍掌声，在守卫军之后响了起来。

    众人回过神来，投去了目光。

    见是一黑衣男子，相貌堂堂，却泛着阵阵阴霾黑气，给人的感觉，像是活在阴影里的杀手。

    他于半空中负手而立，俯瞰着下方，脸上挂着莫名的笑容，给人以一种邪性。

    “那是守卫军的大统领！影幽！”有人一下子惊叫出声，但旋即捂紧了自己嘴巴，好像非常害怕一样。

    其余人也悄声议论。

    “竟然连影幽都亲自出动了，那人真是惨了！”

    “在近万年来，影幽像是从未出手，今日竟然惊动了他！”

    “这年轻人到底是谁？竟然连守卫军的金首领都敢斩杀，可算是捅了马蜂窝！”

    “哎，守卫军在灵幽圣域可是王者一般的存在，哪个不惧啊？”

    “我看那年轻人境界只有帝尊七阶，但竟然能够一剑斩杀了半步大帝的金首领，实力实在非常强横啊，只不过现在遭遇了影幽，恐怕是凶多吉少了！”

    那影幽居高临下，嘴角挂着邪笑，道：“年轻人就是年轻气盛血气方刚啊，是不是因为初到我灵幽圣域，没有听过我守卫军的威名，也没有领教过我守卫军的手段？”

    “原来是影幽啊，今日正要领教。”叶松风轻云淡地说道，好像完全没有将守卫军放在眼里。

    嘶！

    莫掌柜等人不由得倒吸了一口冷气，他们可是第一次听到有生人敢这样对影幽说话。

    而且还是一个帝尊七阶的年轻人。

    这不是妥妥的找死吗？

    “年轻人还是勇敢的啊，你的底气是旁边的凌天帝给的吗？”影幽隐忍着怒气不发，依然笑道。

    他的目光，投向了叶松身边的凌天帝，这一位容貌绝美、身材婀娜且气质顶尖的女帝。

    若非她的实力太过强大，且背靠归一剑宫，恐怕追求她的人，要从北荒神朝排到灵幽神朝。

