    余生安收编铁须部落过程很顺利！

    不，这话并不严禁。

    余生安从未主动干涉铁须部落内政，应该说，他对铁须部落的影响渗透十分顺利。

    对于饱经掠夺，陷入饥荒的铁须部落来说，一顿酣畅淋漓的大餐，都足以让他们感到满足。

    尤其是这顿大餐，无需付出任何代价之时。

    余生安对铁须部落的援助不止于食物。

    他平价出售自行车生产线，分享【魔法之森】菌类种子，甚至下了大量魔法道具订单，刺激其萎靡的经济。

    必须得承认，矮人族在锻造方面的惊人天赋，尤其是魔法道具。

    只是魔法道具无法批量生产，这才无法对多元宇宙形成影响。

    不过，想要控制铁须部落，凭借这些“小恩小惠”，一时可以让他们感恩戴德，长期绝对不可能。

    因为任何智慧生物都是健忘的。

    黑格尔说过，人类从历史中学到的唯一的教训，就是人类没有从历史中吸取任何教训。

    这句话适用所有智慧生物。

    要不了一两代，矮人族就会视他们所得到的，为应该的，必须的。

    谁敢拿走，它们就会跟谁拼命！

    虽然余生安已经达到了传播互联网的目的，但这已经无法满足他的胃口。

    他需要的是一个唯他马首是瞻的矮人族，而不是一群自由散漫的互联网用户。

    想要控制矮人部落，余生安还是决定还是走既定策略——利益捆绑。

    让矮人加入克维尔帝国工业体系，是一种利益捆绑。

    搭建平台，让矮人成为平台受益者，更是一种利益捆绑。

    是时候在互联网加入电商平台了。

    维利亚主位面深海古堡神宫内，余生安本体睁开眼睛，离开神座，在神殿中徘徊沉思起来。

    关于电商平台，他很早就有这想法了。

    不过，这个想法推演没多久就放弃了。

    一方面，不要说多元宇宙，仅仅是他完全控制的克维尔帝国，城市和城市之间的距离就十分遥远。

    交通更是十分欠发达? 物流体系可谓完全依靠雇佣兵的人拉马驮。

    至于传送阵？这高端玩意? 谁能用得起？

    另一方面，这个世界商品也十分欠发达。所谓的商品完全两极分化? 要么是贵得要死的魔法道具? 要么是价格低廉的手工产品。

    魔法道具，都有固定的小圈子? 谁走你电商？

    手工产品，更不可能用你电商了。买个簸箕? 不说运费? 更不谈运输风险，等送到手，都要十天半个月，直接在集市上买不香么？

    最重要的是? 大多数平民还挣扎在温饱线上? 根本没有那么强的消费能力。

    虽然数量可以弥补，奈何运输成本太高。

    总结起来就一句话——好马配好鞍，傻逼配脑瘫！生产力跟不上社会发展，只会扯着蛋。

    既然如此，现在余生安为何决定开发电商平台？

    原来? 军火交易给余生安提供灵感。

    ——个人电商很难发展，但可以先走大宗商品交易电商平台嘛！

    既然是大宗交易? 商品价格上去了，开传送阵成本自然也就摊薄了。

    现在多元宇宙到处都在打仗? 余生安不方便、也不可能派人一家家推销军火。

    麻烦是一方面；

    另一方面，甲乙双方都在打? 两个都卖? 两个肯定都要被气死了? 必然怀恨在心。

    然而搭建平台就没这苦恼了。

    东西是商家卖的，与我互联网之神无关，有种你就不买？

    另外，交易本来就是最原始的共赢模式。

    缺粮食？

    手里堆积的矿石没销路？

    不好找卖家买家？

    找到卖家买家，又怕被欺诈？

    别担心，所有问题互联平台帮你一次性全搞定，这里的买家卖家涵盖多元宇宙，总能找到你需要的商品，以及对你商品感兴趣的买家。

    有互联网之神做担保，更无需担心遭到欺诈。

    想到这，余生安突然发现，如果电商平台成了，对他的好处简直数不胜数。

    一，自家产品再也不用满世界找买家，足以通过互联网倾销多元宇宙。

    产品的倾销，蛋糕的做大，必然会以巨龙工厂为首的利益链条越发牢固！

    为了自己利益，利益链条内的所有人都会拼死效忠于他，谁敢和他作对，那就等于在和他们作对。

    二，电商平台也有利于推广互联银行，进而逐步统一货币，在金融层次控制多元宇宙。

    三，交易本身就是最原始的共赢模式。用自己盛产的、泛滥的东西，换取别人盛产的，泛滥的东西，这不是共赢，这是什么？

    因此一旦达成全宇宙共赢，没人还能撼动得了他的互联网。

    四，冥神必然会抄袭他的电商平台。

    现在可以说正是他发展电商的最好时机。因为冥神已经陷入四神围攻，短时间休想脱身，自然抽不出精力，发展电商。

    一旦让他达成先发优势，一步快，步步快。

    通过一点一滴优势积累，最终全面挤压暗网生存市场空间。

    “呼……”

    余生安深深吐了一口气，平抑激动的内心，开始思考起如何构建大宗交易电商平台。

    模仿蓝星模式，搭建第三方资金托管平台，最大程度保证交易公平？

    不不不！

    不行。

    在众神眼中，互联银行等同于互联网教堂。

    搭建第三方资金托管平台，必然要在多元宇宙到处开设银行网点，不说对他的难度，众神恐怕也很难接受。

    既然如此，如何保证交易和公平？

    以物易物？

    也好，前期还是不要强制推广银行为好，随便用户选择网银支付，还是以物易物。

    那么如何保证公平？

    签订契约？

    正好他执掌诅咒权柄，是否可以拟定出标准化强力诅咒型契约，一旦违约，直接对契约者灵魂施加更加残酷诅咒？

    不行，这里面有漏洞。

    如果交易方通过幽魂签订契约，进行欺诈怎么办？

    除非保证实名制！

    但他又如何保证实名制？

    多元宇宙这么大，他也不可能时时刻刻开着神之视角进行审核！

    工作量太大了！

    交给下属也不保险。

    想到这，余生安沉默起来。

    “哒哒哒……”

    脚步声在古堡神宫中，幽幽荡漾着。

    一个个念头在他脑海中生出，又一个个被否决掉。

    他想要搭建的是一个自动化电商平台，而不是需要大量人力监管的平台，但实现自动化谈何容易？

    别说智能？就是派人亲自盯着，也有可能出错啊！

    等等！

    亲自盯着？

    余生安蓦然站住脚步，睁大眼睛……他知道该怎么做了。

    监管这方面，老子为什么要包揽？

    丢给买家卖家不好么？

    反正你们又没见过蓝星电商模式？

    老子完全可以利用灵魂权柄，为买家卖家在对方发货地，形成一具精神体，现场考察商品，节约找货成本。

    一旦确定交易，再传送本体过去，现场盯着发货。

    如此再遭到欺诈，那就不能怪我了，我能做的真的都做了。

    话说，此举还能如何欺诈？

    譬如说，卖家制造极度真实的幻境，对精神体甚至买家本体，进行欺诈。

    不过，这个可能性不高。

    一方面，制造极度真实幻境也需要成本，依此欺诈，得不偿失。

    另一方面，想要破解也不难，在交易的时候，分批传送，这样即便遭到欺诈，也能及时止损。

    除此以外，还能进行何种欺诈？

    余生安就想不到了。

    只能说，欺诈是所有智慧生物都会的技能。

    矛与盾的竞争，也从来都是螺旋升级。

    他只是平台，撮合彼此交易的平台。

    他只能尽可能的堵住一切漏洞。

    思考完毕，反复推演一些细节，发现基本没问题之后，余生安随即着手构建大宗电商平台。

    在构建商品展示功能之时，余生安略一沉吟，将光之权柄加入其中，顺手在已有的功能中，加入拍照、视频功能。

    省去以往上传图片、视频，需要特殊魔法道具辅助的麻烦。

