    听孔毓圻自称奴才，康麻子也是一愣，问孔毓圻道：“圣公，朕不记得你抬了旗啊，怎自称奴才了？”

    在大清朝，在皇上跟前理直气壮地自称奴才那可不是一般的臣子能有的荣誉啊！那必须得在旗，得是旗人或是包衣奴才。如果其他人要称奴才，那多少可有点僭越了。

    孔毓圻连忙叩头道：“回皇上的话，奴才前年就上了折子请求抬旗了......这是奴才最大的心愿，还请万岁爷成全。”

    他的话说得诚恳，康熙听了也轻轻点头，似乎颇为赞许，不过让至圣先师的嫡系后人当奴才，还是有点不妥。况且康熙现在是把孔毓圻抬到了和雪域大喇嘛差不多的地位上......康熙可是拜大喇嘛为师的，师傅见了徒弟总不可能自称奴才吧？

    想到这里，康熙笑道：“奴才就不必了......朕的心愿是可以成为一统天下，并且让天下百姓都能安居乐业的圣主，而你现在又是辅佐朕的儒宗圣公，我俩的年纪也差不多，不如结为异姓兄弟吧。以后你称朕为皇兄，自称臣弟即可。”

    “奴，臣弟谢主隆恩。”孔毓圻又给康熙叩了头。

    康熙又道：“圣公弟弟，你以后就别回曲阜了，朕把通州城赏给你当儒宗总坛所在。”

    通州城本是大运河的终点站，是北京城东的交通枢纽。但是通往东南的漕运中断后，通州就急剧衰落下去了。去年的北京之变后，大量居住在通州的漕工和漕工家眷又跟着杨起龙跑了，没跟杨起龙跑的也害怕清军屠城，全都没了踪影，所以通州就空出来了。

    孔毓圻当然知道康熙把自己转封到通州的目的是为了加强管束，所以也不敢拒绝，当下表示道：“皇兄，臣弟这就把曲阜的家人都迁来通州。”

    康熙摇摇头，笑道：“这倒不必，孔林总要有人看着的，把嫡系近支都迁到通州来即可。”

    “臣弟谢皇兄隆恩。”孔毓圻又是谢恩，又是叩头。今儿他都快变成磕头虫了，不过这种日子以后还长着呢！这到了通州，那就是被康熙攥在手心里了，还不得隔三差五的就进京叩头？

    想到这里，孔毓圻咬了咬牙，捧出了那份请求加派加征的题本，“皇兄，如今伪朱三太孙在东南灭真儒、兴伪儒，自称圣人，还曲解经义，企图断我儒家道统！

    臣弟身为至圣子孙，当义无反顾，挺身而出，登高一呼。奈何臣弟空有杀敌之心，却无杀敌之力，只得代表天下儒生，恳请大皇帝发兵江南，踏平伪儒，斩杀伪圣，禁绝伪经......臣弟也知道如今天下不安，四方不靖，兵费艰难，因此上表请求皇兄向天下深恨伪儒伪圣之庶黎加派保儒护教之费，用以招兵买马，保教护国！”

    康熙听完孔毓圻的话，赶忙抑制住喜悦的心情，皱起眉头问：“要加征？会不会苦了百姓？”

    孔毓圻赶紧叩头道：“皇兄，若是让伪儒伪经再发展壮大下去，百姓就真的没有活路了！臣弟求皇兄以天下苍生为念，加征加派吧！”

    圣公弟弟一领头，南书房里面的大臣马上就跪了一片，全都众口一词：“请皇上以天下苍生为念，赶快加征加派吧！”

    康熙看见大家都这么说，也“只得”长叹一声：“那......加多少合适呢？”

    加多少的问题，当然是早就研究好了的。康熙的原则就是不加则已，要加就加够加足！

    他这些日子仔细研究了万历、天启、崇祯三朝的三饷加派，得出的结论就是加派没错，错在加派得太晚和“添油加派”，没有一步加到位。

    在康熙这位圣主用“事后诸葛亮”之法进行研究后得出结论，加派辽饷的最佳时机其实是朝鲜之役结束后。朝鲜之役中，辽东明军折损惨重，李成梁多年经营出来的精锐丧失殆尽。如果万历朝廷能在这个时候果断加派辽饷，不要多加，搞个几百万两发给辽镇，让他们把朝鲜之役的损失补上，那就没后来的事儿了。因为努尔哈赤手下的勇士都去给明朝当兵赚银子了，他还拿什么造反？

    当然了，现在康熙也已经失去了加派加征的最佳时机，所以他在改革和扩编新军的问题上不能再抠抠巴巴了......这也是底下一群八旗新军总管大臣和南书房大臣们的一致意见！

    首席大学士图海这时上奏道：“万岁爷，在平西王吴应麒入陕后，不算关外、塞北和甘肃，单说朝廷直辖的河南、山东、淮北、直隶、山西等五省账上就有田土两亿多亩，一亩加派三分银子就能有六百万两了......奴才建议将包税的正额也定在三分，再加上丁税的包税也该有几百万，这样朝廷每年光是地丁两税就能收上一千七八百万了。

    另外，朝廷还可以在各省、各州府的要道路口广设税卡，用雁过拔毛的办法征收税金......一年收个三四百万应该是没有什么难度的。再加上盐税、海关税、矿税等各项税收，朝廷的财入就能维持在两千两三百万了！

    有了这笔收入，朝廷就可以打造燧发之铳，铸造威远之炮，再广募集蒙古勇士，并且严加训练......不出两年，三十万新军亦可大成！”

    康熙还是显得犹豫，“一亩六分银子的税，会不会太重了一些？”

    “不重不重，”图海说，“如今大清直辖的五省之地上只有二三百万户，两亿亩地摊一下，一户平均能有一百亩田......若以一百亩计，一亩六分，总共不过六两银，差不多就是六石麦子的价钱。一百亩地的年产，怎么都在几十石，交六石麦子怎么算多？”

    康熙点了点头，道：“的确不多，那朕再饶他们一点，就以百亩六石麦子和百亩六两银为税额，由下面的人自选，纳粮纳银皆可。

    另外，地方官府不可以再额外多收了！”

    “皇上圣明！”

    底下的大臣们早知道这个结果，现在都装模作样的喊圣明。

    不过话说回来，一亩缴六分银的税率其实也不算太重。在一个朝代初期，人口较少，人均土地比较多，吏治也还算清明的情况下，是完全可以承受的。

    而当人口增加，人均减少，土地兼并增加，农民被迫承担较重的田租和高利贷利息的情况下，别说几分银子的税，就是几厘银子的税也会把一部分最底层的百姓逼上绝路。

    当然了，人口多了，这个工商业往往就发达，如果国家能收上足够的工商税，那也有足够的财力维持统治。只是工商税收起来比较困难，没有田税那么好收。

    不过现在中华大地上的明、清、周三朝的人口都不多，除了大明之外，其余两朝的工商业也不发达，收不上太多的银子，所以真正决定三朝谁主天下的，就是他们三家谁能把农业税收好了。

    在这方面，康熙皇帝用包税人的办法走了个捷径，可以在最短的时间内把钱粮搞到手。

    而吴周那边，则因为有足够的土地可以分配，所以在均田上推进的非常顺利。无非就是给无田少地的百姓发四川的土地，只要四川的土地没发完，吴周就能给下面多加点税。

    反倒是大明这头最难搞定......

