    坐在高脚凳上闭目一分钟，在脑海中把孙鹤城的配制步骤过了一遍之后，白晓文睁开眼睛，开始配制。

    不过，这一次制作药剂，白晓文没有完全“复刻”孙鹤城的步骤。

    “复刻”虽然成功率高，但白晓文想要学更多东西，就要按照自己的理解进行配制步骤。

    现在，身边有孙鹤城这样一个老师指点，通过自己的理解进行配制，会有更多发现问题的机会。

    看到白晓文一板一眼地称量药材，进行初期的准备，孙鹤城微微点头。他发现，白晓文的天资很高，自己只演示了一遍，他再做的时候，居然每个步骤都记得，比例公式，药材称量，都做的很不错。

    孙鹤城惊叹之余，也想到了白晓文之前的表现。作为助手，在协助配制复杂的强化药剂时，不管是何种配方，只要配制过一遍的，在第二遍开始，白晓文都是将每个步骤记得分毫不差，没有任何纰漏。

    聪明，严谨，务实……

    这些优点放在一个少年的身上，简直就是天生的药剂师。

    孙鹤城不由起了爱才之心。

    而这种爱才的情绪，在白晓文成功配制出蛮牛之力药水之后，变成了震惊。

    “孙师傅，我成功了。”

    白晓文吐了口气，他按照自己的理解，进行配制步骤，居然能够成功，也是有些出乎意料。

    不过，这毕竟是较为低档的战斗药水，过程相对简单。如果是那种复杂的强化药剂，白晓文想要凭着自己的理解配制成功，基本不可能，非得用“复刻”不可。

    “你之前有没有配制过蛮牛之力药水？”孙鹤城压抑住吃惊问道。

    “没有。”

    “第一次配制，就成功了……”孙鹤城苦笑，“这种情形，我还是第一次碰到。真不知道该怎么说了。”

    白晓文嘿嘿一笑：“师傅教得好。”

    “白晓文，你有没有想过，做专职药剂师？”孙鹤城换了个严肃的表情，配上他那浓眉大眼的国字脸，简直就像是抗战神剧，地下党发展积极分子的剧照。

    白晓文摇头：“我想做觉醒者。药剂师的学问我也愿意学，不过不会作为主业。”

    “唉，做觉醒者有什么好？药剂师才是正道，你要是能做到咱们老店长那个水平，多少觉醒者都要求着你，”孙鹤城有些恨铁不成钢，“你去做觉醒者，简直是浪费天赋。”

    白晓文笑着说：“孙师傅，我现在只是高中生，等我上完大学，再考虑是不是做专职药剂师也不迟嘛。”

    这么一说，孙鹤城倒是想起了白晓文的年龄。

    “只有17岁，还没有成年啊……”

    孙鹤城不由想起，自己第一次成功配制药剂，是多少岁来着？

    这么一想，孙鹤城有些意兴阑珊。

    “可惜了。你要是愿意做专职药剂师，店里马上跟你签合同。凭着你这股聪明劲，用不了多久就能和郑立一样，有自己的药剂制作间。”孙鹤城道。

    白晓文摇头，笑呵呵地说：“我还是觉得在孙师傅手底下做个兼职助手更好些。”

    如果是刚刚穿越那会，白晓文或许会为一份药剂师合同欣喜若狂。可经过半个月的沉淀，白晓文已经清楚地知道了自己的能力。

    觉醒者的世界，充满危险的荒野区，富饶而神秘的灵界，才是白晓文的征途。和觉醒者的精彩相比，十平方米的药剂制作间实在太小了，在这里度过一生，就算能赚到很多钱，又有什么意义？

    孙鹤城把烧杯中的药液倒入瓶中，小心地封存，然后递给白晓文。

    “拿着，做个纪念吧。”孙鹤城笑道。

    白晓文接过药剂。其实他制作的第一瓶药剂，是早已被他喝下肚的强化药剂，不过白晓文自然不会说。

    “这几天的制作任务并不重，我的空余时间比较多。你先把这本‘药剂师入门’看完，有不懂的，随时可以来问。”孙鹤城从抽屉中抽出了一本厚书，递给了白晓文。

    白晓文接过书，诚心诚意地向孙鹤城道谢。这位很像地下党员的药剂师，确实是个好人啊。

    ……

    三天时间很快过去了。

    这三天之中，白晓文又学到了两种强化药剂配方。其中一种是力量型强化“石像鬼之力”，另一种则是敏捷型强化“迅猛兽之速”！

    白晓文收集药材残渣，成功地制作出了两瓶强化药剂：迅猛兽之速。

    白晓文服用了一瓶，凭着高达7.9的精神，扛住了药剂的副作用，第二次强化成功。他的敏捷增加了2.1，直接翻了一倍，达到了4.2！不过，他也隐隐感觉到了自己的承受极限，要是进行第三次强化，失败率绝对在90%以上！

    他的总属性达到了18.7的高度，距离觉醒者的临界值，只有不到2点了。

    借此机会，白晓文还一举把基础格斗练到了3级。

    唯一的不足之处，就是体质没有得到强化，只有2.1的体质属性，意味着白晓文的体能很差，抗打击能力也很薄弱。

    白晓文并不觉得18.7的总属性很厉害，因为其中7.9都是虚高的精神。说实话，精神属性在实战之中的作用远远不如力量、敏捷和体质。

    “17班所有学生注意，现在开始上车，一刻钟之后出发！”扩音喇叭里传来胖班主任肖金升的声音，打断了白晓文的思绪。

    同学们分别走向两辆大巴车。

    白晓文看到了周奕，以及他身边小鸟依人的吴晓燕。

    周奕落在了其他同学的后面，冷笑着对白晓文作出了一个割喉的动作。吴晓燕脸色有些发白，催促着周奕走上大巴。

    “这个傻逼，有点智商欠费吧？”白晓文毫不客气地还了个中指。

    会咬人的狗不叫，像周奕这样又是威胁又是恐吓，不仅没有任何实质意义，反而会让人提高警觉。看到周奕，白晓文的心中难免产生了一股智商上的优越感。

    不过，在周奕眼中，白晓文大概属于随便就能干掉的菜鸟，比较轻视。

    “上次在医院使用洞察，看到周奕的总属性，是15.5！他的精神很低，敏捷中庸，但力量、体质都很高，算上格斗特长方面的差距，我并不占什么优势。”

    “不过，我已经脱胎换骨，不再是他随随便便就能‘失手’打死的菜鸟了。这次的野外实战训练……如果有机会的话，哼！”

    白晓文掏出破手机给小君发了个短信，登上大巴。