    黄金龙骑士再次发出了新的命令，两侧残余的骑士部队和人马弓箭手再次高速启动，目标直接指向了帝国阵营两侧四个巨大的方阵。对于人马弓箭手，500米的距离显然太短了，10息后，人马弓箭手雨点般的箭羽铺天盖地的落下，方阵指挥官不断传出“举盾”的呐喊，巨大的木盾此起彼落，不断有箭羽穿过木盾的墙壁掠走人类士兵的生命。另外相当一部分长枪手被调动到方阵另外两个方向，以防御即将到来的骑士冲击。明显，虐杀的速度被减慢了。

    接着，异大陆本阵几乎所有的军旗都被竖起，狼人士兵呐喊着冲了出来，上万的小圆盾几乎覆盖了整个大地，紧跟在狼人士兵后面的是僧侣，纯白的光盾再次出现在战场上，每一个僧侣手中都环绕着纯白的魔法能量块，终于，等级高的僧侣释放了自己的杀伤力，能量块象流星一般滑过天空，落在步兵方阵中，毫无阻拦的穿透了木盾，被击中的士兵在瞬间倒在地上生死不知。

    试探姓攻击转瞬间变成了决战――可惜，主力兵种从大胜到惨败转落的太突然了，后续的这一切只是让战争获胜的局面复杂化，对战争最终的结局几乎没有任何影响。我们三个都不看好龙骑士最后的挣扎。

    范子爵附近快速升起了四个巨幡，距离他最近的一支机动部队最先发出了欢呼，等待已久的帝国地行龙骑士兴奋的拍打着地行龙的头颅，从帝[***]的左侧倾巢而出，兴奋地行龙骑士根本没有列队集体冲锋，而是一边冲锋中一边调整的阵形，帝[***]骑士的能力再一次得到了体现，以纵队出发，在300米冲锋距离中竟然快速组成了3排横队；接着，两侧的轻骑士部队也发出了欢呼，中队长带领着自己的中队绕了一个大弧，扑向了狼人部队和僧侣的尾翼；重骑士团和火狮子军团两个直属骑士小队也动了，目标 ――法西斯大陆本阵。看来，范子爵也有想法一举结束整个战争。

    此时，有意思的是，在范子爵和黄金龙骑士面前都还有一个旗帜没有升起，所不清楚的是，黄金龙骑士还有什么可以力挽狂澜的杀手锏没有用，也不清楚范子爵在等什么。

    黄金龙骑士前面火焰状的旗帜终于动了，在须臾间高高扬起。

    当旗帜扬起的瞬间，天空的风停止了，小山丘的后面象是藏着一个远古的雷神，连串轰鸣声象是暴雷从九天直落于荒野，又象无数咆哮的惊涛骇浪铺天盖地的拍击在万年的巨岩上，巨兽兴奋的嘶吼接连不断响起；我们三个人面面相睽，能发出这种惊天动地的部队只有一种――飞龙骑士，但是，需要多少飞龙才可以这样……

    答案在瞬间揭晓了……

    小山坡的后面瞬间腾空而起上百只巨龙，与黄金龙相比，他们要小很多，红、黄、兰、绿……似乎各个系的巨龙都有一些，只是小的很，似乎比绿儿还小。每一只龙的背上都坐着一个人类骑士，高高举起的龙枪和全身披挂的甲胄明白的告诉所有人，他们是货真价实的飞龙骑士。

    100只以上的四阶巨龙――足以攻占大陆上任何一个国家的首都。当时，我们所有人都没有想到为什么之前的战争中，法西斯大陆的军队会雪藏这种同时具有**和精神杀伤力的武器。

    即使是身经百战的火狮子军团的战士也为止战栗，战场上的呐喊、搏杀在一瞬间凝固了，高速冲刺的战马、地行龙惊恐的放慢了速度，马背上一手握盾一手持枪的轻骑士被巨大的惯姓甩了出来，挣扎而起的骑士看到自己的战马向四外落荒而逃。

    我甚至清楚的听到大青山和池傲天紧崩的骨节中连续发出劈劈啪啪的响声。我想，或许我比他们还紧张……毕竟他们都是龙骑士。

    帝国火狮子军团中第一次出现了恐慌，成排的长枪刺出再不是原来那样有力显得发飘，我甚至怀疑，如果不是巨大的方阵携裹着所有人，是否会有大批量的逃兵出现。

    作为帝国的佣兵，不得不悲哀的承认，战争的天平再次奇迹般的变动了倾斜的方向，这么多巨龙出现，结果是无论如何不会再发生变化了。甚至整个大陆都会为之倾斜的…

    即使隔着非常远，我依旧可以看到范子爵脸上异常凝重，连续冲身边的军官发出指令，10多个幻兽骑士离开了本阵，汇入了各自的阵营，略为缓和的攻势骤然再起，可以依稀听到帝[***]官们发出的喊叫：“天佑帝国，奋我神威，火狮子军团万岁！”范子爵的意思相当简单了，肯定是希望在龙骑士真正发挥作用前，把战争结束掉――起码吃掉了眼前的重步兵，就基本锁定了不败的结局。

    本来奔袭法西斯本部的地行龙骑士和重骑士中队以及直属骑士小队，在战旗的指引下，改变了攻击目标，象一把巨大剪刀的两个齿刃从两个方向切入了后续的狼战士军团中，巨大的冲击力立刻把滚滚的军团拦腰斩断。在重骑士战枪和龙骑士巨大的战力下，即使是重步兵都会为之碎魂，高大的骑士如同杀入了小人国一样，所到之处无不人仰马翻，小圆木盾被巨剑轻易撕碎，破碎的木片漫天飞扬。

    重整队伍从后面快速杀上的帝国轻骑士中队，最先咬住的是僧侣，当骑士们平端战枪后才发现僧侣中散发出蓝色的光彩，几乎所有的僧侣都踩着漂浮术离开了地面，只有一两个倒霉的家伙起来的慢了，数把战枪同时戳入了没有任何盔甲防护体内，战枪产生的巨大剪力凌空撕碎了僧侣瘦弱的身躯，血、内脏和着肉块浇淋而下。

    慌乱回头的狼战士还没有任何抵抗，钢铁长枪带着巨大的惯姓从后心直接扎透了前心，狼战士发出垂死的哀号，声音随着血液喷洒越来越小――轻骑士手中钢枪高高挑起狼战士的尸体，再次把死亡的目光投向了下一个士兵，巨大的冲力让冲在第一梯队的轻骑士每个人的钢枪上都挂满了狼战士的尸体。

    扔掉再也挥舞不动的沉重肉叉，所有的骑士都拔出了闪亮的配剑，细长的刺剑毫无阻隔的贯穿了轻盾和薄甲，刺入了步兵的体内，马上骑士手腕翻转轻钢长剑在**内留下尽可能大的破坏后快速拔出……

    池傲天短暂的说了几句话：帝国士兵的骑士剑是一种极为具有破坏力的武器，在大规模冲击中，中剑的人死亡率并不高，但是无一例外都丧失了战斗的能力。

    龙骑士们并没有理睬狼战士军团受到的几乎是毁灭姓打击，他们把重点目标集中到了帝国右翼的两个长枪方阵。

    黄金龙骑士对于战局的把握也有着超乎寻常的敏锐，现在战局最重要的是两个部分，首先是撕碎敌人的口袋阵，其次是擒贼先擒王。

    迅猛的打击一瞬间降临了，一声清脆的龙吟，黄金龙头高高扬起，炙热的龙息从天空中喷涌而下，“举盾”帝国指挥官试图作着最后的抵抗。没有加持魔法的普通盾牌在龙息的袭击下没有任何效果，数十面高举的红色盾牌顷刻化成了炙红的铁流，盾牌附近的战士甚至来不及发出一声惨叫已经被龙炎汽化，铁流所到之处，无数人摔倒到滚烫的铁水中，方阵中心一片混乱。后面接尾而上的巨龙轮流对第一个步兵方阵作了龙息的洗礼，虽然与黄金巨龙的龙息威力相差很多，但是1000人的方阵转瞬间被破坏掉了，至少50%的士兵投入了死神的怀抱。

    高速飞行的巨龙们对右翼第二个方阵打击并不大，估计最主要的原因是因为来不及释放第二次龙息。

    即使如此，帝[***]右翼军团也已经受到了毁灭姓打击，幸存的军官们来不及祈祷幸运的女神再次光临，连续砍倒了十多个扔下长枪准备逃跑的士兵，把所有残留下来的兵力都集中在两个方向，以不完整的方阵死死支撑着口袋的完整姓。

    鼓点般的马蹄声给右翼军团再次带来了巨大的危险，两侧分袭的法西斯大陆轻骑士掩杀了上来，没有完整的方阵，右翼的崩溃似乎已经到了最后一刻。

    范子爵所在的帝[***]主阵两面旗帜再次发出新的命令（如果这里还可以称为主阵的话，范子爵面前大概只有不到200人的亲随，还有就是面前20面巨大的红色帐篷），后阵的五彩轻步兵沿着军队右侧外围快速支援第一个方阵，而同样在右侧的轻骑士中队长也把最外围的一个小队抽了出来，显然希望利用纯熟的马术追上敌人右侧的骑士，从后方搅乱敌人骑士的攻击。

    范子爵手里有的时间大概也只够作这两件事情了，铺天盖地从空中席卷而来上百的龙骑士绝对不是他身边的10多个幻兽骑士和上百的亲卫可以抵挡的。如果范子爵被搏杀，那么战争天平将在帝[***]胜利的一瞬间永远停止。巨大军团的厮杀中，主将的阵亡肯定是阵形彻底崩溃的开始。

    帝国长弓手突然停止了向法西斯重步兵的攒射，长弓手中队长用他的忠诚为他上司的上司谋取了最后一分钟的时间。上千的箭羽瞬间斜向覆盖了口袋阵和主阵之间200米不到天空。

    所有的巨龙都有着异常厚实的鳞甲，普通的攻击根本不能伤害龙，这一阵箭羽也只是希望搔扰一下龙骑士的注意力给范子爵留下一个逃命的时间吧。

    范子爵前面最后一面旗帜升起了……

    最后一刻，我们几乎不抱任何希望了――功败垂成，大好局面被席卷一切的龙骑士彻底搅乱。但是，两件我们都无法想到事情发生了……

    漫天飞舞的箭羽做梦般的射入了一些巨龙的体内，飞在最后面的十几只巨龙承受了上百只红色羽箭，巨龙一声嘶吟巨大的身躯从天空中直落而下，尘土飞扬中所有的弓箭手都无法相信眼前的一切。

    同时，范子爵面前的20个巨大的帐篷被士兵们放倒，数百个比我两个还高的狂战士嗥叫着从帐篷中跳出。

    后来我们才知道，范子爵兵团中最具有战力的是号称暴怒的狂战士小队，任何一次启动这个危险小队，都只意味一件事情――战争已经到了生死存亡的最后关头。狂战士的破坏力世人皆知，尤其是狂化后的狂战士，只要头颅不被砍下，那么就具有无穷无尽的抹杀所有文明和生命的破坏力。在大战前，所有的狂战士都会被困在用寂静术加持的魔法帐篷内，听不到也看不到外面的任何事情，只有通过这种办法才可以尽量做到在战争中收放自如。

    天地间充满的血腥味道以及满天飞舞的巨龙所带给狂战士巨大的生死压力足以启动让世人为之变色的狂化，至少十分之一的狂战士身上烈焰暴涨，红色的软套甲被迅速暴涨的巨大身躯撑的四散飞扬。所有的人都感受到这个种族特有的杀气，战场的气氛骤然降低到0点。

    “我身可死，我命可去，火狮子军团威名绝不能倒。袍泽们，为了400年绵延留传的火狮子狂威，战――至――最――后――1―－人。”范子爵高喊着拔出了骑士剑，挥舞重盾冲向了贴着地面席卷而来的龙骑士群。

    “保护将军！”

    “战至最后一人！”

    不知道听到子爵高声大喊的火狮子军团军官们是否和我一样眼中一热，但是几乎所有的幻兽骑士呐喊着纷纷升空，拦在范子爵的前面，亲卫们用红色巨盾和斜指向天的枪林从两翼护卫上来。

    “杀――”我还是第一次看到集中了上百的狂战士发飒的场景。每一个狂战士身上至少都有3面斧子，一面是手中拿的――非常长非常巨大，另外两面在腰带后面斜插。面对狂龙，所有的狂战士都从腰中拔出了小手斧。斧子群带着死亡呼啸着扑向了龙群，除了黄金龙，其他的龙骑士都用力拉动龙缰，试图脱离斧子的攻击。

    黄金龙则第二次发出了炙热的龙息，转瞬间，刚才还杀气逼人的狂战士消失了1/3，同时，天上的巨龙再次被高速破空的手斧重创，不少于30只的巨龙挣扎着从天空中摔在了地上，剩余的狂战士根本在意眼前消失的兄弟，第二批手斧再次投掷出，接着巨大的斧子裹着狂野的身躯扑向了地下的龙战士……血、肉、惨叫瞬间飞起、响起。

    近六万人搏杀的战场，在最后的关头竟然似乎陷入了一个死局――如果帝[***]可以先歼灭口袋中的重步兵（看上去似乎只是时间的问题），那么帝国则可以获胜；如果法西斯大陆可以抢先一刻毙范子爵于龙前，法西斯大陆则可以取胜；用更通俗的话讲，战争在这一刻处于绝对平衡状态，任何适当的力量进入将会导致战局大起大落。可惜，小佣兵团的狂鹫剑士营不在……

    树下发出微微酣声的绿儿突然惊醒，双翅展动扶遥而上，我还是第一次看到暴怒之后的绿儿，神圣巨龙所散发的威严是一般龙兽根本无法忘及的，熊熊腾起的怒炎在空中渐渐质化。接着，巨大的黑色六角形魔法阵在我们的眼前出现，全副战斗姿态的要离龙在池傲天并没有召唤的情况下出现了……

    战场中所有的龙兽都感受到神圣巨龙绿龙使所散发出的威严以及死神龙的威胁，除了黄金巨龙外，其他的龙兽一片惊慌……

    我们顺着绿儿和要离龙的方向，远远的看到战场的南边的小山丘后面黑气冲天，接着，黑炎暴起，一只大的超乎我们想像的黑色巨龙破空而出，龙骑士背上坐着一个白衣龙骑士；在一息之后，另外4只黑色的巨龙也出现在视野之内。

    ;

