    耗时半个月。

    林宇一行人回到了青龙城。

    沿途，领略了大夏西部的山水风光，品尝了许多美食，小香、紫儿买了许多饰品和衣物，忘乎所以。

    江枫在林宇的治疗下，伤势不断恢复，修为也逐渐增长，已经达到了通玄境。

    当然，想要恢复到圆满半圣，还需要时日。

    “本大仙回青龙城了，万族天骄血肉，快到嘴里来。”

    刚下传送阵，大黄狗便嗷呼了一嗓子，眼珠子里满是兴奋。

    这些天，它一直才催促林宇赶紧回青龙学院，教训那群嚣张的异族和凶兽。

    其实是它想吃肉了。

    这话引起了许多人注意，纷纷偏头望来，见是一只小黑狗，笑着摇了摇头，没当一回事。

    整个广场。

    除了人族外，还有许多异族和凶兽，他们全是前来参加万族争霸赛的天骄，高大无比，血气强盛，生有异象。

    如同一尊尊太古凶兽一般，俯视着人族，眼里爆射出嗜血的目光，一副高高在上的模样，就像看着一个个血食似的。

    所过之处。

    行人眼里泛着一丝恐惧，纷纷避让，不敢触其锋芒。

    “哈哈，这些人族可真渺小啊，真是一只只蝼蚁，我吹口气，就能将其灭了。”

    一头高达五十多米的狮身象，从传送阵下来，声音大如洪钟，行走之时，地面都在抖动。

    比蒲扇还大的眼眸里满是轻蔑，扫视着前方的人。

    长达二十多米一甩，便将一群人挂倒了，也不道歉，径直向前走去。

    “人族是我们天元界最为弱小的种族，若不是我们各族内斗，他们早就沦为食物了。”

    其后，跟着长达六十米的六足壁虎，它头上长有一对银色牛角，熠熠生辉，十分神异。

    “若不是族里长辈叮嘱我在大夏别太过分，我真想一口吞下几十个大夏天骄，看是否有比以前吃过的人类美味。”

    又一只百米的巨蛇蜿蜒而来，它腹部生有一对蛟龙爪，金光闪闪，极为可怖。

    一头头凶兽从传送阵下来，恐怖而狰狞，望之令人心悸。

    它们全是各族名列前茅的天骄，在长辈的护送下，前往大夏，参与万族争霸，为自己谋取未来，为族内博得威名。

    每一个都眼高过顶，对人族极尽贬低，充满蔑视与杀意。

    从其口中，它们几乎都当人族是食物，若不是由于各种各样的原因，它们早就侵犯人族了。

    当然，并不没有异族和凶兽侵犯人族。

    大夏边境每年都会发生战争，许多将士为保家卫国，抛头颅，洒热血，马革裹尸。

    林宇将这些话听在耳里，心中涌出一股怒气，你们想吃人族，那我就吃你们。

    小香、紫儿全都小脸紧绷，眼里满是怒色，她俩对异族和凶兽全没有好感，再听到这话，顿时更怒了。

    “滚开！”

    狮身象走得太快，前面的人群避让不及，被一象鼻子甩飞了，有的人甚至骨断经折，吐血倒地。

    若不是林宇与小香等人避开得快，也会被抽中。

    “这是大夏，不是你们的地盘，这么伤人，太过分了。”

    有人怒吼，胸膛怒火汹涌。

    “欺人太甚，真当我们大夏好欺负吗？”

    有血性的人聚在了一起，将狮身象、六足壁虎、金爪蛟蛇等凶兽围了起来，群情激奋。

    “怎么，你们想要挑战我们？

    来啊，万族可是有约定，战斗双方，生死不论，我们正好尝尝大夏帝都的人族是不是更美味。”

    六足壁虎伸出了猩红的舌头，舔了舔嘴唇，以贪婪的目光，扫向面前的人。

    “今天真是好运气啊，能好好品味人族的血肉了。”

    金爪蛟蛇张口血盆大口，嘚瑟无比。

    眼看冲突就要爆发，不远处的一对青龙卫，火速赶来，为首的统领呵斥道：“怎么回事，快散了。”

    “大人，这些凶兽太过嚣张了，在我们大夏肆无忌惮地伤人，请缉拿它们。”

    一人愤怒上前，指向刚刚伤人的狮身象等。

    “请大人做主。”

    两名受伤的小修士上前，一脸委屈。

    那统领瞟了一眼，淡淡道：“没受什么伤，好好休息一下就行了，闹什么闹。”

    “可是它们无故伤人，我们不能就这样算了。”

    一名受伤的小修士气愤道。

    “来啊，欢迎任何同辈的人族来挑战我，只要有实力，杀了我都行。”

    狮身象有恃无恐，以寻衅的目光，望着面前一群人。

    “一点小事，所有人赶紧散了，不然我就抓了你们。”

    那统领并没有理会对方的挑衅，朝一群人大喝。

    “大人，为什么我们大夏要这么怕事，明明是它们的错，伤了我们。”

    受伤的小修士满是憋屈，泪水在眼眶里打转。

    “大人，你们青龙卫，负责保护大夏子民的安全，现在有凶兽在我们国土上，肆意伤人，你们却置之不理，还要抓我们，到底是何道理。”

    有人义愤填膺质问。

    林宇、小香、紫儿、江枫等人全都注视着青龙卫统领，心中涌出一股怒火，他的行为太让人生气了。

    “我的职责是维护此地的安稳，而不是一腔热血，打谁杀谁，你们若气不过，可以挑战它们，自己报仇。”

    青龙卫统领面无表情，冷冷回应。

    他眼里深处闪过一丝无奈与悲哀。

    因万族争霸赛，来青龙城的异族凶兽、和精怪太多了，上头下了死命令，要他维持传送阵所在地的稳定。

    他不能因一些小事，就抓捕外族。

    那会引起连锁反应，产生更大的暴乱，只要对方不过分，只能睁一只眼，闭一只眼。

    说到底，并不是大夏不够强，而是敌人太多了。

    境外东西南北，八方都是敌人，若真的激化矛盾，会牵一而动全身，引发超级大战，那真正的灾难就降临了。

    “来呀，蝼蚁们，我站在这里，只凭肉身迎敌，谁来挑战。”

    狮身象狂妄无比，俯瞰一众人族，露出狞笑道：“我先告诉你们，只要挑战失败，就会成为我的食物。”

    听到这话，刚刚愤愤不平的人，全都噤声，不敢应战。

    这些来大夏的凶兽，全都是各族排在第一的年轻天骄，自己上去，完全是找死！

    “一群懦夫，滚开，别当高贵种族的道。”

    见无人上前，狮身象冷笑一声，朝前走去。

    “哈哈，人族当真是蝼蚁一般的存在，胆小如鼠。”

    六足壁虎、金爪蛟蛇全都讥讽大笑。

    “等下，我来挑战你。”

    就在这时，一道声音传了过来。

