    中军大帐。

    众目睽睽之中。

    马士秀脸色发白。

    襄阳道陈勋、知县王锡所列出的证据中，最有杀伤力的，乃是车厢里的那一个血写的“左”字。

    ---陈勋、王锡都是谨慎之人，因为左字关乎左梦庚，为免触怒左梦庚，这个血写的“左”字一直保密，除了承天巡抚宋一鹤在奏疏向隆武帝禀告，襄阳当地的官员，除了陈勋和王锡之外，其他人再不知道。

    也因此，马士秀也是不知道此事的，此时见到证据册子，襄阳道陈勋、知县王锡都在面前，更有王行检临死前，亲自书写的左字，马士秀心中的震撼，可想而知……

    “马士秀，你还有何话说？”陈奇瑜冷冷问。

    马士秀放下册子，越众而出，在前面跪下，满头大汗的向隆武帝说道：“陛下，非是臣大胆，只是调查乃是一面之词，没有佐证，现场的左字虽然是指向了左少帅，但却未必就没有其他的意思，更无法断定，就是王府台所写。左少帅乃左帅之后，忠心为国，如果只凭刑吏的三言两语，就定了他的罪，岂非让天下人心寒……”

    “陛下~~”

    襄阳知县王锡终于是忍不住了，再也不顾陈勋拉他的袖子，他猛地站起来，向隆武帝拱手，高声道：“容臣明禀。”

    “准。”隆武帝点头。

    “谢陛下！”王锡高声：“臣当日和襄阳道陈大人率先赶到现场，其时，抚台王大人身体尚温，残箭短刀，依然还在现场。臣可用性命担保，案卷所载，奏疏所上，句句属实。那个左字就写于车厢内侧，血色殷然，悲愤见于勾捺，正是府台王大人的笔迹，绝非外人可以伪造。至于左字是不是指向左梦庚，臣确实不敢完全断定，但现场遗留的断箭，乃是出于左营军中，却是千真万确没有错的，综合以上，此次案件，左梦庚干系难逃！”

    说到最后，王锡眼中已经见了泪光，显然是想到了王行检被害的惨相。

    帐中人也都被王锡的情绪所感动，一时都有伤感，连张应祥徐恩盛都低下头去。

    “马士秀，你可听见了？”少顷，陈奇瑜提高声音，问。

    马士秀无法直接回答，只能道：“还请陛下明察。”

    “事到如今，你还在为左梦庚辩解！”

    陈奇瑜厉声道：“你可知道，就在你等出发离开襄阳之后，左梦庚已经下令提高襄阳战备，各部各营，都已经准备战斗了，但襄阳周边两百里之内，并没有流贼，朝廷令也没有令左梦庚战备，左梦庚发此命令，是何用意，难道不是要对抗陛下和京营大军吗？”

    “……”

    马士秀跪在地上，额头已经现出冷汗。其他他都可以解释，但这件事，他是无论如何也无法解释的。

    张应祥徐恩盛等五人急忙也跪倒于地。

    “马士秀~~”

    另一位军机，原郧阳巡抚高斗枢这时也说话了，他望着马士秀，声音较为温和：“你可知道，左梦庚派你到御前，是何用意？你真以为，他是想要借你之口，以为自己辩解吗？非也！你看今日随你所来之人，有哪一个是他的心腹？他今日派你们来，明明就是想要借朝廷之手，将你们杀害啊。也就是陛下仁慈，不会为你刚才狡辩之言所降罪，不然你等焉还能跪在这里？”

    听到此言，马士秀脸上的冷汗更多，张应祥徐恩盛等人也都是叩首。

    “马士秀。”

    此时，一个清朗温和但不失威严的声音响起，襄阳道陈勋知县王锡也急忙跪下，马士秀等六人更是屏气凝息，隆武帝静听了这么久，终于是要有所旨意了，他们焉敢不全身心的听从？

    “臣在！”

    马士秀深深一叩首。

    “你是一个忠良。”

    第一句，隆武帝就为马士秀定性。

    马士秀抬头不起，但心中却激动不已。

    得陛下首肯，他虽死也无憾了。

    “但你却并不是一个聪明人。”隆武帝的声音忽然又变的严厉。

    “你以为你为左梦庚狡辩、想方设法为他脱罪，是在救他吗？不，恰恰相反，你是在害他！”

    “如果当初你能遵照朝廷的命令，带兵去往河南任职，惠登相等人也能遵照朝廷诏令，分别带兵离开襄阳，去往各地，左梦庚手下没有了那么多的兵马，他还敢胆大妄为，无所顾忌，杀害襄阳知府王行检吗？如果你平常能多多劝告于他，关键时刻，对他做出反对，而不是一味顺从，左梦庚还能猖狂胡为，扣押史可法，越陷越深，甚至连朕的旨意都敢不遵从吗？”

    “你感恩左良玉，难道左良玉临死之前，就是这么托付你的吗？”

    “马士秀，左梦庚走到现在，你责无旁贷，如果你现在还不自省，还不知道收手，还在为他掩饰，继续助长他的气焰，难道你是非要把他推到乱臣贼子、遗臭万年的深渊里才要甘心吗？”

    隆武帝清朗严厉的声音，在帐中回响，他说的每一个都像是利箭，箭箭射中马士秀的心脏，令他全身颤栗，一时不能自己。

    此时此刻，马士秀额头的冷汗，已经不似雨点，而像是洗澡了，他连连叩头，口中却是说不出话来。

    张应祥徐恩盛等五人也都是大恐，伏地不敢动。

    “去吧，回去告诉左梦庚，朕给他最后一个机会，朕再等他三天，如果他愿意到邓州来见朕，交出兵权，朕仍可保他性命无忧，做一个富家翁。如果他不愿意来，那朕就只能亲到襄阳去见他了！”

    隆武帝声音冷冷。

    马士秀等六人清楚感觉到了隆武帝的决心。

    ……

    直到退出大帐，马士秀额头的冷汗依然没有退去，依然像是在洗澡。隆武帝的话，也依然在他耳边轰鸣。

    “马士秀，左梦庚是生是死，是做一个忠臣，还是一个叛臣，就在你了。”

    临行前，高斗枢脸色严肃的向马士秀交代：“此外，史部堂的安危，也关乎全局，如果史部堂有什么意外，朝廷就算是想要轻放左梦庚，也是不可能了。你明白我的意思吗？”

    “末将明白！”

    马士秀深深一抱拳，上马离去。

    张应祥徐恩盛等五人跟上，出营和营外的三百骑兵汇合，一行人马蹄急急，连夜返回襄阳。

    “马士秀能说服左梦庚吗？”

    望着马士秀等人离开的背影，军机行走袁枢问。

    高斗枢摇头：“不能，左梦庚没有其父左良玉的能力，但恋栈权位之心，却比其父更重。性子又浅薄，冲动愚蠢，见小利忘大义，临深渊而不自知，连史可法侯恂都不能劝，何况马士秀？”

    “但陛下还是给了他三天的时间。”袁枢皱眉：“如果左梦庚有谋乱之心，三天时间，怕能准备很多。”

    高斗枢笑：“左梦庚愚蠢，襄阳人口有限，就算给他一个月时间，他也准备不出什么的，陛下给他三天，一来，陛下是仁至义尽，二来，这三天，正是消息传播，我四路大军，分进合击的时间。”

    ……

    襄阳。

    马士英等人于第二日黄昏，返回了襄阳。

    进到平贼将军府，马士秀跪拜在地，声泪俱下，恳请左梦庚立刻放了史可法，亲到邓州，向陛下请罪，陛下金口玉言，保少帅可做一个富家翁，少帅你还有什么好犹豫的呢？

    “留在襄阳，必无生路，前去邓州，却无性命之忧。如果少帅你去了邓州，陛下食言，捉你下狱，我马士秀定会率众在襄阳举兵，以为你鸣冤！”

    马士秀道。

    ----作为一个部下，他已然是做到极致了，为了左梦庚，他都可以举兵，若非是感念左良玉的恩情，他岂会这么说？

    左梦庚十分感动，亲自扶起马士秀，眼中也泛起了感动的泪花。

    马士秀原本以为，左梦庚应该是被说动了，愿意去邓州了，如此，他也算对得起左良玉，对得起陛下，也免去了襄阳这一场的大祸，而左梦庚当场却也是点头答应了，说明日清早，就会前往邓州请罪。

    马士秀欣慰离开，不想左梦庚脸色阴沉的回到后堂，将决定告知妻子之后，其妻却掩面哭泣起来：“你忘记了当年的袁崇焕了吗？身在军中，掌握军权，朝廷奈你莫何，好言好语，一旦你离开军营，去往朝廷，立刻就变了脸色。功变成了过，过变成了罪，几年之前朝廷默许的事情，也被翻了出来，成了谋逆的一项大祸，最后积成了京师街头那一片片被凌迟的血肉。”

    “袁崇焕都如此，何况你乎？”

    “这些年，弹劾你和父亲的奏疏，怕都有一个山高了吧，更不用说，还有蒲圻之祸，到时候，陛下想保也是保不了你。若说金口玉言，当年先帝对袁崇焕就没有承诺吗？然袁崇焕下狱，先帝可有一言保他？”

    “马士秀和左家无亲无故，何能为你举兵？怕不是离间之计，诱你离开襄阳吧？”

    “但是你离开襄阳，左营大权即落入马士秀之手，人为刀俎我为鱼肉，你在邓州，妾在襄阳，生死系于他人之手，到时可如之奈何？”

    一番话，听的左梦庚脸色发白，冷汗淋淋，瞬间就改变了心意，或者说，他原本去往邓州的想法本就不强烈，只是被逼迫，现在经妻子一说，他不但是改了主意，对马士秀起了疑心，更是再无怀疑的将邓州之行当成了死亡之路。

    “那你说该怎么办？”左梦庚问妻。

    “除非，陛下能发一个明诏，赦免你所有之罪……”左妻道。

    左梦庚欢喜的跳起来，“不错不错，还是我妻聪明，那就要明诏。来人，来人啊~~”

    ……

    已经回府歇息的马士秀重新被叫了起来，来到左梦庚的将军府，听完左梦庚所说，他的心，立刻就凉了，他知道，左梦庚终究是不肯前往邓州，向陛下请罪了，唯一的原因，就是他太爱惜自己了，担心隆武帝不会放过他，为此，他一点的风险都不肯冒，却看不到朝廷大军四面而来、襄阳已经是朝不保夕的危局。

    --求隆武帝发明诏，赦免左梦庚，那怎么可能？不说新近继位、英气勃发隆武帝，就说大明王朝最柔和的穆宗皇帝，也不会发这样的诏书，这岂非是任取任求，将朝廷的尊严踩在脚下？

    “少帅，陛下只给了三天的时间，末将从邓州来，已经浪费了一日的时间，明日就是第二日，除非少帅你明早立刻动身，才能在三天的期限内，赶到邓州，马士秀再去一趟邓州，不但浪费时间，于事无补，反而会激怒陛下，令陛下以为左营反复无常，毫无诚意，这最后的机会，也不会给你了！”

    马士秀语重心长，越说越激动，说道最后，又跪下了，哀求道：“少帅啊，天子一怒，伏尸百万，以左营之兵力，绝不是天子的对手，马士秀死不足惜，但请你为了左营，为了自身，也为了左帅的一世英名，不要再做他想，明日动身，去邓州请罪吧。”

    但左梦庚却已经铁了心，他摇头说道：“陛下既然答应赦我，为何不能给我诏书？我腿伤未愈，不能远行，烦劳叔父再去邓州一次，乞来诏书！”

    “少帅……”

    “就这么定了，明早你就出发！”左梦庚拂袖而去，只把马士秀留在堂中。

    “三思啊少帅~~陛下英明神武，左营何能是他的对手？少帅，少帅~~但是陛下亲临，大军兵临城下，就悔之晚矣了啊！”

    马士秀望背痛哭，但左梦庚却头也不回，

    等左梦庚消失后，马士秀依然在伏地哭泣。

    过了很久，他才慢慢地爬了起来，烛光下，他脸色惨白，整个人失魂落魄，眼睛里满满地都是绝望。

    马士秀拖着腿走了，他知道，事情已经是不可为了，左营必然覆灭……

    ……

    回到后堂，左梦庚烦躁不安，难以入眠，于是便取来美酒猛灌，宿醉醒来，已经临近中午，询问下人，当下人告知，马士秀并没有遵照他的命令，离开襄阳，前往邓州之后，他立刻就勃然大怒了，拍桌而起：“马士秀抗我命令，难道是真有异心？”

    ……

