    就连孟缡，王斌都觉得陈少脸皮厚的堪比机甲，太丢人，离他远远的，装作不认识他。

    孟缡耳边忽然传来苏青的声音，他冲着苏青点点头，表示明白了，

    然后上前一把拉住说得正欢实的陈大少，跟他说道：

    “宏飞，我觉得大家闲的没事，不如搞个小型交易会，大家从遗迹带回不少东西，肯定有自己不想要的，可以把自己不想要的卖出去或者交换出去，你觉得如何？”

    陈宏飞眼睛一亮，这个主意好，大家正闲得没事干，每人都在遗迹里有收获，确实有不想要的，能卖点钱也是好的啊，这主意不错。

    像陈宏飞这样出身富豪人家的少爷小姐们，根本不在呼，那些东西能卖多少钱，就是好玩，就跟做游戏似的，真正的好东西他们也不会拿出来，能卖的一定不是珍贵之物。

    陈宏飞马上站在高处大喊，

    “大家静一静，听我说，我有个好玩的事，我们很无聊是吧，不如弄个集市，把我们在遗迹得到的东西，拿出摆摊怎么样，可以互相交换，也可卖星际币。”

    大部分学生的思维模式跟陈宏飞一样，他们正烦恼那些弃之可惜食之无味的东西留着做什么，当时是见什么都好，一通乱抢，好不容易遇见探索遗迹的好事，没经验啊，弄回一堆没用处的东西，又卖不出多少钱。

    陈宏飞的提议正中众人下怀，很多人表示赞同，很快他们各显神通，找到东西垫在地上摆摊，几千学生摆摊情景有多热闹。

    苏青都捡出不少东西让孟缡卖出去，图的就是好玩，很快就吸引了更多人过来。

    苏青收拾的东西最多，别人都是有选择的搜集，她进去就全部搬空，桌椅板凳床一样没放过，扔给孟缡一些小物件，不算什么，光茶杯茶壶，茶盘，字画，幔帐空间里就有很多，

    苏青打算回校后，去黑市把货物出清了，不然估计古董收藏类的商品要掉价，这一次市面会出现很多遗迹里的东西。

    这下操场里热闹起来，人人开始玩摆摊游戏，还别说，真有人互相看中对方的东西，直接交换，也有花钱买的，学生卖东西就是为了好玩，基本价格都不是特别贵。

    别以为他们是学生就不懂行情，不懂不会上网查吗？虽然在基地只能进入局域网，也是可以查到一些资料的，再说大部分人出身世家，从小耳闻目染，也不是一窍不通。

    人一上万无边无沿，就是形容人多，学生们没事玩起摆摊游戏，一部分人摆摊，一部分逛，感觉蛮好玩的，最后连老师和教官都给吸引来了。

    太空基地也有十几万人呢，报上去后，指挥官只是说，随他们去吧，下午这帮孩子就要走了，就让他们玩半天。

    这下人们胆子大了起来，有些没任务不需要训练的基地人员都来看看学生手里有什么好东西。

    毕竟基地进入遗迹的人只占少一部分，大多人只是听说，根本没有机会进去，然后不到一天，遗迹又神秘的消失了，多少人震腕可惜。

    既然学生想玩卖东西的游戏，大家就一起凑下热闹，万一有什么好东西呢？

    到这里一看，摆的多是各种玉石摆件，毛笔，幔帐，手帕，各种碗，杯盘，茶壶等，还有一些灵药，灵果，古人各种生活用具，杂七杂八各种东西都有，还真能挑出不少好东西来，只要一转手就能挣几万星际币。

    很多东西也不知道有什么用，基地大多数的人，就是过来玩玩，看看能不能从学生这里淘到有价值的东西。

    苏青被周雅拉着在人群中闲逛，就算有什么好东西，她也看不上，还是把机缘让给别人吧!

    别说学生手里，还真的有些不错的小玩意，都是一些小型法宝，至于找到几瓶丹药，早就失去药性，倒是被人当成宝，极少有人拿出来卖。

    修士用的东西大多不是凡物，可是时间长了还是会出现质量问题，要不是青莲宗灵气浓郁，早就化成灰烬了。

    周雅和李红兴致勃勃的买了两条丝带，她们也不知道是做什么用的，只觉很好看，上面还绣着精致的花纹，

    罗紫兰呵呵在苏青耳边轻笑，说那就是女子束腰的腰带。

    学生们玩的不亦乐乎，那些低价的灵药和灵果，也没人在乎，价格合适就卖了，根本不清楚青莲宗里的各种灵药和水果受到灵气的蕴养，食用后对身体非常有好处。

    等到中午人群还没有散去，反而越聚越多，有人一会摆摊，一会出去溜达，感觉特别好玩有意思，

    启明星的太空舰队平时也没有太大油水，不像那些开荒探索新能源星球的部队，虽然风险大收益更大，

    他们平时驻守启明星，负责星球附近星域的巡视，大多也没有捞外快的机会，更不像驻守边境的军队能靠打仗获得功勋升官。

    难得基地附近山脉出现遗迹，战士们还以为能得到点好处，没多久遗迹又消失了，不知道让多少人震腕心痛。

    学生玩的游戏，基地的军人原本抱着凑个热闹的心态，后来发现好东西不少，纷纷下手购买，好歹能挣点小钱。

    学生们都出身优渥，很多东西并不在乎，可是战士们在乎啊，比如一副字画，一本书册，一万星际币学生们就卖，过后战士们卖到拍卖行，最少能卖到10万到100万不等。

    有便宜不占王八蛋，普通战士可不是人人都是高素质有涵养的，大多也就是中级班和初级班水平，在军队里都成兵油子了，各个奸猾的很，看出这里面的利益，开始大肆收购一些市面上畅销的收藏品。

    单纯的学生们那是他们的对手，好多值钱东西被战士低价买去了，

    新生们也无所谓，谁缺那点钱，能拿出来卖的都是不值钱的东西，根本不在乎，反而是双方各取所需都满意。

    就这样一直热闹到下午2点，基地响起广播，通知所有学生，按班级集合，带队老师的清点完人数直接登舰返校。

    听到要回去，所有学生大声欢呼，终于可以回去了，这半个月过得日子，满满血泪史啊，这样的训练，他们再也不想继续了。

    从吃穿住行，没有一样满意的，天天还被训练跟死狗一样，回到宿舍闭上眼就能睡着，什么玩闹娱乐通通没有，吃饭洗澡分秒必争，还是上学好啊，幸福太多了。

    这下所有人也不摆摊，东西往储物器里一塞，找到所在班级老师，列队集合，等待登舰返校。

    每个人的东西都是随身携带的，也不用回宿舍，老师开始在点名，

    基地战舰早已准备好，老师这边点完名字，马上登舰返校。

    有几个受伤的学生，经过在医疗舱的治疗，身体已经恢复完全没问题了。

    学生们来的时候，精神散漫犹如小白菜，如今一个个身姿笔直，精神饱满，皮肤微黑，人人多了一股军人的气势。

