    噗嗤、噗嗤、噗嗤……

    在所有人震惊的目光中，周鸠的手根本没有触碰到秦风的衣角，就直接突兀地齐根而断，啪嗒一声掉在了地上。

    不仅是他的手臂，还有他的双腿，也从膝盖处齐刷刷地被砍断了。

    鲜血喷溅，就像是水龙头放水一样。

    扑通！

    周鸠的残躯，失去了重心砸在地上。

    “原……原来如此……”

    与此同时。

    周鸠嘴里呢喃道。

    直到这一刻，他才明白了过来，为什么他的同伴们会突然被砍断了四肢生死不知，显然都是眼前这个年轻人干的啊！

    这个年轻人，他到底是谁？

    抬手间，直接砍断了他们所有人的四肢，甚至没有一个人看清楚对方是怎么出手的。

    这也太恐怖了吧？

    “你是谁，你胆敢跟我作对，你知不知道我是什么人？”

    “我告诉你，你现在立刻让开，否则一旦让我背后的宗门知道此事，你和你的家人都会因此受到连累。”

    “明白么？”

    不管秦风是谁，周鸠知道自己现在最重要的是怎么活下去，所以他立刻声嘶力竭地吼了出来。

    “哦？我不明白，你说说看，你是什么人，我家人是怎么被我连累的？”

    秦风淡淡地扫了瘫坐在地上的周鸠一眼，不屑地开口。

    “小子，我乃是苍雷宗的弟子，你……”

    周鸠想也不想，就搬出了自己的宗门。

    可，他话还没说完，就感觉自己的脖子被切开了，鲜血狂涌而出，他睁大了眼睛，难以置信地倒了下去。

    砰！

    临死之前，他隐约听到了秦风的声音：“苍雷宗？我杀的就是苍雷宗的弟子。”

    “竟……竟然如此可怕……”

    张队呆滞住了，打死他也没有想到，楚若灵带来的这个年轻人竟然如此恐怖，用如此诡异的手段废了周鸠。

    正如周鸠所想，张队他们又何尝不是没有看清楚秦风到底是用什么手段办到的？

    传闻有些古武前辈确实是能够通过内气外放的方式杀人，可要达到这种实力的前辈，至少是要地级后期，乃至是地级巅峰的境界啊！

    秦风他才多大，怎么可能已经是地级巅峰的强者？

    “灵儿，他……他……”

    在张队旁边的那名劲装女子震撼地瞪大了眼睛，她名为向早，和楚若灵情同姐妹。

    原本向早对于楚若灵的到来是惊喜，且非常意外的。

    刚才她看到楚若灵的时候，甚至想开口让楚若灵立刻逃走。

    可话还没说出口，人家搬来的救兵就已经废了在场所有人，这是什么实力？

    “若灵，他是谁？”

    另外那名二十四五岁的劲装男子名为严炎，他反应了过来后，连忙问道。

    “他叫秦风，是……是……”

    楚若灵呆呆地看着秦风出手，却又没看清楚秦风是怎么出手的。

    正在震惊之际，听到严炎的问话后下意识地说道。

    可她说了半天，竟然发现自己连秦风是什么人也不知道。

    “我就是一个普通人，你们不用多想。”

    秦风淡淡地开口了。

    他现在的实力要对付几个玄级古武者，根本就像是砍瓜切菜一样简单。

    所以，在废了周鸠以后，他甚至都没有继续看躺在地上的周鸠一眼。

    随后，在所有人依旧震惊的目光中，秦风抬手又劈出几道风刃，砍断了吊着众人的绳索。

    这下，所有人都反应了过来。

    向早第一个挣脱开绳索，连道谢一句都来不及就冲向了张队。

    此时。

    张队失去了绳索的支撑，身体软绵绵地倒在了地上。

    显然，如此长时间的折磨，已经让他的身体透支到了极致。

    如果不是他鼻间还有微弱的呼吸，恐怕谁都会以为他已经死了。

    除了向早以外，另外两名劲装男子也朝着张队跑了过去，帮向早把张队扶了起来。

    “若灵，你没事吧？”

    严炎却跑到了楚若灵身边，满脸的关怀之色。

    明明他自己浑身都布满了伤痕，但第一个想到的却是楚若灵。

    秦风淡淡地扫了一眼过去，清晰地看到严炎对楚若灵满是关怀的眼神。显然，对方对楚若灵不是一般的关心。

    不过。

    让秦风没想到的是，对于严炎的关心，楚若灵只是平静地摇了摇头，反而看向了张队，露出了担忧的目光，同样跑了过去。

    “呵……”

    秦风见状，不由得轻笑一声。

    看来，这是落花有意流水无情啊！

    严炎或许是喜欢楚若灵的，但楚若灵心里绝对没有严炎，而她之所以关心张队，恐怕也只是出于战友之间的关心。

    换句话说，这里没有一个是楚若灵青睐的人。

    “你笑什么？”

    严炎似乎是听到了秦风的轻笑，忽然抬起目光看了秦风一眼，皱着眉头说道。

    这小子是在嘲笑自己？

    正如秦风所想，严炎的确是对楚若灵有意思，自从他们成为一个小队里的战友之后，严炎就无时无刻不关心楚若灵。

    只可惜的是，楚若灵对他根本没有那方面的意思，即使是平时的交流，也都是以战友的身份。

    严炎原本就对楚若灵的无视非常不满，现在听到秦风似乎是在嘲笑他，心里就更不爽了。

    不过，他也不敢明着对秦风做什么。

    毕竟刚才秦风的实力，他是有目共睹的，如果真和秦风起了冲突，那就是找死了。

    “没什么，只想告诉你一句话，强扭的瓜不甜。”

    秦风微微一笑，不以为然地拍了拍严炎的肩膀，用一副长辈教训晚辈的语气说道。

    “你……”

    闻言。

    严炎顿时气不打一处来，怒气冲冲地指着秦风。

    但，又想到自己的手很有可能像刚才周鸠等人一样的下场，瞬间又悻悻地收了回去。

    秦风没有理会他，而是走向了张队。

    既然他已经出手救下了这几人，就没有打算吝啬，他想看看张队的情况到底如何了。

    “秦风，你快来看看，张队他没事吧？”

    看到秦风走来，楚若灵连忙抓着他的手，求秦风帮忙。

    “我看看。”

    秦风点点头，随即来到张队前面蹲了下来，为他检查了一下。

    张队的伤势的确是不轻，但他出手救治的话，不出十分钟应该就能苏醒了。

    所以，秦风淡淡地说道：“没什么大碍，你们先让开吧，我来给他疗伤。”

    “好，谢谢！”

    楚若灵连忙站起来，不敢影响秦风的动作。

    “住手，张队都成这样了，我们现在最重要的是把他带出平砀山，接受正规的治疗！喂，你别胡来！”

    这时。

    严炎却跑了过来，一脸不满地拦在了秦风面前。

