    林墨眼前的一片祥宁的世界慢慢褪去了色彩，很快，他就置身于一片白芒中。

    然后，一道人影忽然出现，并逐渐清晰，直到林墨完全看清为止。

    虽然看清了这个人样貌，但林墨依旧想不起自己是否认识这个人。

    “你是？”林墨淡淡的问。

    “小鬼，你居然忘了我？”出现的人龇牙一笑，大大咧咧的说，“我是…”

    现实中。

    女人见林墨已经完全在按着她的预想方向走，立刻又多问了一遍：“来，告诉我你看到的是谁？”

    林墨木讷的望着前方，语气缓慢的说：“红发香克斯。”

    他刚说出口，旁边的莫妮卡和伽赫的脸上浮现起了惊诧之色。

    “我没听错吧？”莫妮卡难以置信的问，“这小子说的红发香克斯，是我知道的那个红发吗？”

    伽赫稍稍思索了下，回答道：“应该是，果然这小子不简单，居然和四皇之一的红发香克斯认识。”

    “而且，他们还是朋友…”负责催眠的女人稍稍定了下心，继续问道，“除了红发香克斯外，你还能看到谁？”

    随着女人的声音，林墨眼前的红发慢慢消失，紧接着又一道人影慢慢浮现，可当这道新的人影逐渐清晰的时候，忽然，一股强大的压迫力让他感觉自己的大脑快要被撑爆了。

    女人见林墨的状态不对劲，正打算再让他平静下来的时候。

    林墨原本空洞迷茫的双眼忽然变得冷漠并且携带着一丝些微的怒意，语气冰冷道：“从我的意识里滚出去！”

    女人还没来得及反应，一股强大的力量直接把她震飞了出去，‘砰’的一声，重重的撞到身后不远处的石墙上，掉落到地上后，吐了口血立刻就晕了过去。

    而林墨则在强制逼退了女人的控制后，绷紧的神经放松了下来，一阵眩晕感，让他倒在了桌上昏睡了过去。

    伽赫和莫妮卡互看看了眼，莫妮卡立刻把外面守着的人叫了进来，让他们把女人带出去。

    女人被送出去后，伽赫和莫妮卡正要去查看林墨的情况。

    在他们还没靠近之前，林墨自己就恢复了意识醒了过来。

    醒过来后，见催眠师不在了，林墨有点奇怪的问：“那个女人呢？”

    “你忘了？”莫妮卡微皱着眉问。

    林墨一头雾水的看向她，刚才发生了什么，他还真一点印象都没有。

    伽赫稍稍思索了下，随即打着圆场说：“她已经完成任务，先出去了。”

    林墨微皱了下眉，继续问：“所以，我到底是谁？”

    “没问出来。”伽赫无奈摆手道，“有关于你的问题和对你来说很重要的人的信息都没问出来，但我们的催眠师问出了一个算是你朋友的名字。”

    林墨：“谁？”

    伽赫：“四皇之一的红发香克斯。”伽赫继续道，“能和四皇扯上关系，可见你的身份可不一般，接下去想知道更多关于你的事，恐怕得找到红发香克斯才行。”

    林墨：“那就去找他。”

    莫妮卡好笑道：“你以为想找谁就能那么容易找到？外面的世界大的很，如果没有方向的乱找，找一辈子你都找不到他。”

    伽赫点头应道：“莫妮卡老大说得对，更何况你要找的还是四皇，这就更难找了。”

    林墨沉默了一小会，又问：“四皇是什么？很厉害吗？”

    “当然了。”莫妮卡继续道，“四皇随便来一个，都能秒杀索马岛上的任何人，真没想到，你居然和一个四皇是朋友…”

    “其实，只要有点手段，要想找到红发香克斯也不是不可能的事。”伽赫摸着下巴思索道，“据我所知，腾海可是南海这边最大的谍报家族的成员，要是出去后有他的帮助，能找到香克斯的概率就会很大。”

    “喂。”莫妮卡不满道，“你这是什么意思？难道你忘了我们和腾海是对手吗？”

    伽赫摆手笑道：“在监狱里是对手，可不代表出去了还是对手，莫妮卡老大，难道你不想离开这里吗？”

    “我是想，这可不是想就行的吧。”

    “对，所以我们需要合作。”

    “怎么个合作法？”莫妮卡有点心动了。

    伽赫微微一笑，回答：“那就要看我怎么和腾海谈判了，腾海那边我来搞定，接下去，我们还需要一条船，要是没有船的话，我们哪都去不了。索马岛上可没有能制船的工具和材料，外面除了每天早上来的物资船外，只有每个月一次送新犯人来的押送船，要想早点离开，我们只能拿下那艘物资船了，等我和腾海谈好后，这两天就能准备离开了。”

    “好。”莫妮卡轻笑道，“那这件事就交给你了。”

    伽赫点了下头：“没问题。”

    随后，伽赫便看向林墨，继续道：“现在只有这一个办法能帮你找到香克斯，只要你一句话，我马上就去找腾海商量离开这里的事。”

    林墨想了想，问：“为什么要帮我？”

    伽赫挠了挠头，回答：“我们不是朋友吗？朋友之间，互相帮助很正常吧。”

    “我失去了记忆，不代表我是傻子。”林墨微皱着眉说，“你觉得我会信？”

    伽赫摆手道：“你要是非这么想，那我也没办法了，但你现在已经没得选了吧，只有跟我们合作，你才能在最短的时间内找到可能知道你一切的那个人，如果非要有个我们帮你的理由，那就是你要找回记忆，而我们要自由，你帮我们搞定外面那些监守者，我们弄船带你去找香克斯，等找到了，我们就两不相欠，如何？”

    闻言，林墨又稍稍思考了下，随即点了下头，回应道：“好，成交。”

    之后，伽赫就去找腾海聊人生聊理想了。

    腾海的实力其实在索马岛上并不属于顶尖的那种，甚至他这边的阵营里，能打过他的人都超过了五人，至于他为什么能成为他这边阵营的老大，主要是靠头脑。

    所以，一般人根本忽悠不了他。

    虽然伽赫也是靠头脑才成为莫妮卡之下的第二人，但和腾海相比，他还是稍微差了那么一点。

    但两个人最终的目的都差不多，所以，这一次的谈判，还算顺利。

    于是，双方就决定了趁早出发，但因为物资船并不大，能容纳的人不多，所以，双方就决定了，除林墨外，一边最多只能带五个人走。

    谈妥之后，伽赫就找到林墨，通知他明早物资船一来就动手。

