    第47章史莱克学院2

    排在他们前面的队伍不少人都在抱怨，要么就是被那名老者判定不合格离开。

    小舞深深的怀疑这波就是来薅大冤种魂币羊毛，故意给不过的。

    唐三看了眼焦躁不安的人群，沉吟道：“还不知道，也许这也是对学生的一种测试？”

    他看到刚刚那个跟着父母一起从队伍里离开的少年就是一直抱怨着不想来和嫌弃学院的一人，接着那名老者眼皮都不掀，十分冷漠的就判定对方不符合学院要求，不合格了。

    “老师，就不能通融通融吗？我儿子昨天才满14，能不能...”

    一名被判定不合格的孩子家长试图钻个情面。

    老者不耐烦的敲了敲桌子，“我们学院的规矩你们不知道吗？学院只招收十三岁以下的孩子，超过年龄一概不收。而且我刚看过了，你儿子分明已经快15了！不合格！”

    见无法通融，那人立刻就变了嘴脸，“那我们的报名费呢？不合格的话，报名费总要退我吧！”

    老者不客气的看了他一眼：“一经报名，概不退还。”

    家长怒气上涌，冷声道：“退我们报名费，否则我们就不走了，这什么魂师学院，还这么破！”

    老者眼皮都没抬，“沐白，有人想要回报名费，你来处理一下。”

    不远处，随意的坐在树荫下纳凉的男子身影飞快一闪，不过眨眼的功夫就逼近了报名桌。

    那人正是唐穗昨日碰见的戴沐白。

    面对一脸不服气的家长，戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。

    属于魂尊的强悍气势宛若猛虎出山，澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力碾向那对父子：“退费可以。打过我，费用双倍退给你都行！”

    魂尊！

    想要退费的家长看着戴沐白外露的三个魂环，脸上的神气消失，丢下一句“算我们倒霉”，就灰溜溜的带着儿子离开了。

    这一幕结束，排队等候的人立刻少了三分之一。

    十个金魂币，对不少普通家庭来说，都是个不小的支出。

    与其白花钱，不如自己离开，还能留住那十个金魂币。

    下一个测试的是个面色沉静的少年。他的母亲阔气的付了十个金魂币，满脸神气和自信。

    少年依照流程伸出手让老者摸骨检查年龄。

    老者捏了捏他的手，平淡的目光看了少年一眼，道：“正好十二岁。把你的武魂释放出来，给我看看。”

    少年点点头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年的黄色魂环围绕他的身体上下浮动。

    这个百年魂环的气息不弱，武魂虽然和唐三相似，都是植物系的武魂，但他的可不是蓝银草。

    谁知老者看了后依旧摇了摇头，说道：“不合格，你可以走了。”

    少年的父母原本还是一副信心满满的表情，听老者说他们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了。

    母亲更是忍不住问道：“为什么不合格？我儿子在初级学院中可是高材生。您没看到他的魂环是百年的么？拥有百年魂环的魂师可不多。”

    老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的不错，可他只是个普通人而已。”

    少年的父亲面露疑惑：“普通人？这是什么意思？”

    老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人朗声道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

    大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。

    老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    ———题外话———

    小可爱们520快乐鸭！

    明天见！

    ?  ?股东大会：

    ?      感谢：“喻言言言言言”打赏的300书币、“眠眠公主”打赏的400书币、“拱拱”打赏的100书币、“夕颜”打赏的100书币、“那我送你花花”打赏的100书币！

    ?      感谢：“シ逝花、抒一曲の离殇”的1张月票、“羽”的1张月票、“_北＿”的1张月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

