    “怎么可能？！”

    吉迪恩是世界安全理事会的老资格了，但他此时依旧难掩震惊。

    “怎么不可能？这是有人亲眼所见，而且我找到了一张具有绝对性意义的照片。”说着，皮尔斯从怀里掏出一张照片放在桌上，轻轻推到了吉迪恩面前。

    吉迪恩有些迫不及待地拿起照片仔细观察起来。

    照片的背景是一片蓝天，角落处飘着几朵白云，照片的中间，一道极其明亮的淡金色光芒从照片左下角蔓延到了右上方，它就像是发射火箭后在天空中留下的轨迹。

    但是，当吉迪恩将目光聚焦在光芒最前方之时，不由得瞬间倒吸一口凉气。

    虽然在照片中观察起来有些模糊，但是人的形态却非常明显。

    吉迪恩猛然抬头：“她是谁？”

    “不知道。”皮尔斯摇头，“但是综合当时的背景，圈下一定的活动范围，在寻找当年发生过的事情，我们依据73个人口述，得到了一张素描，再根据这张素描搜索，我们找到了极有可能的人物。”

    他再次掏出一张照片，先是自己看了看，随后递给吉迪恩，同时还笑道：“很难想象，一个普通人，居然会突然变得像是传说中的神。”

    吉迪恩接过。

    皮尔斯道：“卡罗尔·丹弗斯，1968年出生，空军飞行员，1989年在测试光速引擎时所乘战斗机坠毁，同行者为天马计划主要要科学家之一的玛·威尔，当时的记录是已经死亡，但是她在消失六年后，1995年在外星飞船坠毁附近的小镇上出现过。”

    吉迪恩看着照片上方脸女人陷入沉思。

    “天马计划的主要核心，就是在神盾局放置了许久的宇宙魔方，当年施密特先生血洗挪威斯滕伯格找到了宇宙魔方，但是后来被美国队长破坏了计划，那个时候我们并不知道如何更好地利用它，所以就将其放任保管在神盾局，直到2012年，我们才明白它真正的用途究竟有多强，只可惜现在它已经不属于我们了。”皮尔斯的语气满是感慨。

    “你确定是这个人？”

    “确定。当那么多巧合同时出现的时候，那就只能证明我们已经找到了真相。而且第一张照片上的不就是女人么？”

    吉迪恩两张照片交换着重复察看。

    良久，他道：“我明白了，你想挑起这个人和龙王之间的战争，所以才会不断提议让我们同意邀请龙王加入九头蛇？甚至不惜暂时地暴露？”

    “可以这么说，一定的暴露是有必要的，否则无法取信于他，所以我说他是真心也好，存心卧底也罢，都不重要，只要他来了，我们害怕没有办法坐实这一切么？到时候我只要不经意地透露出一个消息，弗瑞就一定会把那个女人找出来。”

    吉迪恩略微思考：“如果龙王同意呢？我的意思是，他真的想要加入。”

    “呵，你放心吗，其他人能放心吗？而且我们暴露之后，弗瑞说不定会找那个女人来对付我们，所以最好的办法是提前让他们互相残杀，不管谁死，对我们都有好处，说不定可以趁机把他们全部解决掉。”

    吉迪恩微微颔首，只是此刻他心中对皮尔斯的警惕也突然上升到了极点。

    这个老家伙，确实很可怕。

    此时，房门敲响。

    “请进。”

    斯蒂芬妮推开门：“龙王到了。”

    皮尔斯和吉迪恩当即起身。

    两人握了握手，皮尔斯亲切地拍着他的胳膊道：“接下来就辛苦你们了。”

    吉迪恩点头：“放心吧，刚才的讨论让我更加有把握，不过你还是要小心尼克·弗瑞，他不是一个简单的人。”

    “我明白，我一直都很小心，现在更是如此。”

    两人分别，皮尔斯重新坐下，他拿起桌上两张照片重新看了看，脸上很快便挑起戏谑的笑容。

    楼下。

    洪非来时，宴会上突然喧闹一阵，人们紧盯着他的脸神色各异，不一会儿便寂静下来。

    他被安排着来到休息室，不一会儿，斯蒂芬妮便带着吉迪恩走了进来。

    刚到门口，遥想对望，吉迪恩脸上已然充斥着灿烂的笑容：“洪先生，欢迎您的到来，我等这一天已经很久了。”

    洪非坐在原地一动不动：“我好像在电视上见过你。”

    吉迪恩笑容不变：“偶尔会接受一下媒体的采访，不过都是小新闻，如果洪先生愿意出面的话，我想一定比我更上镜，而且也一定会成为席卷全世界的新闻。”

    洪非笑而不语。

    寒暄过后，吉迪恩道：“洪先生，你派出来的那位弗兰克先生已经将物资全部接收完毕，不知道你看过之后还有没有其他的需要？”

    洪非完全没看，弗兰克也根本没说，他们根本不在意九头蛇给了些什么，不管是固定资产还是现金财富，不论是武器弹药还是高新科技，总之都是洪非现阶段已经不缺的东西，所以他只当是在路上散步的时候捡到了一张大额钞票，验明真伪之后还有什么可看的？

    花就是了！

    “有需要，你们还给么？”

    许是洪非太过直接，吉迪恩话语一滞。

    “哈哈，当然，不管龙王有任何需求，我们都会尽可能地满足你。”

    “好啊，那就等我回去统计一下再说。”

    “没问题。”

    少顷，斯蒂芬妮又道：“父亲，人都到齐了。”

    吉迪恩看向洪非：“洪先生，我们移步？”

    洪非点头，两人起身，在引导之下乘电梯直达地下，七扭八拐之后，进入一间密室。

    不同于廊道中的晦暗，密室内灯光明亮，恍若白昼，连空气里仿佛都飘散着一股恬淡宜人的香气。

    可洪非只觉得这群人实在是太过做作了些。

    进门之后，一张圆桌摆在中央，周边已经有人坐下。

    洪非出现，他们全都站了起来。

    吉迪恩在旁边介绍道：“各位，让我们欢迎九头蛇的新成员、新首领，纽约大战的最大功臣，黑暗入侵的终结者——龙王！”

    话落，密室内顿时响起了热烈的掌声。

    不过与之相反的是，这些人的目光神态尽皆不同，总之没有一个人属于真正的“热烈欢迎”。

    待到吉迪恩拉着洪非坐下，他才转身给洪非介绍在场之人。

    约翰·加特勒，老男人，应该是代替皮尔斯过来的。

    丹尼尔·怀特霍尔，一个丧心病狂的科学家、阴谋家，也是可以牵出异人支线的关键人物。

    九头蛇夫人瓦伦蒂娜·阿莱格拉·德拉方丹，也称“蝰蛇”，看起来像是一个低调的贵妇。

    沃夫冈·冯·斯特拉克男爵，洪非在索科维亚的老邻居了，他带着单镜片，身形瘦削。

    加上一个吉迪恩·马利克，总共也才五个人。

    如果现在洪非把他们全部干掉的话，那双进阶或稍有落后的身体素质也能及时赶上能量水平，甚至有所超越。

    可惜，除了吉迪恩之外，都是假的。几乎难辨真假的全息投影罢了。

    当然，他自己也是假的。

    一道幻影而已，现在他的本体正在索科维亚努力修炼呢。

    所以这差不多就是一群假人的聚会。

    这些人够谨慎，但是此时洪非也不得不说他们真是想得太多了。

    就算他们真人到此，时机未到之前，洪非也不会拿他们怎么样，他不是那种为了眼前之利便会放弃长远打算的人，哪怕这些人他只手可灭。

    况且，如果他真的那么做了，那九头蛇接下来肯定要混乱一段时间，此刻那个明知道洪非知道他存在的皮尔斯，就会趁机把其他分支的九头蛇吞入腹中。

    谁能保证皮尔斯心里真的没有这种打算呢？

    “洪先生，还有一些人因为目前无法脱身，所以没有赶来，但真正算得上首领的，也就在场几位了。”

    洪非点头。

    “九头蛇虽然有不同的分支，相互之间也可能有摩擦，但是我们作为首领，一定会克制冲突规模，而且我们所有的资源利益都是交叉的，任何时候其他人需要帮助，每一个人都责无旁贷……”接下来，吉迪恩阐述了九头蛇那近似洗脑一样的理念和宣言。

    洪非假装听着，实际上却在默默观察着其他人。

    这些人与漫画大不相同，九头蛇夫人真的是个中年妇女，而且没有漫画中那般极具诱惑，即便她气质再好也不是洪非的菜……咳，总之这个反派不好看，精于算计，这种女人最好是直接打死。

    斯特拉克男爵，没有漫画中的强大武力，他一身本领基本上都在管理统筹和科学研究方向，洪非一根手指就能戳死他。

    不过他要搞九头蛇，那就意味着斯特拉克不能也不会再以邻居身份和他安然相处，杀了他简单，但是旺达和皮特罗还没觉醒，最好是保留斯特拉克那些研究人员，让他们继续研究下去。

    可要是他都出手了，还让那俩双胞胎待在实验室好像也不像话，容易影响感情。

    那就干脆捞出来吧，心灵权杖直接怼上去试试，或者让大头和赵海伦接手。没理由斯特拉克能做的，他洪大师却做不到，那不符合科学或魔法的规律。

    约翰·加特勒，一个罪犯，漫画中他的罪名包括qj，这个宇宙不清楚是什么情况，但也绝对不是好人，直接打死。

    怀特霍尔，疯狂科学家，很有脑子，对异人的研究算是登峰造极，他是真的将异人切开来进行研究，而且成果斐然。然并卵，打死。

    吉迪恩·马利克，有点复杂的老男人，但是人生在世谁不复杂呢？打死。

    皮尔斯，偷偷摸摸的是想暗杀我吗？打死。

    洪大师默默叹了口气。

    放眼望去，都是好事，都是会说话的身体素质啊。

