    第二节比赛，双方均对出场阵容作出了调整，太阳队这边，巴博萨、詹姆斯-琼斯、奥特洛分别将纳什、理查德森、马里昂替换下去，湖人队也拿下了科比。奥多姆，安德森，换上了武贾西奇，卢克沃顿和布莱恩库克。

    核心球员下场休整，太阳队这边组织球队进攻的是乔约翰逊，上赛季太阳队一直都缺少一个合适的组织者，乔约翰逊临危受命，承担了相当繁重的组织任务，虽然球队战绩不佳，但乔约翰逊练出了相当不错的组织能力，担任替补阵容的组织人绰绰有余。

    面对湖人队的替补阵容，乔约翰逊不管是个人进攻还是助攻队友，频频打成。而太阳的替补球员中，还有一个“单打王”类型的奥特洛，这货的球风跟后来的尼克杨有些类似，没有传球键，拿球就是干，冲击力相当生猛的他让湖人队相对羸弱的内线防守苦不堪言。

    幸运的是，湖人队这帮替补在场面上虽然吃紧，比分却没有被太阳队拉开，库克和武贾西奇分别通过绕掩护在三分线外觅得良机命中三分，巴特勒低位强吃了奥特洛一个，湖人队凭借更有效率的得分，再加上一点点运气，愣是在主力阵容回归之前维持住了6分的分差。

    能让湖人队这帮替补拿这么多分，也能看出太阳队现在有多重攻轻守，说实话，这跟柯岩原本为太阳队构想的思路有些出入。

    德安东尼，还是有点太过激进的追求进攻了。

    主力阵容回归，太阳队开始发力，乔约翰逊接连在外线命中两记三分球，随后纳什有两度助飞斯塔德迈尔，反观湖人队的主力球员，刚刚上场还没找到手感，直接被太阳队将分差拉开到了14分。

    本赛季的太阳队，纳什是当之无愧的大脑，但其他球员的能力也都很均衡。乔约翰逊在外线的单打相当的给力，也让湖人队这边防守端有些顾此失彼。

    汤姆贾诺维奇叫了暂停，想要通过阿特金斯单防纳什，其他人尽量掐死其他得分点的方式来限制太阳队的进攻，柯岩嘴巴动了动，却最终收回了劝阻的话。

    纳什更擅长组织进攻，但你真要让他单打，他的投篮也是准的吓人。但作为助理教练，提出问题谁都会，关键是解决问题！以湖人队现在的防守资源，确实很难做到这一点。

    重新回到球场上，湖人队进攻，科比通过无球跑动甩开了马里昂的防守牛角位接球的他没有固执的选择出手，而是在吸引防守后分球给了挡拆后顺下的奥多姆，后者上篮得分，为球队止血。

    太阳队进攻，纳什和小斯打挡拆，阿特金斯积极的绕掩护，却还是没能跟上纳什，安德森一瞬间出现了大脑宕机，没有回撤护框，眼睁睁的看着纳什上篮得分。

    球队轻易的丢分让科比很不满，小飞侠甚至甩了甩手，这个动作散发着很不好的情绪。

    阿特金斯运球过半场，将球交给科比，后者直接单挑马里昂，利用娴熟的运球技巧找到了突破的空间，强行从右侧切入，迫使马里昂后撤一步卡位置，接一个大幅度的胯下运球把球拉了回来，后仰命中。

    这球科比处理的是真的独，但是能够打进也是真的叼~

    太阳队又一次尝试第一时间发动快攻，不过单线程思维的阿特金斯死盯着纳什，阻挠了纳什的推进，迫使太阳队阵地战，纳什将球交给斯塔德迈尔，后者持球转身，面框单打安德森，霸王硬上弓将球搁入篮筐。

    小霸王的面框进攻在大前锋位置上几乎是可以竞争历史第一人的存在，安德森能尽量扛一扛，不时还能在进攻端扣两个回来，已经不错了。

    湖人底线发球，太阳队全场紧逼，差点造成阿特金斯的失误，球被马里昂破坏出了边线，柯岩也在场边大声的提醒奥多姆多帮忙接应。

    赛季进行到现在，奥多姆技术上的全面被柯岩尽可能的开发出来，他也能感觉到自己在场上表现的提升，对柯岩多了几分服气，老老实实的退回到中线位置，帮助球队完成了出球。

    随后的进攻，奥多姆罚球线位置接到阿特金斯的分球中距离出手不中，马里昂保护好篮板，交给纳什，后者一个背后运球干脆利落的过掉了上抢的阿特金斯，第一时间发动三线快攻，科比的防守顾此失彼，眼睁睁的看着乔约翰逊上篮得分。

    对攻战中，湖人队进攻保持了不错的效率，但是真的防不住太阳队的进攻，让太阳投出了64%的命中率，半场打出了72:55的比分结束了上半场比赛。

    这种进攻，也让柯岩不得不感叹一声，斗宗强者，恐怖如斯~

    中场休息，更衣室内，球队的气氛不太好。作为领袖，科比的性格真的不太好，他过于偏执，对胜利太过执着，重压之下，队友的神经都处于紧绷状态，这不是一个好的现象。

    “在我看来，太阳战术体系过于极端，本质是以高速的节奏打乱对手常规布局，或者说是用更强的进攻掩饰薄弱的防守，这种偏向性的打法放大了球员的优点，我们需要适应他们的比赛节奏，所以在下半场比赛中，拉马尔，克里斯，我们要做到完全放弃前场篮板的拼抢，所有球员，第一时间回防！”考虑再三，柯岩提出了自己的设想，“防守端面对纳什，我们需要更加坚决的换防，宁愿让斯塔德迈尔，马里昂有错位单打的机会，也不能给纳什轻易地完成进攻甚至直接攻框。”

    如果更卑鄙一点，也可以针对纳什的弱点多上身体对抗，不过柯岩没有把这话讲出来。作为一名篮球教练，他不喜欢做这种事。

    半场落后17分，比赛的势头也掌握在对面，柯岩提出的调整方案对于湖人队来说也只是“死马当活马医”，然而在下半场开始之后，这个调整收到了明显的效果，上半场进攻无往不利的太阳队前三分钟的时间里仅仅由纳什命中一球，被湖人队打出了一个9:2的小高潮，分差被缩小到了10分。

    湖人队像换了一支球队一样，完全放弃了前场篮板、二次进攻，每一次出手，其他球员都在第一时间回防，不跟太阳队队员在前场纠缠，这一点的好处是彻底遏制住了太阳队的快攻和攻防转换，将比赛纳入阵地战的比拼。

    德安东尼及时叫了暂停，针对球队的阵地战进攻进行了调整。

    太阳队进攻的恐怖不仅仅在于进攻的速度，首发阵容中，除了昆廷理查德森持球攻能力较弱，其他四人都可以持球进攻，而纳什作为联盟顶级的指挥官，对太阳队的进攻资源进行了合理的分配，让湖人队的防守顾此失彼。

    “对付这一只太阳队，需要在内线有一个顶级协防人，否则真的太困难了！”球队逐渐被太阳队打崩，柯岩也有些无奈。

    哪怕是穿越者，有超乎常人的见地，但是在执教水平上，也不代表他就能比联盟里的顶级教练要好，更不可能说化腐朽为神奇。他能尽可能的让湖人队变得稳定，发挥出所有球员的战力，但作为助理教练，也就只能做到这里了。

