    深海之中，两人相拥着向下沉去。

    对修士而言，缺氧并不是什么问题。

    只要过了辟谷期，身体便能内部循环自给自足，不需要和外界交换任何东西来维持生命。

    但这并不意味着可以潜入深海而不死，因为深度越高水压便越大，修士的身体会被巨力压成肉饼……

    然而，大概两刻钟过去了，罗衍却惊讶地发现，周围的水压并没有任何增加。

    嗯？

    他略微思索片刻，便醒悟过来。

    所谓浮力，本质上也是物体上下的水压不相同导致的。

    如果这些海水连浮力都没有，那怎么可能还会有水压呢？

    他陷入了长久的思索状态，而怀里的石琉璃紧闭双眼，睫毛微微颤动起来。

    她原以为自己死定了，所以便抱住罗衍一动不动，胆战心惊地等待着死亡的来临。

    结果等了两刻钟还没死，终于有些沉不住气，用力地睁开眼睛。

    好黑啊。

    下潜到这个深度，周围的可见度已经暗到根本看不清任何东西了，只能通过最基本的触觉来感知罗衍的存在。

    然而周围的海水却又极其冰凉，让她全身肌肤都几乎要麻痹了，不得不紧紧地抱着罗衍。

    忽然间，似乎有什么东西将两人缠住了。

    那东西似乎是水草，又像是丝绸，从外面将两人缠了几圈，然后向着下方拖拽过去。

    罗衍试着挣扎了会，发现根本没法挣脱……不仅如此，全身真元都好像凝滞了般，根本无法进行运转。

    又过了大概一刻钟，下方才渐渐出现了光亮。

    只见下方悬浮在海渊之中的，乃是一座灯火通明，美轮美奂的宫殿。

    水晶为墙，珊瑚为树，蚌珠充烛，涎香生烟，将整座宫殿点缀得如同仙境，又好似神话传说里的龙王宫殿，美不胜收。

    而绑住两人的，却是一条细长的绳索，看上去不像是植物纤维编织的，反而像是某种动物的筋……

    两人被拖入龙宫中，只见宫门悄然打开，露出一层光华闪动的水膜。

    身体毫无滞碍地穿过水膜，周围便立刻为之一轻。

    那些冰凉的、封印修为的，仿佛要让人喘不过气的诡异海水，全部被隔绝在了水膜之外，此时的两人身上连衣服都没有打湿。

    石琉璃瑟瑟发抖，不安地抱紧了罗衍的手臂。

    罗衍则是淡定地张望四周，在识海里问昆仑镜道：

    “我的未来战士呢？我的攻略呢？”

    “要什么攻略？”昆仑镜莫名其妙，“我没看到有死劫啊，而且我也不可能整天盯着你的未来看吧。”

    “没有死劫是吗？”罗衍立刻做欲欲跃试状，“那我就直接扫荡这里了啊！”

    “你当心点。”昆仑镜哭笑不得，“所谓的死劫，是指没有外力干涉的情况下，你百分百逃不过的生死危机啊！可别胡乱作死，硬生生从无到有搞出死劫来！”

    “知道了。”罗衍便松了口气，感激道，“还是阿镜对我好。”

    也就是说，如果遭遇百分百死亡的命运，阿镜就会提醒我的对吧？

    “哼。”昆仑镜根本不上当，“反正我只是你的工具而已，有用就是‘阿镜’，无用就是‘破镜’……哼！你就继续搂着你的石大小姐吧。”

    它沉下识海不说话了，任凭罗衍如何呼唤也不开口，于是耳畔只剩下青萍剑吃吃的低笑声。

    罗衍将注意力拉回现实，只见前方是一条长廊，两边的房门都紧闭着，只有尽头的大门敞开，什么意思不言而喻。

    于是罗衍便打算前行探索，然而却被石大小姐抱住手臂，不让他走。

    “师姐你怎么了？”罗衍问道。

    石琉璃却不说话，只是缩着脖子摇头。

    “别怕，师姐。”罗衍便安慰她道，“既然此处主人将我们安然无恙地带进来，想来并没有伤害我们的意思。”

    石琉璃仍然摇头，看样子确实是吓坏了。

    “跟我走，听话！”罗衍左劝右劝都不管用，索性便用手挑起她的下巴，作势要往她的嘴唇上亲过去。

    吓得石琉璃慌忙松开他的手臂，仿佛小兔子般退后几步，然后又猛地意识到周围是危机四伏的陌生环境，连忙又跳过来重新抱住他的手臂，瞪起眼睛磨起银牙，露出“你再逗我我就咬死你”的恶狠狠的目光。

    罗衍有些哭笑不得，好在石大小姐终于恢复了她那股特有的神气，他便耐心地再次劝说道：

    “走吧，不要让人家等急了。”

    石琉璃犹豫半晌，才低声问道：

    “这里是龙宫么？”

    “不是所有建在海底的宫殿，都是龙宫的。”罗衍失笑分析说道，“你看这走廊的宽度，门的高度，明显在这里活动的是人，而不是什么大妖……”

    话音未落，只听见前方传来一个悠悠的声音：

    “倒也未必，毕竟大妖可以化形，不是吗？”

    罗衍沉默片刻，便拉着石琉璃向前走去。

    刚穿过走廊尽头的房门，就看见宽敞恢弘的正厅里，一位身着白衣的俊美男子正斜倚在王座上，目光慵懒地看了过来。

    对方容颜俊美不似凡人，天庭饱满，鼻梁高耸，眼睛狭长，脸上神态……倒是和之前在蜀山锁妖塔里见过的涂山君非常相似。

    “见过大王。”罗衍连忙行礼说道。

    有了和涂山君的相处经验，罗衍早就晓得该如何与这些大妖打交道：

    见面要有趣，吸引对方注意力；中间要聪明，让对方刮目相看；最后要有用，这样对方才舍不得杀自己。

    “为何叫我‘大王’？”白衣男子果然上当，便笑了起来，“有意思。别人都叫我真君，亦或是阁下，你却叫我‘大王’？我看起来像是什么山寨的首领吗？”

    “非是匪首，而是真龙。”罗衍立刻打蛇随棍上，“若非天命王者，如何坐得王座？”

    白衣男子沉吟片刻，便用修长的手指敲了敲王座扶手，继续说道：

    “坐在王座上，就一定是王者吗？也许是王者不在，我自己随便坐坐呢？”

    罗衍便笑而不语，露出无比笃定且不需解释的神情来。

    “也罢。”白衣男子叹气说道，“你也算是个聪明的，居然还能看出我是龙族。”

    石琉璃闻言，抱着罗衍的手臂便忍不住更用力了些，只听见白衣男子继续说道：

    “不过，我不是什么龙王，这里也不是什么宫殿。”

    “我只是一名被囚于此的囚徒而已。”

