    ...

    叶萧前脚刚走，雷劫随即消失，那些太古虚影，也一并消失不见。

    这个时候，还守在外面的四大神族神帝，皆是兴奋不已。

    “雷劫消失了！他应该是渡劫成功了。”

    “这神帝墓里面的太古神帝，应该已经被全部摧毁，太古神帝墓的机制，应该已经无效了。””

    “快进去看看！”

    众人兴奋不已，连忙冲进去看看。

    不过，当他们全部冲进来的时候，却瞬间傻眼了。

    这里面并没有什么神帝强者，甚至乎，这里面现在一个人都没有。

    之前的那些神王，也已经被叶萧渡劫的神雷全部劈成了渣渣。

    云长青他们是在叶萧的帮助下逃了出去，但是其他人并没有这个机会。

    “人呢？我们的人呢？”

    “我们的神帝呢？神帝去哪了？”

    “难道他没有渡劫成功？失败了？”

    “不可能，如果渡劫没有成功的话，最后肯定不可能会出现那些太古英灵跪拜的。渡劫肯定是成功了。”

    “可是...这里...到底发生了什么事情？”

    就在这个时候，外面再度冲进来几道身影，是驻守在四大神族灵气舰上的武者。

    “诸位神帝，大事不好了。神族那边发来消息。”

    “怎么回事？”

    四尊神帝，彼此相视一眼，对方立即递上来一块意念石。

    意念石沟通灵气舰上的阵法，就算是相隔无数个星域，也能轻松连接到。

    当他们接过意念石，得到里面传出来的信息之后，四尊神帝，瞬间怒火滔天。

    四大神族中，已经有先前死亡的弑神境武者被复活，将这里的事情如实告知，并通过意念石传递过来。

    这样一来，神帝墓里面所有的情况，就都被四尊神帝知晓。

    “我们竟然被人耍了。亏我们之前还以为是自己人突破到了神帝！若是早知道是其他人，就直接冲进来，破坏他的渡劫。”

    “该死的混蛋！那个神秘人到底是谁？居然胆敢斩杀我们四大神族这么多高手，如果让我抓到他。我一定要让他碎尸万段。”

    “现在说这个还有什么用？他已经进阶成为神帝强者了，现在更是不知所踪！上哪里去找他？”

    “可恶！”

    四大神帝气的险些崩溃。

    这一刻，他们感觉自己就好像是一群傻子一样，被别人戏弄于鼓掌之中。

    亏他们之前，还那么兴奋，现在越想越觉得自己好像是一个傻到家的大沙雕！

    不过，就在这个时候，意念石再度传讯而来。

    四人听到其中的讯息，瞬间瞳孔一缩。

    “这个星空之中，竟然还有一个神国宝库！”

    “那神国宝库里，居然藏匿着十三尊太古神帝修炼出来的规则之力！”

    四人眼神都开始放光起来。

    这个消息，简直太让人兴奋了。

    甚至乎，一下子冲刷了他们心中不少怒火。

    规则之力是什么，别人不知道，他们身为神帝，怎么可能会不知道？

    那是神帝之上主修的力量，当规则之力达到一定程度的时候，甚至有可能让自己突破神帝，达到传说之中的永生大尊境界！

    更何况那还是十三尊太古神帝的规则之力。

    如果能够得到，就算不能让他们突破到那个传说之中的永生大尊境界，至少也能让他们突破到神帝后期啊！

    世人只知道突破到神帝困难，但是却不知道，突破到神帝之后，每一重的突破，同样困难！

    困难的让人发指！

    有时候，可能你突破到神帝一重，就一辈子都是这个境界。

    如果你突破到神帝二重，有可能一辈子就待在神帝二重，再也没有办法晋升。

    但是，规则之力，可以让你突破这个限制，到达你难以企及的高度。

    十三位神帝规则之力，就算是只给他们每人分一份，也有可能足够让他们突破当前的神帝一重。

    因为，那些太古神帝死亡的时候，可不是神帝一重。

    他们现在发挥出来的力量，可能还达不到太古时期的百分之一，甚至是千分之一。

    他们真正的修为都在神帝中后期！

    规则之力不是神血，神血会不断的消耗掉。

    可是规则之力不会因为时间的流逝被消耗。

    这是两种完全不同概念的存在。

    而对于他们，就算是仅仅突破一重当前的境界，也足够了。

    因为这可能是他们一辈子都无法突破的存在。

    “一定要得到那个神国宝库。那个神国宝库，在什么地方？”

    “就在九州，轩辕神族后裔存在的位置。”

    听到这句话，众人的眼神中，又开始跳动出来一阵阴毒的光芒。

    “轩辕神族，正好，我正要找他们麻烦呢！借助这个机会，正好覆灭轩辕神族。”

    “不错，轩辕神族之前多次和我们作对，今日，正好新账旧账一块算，给他们涨涨记性。”

    “立即集合所有人马，全力对抗轩辕神族！”

    ...

    九州这边，叶萧瞬间就来到了神国宝库之中。

    他的速度本来就很快，成为神帝之后，又达到了一个全新的高度。

    现在的他，不知道比以前强多少倍！

    沧澜星域中，任何地方，他都可以一念到达。

    叶萧估计，就算自己没有空间传送阵法，从这里，前往数十个星域开外的轩辕神族，可能也就是几个念头的事情。

    不过现在，不是想那个的时候。

    他现在要做的事情太多了。

    金书神魂都还没有时间去管理合成呢。

    九位太古神帝的戒指，也没有检查一下，看看里面到底有多少好东西。

    但那些都是在自己把握之中的事，暂时不着急，还是先把这个没有被自己完全掌控的规则之力，先收入囊中好了。

    来到神国宝库里面，再次接近规则之力，叶萧仍旧能够感受到一股清楚的压力。

    不过，和之前的不同。

    之前还没有突破到神帝级别的时候，面对这种规则之力，他感觉到的是一种能够摧毁他的力量！

    而现在，他感觉到的则是一种只能稍微压制他的力量。

    这是两个完全不同的概念。

    就好像一把真刀和一把塑料刀。

    真刀是真的有可能让你嗝屁，而塑料刀只是有可能让你嗝屁，绝大多数的情况下，威胁性还是比较低的。

    深呼吸一口气，叶萧抬手封印了神国宝库，他要把这里所有的规则之力，全部都先吸收并储存到自己的体内，等着以后再慢慢炼化。

    叶萧双腿盘坐在规则之力下方，全力以赴，运转自己体内的十大宝术！

    十大宝术运转，强大的威能，直接将规则之力强行拘禁在叶萧的体内，源源不断的吸收过来。

    但是这规则之力实在是太多了，多的数不胜数，叶萧估摸着，自己一时半会儿，是不可能轻易全部吸收完毕的。

    看来，这又是一个漫长的修炼了。

    ...

    另外一边，云苍穹、无影神帝等人，已经回到了九州世界。

    云长青顺利突破到了神帝境界。

    这也就是说，现在他们两大神族在沧澜星域这边，已经拥有整整三位神帝。

    不对，加上那个深入见首不见尾的刀剑仙，他们现在，已经拥有整整四位神帝。

    这是何等可喜可贺的一件事！

    云苍穹堂堂一尊神帝，都笑的一直合不拢嘴。

    可想而知，他内心有多么的兴奋。

    云长青顺利突破，也让云家之人，修为提升了不少，同时也让轩辕神族的武者，提升了不少。

    不过，他成帝的恩赐，显然没有叶萧更强！

    对整个轩辕神族带来的改变，远远比不上叶萧的水平。

    云家得到的恩赐还挺不错的，之前就已经得到了一次叶萧的恩赐，后来又得到了一次云长青的恩赐。

    二者加起来，云家反倒是受益最高的一脉。

    云轩辕直接从半步神王，突破到神王五重境！

    这份修为突破，可谓是强如登天！

    其他云家之人的提升，也是数不胜数。

    不过，就在这个时候，一位轩辕神族的武者，忽然间从灵气舰中钻出来，快速来到甲板上，云苍穹的身边。

    “云神帝，这是我们刚刚从那些太古神国遗迹中，搜寻的资料，请您过目。”

    云苍穹微笑道：

    “什么东西这么重要？还要让我直接亲自过目？”

    说话间，他的神念，已经扫描了一遍上面的资料。

    忽然之间，他脸上的笑容陡然间消失。

    随后，他一把夺过来对方的资料。

    无影神帝察觉到了他的异常，忍不住开口道：

    “怎么回事儿？”

    云苍穹深呼吸一口气，将资料递给他。

    他接过去看了一眼，也是瞬间脸色一变。

    “想不到九州竟然还埋藏着一件天大的宝贝！这下我们有福了。”

    云苍穹却是摇摇头。

    “我现在可没有心情去想这个东西，我现在害怕，四大神族，同样派人进入神帝墓，他们会不会也收集到这样的资料？

    如果他们也知道这个东西，我估计他们会立刻毫不犹豫的打过来。”

    无影神帝点点头。

    “你说的不错，当务之急，是必须要尽快的制定好防御计划。

    同时还要以最快速度，把神国宝库挖出来！”

    就在他话音刚刚落下之际，星空中，一道道极其恐怖的气息，便朝着九州压过来。

