    

    
“是，我是差不多废了，这不是正合你的心意吗？少个人和你争夺皇位了。”齐新说着，冷笑道：“别以为你打了我身边的人，我就会退走，齐宥，把唐氏和两个孩子交出来，否则我不会离开这儿半步。”齐新大声咆哮道。

    
“大嫂不在我这儿，皓月和明月也不在此，大哥去别处寻吧。”齐宥说着，挥了挥手：“送邕王。”

    
陈程等人听了后，架起齐新便往外头走。

    
齐新使劲的挣扎，可如今的他身子亏空的厉害，根本就没什么劲儿，这些侍卫们又都是身经百战的好手，力气大的不得了，他哪里挣脱得开？

    
齐宥拉着叶珍珍在后头跟着，他要亲自看着手底下这些人把齐新丢到外头的马车上，看着马车离开才放心。

    
他们既然收留了大嫂和孩子，便不会让齐新在这撒野。

    
就在齐新被陈程等人架过去时，刚好有一艘小篷船快要靠岸了。

    
“那里头坐的是谁？”齐宥皱眉问道。

    
按理说，这会儿十里河塘应该不会有人才对。

    
站在他身后的陈鹏连忙上前道：“启禀王爷，是武安侯夫人和那位六小姐，方才属下派人去赶人，可她们的小篷船行驶的有些远了，如今才把人赶过来。”

    
齐宥听了之后，脸上顿时露出了笑容，在陈鹏耳边低语了几句。

    
陈鹏闻言有些错愕，似乎没有料到自家王爷会这么安排。

    
“傻愣着做什么，还不快去。”齐宥瞪了他一眼，低声说道。

    
“是，属下这就去。”陈鹏偷偷笑了笑，赶紧冲了过去。

    
“是不是觉得本王有些过分？”齐宥转过头看着叶珍珍，笑着问道。

    
“是他们咎由自取罢了，我可不觉得王爷过分。”叶珍珍说着，见众人没有注意到他们，便将头靠在了自家王爷肩上，笑道：“王爷自己把送上门的这些烂桃花给处理了，我高兴还来不及呢。”

    
瞧瞧，还是她家王爷好，遇到了这种送上门来找不痛快的女人，都用不着她出手了，王爷自己就把人给料理了，而且……料理的非常干脆。

    
叶珍珍想想就觉得心里很爽快。

    
小篷船靠岸的那一瞬间，站在岸边的陈鹏见云彩萱在那粗使的嬷嬷搀扶下正要上岸，连忙一脚把踩在脚底下的小石子踢了出去。

    
那小石子准确无误的弹在了云彩萱的腿上，措不及防的云彩萱一下子跌到了荷塘里。

    
至于扶着云彩萱的那个粗使嬷嬷，人虽然没有落到荷塘里，却觉得脚踝一疼，人一下子瘫在了地上，动弹不得。

    
就在此时，架着齐新的陈程脚下一滑，人突然往荷塘里栽去，幸亏他有功夫在身，脚在那荷叶上轻轻一点，一个翻身跳上了岸。

    
不过，被他架着的齐新就没有那么好的运气了，猛的跌到了荷塘里。

    
因为事情发生的太突然，等还在小篷船上的钱氏反应过来时，她的女儿已经落水了，紧接着，齐新也落水了，而且两人落水的位置很接近。

    
“快，快来人……快救救我女儿。”钱氏顿时大声喊了起来。

    
没有齐宥吩咐，在场的那些护卫们是一个也不会出手相救的。

    
云彩萱并不会水，即便这荷塘不算深，她一个旱鸭子也被吓惨了，不断的在水里扑打。

    
齐新虽然会水，可他这段日子身子被掏空了，人又没什么力气，那云彩萱不断的在水里扑打，水浪翻滚，弄得齐新也上不了岸。

    
加之两人又离得近，云彩萱很快拽住了齐新的手臂，就像拽住了一根救命稻草似的，不仅不愿意放开，还手脚并用的缠住了他。

    
齐新呛了好几口水，气的想把这个女人推开，结果却觉得身子一阵发软，不仅没有把人推开，自己又呛了几口水，急怒攻心的他一把拽了过去，结果却把云彩萱的衣裳领子给扯开了。

    
云彩轩今日本就有备而来，加之又是在夏日里，她特意穿了一身轻薄的纱衣，而且是那种胸口露着一片的襦裙，被齐新这么一扯，瞬间露出了一大片洁白的肌肤来。

    
钱氏见了之后恨不得立即晕过去。

    
她家女儿冰清玉洁，居然在这荷塘里被一个男人扯开了衣裳，传出去还怎么活？

    
不，传出去她家女儿就没脸见人了。

    
可是，这么多人看着，这样的事儿能不传出去吗？

    
钱氏气得要死，连忙指挥着身边的人跳下去救云彩轩。

    
只可惜，除了一开始摇船的那个粗使嬷嬷外，其他的人根本就不会水。

    
可那个粗使嬷嬷方才受了伤，此时正瘫软在岸边，动弹不得。

    
齐宥见差不多了，这才吩咐人拿了竹竿来，让落水的二人拽着，将他们二人拉了上来。

    
“大哥，好端端的，你扯人家姑娘的衣裳作甚？瞧瞧……冰清玉洁的姑娘，都被大哥你看光了，这可如何是好？”齐宥看着瘫坐在地上，不断把呛进去的水往外头吐的齐新，笑眯眯说道。

    
“齐宥……你这混蛋……你这混蛋算计我。”齐新气得要命，却一下子被自己吐出来的水给呛住了，不断咳嗽起来。

    
“大哥误会了，弟弟我怎么会算计你呢？再说了，云家这位六小姐可是个难得的美人，比大哥你去暗娼馆找的那些女人美多了，小弟这么为大哥着想，大哥可得笑纳呀。”齐宥蹲下身看着狼狈无比的齐新，压低声音说道。

    
他这位大哥，简直就是个人渣，这两年来，齐新的所作所为简直让人匪夷所思。

    
毕竟，和过去相差太远了。

    
齐宥甚至认为，齐新是故意这么做的，故意让所有人看低他，故意让所有人忽视他。

    
可齐宥并没有，哪怕齐新再混账，齐宥依旧派人盯着他，没有丝毫的松懈。

    
按理说，齐新若只是在做戏，便有个做戏的样子，不至于把自己的身子都给搭进去。

    
可他如今一副被掏空身子的模样，倒不像是装出来的。

    
不管怎么说，算计齐新，齐宥一点儿负罪感都没有。

    
至于那个云彩萱？

    
之前在母妃那边，这个女人一直盯着他看，齐宥心里就已经很不爽了。

    
关键是，这女人还有些肆无忌惮。

    
对于这种想往他身上扑的女人，齐宥收拾起来是从不会手软的。

    
所以，这个赶着来攀龙附凤的女人，配齐新这样的人渣最合适。

