    第105章 104.大闹地府的神秘存在

    昆仑山，李靖再次来到了这里。

    此次，他是来给金吒和木吒送通讯器的。经过他的改造，通讯器使用起来更加方便，也更加人性化。基本能改进的都改进了，所以他就干脆直接给两人送了过来。

    可惜，金吒木吒两人都闭关了。

    尤其是木吒，正在为最后的渡劫做准备。

    于是，李靖只好将东西留下。

    送完东西，李靖没有直接回去，他再次来到了无尽迷乱窟寻宝。

    或许是没有哪吒他们的气运加成，李靖的收获并不是很好。不过，也获得了一些炼器材料。

    不知不觉间，他竟然走到了之前来过的一个洞窟。

    “吼——”

    仇人见面，分外眼红，三只凶猛的恶鬼盯着他咆哮。

    他们清楚的记得，就是眼前这个可恶的人类将他们守护的至宝偷走了！

    “哼！”

    李靖一声冷笑，今时不同往日，以前他不是对手，只能用计谋抢走黑珠。

    但是，如今嘛！

    “紫霄神雷！”

    他伸手往头顶一抓，一道道紫色的雷电从虚空钻出，可怖的威势宛若煌煌天威，正气浩然，扫荡世间一切邪祟！

    “死！”

    李靖大手一挥，紫霄神雷落下，三大地仙境的恶鬼来不及哀嚎，一瞬间就烟消云散了。

    “紫霄神雷，果然名不虚传！”

    李靖叹道。

    搞定完恶鬼，李靖拍了拍手，转身就要离开。

    转身之后，李靖又再次回过身来。

    他盯着恶鬼消失的地方，这里空无一物，但是他感觉到了一些不对劲。

    此处经过紫霄神雷的扫荡，所有阴气都如冰雪消融，消失的无影无踪。

    但是，现在竟然又出现了阴气，而且越来越多。

    神识透体而出，想着阴气汇聚的地方小心铺展过去，仔细查看阴气来源。

    很快，他就发现一个点。

    ——空间节点。

    正是这里，源源不断的阴气从里面钻出，仿佛无穷无尽。

    好奇之下，李靖将神识探入其中。

    “咻——”

    陡然之间，一股吸力出现，李靖没有抵抗，顺势进入其中。

    天旋地转，眼前的景象发生翻天覆地的变化。

    阴暗昏沉的天空，半空中弥漫着灰色的雾霭，地上只有一些枯萎的杂草。

    一股寒风刮起，冰冷刺骨，整个世界显得阴森诡异。

    “这里，难道是传说中的阴曹地府？”李靖心中猜测。

    但是，他又感觉不太对。

    阴曹地府有一个入口，那就是泰山脚下。那里，入口被遮掩，唯有死人魂魄受到牵引才能达到入口处。

    或者，修为高深者自行寻出被遮掩的入口。

    修为更高深者，可以不经过这地府入口，直接撕裂空间进入地府。

    李靖看了看荒芜的四周，在这天地昏聩的诡异之地，他凭着感觉选了一个方向走去。

    偶尔，有一两只黑鸦从头顶呱呱叫飞过。但是，别说人影，一个鬼影也没看到。

    大半天后，他终于看到了人影，不对，准确的说应该是鬼影。

    这些身影并不具备肉体，都是一些魂体，数量有成千上万。

    见到李靖后，这些鬼魂眼中冒起绿光。

    鬼物，对于阳气极为敏感。

    李靖那浑厚如烈日的阳气犹如黑夜中的大日，在鬼魂们的眼中显得个往外耀眼。

    阳气对于鬼物具有极大的伤害性，同时，也是他们的大补之物。

    面对这浓郁的氧气，他们就像是瘾君子看到了毒*品，疯狂扑来，如同浪潮一般一波接一波的到来。

    “来得好！”

    李靖大笑一声冲了出去，紫霄神雷再现，天威浩荡，涤荡寰宇，诸邪辟易。

    充满阴气的鬼魂们被这至刚至阳、神威煌煌的雷霆之力克制的死死的，毫无抵抗之力，成片的灰飞烟灭。

    “哎呀，出手重了！”

    李靖捂脸长叹，这一记神通是杀的爽，但是杀的太干净了。

    本来应该留下一个鬼魂搜搜魂，看看能不能得到此地的相关消息的。

    “何人胆敢屠戮本座手下小鬼！”

    一阵怒吼声从远方传来。

    李靖抬头一看，刚刚被雷霆扫清的虚空再次被迎面滚滚而来的阴气充斥。

    一个魁梧的身影在浓郁阴气中快速奔袭，每一步都像沉闷的鼓声，咚咚咚的。

    “来着何人？”李靖大喝。

    李靖从此人身上感受到强大的气息，远比洞窟内三鬼的气息强大的多。

    魁梧的身影走出阴气，他身披一件破烂的甲胄，手持一柄沾满血迹的青龙偃月刀，大刀一扬，刀锋指向李靖：

    “吾乃鬼将军温布，汝为何人，竟敢以活人之身进入幽冥？”

    李靖大惊，这里竟然是幽冥，也就是传说中的地府！

    但是，这一路走来并没有看到鬼门关、奈何桥之类的。

    难道，这世上还有两个地府不成？

    冷静一下后，李靖开口问道：“我且问你，鬼门关、奈何桥在何处？”

    “哈哈，活人，既然你不愿报上姓名那就不用报了。至于鬼门关、奈何桥，你还是不用去了。本座会将你的灵魂和肉体通通吞噬，免得你再走那么长一段路。”

    温布手持大刀哈哈一笑，气势汹涌的冲了上来。

    “怕你不成！”

    李靖倒提着方天画戟，一脚重重踏在地上，借着巨大的反作用力迎了上去。

    在可怖的冲击力下，滚滚阴气被暴力挤开，形成一道道浪涛扑向温布。

    温布怒哼一声，扭转腰部，抓住刀柄反手一挑将阴气浪涛划开，滚滚阴气朝两边宣泄流逝。

    “喝！”

    温布膀子一拧，大刀一转，居高临下迎头劈下。

    李靖侧身一转，肩扛大戟。

    铛的一声，两片刀刃撞一起。

    李靖脚下地面崩塌，右肩一抖，身躯扭转，一个转身将大刀压制下方。

    “喝！”

    温布大喝一声，臂膀的肌肉骤然膨胀，变成一个大肉包，大刀在他搬山移岳的大力之下缓缓抬起。

    “给我镇！”

    李靖大喝，发箍崩碎，一袭黑色长发在脑后狂舞。

    嘭的一声巨响，大刀被李靖砸入地下。

    温布眼珠子都要瞪出来了：“怎么可能？本座在十八层地狱苦熬千万年，遭受无尽的痛苦，魂体强度比远超同阶肉身强度，竟然会被一个地仙压制？”

    “啊——”

    温布抓着青龙偃月刀死后，滚滚阴气入体，他的身躯剧烈膨胀，肌肉上的大筋犹如虬龙一般狰狞恐怖，指甲延伸，变成利爪，獠牙从嘴里钻出，变成一尊百丈大的狰狞恐怖的大怪物。

    “成我的食物吧！”

    温布抓住同样巨大化的大刀，一下将李靖挑飞。

    李靖没有施展法天象地增幅自己，而是借着这股力道腾飞于空中，双手持戟，大声笑道：“哈哈，来吧，让你试试我新练的戮仙戟法吧！”

    只见他双手一转，倒提着大戟：“裂空戟雨！”

    刹那间，一道道银光在温布头顶凝聚，形成一柄柄倒置的大戟。

    “落！”

    李靖手中方天画戟往下一插，漫天戟雨降落。

    “咻咻咻——”

    密密麻麻的破风声响起，爆炸般的轰鸣和大地震颤之声随之而来。

    一瞬间，以温布为圆心的百丈范围内的土地彻底崩塌，溅起滚滚烟尘。

    烟尘中，刀光闪耀，撞击声密密麻麻，那是温布在反抗。

    “精气神还很不错嘛，再来一下！”

    “霸气纵横！”

    大戟一转，高举过头顶，一股霸道绝伦的气势从李靖身上迸发，将满天阴气冲散。

    “斩！”

    一声来自远古意志的怒吼震颤虚空，一双神秘大手浮现在虚空，一杆与李靖手中大戟一模一样的巨戟自掌心凝聚。

    阴云汇聚，阴风怒吼，万鬼咆哮，大戟斩碎虚空，一路碾压而下。

    “吼——”

    温布察觉到头顶的可怖之状，仰天怒吼，鬼躯再次膨胀，将身上密密麻麻的大戟挤出，巨大的身躯冲破烟尘，提刀迎向这惊天动地的一戟。

    “铛——”

    李靖眼神一凝，神色凝重地看着前方，他这必杀一击没有打中温布，竟然被突如其来的一串珠子挡住。

    “咔嚓——”

    珠子一转，大手和大戟崩碎。

    同时，一道身影身披神曦光芒万丈，脚踏虚空步步生莲，满天烟尘随之一清。

    “孽障，还不随我回十八层地狱领受刑法，早日洗清罪孽！”

    温润如玉的声音在空中悠扬回荡，面目狰狞的温布听到这声音后眼中充满恐惧，身形立即缩小，恢复成起初的模样，站在原地瑟瑟发抖。

    来者停在温布身前，温布躬着身不敢抬头。

    “实在是抱歉，是我失职，给来自阳间的道友添麻烦了！”

    李靖仔细打量着此人，面目慈善，和煦温润，说话宛若春风拂面，让人感觉十分舒适。

    “在下误入此地，不知阁下是何人，此处又是何处？”李靖问道。

    “此地乃是阴曹地府阴山地界，我是这阴山的府君地藏。”此人应道。

    “地藏！”

    李靖一惊。

    地藏，除了传说中那位发下大宏愿“地狱不空誓不成佛”的地藏菩萨还有谁？

    “哦，莫不是道友听说过在下的名号？”地藏问道。

    李靖连忙摇头道：“我是第一次进入地府，以前从未见过阁下也未曾听闻这名号，只是被这地藏二字的真意所惊！”

    “哦，不知阁下觉得这二字有何真意？”地藏问道。

    “忍不动犹如大地，静虑深密犹如秘藏，是谓地藏。”李靖应道。

    地藏眼中精光一闪，身上气息在发生变化，良久之后，他回过神来，对李靖鞠了一躬。

    “多谢道友指点！”

    “不敢，不敢！”

    李靖连忙躲开，地藏王大名如雷贯耳，只是听到声音就让温布这家伙瑟瑟发抖的人其修为定然达到了可怕的境界。

    “当的当的，在我觉醒自己的意识时，我便知道了自己这名号了。但一直以来，我都在想地藏二字为何意。如今，在道友的一番指点后恍然明悟，大道可期。道友当受我这半师之礼。”

    说着，地藏再次鞠躬行礼。

    李靖恍然大悟，同时，心中猜测，或许是刚刚的那句话让对方感悟颇深，让对方触摸到了一个全新的领域，不然也不至于执半师之礼。

    一礼之后，地藏问道：“不知道道友尊称？”

    “我叫李靖！”李靖应道。

    “哦，李道友，随我来！”

    地藏走在前面为李靖引路，虽然他没有理会温布，但是，温布不敢有任何小动作，乖的像条狗，在后面寸步不离地跟着。

    “道友，里面请！”

    李靖看着眼前的建筑有些惊讶，这建筑并不是想象中的宫殿，而是一座庞大的古刹，不过想到地藏菩萨之名后便释然了。

    坐下后，地藏泡了一壶茶，给李靖满上一杯。

    浓郁的茶香扑鼻而来，李靖轻嗅一口，顿时，感觉元神一清，元神似乎有一丝微不足道的增长。

    “此乃阴冥茶，采自阴山一处险地，具有滋养元神灵魂的功效！”地藏说道。

    李靖眼睛灵光一闪，问道：“那它可以滋养弥补真灵吗？”

    地藏摇了摇头：“真灵涉及大道，这茶并不能影响真灵！”

    李靖心中多少有些失望，不过也没太意外。陵广道人为了殷素知真灵之事不惜深入混沌，必然是洪荒之内能用过都用了。如果阴冥茶有用，自然也不会错过。

    李靖将此事压下，转而问道：“话说，道友为何会亲自出来追捕恶鬼？”

    地藏叹了一口气，道：“几年前，地府发生一场恐怖的动荡，鬼兵死伤无数，十八层地狱被殃及，无数恶鬼趁乱逃出。

    为了避免恶鬼在外作乱，所有的鬼兵都被派出，但是，人手依然不够。所以，我也只能亲自出手，将他们带回十八层地狱。”

    李靖恍然大悟，他这才明白那时候为何出现大规模的恶鬼。

    “地府不是有平心娘娘坐镇吗，怎么会出现这么大的乱子？”李靖问道。

    平心娘娘在这地府，有着绝对的掌控权，只要她出手，按理来说没有人可以放肆。

    地藏长叹一口气：“唉，这场动荡正是因为娘娘出手才得以平息。闹出此次动乱的存在不知是何来历，竟然连十大阎罗联手都无法镇压。最后，娘娘费了好大劲的才勉强镇压此人。”

    “什么！？”

    李靖下巴都抬不起来了，竟然平心娘娘都不能轻易镇压，这实力必然是圣人级别啊！

    (本章完)

