    “你还会回湖人吗？”

    禅师提出了这个问题。

    王毅知道，禅师和湖人渊源不浅。

    带着湖人夺得过5个总冠军；

    在湖人队做过总经理；

    最主要的是他和湖人队教练珍妮·巴斯持续了17年的爱情长跑。

    虽然现在两人因为异地恋，已经宣布解除婚约。

    但是谁知道他们两人还有没有联系。

    所以禅师问王毅这个问题，绝不是随口一问。

    但是，王毅的回答却非常坚决。

    “不会！”

    好马不吃回头草，何况当时湖人还是以那样的方式把他送走。

    他怎么可能再回去？

    禅师菲尔杰克逊微笑声传来：“这个世界上没有任何事情是绝对的。”

    随后便挂断了电话。

    王毅也没在意。

    确实没有任何事情是绝对的，但是自己不会回湖人，这件事就是这么绝对。

    摇了摇头，不去再想这些，他再一次进入了冥想状态。。

    冥想这件事情其实也看天赋。

    在这一点上王毅可算是天赋奇高。

    菲尔·杰克逊一点他就通。

    而且王毅也已经发现，独坐小溪任水流，这是一种很奇妙的状态。

    这种状态与华夏的很多古诗词中的意境都很相仿。

    特别是诗佛王维的诗：

    独坐幽篁里，弹琴复长啸。林深人不知，明月来相照。

    人闲桂花落，夜静春山空。月出惊山鸟，时鸣春涧中。

    空山不见人，但闻人语响……

    明月松间照，清泉石上流……

    每一首都让人觉得很空灵，很美妙。

    人与自然融为一体。

    人就是自然，自然就是人。

    这不正是最佳的冥想意象吗？

    于是王毅嘴里默念着这些意象，脑海之中渐渐的出现了这些画面。

    “明月松间照，清泉石上流……”

    “明月松间照，清泉石上流……”

    “明月松间照，清泉石上流……”

    妮可虽然对华夏文化有一些了解，但是对于古诗词还并不那么了解。

    她不知道王毅念的是什么，但是她听说这与刚才禅师所说的那句话并不一样。

    不过她猜测王毅所念的应该是华夏一种叫做古诗的东西。

    看来自己以后还是得加深对华夏文化的理解。

    不过无论如何看到王毅此时的状态似乎已经渐渐变得祥和宁静起来，她也长舒了一口气。

    大约10多分钟之后，王毅嘴里不再默念古诗。

    他的呼吸也开始变得均匀起来。

    她可见王毅终于睡着了，他又等了一个多小时，等到王毅彻底进入了深度睡眠，这才轻轻把王毅放倒在沙发上，拿来一条毯子给他盖上。

    王毅这一觉睡得很香甜。

    妮可并没有睡，一直陪在王毅身边。

    同时他也关掉了闹钟。

    王毅太需要休息，明天早上就让他睡个懒觉吧。

    王毅这一觉从晚上的八点多一点，一直睡到第二天中午的十二点。

    期间主教练曾打来电话询问王毅的情况。

    在了解到王毅正在安睡时，教练也放了心。

    中午王毅醒来时，只觉得头昏脑胀。

    不过他知道这是因为自己睡的时间太久。

    只要稍稍活动活动就会恢复。

    当王翼洗漱完毕，妮可已经在私人营养师的指导下做完了午饭。

    在吃饭时她跟王毅说道：“有一件事很奇怪。”

    王毅边吃着菠菜莎拉，边问：“什么？”

    “以往我们只要回到别墅，曾心怡都会很快过来，这小丫头看起来很粘你。这次回来已经两天了，都没见到她。”

    王毅想起那个笑容仿佛能够治愈一切的丫头，也不由得有些奇怪：“你没过去看看？”

    妮可回答到：“今天上午我过去看了一次，家里没人。”

    “可能是外出了吧。”

    王毅随口回答道。

    正在两人说话间，一辆黄色的计程车停在了曾心怡家门口。

    王毅和妮可透过窗户向那辆计程车看去。

    就见车门打开，下来的只有一个人，曾心怡的外公。

    他看起来行色匆匆，让计程车的司机稍等片刻，他进去取个东西。

    然后便快步向着别墅内走去。

    妮哥说道：“我去问问。”

    王毅点头。

    片刻之后，妮可就快步走了回来。

    妮的脸色不太好看，与刚才离开之前有了明显的变化。

    “她住院了。”

    妮可说到。

    “生病了？什么病？”

    妮可并没有立即回答，而是停顿了片刻，看着王毅。

    目光很凝重：“白血病。”

    王毅正在吃饭的动，顿时停顿了下来。

    足足有半分钟。

    他很难相信那样一个阳光快乐笑容治愈的丫头，竟然会得那种病。

    她对于白血病的了解不多，只是在一些狗血的影视剧之中看到过。

    生活啊，你他妈还能不能再狗血一点？

    “是刚刚发现的吗？”

    王毅问。

    妮可摇头：“其实两年前就已经发现了，他来美国的目的就是为了寻找能够治疗白血病的方法。”

    白血病发病率排名最高的国家之一就是美国。

    所以他们在治疗白血病方面有着很多经验。

    王毅听到这里却想到了一件事。

    在去年的这个时候，在西决失利之后，他整个人都陷入了一种近乎魔怔的状态。

    不和任何人说话，一直在疯狂的练球。

    就是在那个时候，妮可飞到萨克拉门托，请来了曾心怡。

    而曾心怡用她那极具治愈性的笑容，将王毅从失败的阴霾之中拉了出来。

    当时他只是觉得这是一个阳光快乐的女孩，有着标志性的极肯感染力的笑容。

    让人看他一眼，就会心情好上一整天。

    却没想到那个时候她就已经得了白血病。

    你很难想象那样一个看起来阳光快乐的，拥有着治愈性笑容的女孩，竟然是一个白血病患者。

    同时王毅也很自责。

    自己一个堂堂的大男人，只是西部决赛失利了而已，竟然还需要一个得了白血病的小姑娘把自己从失利的阴影中拉出来。

    和这个小姑娘一比，自己真特么不是个爷们。

    妮可一直没有说话，等着王毅给出反应。

    片刻之后，王毅终于转头，看着妮可：“我们得去看看他。”

    妮可早就打听到了曾心怡在萨克拉门托中心医院。

    于是王毅饭也不吃了，开车载着妮可一路向着中心医院而去。

