    明景晏走的挺快，三两步就离了她好几米远，苏凉到底也没好意思追上去，问他“嘁”什么，只好转过头来继续跟陈敏敏通话：“我让我妈寄过去五斤水萝卜，你们收到没？”

    陈敏敏立刻想起来了：“收到了，我本来打算跟你说这事儿来着呢，狗东西闹这一出，我差点给忘了。——一大包水萝卜，一大袋子花生，还有——”

    听那边细细簌簌的声音，陈敏敏应当是在翻快递包裹，很快又说道：“山药！不过这山药好细啊，也就比手指头稍微粗一点吧？”

    苏凉笑了起来：“蒸熟了蘸糖吃的那种，我爸妈自己种的。你们仨分一分，带回家去，宿舍里没有锅，不好蒸煮。”

    陈敏敏连忙点头：“好啊好啊。——你那边怎么样？听说是个新材料项目，是不是有很多大佬教授齐聚一堂？”

    “今天我就见到仨，喻教授，周一文，明景晏……”

    “明景晏！”陈敏敏兴奋得像个下一秒就能见到欧巴的追星少女——不，她此刻就是在追星，谁说科研界就没有偶像了？

    明景晏虽然不刷脸，知道他长相的人着实没几个，但人家只刷论文就够了，学材料的，尤其是晶体材料，就没有不翻过他的论文的。

    可巧，苏凉和陈敏敏的考研方向，都是晶体材料。

    这也是喻国明极力推荐让苏凉来这个项目的原因。

    苏凉是真的感动，喻老师简直就是她的再生父母，不仅让她拜托了大猪蹄子们的摧残，还将她通往理想道路上的一块大石头，给搬开了。

    要是这样，还不能考上喻老师的研究生，苏凉觉得还是主动回老家种棉花去吧，别丢人现眼了。

    “快跟我说说，明教授他是个什么样的人？帅不帅？”陈敏敏不停追问，“不不不，还是别说了，就算他不高也不帅，哪怕他年纪轻轻地中海，他也永远都是我心目中的学神，不可高攀的存在。”

    苏凉笑了起来：“还真巧了，明教授他又高又帅，而且头发浓密，很瘦也很白，比流量小鲜肉都要好看有气质多了。”

    虽然明景晏性格不咋的，外貌还是很忽悠人的，苏凉也不可能对着他那张脸违心地说出一个不好的词语来。

    陈敏敏立刻兴奋地尖叫起来：“啊啊啊啊——苏凉你一定要给我拍张照片，多拍几张！”

    苏凉冷漠拒绝：“我会被赶出实验室，很可能工作都丢了，明年的考研也没我什么事儿了。”

    棉被的事儿还没完呢，这段时间，她才不要往明景晏跟前凑。

    陈敏敏立刻嘤嘤嘤起来，不依不饶：“你骗我~”

    “你可以问曾倩嘛，她也见过的……”

    苏凉话还没说完，曾倩刚好推门进来，陈敏敏立刻扑过去抓住了她：“倩倩！”

    曾倩一脸茫然：“怎、怎么了？”

    “你有没有拍过明景晏教授的照片？背影也行！”

    曾倩更加不解：“我去哪里认识明教授啊？敏敏你想什么呢？”

    陈敏敏立刻又冲着电话吼了起来：“倩倩说她不认识，你不要骗我……”

    苏凉：“我在医院的时候，明教授去给我送过包，曾倩还夸他是超极品男人呢。”

    曾倩想起来了，顿时惊吓不已：“那个男神，是明教授？！”

    提起本专业的优秀前辈，又是敬仰已久的传说中的人物，本来就带着几分好奇，又听说是个男神级别的，那自然是多少话都不够说的，等苏凉终于能够得以挂断电话的时候，已经过去75分钟了。

    苏凉赶紧回了宿舍，先去洗了个澡，然后回到卧室，将床铺整理了一下，这才打电话给父亲，询问他们到什么地方了，明天几点能到。

    利用周末两天的时间，在周玲玲热情的帮助下，苏凉很顺利地在研究所附近租到了房子。前租户刚搬走十多天的时间，房子里面干干净净整整洁洁，家具也一应俱全，他们买些日常生活用品就够了。

    苏母心疼钱，拉着苏凉的手悄悄问道：“这房子也太大了吧？你天天住在宿舍，我跟你爸哪住的过来？”

    苏凉回道：“哪里大了？一百平的小三室，都快没客厅了。这房子距离研究所走路都才十五分钟，工作不忙的时候，我肯定要回来住呀。而且，我的同事朋友们来找我玩儿，总不能让人家连个坐的地儿都没有吧？”

    苏父也说道：“外头跟家里不一样，就听妞妞的。”

    苏母便也不再多说什么，转头又想着得赶紧找个活儿赚钱，补贴闺女，听说大城市做保姆工资也高，就是不知道人家愿不愿意用她。

    周一正式开始上班，一大早张天成就集合了项目组所有人员去开会，明景晏和他的助手刘家业并没有参加，俩人已经进实验室去了。

    苏凉莫名地就松了一口气。

    除此之外，这个项目组还有二十四人，苏凉所在的综合办公室，除了张主任这个搞交际拉赞助的，并且时刻准备向金主汇进度的外交人员以外，负责整理材料、综合数据分析的，只有四个人，工作量并不小。

    好在苏凉的论文已经写得差不多了，便全心全意投入到工作中去了。

    比起她，明景晏显然要更加忙的多，每天早出晚归，两人很少能够碰面。哪怕是一日三餐，也都是由他的助手刘家业负责。

    苏凉经常碰到刘家业去餐厅打饭，却从来没有遇到过明景晏去食堂吃饭。

    日子过得不紧不慢，苏凉很快适应了这边的环境和生活，也有了新的同伴——周玲玲，两人虽认识时间不长，但这半个月来，几乎是一起上下班一起去食堂吃午饭，偶尔周玲玲还会去苏凉家里吃个晚饭什么的。

    算不上多亲密的朋友，但在同事中，关系确实是最好的。

    而且周玲玲不是他们项目组的，彼此之间也没有利益冲突，相处起来随心所欲，两个人都觉得很舒服。

    苏凉在港城的生活，过得快活极了。至于高贵的男女主，呵呵，关她屁事呢？倒是陈敏敏打电话告诉她，之前留在宿舍的那些二手包包项链什么的，都帮她卖掉了。

    看到微信里转来的二十多万，苏凉已经没有什么感觉了，对比起她现在卡里的数字，这些实在算不得什么。原本她想着给陈敏敏百分之十作为报酬的，毕竟也是用了她的人际关系才出掉的，价格也很公道，但却被严肃拒绝了。

    “苏凉，你是不是看不起我？在你眼里，我就是贪图这点钱的人吗？”

    苏凉便不再提，只说：“下个月回去答辩，一起吃饭？”

    “那肯定的啊，要毕业了，还要一起拍照。——你有几天假期？”

    “加上两个周六日，九天。我这两天问张主任来着，可以请一周的假。”

    陈敏敏刚要欢呼，又想起来了：“那还得扣掉两天的来回时间，最多也就七天。明教授的照片呢？拍到没有？”

    苏凉立刻转移话题：“张主任给我介绍了一家十分好吃的私房菜，我可以报他的名字去预约。等毕业了你来港城，我带你去吃。”

    陈敏敏一听就高兴地答应了：“好啊好啊，我一定得去。”

    不知不觉，时间就又过去了一个月。

    苏凉的论文已经修改了三次，最后一次发送给喻老师之后，终于顺利通过了，只等二十天后的答辩了。

    这段时间，苏凉倒是在快要下班的时候碰到过明景晏从实验室出来，路过综合室，但是两人也没能说上几句话。经常是，招呼都没打完，明景晏就又被别人喊走了。他是项目组的主要负责人，还是主要的研究开发人员，确实是忙的不可开交。

    苏凉便也自动将棉被那事儿给略过去了，心想着，对方估计也不会记这么久，还有那么多更重要的事情等着他去做呢。

    这天晚上苏凉回家的时候，就看到父母在厨房里一边做饭一边商量着什么事。

    看到苏凉回来，苏父立刻走了出来，拿出一杯热好的牛奶，放到餐桌上，说道：“妞妞先歇会儿，还有一个菜，这就炒好了。”

    苏凉应了一声，嘟囔道：“都说了不要做那么多菜，你们平时吃什么我又不是不能吃，吃不了你们又得吃好几天……”

    父母节俭到半个馒头也不肯浪费，最后一粒米饭也要吃到嘴里，苏凉简直无话可说。偏偏，每次她说要回家吃饭，母亲就非要多炒两个菜，还有荤有素有汤，好像她是远道而来的客人似的。她要是在食堂吃了饭再回来，母亲又不高兴。

    苏凉无奈地叹气。哪怕她已经告诉父母，自己现在有工资了，这些钱足够一家人过得很好，父母也仍是怕成为她的负担，舍不得多花一毛钱，却仍是忍不住将省下来的钱都花到她身上。

    吃饭的时候，苏凉觉得父母今天格外沉默，便试探着问道：“出什么事儿了？”

    苏父刚要开口说什么，就被苏母怼了一下胳膊肘，苏父便立刻转移了话题：“没事儿没事儿，你好好上班好好学习就行，我们能有什么事儿？”

    等到苏母去洗碗刷锅的时候，苏凉才又问道：“爸，到底出什么事儿了？”

    “没事儿，我跟你妈这不都好好的嘛，你别多想。”

    “那就是老家出事了？”

    苏父沉默了片刻，才又说道：“你管他们呢。”

    看来真的是老家，不过既然跟自家牵扯不到什么关系，苏凉自然懒得管。

    只不过，她最近回家，陆陆续续好几次听到父亲在电话里跟奶奶吵，就不得不在意了。

    然而，还没等苏凉仔细去问，就接到了老家打来的一个电话，得知了事情的全貌。

    电话是杨星打来的，用的是村长的手机，听语气就知道她现在挺狼狈。

    “苏凉，说吧，要多少钱，才能把你奶奶这个——”想到有求于人，杨星也不得不忍耐着，将到嘴的脏话又给咽了回去，深吸一口气，“让你奶奶别再纠缠晚晚。”

    苏凉：“啥？”

    她奶奶一个七十多快要八十的老婆子，去纠缠女主？？？？

    虽然她没文化又不讲理又霸道又泼辣，将市侩和“有便宜不赚王八蛋”的作风发挥的淋漓尽致，可她也不会对女主感兴趣吧？

    是你脑子有毛病还是这世界太玄幻？

    等等，苏凉突然想到了什么：“我奶奶想让江晚晚给她留下来当孙媳妇儿吗？你问问她，伺候得起嘛？”

    杨星一口气堵在嗓子眼里，差点没憋死自己！

    “你闭嘴！”

    苏凉：“哦，那挂了。”

    说着，果断摁了通话结束。

    不到二十秒的时间，手机再次响了起来，苏凉等它响了十几秒之后，才懒洋洋接了起来。

    杨星没了脾气，不得不好声好气地跟她说道。

    听完之后，苏凉就明白了。

    江晚晚闲着没事儿去他们村儿做慈善去了——苏凉忍不住吐槽，这不是没事儿找事么，好好地当个大小姐不行吗？做慈善就做慈善，钱财物品送到了就行，该有的锦旗和感谢信什么都不会少，你一个十指不沾阳春水，连小麦苗和白菜苗都分不清的大小姐，去村里干嘛？彰显你比他们村里人皮肤更白气质更好吗？

    然后，就被苏凉她奶奶给盯上了。

    毕竟，苏凉跟江晚晚长得这么像，就连穆蔚曦这种大猪蹄子，都曾怀疑过，她们是否有什么亲戚关系，更何况是屯田村的人。

    但是一般来说，大家也就好奇一下，苏凉的奶奶就更加不一样了——长得跟自家那个不孝孙女这么像，又是个有钱人，没有关系她也得制造关系出来啊！

    于是，在这几天的时间里，苏凉奶奶做出了一系列让人瞠目结舌的事情。

    先是追在江晚晚身后喊“孙女儿”，不论对方如何否认，苏凉奶奶就认定，这一定是自己孙女儿！而且一日三餐一顿不落地去给江晚晚送饭。

    ——孙女儿可以不孝，但我张翠花，必须要做个慈祥有爱的奶奶！

    苏凉“啧”了一声，这可是她的大孙子都不曾享受过的待遇啊，不愧是女主！

    杨星听着她在那边感叹，气的差点没把村长家的桌子给掀了，对上村长老婆不善的目光，只好再次忍耐了下来。

    江晚晚终于受不了了，哭着喊着让她的母亲过来，证明自己跟这个老太婆确实没有任何血缘关系。

    然而，江晚晚的母亲还没来得及上飞机，苏凉奶奶张翠花，又有了惊人之举——她要带着江晚晚去市里做亲子鉴定，证明自己就是女主的亲奶奶！

    苏凉再也忍不住，“噗嗤”“噗嗤”笑出了声。

    杨星气的差点没背过气去：“你还笑！有什么好笑的！赶紧想办法解决啊。”

    苏凉吊儿郎当地：“我奶奶想做亲子鉴定，那就去呗，你怕什么？怎么也不可能是亲生的啊，让我奶奶死心不是更好吗？”

    杨星一阵窒息：“这是问题所在吗？晚晚为什么要陪她去胡闹？！浪费时间！我们是来做慈善的，不是来认亲戚的！”随即意识到这话不妥，“呸呸，晚晚跟你们家不可能有任何亲缘关系，心里没点数吗？！”

    苏凉：“我心里有数啊，我出生的时候，我爸就在医院门口守着呢。我奶奶当时也在来着，一听是个丫头，抬屁股就走了。可是我奶奶心里没数，又跟我有什么关系呢？她都一把年纪了，我不能压着老人家非要按照我的想法来啊……”

    杨星想起穆蔚曦的指示，深吸一口气，往外走了几步，刻意压低了声音：“两百万，让你奶奶离我们远一点。”

    苏凉嗤笑：“你把这钱给她，保准离得你们远远的。她巴上江晚晚，为的不就是钱吗？”

    杨星怎么会不知道这个道理？但是她又不傻，这几日，她早就将张翠花打听的一清二楚，贪心又势力，泼辣不讲理，村里无人是她对手，唯有从苏凉那里吃过几次亏。但也因此，又变本加厉地从苏凉父母身上吸血。

    要是这钱给了张翠花，她们更加别想安生。

    之前杨星已经联系过苏凉的父母了。这两位，的确是心软善良，尤其是苏母，差一点就答应他们，回来给江晚晚作证了，但还是在紧要时刻刹住了车。

    杨星也实在是没办法了，才不得不找上苏凉。

    “那你们走呗，在我们村呆了这些天了，早点回B市不好吗？”

    杨星支支吾吾：“任务还没完成，怎么能半途而废？”

    “任务？”苏凉眯了眯眼，“你们不是去做慈善吗？这玩意儿还有任务？”

    杨星不肯多说：“跟你没关系。总之，我们还得再呆一周。”

    苏凉也破罐子破摔：“哦，那你们继续待着呗，张翠花女士难得对人这么热情，好好享受。”

    说完，又挂断了。

    求人办事这都什么态度？既然这么嚣张，那就让张翠花好好教你们做人。

    杨星看到电话被挂断，忍不住骂了一声娘。

    村长媳妇儿已经在门口瞅了她好几分钟了，杨星也不好意思继续霸占着人家手机，连忙递了回去。

    村长媳妇儿一把薅了过来，目光不善地瞪了她两眼，回屋去了。

    杨星本来也不至于跟她计较，但是这几天来，到处受气，就没一点好事，忍不住就刺了一句回去：“就借用一下手机而已，又不是没给钱！”

    村长媳妇儿冷哼一声：“这年头谁还没个手机了，不能用自己的手机打，肯定就是被苏凉拉黑了呗，想也知道不是什么好货色！”

    杨星脸色憋得通红：“你——”

    苏凉刚挂了电话，身后就响起一个声音：“上班时间，你竟然打了二十分钟的电话。”

    苏凉被吓了一大跳，差点就从椅子上摔下去，好不容易维持了平衡，转过去，才发现竟然是明景晏。

    “明教授，你不在实验室待着，出来干嘛？”

    明景晏看她一眼：“就许你上班摸鱼，我不许我休息一下了？”

    苏凉嘟囔道：“你不是有自己的休息室吗？”

    明景晏没回答，瞅着她的办公桌，指了指中间那个抽屉：“那是什么？”

    苏凉打开来给他看：“一次性洗脸巾，你要用吗？”

    明景晏没有拿洗脸巾，反倒是拿了一盒酸奶出来：“小日子过得挺不错，有吃有喝……”

    苏凉看他喝，自己也觉得有点馋，便也拿了一盒出来。

    明景晏盯着她。

    苏凉：“你干嘛？”

    明景晏转移了目光：“没什么。——你论文写完了是吧？”

    “已经通过了，下周回学校答辩！”苏凉可高兴了，能够顺利拿到毕业证，还白赚一大笔钱，搁谁谁不高兴呢？

    明景晏又说：“你们家萝卜挺好吃的，还有吗？”

    “有啊，我们村家家户户都种这个，我家没了也可以问别家要一些，给寄过来就行。他们自己吃不完，卖不掉就浪费了，不过我不收你钱。你要多少？红薯要不要？”只要不提棉被，其他一切都好说，别说萝卜了，就是人参，她也能管够！

    “上次那几样，都来点吧，也别太多，放时间长了就不好吃了。”

    苏凉应下：“好啊，没问题，那就各五斤吧。”

    第二天一大早，苏凉来上班的时候，就看到桌子上整整齐齐放了十杯酸奶，还是她最喜欢的光明老酸奶，因为价格有点小贵，一杯就要八块钱，苏凉平时根本不舍得喝这种。

    苏凉将酸奶放到脚边的小箱子里，然后发现了一张小纸条：“别舔酸奶盖子了，以后我承包你的酸奶。”

    苏凉：“……”

    明教授你这么狗你的粉丝知道吗？

    收拾好东西，刚打开电脑，正准备录入数据，手机又响了起来。苏凉拿起来一看，是老家对门二婶子，昨晚刚从他们家买了三百多块的山药、红薯和白菜，加上物流费，差不多四百了。

    苏凉接了起来：“婶子。”

    王二婶小声跟她说道：“妞妞，咱村里来了几个说是做慈善的，要给咱们村修个小学，这事儿你知道吧？你爸应该给你说了吧？来的那个闺女，长得跟你可像了，但是没你好看。”

    苏凉笑：“知道，昨天才听说呢。”

    王二婶又说：“刚我走在路上，那个长得很像你的闺女就问我借手机，说要给你打个电话，你觉得行不？”

    苏凉应了一声：“那您把手机给她吧，没事儿。”

    “苏凉。”

    苏凉愣了一下：“江晚晚？你变性了？”原文没有这一段吧？

    那边传来咬牙的声音：“我是穆蔚曦。”

    想到五千万，苏凉立刻酝酿好了情绪，开始执行任务：“您好，穆总，久仰大名，没想到您竟然会去屯田村。可惜我正在外面打工，不能回去一睹您的风采，真是遗憾啊……”

    穆蔚曦：“闭嘴。”

    “哦。”苏凉直接挂断了。

    穆蔚曦额角青筋跳跃了两下，深吸两口气，再次打了过去，也不再废话：“苏凉，直接说吧，要多少钱。”

    苏凉差点笑出声来：“瞧您这话说的，好像是我勒索您似的。”

    “我说的是，我出钱，请你，帮我们，让你奶奶远离一些，行吗？”穆蔚曦忍耐着怒气，一字一句地说道。

    苏凉“啧”了一声，隔着电话线，谁怕谁啊？

    “堂堂霸总，穆氏集团的掌门人，这么点事儿都解决不了吗？”

    穆蔚曦不想说话。

    杨星看他脸色阴沉，主动将任务揽了过来：“穆总，我来跟她说吧。”

    穆蔚曦立刻将手机扔给了她，到后头跟江晚晚一起，坐进了车子里面。

    苏凉又说：“连穆总都解决不了的事儿，找我能有什么用？我又没钱又没人脉的……”

    杨星不耐烦地打断了她的话，掷地有声：“你怎么能让穆总去跟这些人吵架？苏凉你有没有良心？”

    苏凉摸着自己的良心，表示它很好：“那你的意思是，让我去跟我奶奶吵架？你得问问你自己有没有良心！那是我奶奶，你想让我背上一个不孝的名声吗？”

    杨星咬牙切齿：“别以为我不知道，去年冬天，你还因为你奶奶打了你妈，就把你奶奶推进河里了！还好意思谈孝道！”

    苏凉：“我妈和我奶奶之间，我肯定得选我妈，但是我奶奶和你之间，你猜我选谁？你是傻子吗？再说了，你问问我们村的人，怎么就是我把奶奶推进河里的？明明是她自己摔下去的！”

    事关名声，苏凉不依不饶：“说话要讲证据！”

    杨星一口血堵在嗓子眼里，感觉眼花头疼，深呼吸，保持冷静，不再跟她纠缠这事儿，继续说回正题：“五百万，你真的不考虑吗？”

    苏凉嗤笑：“你打发叫花子呢？一千万，不讲价。还有，我没有把我奶奶推进河里，是她自己摔的！你要给我道歉！”

    杨星恨得咬牙，远远看到张翠花又过来了，心里一阵窒息，不得不先道歉：“对部位，是我口无遮拦，你没有把你奶奶推进河里，是她自己摔的。”

    苏凉“哼”了一声，像个骄傲的小孔雀：“以后说话注意点。”

    杨星被气的快要吐血了，不得不去请示穆蔚曦，这一千万给不给。

    江晚晚依偎在他怀里，小脸惨白，看到张翠花她就发抖，二十多年来她就没见过这么不要脸不要皮的人，偏偏她却连反驳都不知道从何下手。

    因为，张翠花也没对她做什么过分的事情，就是每天来嘘寒问暖，给她带好吃的，怕她冷还给她送衣服……有时候一大早起来，都能看到张翠花已经站在她所住的房屋栅栏门前了，江晚晚吓得差点当场去世。

    简直就是无孔不入，无所不在，像个幽灵一样。

    江晚晚很想赶紧解决掉张翠花这个大麻烦，但又舍不得那一千万，尤其这钱给出去的对象还是苏凉，便抬眼看向穆蔚曦：“蔚曦哥哥，真的需要这么多钱吗？我们找别人帮忙好不好？”

    穆蔚曦也很心疼啊，他的钱又不是大风刮来的。但是在心爱的人面前，能用钱解决的事儿，还能叫事儿吗？

    “这不重要。咱们在这，人生地不熟，找了别人也未必保险，不能将咱们宝贵的时间都浪费在这里。”

    强龙难压地头蛇，这道理他还是懂的。就算这会儿真的强压了，后头呢？就什么都不管了吗？他们是来做慈善的，是要让这个小村子记住他们的好，不是来结仇的。要是他带人来了，这慈善，也就白瞎了。

    江晚晚嘟了嘟嘴：“可是，一定要给那么多钱吗？两百万不行吗？”

    两百万，也是她一个包包，或是一条裙子的价格了，送给苏凉，她都觉得心疼，更何况，那可是一千万！

    就算她家有钱，穆蔚曦也有钱，一口气能拿到一千万的时候也并不多。数算一下这些年来，除了那些价值不菲的礼物，她手里的可流动现金，满打满算不过才三千多万。

    穆蔚曦看出来她是在为心疼这些钱，心情稍微好了一些，吻了吻她的发：“晚晚这是不相信我的能力？”

    江晚晚立刻红了脸：“哪有？我是心疼蔚曦哥哥，辛辛苦苦赚的钱，就这么给了别人……”

    “怎么会是给别人呢？明明是为了晚晚呀。”

    江晚晚一下子就开心了，笑的眉眼弯弯，揽住了他的腰。

    这边，等苏凉问清楚穆蔚曦到来之后，都做了些什么，忍不住一阵窒息。

    这可真的是，指望穆蔚曦的话，黄花菜都凉了！堂堂一个霸总，来农村，居然不知道带保镖，就他和助理两个人来的，能干什么？去跟农村妇女讲道理吗？

    江晚晚被张翠花包围的时候，穆蔚曦第一时间不是打电话找保镖，而是打给了他的律师……

    “难道你们穆总以为，他本人跆拳道黑带，就能打得过张翠花了吗？还是穆总觉得，穆氏的律师舌灿莲花，能把张翠花女士说的痛哭流涕、痛改前非啊？”

    这智商，没有天凉穆破真的是奇迹啊！

    杨星一噎，皱眉道：“定金两个小时到账，三百万，现在可以告诉我，怎么把她弄走了吗？”

    “很简单啊，她找你们的麻烦，你们就去折腾她的宝贝大孙子呗。”

    杨星一脸迷蒙：“你说什么？我是要你把这个老太婆弄走，别烦我们了，不是要跟她结仇！”

    苏凉嗤笑：“弄哪去？青天白日的，做什么梦？搞清楚，那是张翠花女士的故乡，你才是外来者，要走也是你走！”

    杨星已经被气的神志不清了，这会儿才慢慢冷静下来，深吸了一口气：“那要如何做？你堂弟那种祸害——”

    苏凉深表赞同：“我也觉得他是个祸害。所以，你就用对付祸害的法子对付他就行了，只要别把人弄死，懂我的意思吧？只要她宝贝大孙子生病了受伤了，张翠花女士还稀罕理你们？你去隔壁李家村，找一个叫诚哥的人，一会儿我给他打个电话。你直接过去就行，给五万块，这事儿保准能给你解决。”

    杨星顿时一言难尽：“没想到你是这样的苏凉。”

    苏凉：“好说好说。”

    这智商，到底怎么赚到这么多钱的啊？快教教我啊！

    苏凉在心里呐喊，但是为了尾款七百万，仍是努力忍住了，没有说出口。

    就当做是，高贵的男女主一辈子都在上层社会游走，没有见过底层的无赖吧。要不然，怎么解释？

    杨星又嘲讽道：“五万块能解决的事儿，你讹我们一千万？你是不是人啊？”

    苏凉义正言辞：“你情我愿的事，别说的那么难听！我刀架你脖子上了？还是我手里有人质逼着你给我钱啊？我的脸面就值一千万！这么有本事，你自己去找人呗，看看人家帮不帮你！”

    杨星：“……@#￥%&#……”

    “没事挂了。”不等杨星再说什么，苏凉利落地挂断了电话。

    刚从手机通讯录里翻到诚哥的号码，明景晏又幽灵似的出现在了她背后：“你又上班打电话。”

    苏凉转过身去看他：“我的工资是你发吗？”

    “不是。”

    “那你管我。”苏凉心情好，态度也就好的不得了，拽了拽明景晏的白大褂，“唉，你不加班的话，我请你吃饭吧。就在咱们内招，保证不会有人去问你要微信。”

    明景晏看着她：“发财了？”

    苏凉笑眯了眼：“可不是嘛，发了一笔大财，意外之财。”

    明景晏看着她的笑颜，弹了一下她的脑门：“那就好好攒着，留着买房子吧。”

    苏凉：“我有房子！”

    明景晏很惊讶：“分手费？苏凉，你这样可不行啊，年纪轻轻，有手有脚，要自己多努力啊，靠男人是没前途的。”

    苏凉，面无表情：“我靠的不是男人，是大猪蹄子。”

    这时候，刘家业从楼上走了下来，喊道：“老板，数据出来了。”

    明景晏转身立刻就回实验室去了，背影果决地像是拔X无情的渣男。

    作者有话要说：苏凉：没有什么是一千万解决不了的，如果有，那就三千万！

