    第189章茶味十足

    秦烟眼神漠然的看着她：“让开，你挡着路了。”

    秦瑶像是受了什么委屈一样，眼眶一下子就红了起来：“姐……”

    她那一声委委屈屈的“姐姐”还没喊出来，就被秦烟一记冰冷的眼神给吓得马上改了口：“秦，秦烟。你和唐老师之间到底怎么回事？”

    余光瞄到站在旁边的宋冕和蒋玉庭，还有正将目光投向她的陆肆，秦烟咬了咬唇角，声音越发柔弱无辜了：“我听他们说唐老师去找你麻烦了，就赶紧上来了。”

    “还好是虚惊一场，我真怕你会被唐老师欺负，都担心坏了。”她说完，拍了拍胸口，好像真的很担心秦烟一样。

    秦烟昨天才让她出了丑。

    可秦瑶对这个刚被秦家收养的姐姐不但没有心怀芥蒂，还如此担心她，对她如此关怀备至，任何一个人都会觉得秦瑶人美心善，对比之下，也会觉得秦烟人品不大行。

    秦家收养了她，花钱让她来一中这么好的学校读书。

    她却对秦家正儿八经的千金这种态度，摆明了是嫉妒。

    秦瑶的那点绿茶心思，秦烟又怎么可能会看不出来。

    她本来是懒得搭理秦瑶这种低级绿茶的，但对方非要往她跟前凑来膈应她，秦烟就忍不了了。

    “哦？原来你这么急着上来，不是来看热闹的啊，是因为你担心我被唐老师欺负？”

    秦瑶一愣：“当，当然了。”

    秦烟扯了扯唇：“既然这样，那你刚刚怎么一开口就让我不要动手打人？你这是担心我被欺负，还是担心我会欺负别人？”

    “我……”

    没等秦瑶开口，秦烟又扯着唇冷笑道：“‘不管唐老师和你之间有什么矛盾，她是老师，你是学生，你不能对老师动手的，你这样是不对的’，这话不是你刚刚说的？”

    秦瑶脸色变了变，脸上神情僵硬道：“我，我是怕你再因为打架被警察带走。”

    “哦？既然你从一开始就觉得我会对唐老师动手，觉得我会欺负唐老师，为什么又说什么担心我会被唐老师欺负的话。秦瑶，你不觉得你说话很矛盾吗？”

    “你到底是担心谁，你弄清楚了吗。”

    秦瑶被她几句话怼得脸都青了：“我，我……”

    她“我”了半天，却连个像话的解释都编不出来。

    “我本来还觉得秦瑶挺善良的。怎么被秦烟刚刚那么一分析，感觉她这操作挺心机的啊。”

    “我也品出来茶味了。”

    “对啊，如果她真的担心秦烟，就不会一开口就让秦烟别动手打人了。这是担心吗，这分明就是故意这么说，让不了解情况的人以为秦烟是那种随便打人的坏学生呢。”

    “然后她再主动提出愿意替秦烟接受惩罚，对比之下，就显得她善良又大度，秦烟野蛮又粗暴。靠，这他妈是绿茶本茶吧。”

    人美心善的秦瑶顿时遭到了周围人的质疑，原本对她印象不错，觉得她心胸宽广，温柔善良的人都慢慢品味出来她刚才那番操作有多绿茶了。

    (本章完)

