
　　时间临近月末，蓝星科技集团、蔚蓝海岸以及蔚蓝纯电汽车公司的年报数据也都出炉了，两家公司的2015年报也在前前后后三天的时间间隔里向外披露了审计财报。

　　蓝星科技在2015年全年营收总额达到了1680.35亿美元，相较于去年的成绩，增长了22%左右，净利润率被公司主动压低到了8.36%，去年全年净利润140亿美元。

　　自从蓝星科技曾经一度创下2030亿美元的巅峰年营收成绩之后，往后这几年的情况发生了很大的变化，这些年市值震荡剧烈。

　　但是现在，蓝星科技的情况在营收一度被腰斩以来，持续缓慢增涨回暖，而公司的净利润却在减少，不过公司的市值现在却是在震荡中上行。

　　目前，蓝星科技的市值已经冲到了1.32万亿美元，反超蔚蓝纯电汽车公司，媒体对此也是调侃罗晟这是无敌寂寞到左右互搏。

　　北美方面的打击并没有影响到蓝星科技的市值，投资者更是用脚投票，因为蓝星科技目前的股价已经是管理层明确决定放弃北美市场之后投资者做出的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果显而易见，投资者相信蓝星科技的未来。

　　现在公司在次大陆的扩张成绩颇为喜人，眼下布局传统零售市场，在线下流量入口先阿里一步入场，加上LiFi技术的突然商用落地，虽然是试点，但前景是可期的。

　　不出意外，40个商用试点结束之后，LiFi技术在线下流量入口会进一步刺激蓝星科技的业绩，投资者们对此非常看好，加上蓝星科技实实在在的营收增长摆在那里，即便是现实的一批的华尔街投资者也不能忽视。

　　股价上涨是必然的。

　　股神巴非特再一次获胜，早早的抄底，现在又挣的盆满钵满了。

　　蓝星科技一直有机构做空，但只是小打小闹割割韭菜，多空双方天天都在市场里打架，而像之前那一次想把公司弄半残的举动，没有任何机构敢去下手了。

　　蔚蓝海岸去年的全球销售额2656亿美元，增长速度放缓了，硬件板块的收入实际上已经开始缩水20%左右，原因在于公司没有推出新产品，不论是ACC游戏主机、ieP平板还是Azure智能手机，都没有推出最新的旗舰机。

　　在没有新产品上市的情况下，公司的营收还能维持增长已经出乎华尔街分析师的意料了，其增长点的来源主要是生态系统的发力，AOS应用商店以及游戏板块的收入。

　　蔚蓝海岸自己不做游戏开发，但ACC主机如今高达2亿的销售规模，各大游戏在ACC平台发行，抽成收入越发的可观。

　　其中今年的明星级产品《巫师3》和《GTA5》都在2015年发售，成为了年度现象级畅销大作，游戏开发商、发行商、平台全都赚的盆满钵满。

　　另一个不可忽视的原因是，2015年国内游戏机解禁了，虽然对于国内的游戏机市场在实际上没有太大的提振，但至少是一个很良好的开始。

　　能够解禁在一定程度上要得益于军民融合战略，国家需要这方面的人才，打游戏很厉害在今天这个时代是真的有机会被特招的。

　　蔚蓝海岸去年的净利润率被压缩到了9%，创收240亿美元。

　　而罗晟的第二家上市公司，在大A上市的蔚蓝纯电汽车公司，去年全年营收达到了惊人的12880亿元人民币，不计汇率变动约合2070亿美元。

　　这才是最大的黑马，不过大家都知道蔚蓝纯电汽车这份业绩能够如此亮眼的根本原因是什么。

　　炒期货的那帮人心里在滴血，这个数字黄牛炒家们至少贡献了65%左右，如果没有黄牛炒家们的贡献，蔚蓝纯电汽车去年的营收应该是在4500亿元人民币左右。

　　这份业绩也是把公司的市值送到了全新的高度，达到了超8万亿元人民币的高度（约1.29万亿美元），大A的定海神针可谓名副其实。

　　但最恐怖的还是净利润率，达到了令人夸张的72%，即9273亿元人民币，还是黄牛炒家做了核心贡献。

　　不过在年报电话会议里，蔚蓝纯电汽车公司管理层已经明确了公司未来的布局，赚来的利润不会用于分红，这让期待分红的股东们大感失望，但也没办法，反对也没有用，投票表决也达不到票数，不分红就是不分红。

　　赚取的利润用于扩张和研发投入，充电桩的铺设、电费补贴都是吃钱大户，随着电动汽车出货量的增加，电费补贴支出会飞速增长，国家每年还得给公司超过1672亿元人民币的补贴呢。

　　钱会很快就花掉，这些预算早早的就已经做好了规划。

　　分红是不可能分红的，蔚蓝纯电汽车公司坚持“永远”不分红，宁愿把资金放在公司的小金库里当做现金储备贬值也不会分红。

　　虽然《公司法》规定上市公司5年之内必须要进行至少一次分红，但蔚蓝纯电汽车公司才上市，五年之后拿个500万出来分红就是了。

　　……

　　进入2月份。

　　“接入LiFi的40个商用落地试点的项目广受用户好评，这几天日韩地区不少的零售商家和百货公司都想要为自己的超市接入该技术。有的找上了蔚蓝海岸，有的找上了蓝星科技。”

　　科技综合体大厦，安青雪向罗晟汇报工作，把姚建鸿与张博文的公司报告梳理了一遍递给了罗晟。

　　“这件事……”罗晟考虑了片刻，自言自语道：“他们看中的LiFi技术，这件事情蓝星科技和蔚蓝海岸退居幕后，把海兰德·哈斯和他的PureLiFi公司推到幕前，着重宣传LiFi技术，为标准化制定铺路。”

　　所谓无利不起早，日韩地区的商家看中了这项技术，看日期马上就是五一小长假了，国内的游客大军很快就会满世界跑，带货什么的，首选地区就是日韩，老外已经见识到华国人这些年买买买的实力。

　　有些地区原本经济不怎么样，一旦来自华国的游客输入过来，当地经济就跟磕了药一样狂飙。

　　如果说“兔子”想要弄谁，不说别的招数套路，只需要限制对当地游客的输入，那个地方的经济繁荣局面可能就是一夜之间进入大萧条。

　　这真不是开玩笑的。

　　拼的就是一个劳资人多，看起来朴实无华，实际上硬核的很。

　　日韩当地的这些商家已经开始准备大搞促销了，接入LiFi技术显然是为了提供更好的购物体验，这笔投入是值得的，肯定可以收回成本。

　　安青雪逐一进行备忘，就在这时小娜的声音响应了。

　　“主人，张博文请求视讯通信。”

　　“接近来吧。”

　　罗晟旋即看向了办公桌上的电脑屏幕，不一会儿，小娜托管之下弹出了一个窗口，张博文的影像随之出现。

　　“罗总，北美那边派人过来了，表示想跟咱们谈谈，估计姚总也收到了消息。”

　　果不其然，在张博文刚刚说完的时候，姚建鸿也请求连线了。

　　罗晟道：“把老姚接进这个频道吧。”

　　反正也没有什么好隐瞒的。

　　“罗总，咦？张总也在？我进错频道了？”

　　罗晟笑道：“这是私信频道，没进错。”

　　姚建鸿：“原来如此，张总在，那我想应该是同一件事情了。”

　　罗晟点点头：“看来对方还是顶不住压力了。”

　　视讯画面的里的两个人都不禁露出了笑容，姚建鸿笑道：“换做是我，也顶不住的啊，我们这边接连放大招，现在LiFi都开始商用了，他们也怕明天我们这边突然又宣布DNA存储也即将进入商用落地试点了，那些半导体厂商那还不得炸毛？估计他们不知道我们接下来的动作会怎么走，现在也很慌啊，哈哈。”

　　罗晟及其团队管理层尽管不知道对手内部这段时间发生了什么，但也可以大概率判断他们内部肯定产生了矛盾分歧，同时也很快相互妥协了。

　　确切的来说是SIA和北美的妥协，不然国际厂商即便不选择与罗晟为敌，也绝对不会刻意得罪，而且很大胆概率会过来求交朋友一起玩儿。

　　当对罗晟的打压和技术卡脖子失去了应有效果的时候，继续头铁下去已经没有意义了，既然重新洗牌已经不可避免，那时下最要紧的是如何在新的牌局上争取到更大的利益。

　　这一点老外倒是挺现实的，用国内的话来说就是识时务者为俊杰，顺势而为。

　　罗晟对着他们俩说道：“谈判的事情，还是按原计划进行，不会改变，我不露面，你们俩分别代表蔚蓝海岸与蓝星科技跟约翰老头去谈，我们的条件还是老样子。”

　　“蔚蓝海岸要与国际半导体一线供应链，不要给我拿代差产品，要的就是最新一代的技术；而蓝星科技退出北美市场的搬家费用他们要出65%，就当是‘分手费’了，如果不同意，以前怎么决定就怎么执行。”

　　……

　　（Ps:本书的剧情时间线已经推进到2016年了，半导体布局初成，小说世界背景下的科技水平应该在部分领域领先当下了，一旦半导体芯片完成布局就可以起飞了，截止本章之前大部分的科技都是现实已经有了，后续的技术应该就算是超前的，越往后写的科技应该会越来越“黑”，不过依然需要一个过程，而不是突然就彪出来，比如LiFi技术布局了，那作为基础设施技术，对未来无人驾驶、物联网的出现就不会突兀了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第612章【SIA扛不住压力了】免费阅读。https://xs.23sk.com 