    

    “啊？你说什么？”朱立诚失声问道。

    谈昕看着朱立诚失魂落魄的样子，笑着说道：“怎么，现在感兴趣了，我说这是个好消息吧？下午临近下班的时候，我本来准备去找唐福成谈点工作上的事情的，刚到门口，就看见他被三、四个陌生男人给带了出去。我刚准备出声招呼，张副校长连忙冲着我摇摇手。等那些人走了以后，姓张的对我小声说了一句，唐福成被请去喝茶了。”

    朱立诚听了这话以后，暗暗一怔，虽然从他把那些照片交给吴天诚的那一刻，就注定唐浩成这货完了，但他怎么也没有想到的是，事情居然会来得这么快。他看了谈昕一眼，问道：“你没有看错吧，那个姓张的会不会故意黑唐浩成？”

    “应该不会吧，要是说别的事情倒有可能，这事，万万没有随口乱说的道理。用句时髦话来说，俺可是要承担法律责任的。”谈昕认真说道。

    这话问出口以后，朱立诚就感觉到了不妥，不过好在谈昕是他的女人，就算说得有点离谱，那也无所谓。

    听了谈昕的话以后，朱立诚没有开口，他很清楚这会只要打个电话给吴天诚，立即就可以弄清楚究竟是怎么回事，但现在他却不能打这个电话。吴天诚当时已经说清楚了，这事和他无关，一切由其去处理。他这会要是回过头来再去询问的话，显然有点不妥，不过他相信只要一有消息，对方一定会打电话告诉他的。

    谈昕见朱立诚正在想事情，如同一只乖巧的小猫蜷缩在他的身边。朱立诚意识到这点以后，立即翻身将其压在了身下。谈昕先是一声惊呼，随即便依依呀呀起来，一会功夫，房间里面就传来销魂蚀骨的呻吟声……

    一阵云雨过后，谈昕在打扫战场之前，先给朱立诚点上了一支烟，忙完以后，重新回到了床上。两人边卿卿我我，边谈天说地，到临近十一点的时候，朱立诚对谈昕说道：“穿衣服起床，我请你吃宵夜去。刚才说要请你出去吃的，现在就兑现了，嘿嘿，俺可是说话算话呀！”

    谈昕听了这话以后，先是一愣，随即联系刚才的事情一想，有点明白对方的良苦用心了。她看了对方一眼，低声说道：“立诚，没那必要了，在哪儿吃还不是一样，再说我刚才吃得好饱，这会也吃不下去了呀！”

    “没事，刚才吃过了，不是已经运动过了嘛，消化得差不多了，走吧！”朱立诚看着谈昕说道，“吃完回来以后，我们再接着运动。”

    谈昕听了这话以后，满脸通红，连忙转过身去穿起了衣服。

    朱立诚之前就有带对方出去吃饭的想法，这会听对方说唐浩成已经玩完了，这个念头更加强烈了。自从上次谈昕告诉他，唐浩成可能让人盯他的梢，朱立诚就非常注意自己的言行，坚决不做出格的事情。现在听说对方可能已经被纪委的人带走了，他也难得放松一下。

    两人一前一后出了四级大酒店的门，朱立诚上车以后，直接把车开出了大门，然后停在了一棵大树下。谈昕从酒店里面出来以后，径直奔车停的位置而去，这是他们之前在房间里面就已经约好了的。

    上车以后，朱立诚一打方向，宝马桑塔纳疾驰而去。

    “立诚，我们去哪儿吃呀？”谈昕开心地问道。她曾经无数次的憧憬能和朱立诚一起出双入对，但是每次她都提醒自己少做这样的梦。对方的身份特殊，她绝对不能因为一己私利给他带来莫大的麻烦，那是她绝对不允许出现的事情。

    朱立诚扭头看了谈昕一眼，问道：“我们去宋淮河边怎么样，那儿的小吃这会应该很红火。”

    谈昕听了这话以后，心里一乐，但理智随即战胜了冲动，她连忙说道：“立诚，还是不要去那了，昨天我带着我妈和孩子刚去过，我们还是换个地方吧！”

    谈昕很清楚，夏日的夜晚，宋淮河边的人非常的多，虽说这会时间已经不早了，但谁也不敢保证就没有认识他们俩的人，那样的话，岂不是徒生事端。

    宋淮河边留给朱立诚太多美好的记忆，他想既然难得出来一次，不妨就去那浪漫一番。听了谈昕的话以后，他立即明白了对方的意思，心里虽然有些许苦涩，但还是点了点头表示同意。不管怎么着，他也不能辜负了对方的这番心意。

    他看了谈昕一眼，轻轻地说道：“你说去哪儿，我们就去哪儿！”

    谈昕听了这话以后，开心极了，她相信对方一定明白她的心意了，要不不会说出这样一番话出来。她想了一下以后，对朱立诚说道：“东江大学的后门那新开了一家云川麻辣烫，我上次和黄媛去那吃过，味道很不错，要不我们就去那吃，你看怎么样？”

    朱立诚听谈昕说起东江大学后门，猛地想起那个旖旎的夜晚，曾若涵奔向学校大门前的轻轻一吻，让他的心情久久不能平静。这段时间，由于工作比较忙，他已经好久没有见对方了，也不知道她过得如何，不过看沈卫华那天说话的样子，应该没什么事情，否则的话，他一定会有所暗示的。

    朱立诚的心里很清楚，他一直避而不见曾若涵，工作忙只是一个借口，他很清楚对方对他的心意，这让他感觉到了一份难以承受之重，所以他选择了逃避。他希望时间能够冲淡曾若涵心头对他的那份挂念，然后找一个能和她相伴一生的人嫁了。这可以算是他的一大心愿，至于能不能实现，那就要看曾若涵的想法了。

    谈昕说完这话以后，好久都没见朱立诚回话，他扭过头来看了对方一眼，见对方两眼发直，不知在想什么心思。她连忙开口问道：“立诚，你在想什么呢，注意前面的车呀！”

    “哦，我知道了，没啥，只是想起了一件往事，呵呵！”朱立诚这才回过神来，笑着说道，“你要去东江大学后门吃麻辣烫，是吧，行，我们这就过去。”说话间，朱立诚右脚加大的力道，宝马桑塔纳立即快速向前驶去。

    谈昕看了朱立诚的样子以后，觉得很是怪异，她虽然不知道对方在想什么，但有一个可以肯定一定和女人有关系，否则他不会有如此表现。既然对方不愿意说，她也不会主动去问，作为一个聪明的女人一定要知道什么时候该开口，什么时候该保持沉默，许多时候，不说比说要更好。

    两人进了谈昕说的那家麻辣烫以后，本想找个包间，但是这时候包间都被东江大学的学生们给占了，他们只好找了一个角落坐了下来。谈昕轻车熟路地拿起菜单点了几个菜，然后就陪朱立诚聊起天。

    一会功夫，两人拿着穿好各式菜肴的竹签放在煮沸的锅里面涮了起来。你别说在夏天的夜晚，坐在空调间里吃着麻辣烫，倒别有一番味道，难怪这儿的生意竟如此火爆。

    朱立诚连吃了三串以后，才住了手，看了谈昕一眼说道：“昕姐，你介绍的这地方还真是不错，味道很独特，和我当年上学那会吃得麻辣烫强多了。”

    “呵呵，只要你喜欢吃就行了，我刚才还有点担心你吃不来呢。给，这是羊肾，特意为你点的。”谈昕笑着说道。

    朱立诚接过那根小竹签以后，压低声音在谈昕的耳边说道：“怎么，还嫌我刚才的表现不够好呀，要是把这玩意吃下去以后的话，我怕你吃不消呀！”

    谈昕听了这话以后，不由得羞得满脸通红，她刚才点这东东的时候，真没有考虑太多。上次她和黄媛来这的时候，对方告诉她的，男人要多吃点这个，这会她就下意识地点了两串。这会被朱立诚一说，她真有无地自容之感。

    朱立诚看了谈昕害羞的表情以后，轻笑两声，把那串羊肾摁进了翻滚的锅里。

    两人说说笑笑，吃了将近一个小时左右才结束，朱立诚走过去付了帐以后，便和谈昕一前一后走出了小店。上车以后，没有作停留，直接离开了东江大学。

    等他们的车走远了以后，从路边小卖部里走出来一个眉清目秀的女孩，那分明是朱立诚的原先的秘书，现在的妹妹曾若涵。她此刻两眼噙着泪水，看着宝马桑塔纳消失的方向，嘴里喃喃地说道：“为什么，这是为什么，他为什么一次有一次地拒绝我，却又和这个女人……呜……呜……这究竟是为什么？”

    周围除了昏暗的路灯，风吹树叶的沙沙声，就是偶尔路过的汽车灯光，谁也不会给一个她想要的答案。曾若涵呆呆地站在熟悉的街头许久许久，直到她的手机响起那熟悉的音乐声，她才如梦初醒。

    摁下接听键以后，电话那头传来叶梦溪那大大咧咧的声音，曾若涵让你去买点零食，你跑到百益商场去买了，怎么这么久还没有回来。        

