    “第二，关汉卿的戏剧，大多以老百姓为基础，站在普通民众的立场上，提出许多严峻的社会问题。”

    “第三，在结构上，他善于布置情节，激发矛盾冲突，促使舞台富有动作性。”

    “第四，他的作品中活跃了各种各样的人物，大家闺秀到风尘女子，英雄勇士到市井小民，每一个角色都非常鲜明，他同情弱者，赞叹美好品德，揭露社会阴暗，祈祷太平盛世。”

    陆阳说完。

    四周响起了掌声。

    这些戏剧文学专业的学生，也不得不承认，这个问题陆阳回答的非常好。

    掌声结束后，伊涌才点了点头，赞叹道：“有这样的见解，已经很不错了，你叫什么名字？”

    “老师，我叫陆阳。”

    陆阳老实的回答。

    对于这个引他入行的老先生，陆阳还是十分的敬重。

    “陆阳同学，请坐。”

    伊涌手上的书挥了挥，表面上不动声色，实际却将这个名字记下了，等陆阳坐下之后，他才说道：“刚才陆阳同学回答的很不错，你们课下也都总结一下，现在我们来讲这节课的内容……”

    这一节课，陆阳听的很仔细。

    对于陆阳这种野路子来说，最缺少的就是专业的培训。

    前世陆阳察觉到自己的不足之后，就拖伊涌的关系去中戏学习了半年，那段日子，他收获很大，算的上的脱胎换骨了。

    五十分钟的课结束了。

    放学后。

    其他学生一个个都飞快的离开教室，陆阳却不着急，等到大部分同学都走了之后，他才走到讲台上，看着正在收拾东西的伊涌。

    “同学，我以前都没有见过你，你不是戏剧文学系的吧。”抬头看到了陆阳，伊涌脸上露出笑容，说话让人如沐春风。

    “伊老师，我不是戏剧文学系的，甚至不是上戏的学生。”陆阳没有隐瞒。

    伊涌眼中闪过一丝的诧异，他还以为陆阳是其他专业的学生，不是上戏的学生，怎么跑到这里来听课？

    看出了他的惊讶，陆阳说道：“我虽不是戏剧专业出身，但对戏剧还是有一些理解，这次来上戏，也是为了想看看老师您。”

    “看我？”

    伊涌很诧异，这是他没想到的。

    “是啊，我在网上看了许多伊老师你的讲课视频，你的视频对我启发很大，这次来沪市，也是为了近距离听你讲一节课。”

    这是陆阳在出租车上想好的理由。

    身为上戏的讲师。

    伊涌的讲课视频流传出去是一件很正常的事情，何况他还讲过许多公开课，甚至去影视公司为新人编剧讲课。

    这个理由天衣无缝。

    原本以为陆阳是上戏的学生，没想到却是自己的粉丝，伊涌笑着说：“走，咱们去办公室聊一聊，我对你很有兴趣。”

    学校放学了，办公室没有人，伊涌热情的招呼陆阳坐下。

    “小陆啊，你是哪里人？”

    “家在河东，目前在绿城上大一。”

    陆阳回答道。

    “才大一，现在不是应该在上课吗？你怎么来沪市了，还跑来见我这个老头子。”

    陆阳说了自己写小说和来沪市签约漫画版权的事情。

    听到陆阳说完。

    伊涌啧啧称奇。

    他的手指在桌面上敲了几下，忍不住说道：“不敢相信，你小小年纪，就这么有才华，还在大学开了一个公司。”

    陆阳谦虚道：“都是小打小闹，上不得台面。”

    “话不能这么说。”伊涌摇头，“上戏还算不错吧，我这些年带了那么多学生，还没有见哪一个和你这么有想法，你报错了学校，来学戏剧多好啊。”

    “我倒是想，成绩不允许啊。”

    陆阳打趣的说道。

    也并非是成绩的问题，虽然上戏很出名，但如果过了校考，陆阳的高考成绩应该也差不多。

    但上戏毕竟是上戏。

    说出去名声响亮，不是他那个学校能比的。

    没在这个问题上纠结，伊涌指点道：“你的想法不错，国内漫画行业比较松散，没有太出名公司，这是一片荒地，要是好好弄，应该也有些效果。”

    “不过，想要弄好漫画，编剧的知识少不了，就算是当老板，也要有眼力才行，要不然被下面的人骗了都不知道。”

    陆阳点了点头，顺着他的话说：“我一直在自学编剧。”

    伊涌并不意外，淡淡说道：“你在课堂上的回答，看的出来你比较用工，我推荐你看几本书，看完之后，应该会有很多的收获。”

    “谢谢老师。”

    在编剧圈老师算是一个常用的称呼了，好比朋友之间叫哥们，但陆阳这句老师，却是真心实意。

    伊涌从办公桌旁边的打印机上，抽出来一张白纸，拿起钢笔在上面写了一连串的书名。

    有外国的，有国内的，有古代的，也有现代的。

    这些书，陆阳大部分都看过，上一辈子，伊涌同样给他推荐了这些。

    写完之后，将白纸推到陆阳那边。

    陆阳看了看，折叠起来，小心的收好。

    伊涌又说道：“我再考考你，如果你的回答让我满意，我可以传你一些书本上没有的东西。”

    陆阳心中一喜。

    连忙点头。

    书本上没有的东西，那不就是伊涌一生的编剧心得？

    陆阳很清楚伊涌的水平，能在上戏当上教授绝对非比寻常，而且，还是完全没有走捷径，一步一步走上去的。

    哪怕就现在，对方也是一个成名的编剧，当自己的老师绰绰有余。

    伊涌曾经虽然教了他许多，但那个时候的他年纪大了，悟性一般，还真的没到让伊涌见猎心喜的地步，所以，哪怕陆阳从他身上学习了那么多宝贵的经验，其实也只是一些皮毛而已。

    如今有这个机会，他又如何会错过，哪怕十年后，伊涌亲手带的博士生，都未必有这个待遇。

    看到陆阳欣喜的样子，伊涌面色严肃起来，在办公桌上寻找了一番后，将一叠装订好的剧本放在陆阳旁边。

    “给你二十分钟，你看一看，然后说一说想法。”

    考题很自由。

    但实际上也最难。

    没有限制，其实就是最大的限制，陆阳拿起剧本，翻开看了看，脸上很快就露出胸有成竹的表情。

