    邓布利多说完，也没有吃饭，大步离开礼堂。看得出，他的确是对魔法部派遣摄魂怪的举动有些愤怒。

    格伦犹豫许久，最终还是打消了前往校长办公室的念头。

    虽然上午的占卜课上，特里劳妮教授开启了她的预言形态，但那段内容显然不太适合与邓布利多分享。

    穿越的事，是他最大的秘密之一，尽管邓布利多已经表达出足够的信任，但此时，还远远没到开诚布公的时候。

    午饭后，格伦告别秋，独自去上古代如尼文课。

    由于邓布利多交给他魔典有着千年以上的历史，因此不少篇章都是用古代如尼文书写而成，虽然格伦暂时还没有开始研究黑魔法的计划，但迟早还是会用到。

    因此，古代如尼文的学习必不可少。

    事实上，如尼文的入门课程远远不如想象中那般神秘复杂，倒更像是一种外语的学习。

    字母，构词法，句法...

    一时间，格伦竟有种重回中学校园的感觉。

    语言永远只是工具，真正神秘的，并非如尼文本身，而是那些用如尼文记载的古代魔法典籍而已。

    除了古代如尼文，格伦还选择了保护神奇生物课。

    距离海格担任这门课的教授还有一年，目前执教的还是退休前的凯尔特伯恩教授。

    据说，这位教授的鲁莽程度丝毫不弱于海格，以至于他在任教期间，经历了至少六十二次留用察看，给霍格沃茨的教师岗位树立了一个不可能打破的记录。

    其中最著名的一次，要数当年的《好运泉》火灰蛇事件。

    在那次事件中，凯特尔伯恩教师提供了一条用魔法放大的火灰蛇，作为剧目里出现的“蚯蚓”。而那条火灰蛇在舞台上突然爆炸，还在布景的山脚产下了许多巨大的火灰蛇蛋，直接点燃了布景和整个礼堂。

    事故发生之后，校医院里人满为患，礼堂里的刺鼻焦糊味过了好几个月才逐渐散去。

    也就是从那以后，霍格沃茨全面禁止了哑剧的表演。

    不过此时，由于上了年纪，再加上身体残疾的原因，凯特尔伯恩教授已经变得沉稳了许多。

    ...

    接下来的几周里，虽然摄魂怪依旧游荡在霍格沃茨附近，但城堡里还算平静。

    系统的地图上，桃金娘的盥洗室依旧杳无人迹，墙壁里也从没传出过蛇怪的低语声。

    格伦渐渐开始怀疑，里德尔的日记本会不会是掉在了丽痕书店，没有被人捡走。

    他给书店的店长写了一封信，向他询问是否看到过一个五十年前的黑色日记本。不出意外，得到的答复是没有，也不知道这到底该不该算是个好消息。

    三小只受到差点没头的尼克邀请，准备在万圣夜当天参加他的忌五百岁辰晚会，他们还打算邀请格伦和秋一起参加，却遭到了无情拒绝。

    此外，哈利还无意间看到了费尔奇的“快速念咒函授课程”，特意跑来跟格伦说起这件事。

    （“费尔奇果然是个哑炮，我要赶快去告诉赫敏和罗恩。”）

    （注：前文有个bug，消失柜应该是费尔奇哑炮事件时才被皮皮鬼摔坏的，不太好改了，好在影响不是特别大。）

    万圣节转眼即至，城堡里多了不少节日的布置，城堡厚重的墙壁似乎分割出两个世界，一部分属于期待着节日的小巫师，一部分属于阴森可怖的摄魂怪。

    晚宴没什么波澜，礼堂里张灯结彩，烛光闪耀，桌上摆放着家养小精灵们精心烹饪的各色美食。三人组没有口福，只能如约前往地下教室，去参加尼克的忌辰晚宴。

    格伦有一口没一口地吃着南瓜馅饼，打开系统地图。

    按照剧情发展，第一次蛇怪袭击就发生在这一天，如果有人想要打开密室，很可能就会选择在这个时候。

    然而，桃金娘的盥洗室里依旧空无一人，马尔福少爷虽然没有出现在礼堂，但格伦还是在斯莱特利的公共休息室找到了他的名字。

    不过，格伦也并非毫无收获。

    在城堡之外，临近霍格莫德的地方，有一座单独的建筑——尖叫棚屋。

    在那个多少年都没人居住的建筑里，出现了一个突兀的光标。

    光标上的名字让格伦心中一动。

    小天狼星·布莱克。

    果然不出所料，这个大莽夫还是来到了霍格沃茨，就想魔法部的傲罗们推测的那样。

    趁着礼堂里正热闹，格伦准备带点食物，去看看小天狼星的情况。

    看着油汪汪的鸡腿，他犹豫了一下，轻轻挥手，变出一个小袋子来。作为一个强迫症晚期患者，他可不让让自己长袍的口袋沾满油渍。

    见没人注意，他迅速出手，往袋子里散漫了馅饼，烤鸡和布丁。

    为了避免一会儿秋找不到他而着急，格伦特意凑到她耳边，小声说道：“我有点事需要先离开，晚点回来给你解释。”

    “好。”秋点了点头，丝毫没有干涉。

    一片嘈杂中，格伦悄悄起身，离开礼堂。

    正在和麦格教授聊天的邓布利多似乎察觉了什么，抬起头来，朝他离开的方向看了一眼。

    门厅里空无一人，格伦迅速发动疾风步，将身形隐匿起来。

    他一路脚步不停，穿过空旷的场地，来到打人柳跟前。

    天空中的摄魂怪盘旋往复，丝毫没有察觉有一个隐身的小巫师走出了城堡。

    从这一点上来看，疾风步的优势可比隐身衣大得多。

    不仅是摄魂怪，就连张牙舞爪的打人柳都没有发现格伦的出现，还在轻轻舒展着枝条，偶尔抖动一下，甩掉已经枯萎的落叶。

    格伦大摇大摆的走进打人柳的攻击范围，没有丝毫阻碍地钻进树洞。

    树洞里一片漆黑，两边的泥土夯实，比他们上次前往霍格莫德是那条密道还要稳固，应该是一条专门修建的人工通道。

    格伦轻轻挥手，一枚银白色的光球从指间飘然飞出，悬在他身边不远的地方，随着他前进的步伐缓缓向前。

    这是他掌握无杖施法之后，在魔杖发光咒的基础上开发出的新能力。

