    恶魔地狱。

    “啧啧啧，圣主，你真是越活越回去了。”啸风看着圣主说道：“居然被一个小女孩欺负，你为什么不直接劈死她呢？”

    “我觉得这很合理啊。”西木则是认真的说道：“那可是小玉啊，波刚当初就是不吃了她的亏？”

    地魁此刻好像也想起来了什么。

    “花，疼。”

    “哎呀，地魁，我的好兄弟，你再过上一段时间怕是要完全傻了啊。”

    西木一脸遗憾的看着地魁。

    现在八扇门被彻底锁死，他们已经不是逃不逃的了的问题了。

    而是什么时候死的问题。

    原本的地狱之门还有开启的机会，这不光是一个希望，也让众恶魔保持了和地上世界的一丝联系。

    这个联系虽然极其微弱，但是至少能保证他们的力量被剥夺的没有那么快。

    但是门一旦被完全关闭，他们和地上世界的联系基本上是彻底断裂了，不管是智慧还是力量都以一种闻者落泪，见者伤心的速度飞快被消减。

    两个智商垫底的，虽然经过时间的摧残后变得蠢笨无比，但是至少还能正常的交流。

    现在呢？

    距离地狱之门被完全封锁才过去多久？

    一个脑子里只有吃，一个说话都是一个单词一个单词的往外面蹦。

    剩下的六个，西木的实力比较弱，所以有点疯了，但大体上还能保证正常的神智。

    其他的几个还能保持正常，但是变成一头野兽也只是时间问题。

    实力越弱，被剥夺的力量就越多，被剥夺的力量越多，实力就越弱。

    这就是一个恶性循环。

    所以恶魔们之前才会毫不介意去消耗力量来惩罚圣主。

    反正都要死了，早死晚死都是死，留着脑子也是要面对死亡的恐惧，不如先把气出了。

    “话说你现在有十积分了。”

    “对。”

    圣主点点头，说道：“兄弟们，不要急，我相信只要有这个放映厅在，我们肯定是能逃出去的。”

    “圣主，你最好还是祈祷放映厅不会放弃你吧。”

    啸风‘友好’的提示道。

    放映厅里。

    众人一脸蛋疼的表情。

    尤其是斯特兰奇。

    他打算尝试一下之前王的路子。

    考虑到王抽了三张痛苦卡差点把圣殿给拆了，他只选了两个最合理的。

    结果，全都挂了!

    现在斯特兰奇只是单纯的祈祷，祈祷不要在罚钱了。

    【影像继续】

    【小玉一路狂奔逃出圣主的监牢，而特鲁也背着一个罐子走了出来。】

    【罐子里有着一道道飞舞的蓝色气流。】

    【正是八大恶魔的魔气！】

    【“已经快三点了，小玉。”】

    【“简直是易如反掌。”小玉挥舞着手上的石块说道：“好了，我们去找恶魔小龙吧！”】

    【垃圾车内。】

    【成龙三人正在试图逃出去。】

    【“老爹。”布莱克警长说道：“我在想，小玉应该不至于傻到把魔气交给恶魔小龙吧。”】

    【“不，为了救我们，她什么都干得出来。”成龙的话得到了老爹和布莱克警长的一致点头认可。】

    【而且小玉也确实这么干了。】

    “为了保护自己的家人，不惜与恶魔做交易吗？”

    康斯坦丁苦笑了一声。

    他现在已经有点佩服那个小姑娘了。

    “真是个好女孩，可是这种行为会导致更大的伤亡啊。”布鲁斯·韦恩皱着眉头说道。

    “话不能怎么说，如果把你换成那个女孩，再把三个人质换成你的父母和你的管家阿福呢？”

    “那，我只会比小玉更疯狂。”

    布鲁斯·韦恩苦笑着说道：“其实，这才是人之常情吧，小玉真的已经很棒了。”

    【灭霸·萨诺斯：为了保护自己的家人而把强大的力量交给敌人，这种做法是很愚蠢的。】

    【旺达：闭嘴紫薯精！】

    【金刚狼：******！】

    【旺达：哼！我告诉你！如果让我于是了你，我一定要让你尝尝被我完全掌握的混沌·黑狱冥道的滋味！】

    【灭霸·萨诺斯：我说错了吗？如果交出魔气，受苦受难的可就是全世界的人类了。我只是处于世界的角度去考虑。】

    【艾斯奥特曼：为了保护自己的家人，这种做法无可厚非。】

    【希卡利奥特曼：是的，保护自己的家人有错吗？没错！错的是恶魔小龙这个凶手！】

    【艾斯奥特曼：没错！小玉已经做好了自己所有能做的事情，她现在只是想要救下自己的家人！】

    【影像继续】

    【老爹摸着下巴说道：“如果恶魔小龙真的拿到了所有的魔气，那么只有一个对付他的方法，老爹要对老爹的魔力追踪器做出一些调整。”】

    【就在这时，寒冰三人走了过来。】

    【见到对方，布莱克警长直接开始了大声密谋，自己和成龙打前锋，掩护老爹逃走。（注1）】

    【然后他们还真就成功了！】

    【老爹成功逃跑，恶魔小龙赶来的时候只剩下了成龙和布莱克二人。】

    【凌晨三点的金门大桥。】

    【小玉对着特鲁说道：“特鲁，你先躲起来，等恶魔小龙出现了你就念咒语。”】

    【“我们必须精确定位世间，这个咒语只有在恶魔小龙吸收魔气的时候启动才会起作用。”】

    【“他们来了！”】

    【见到那辆大卡车，小玉毫无畏惧的走了上去。】

    【“魔气呢？”】

    【“成龙他们呢？”】

    【双面见面，没有废话，直接开门见山的询问人质和赎金。】

    【恶魔小龙一挥手，卡车上的灯被打开，成龙和布莱克两人被打晕了放到了车上。】

    【下一秒，寒冰三人从卡车上走了下来。】

    【恶魔小龙扭头指着三人说道：“我告诉过你们！在车上等着！”】

    【“我们现在已经改变注意了！”寒冰恶狠狠的说道：“我们不想按照你说的做。”】

    【一边说着，三人一边把恶魔小龙围了起来。】

    【“我们凭什么让你得到所有的魔气呢？”】

    【见到自己被包围了，恶魔小龙不怒反笑，他问道：“难道你们想要拿走一些魔气吗？”】

    【“不是一些，是所有！”】

    【寒冰话音刚落，一枚火球就对着恶魔小龙砸了过去。】

    【恶魔小龙纵身一跃躲过火球顺便脱离三人的包围圈，随手拆下一根栏杆拿在手里当做武器。】

    【“我现在虽然失去了火气，但是对付你们三个还是可以的！”】

    【说完，四个人形生物就战到了一起！】

    【看着眼前混乱的一幕，特鲁人都麻了。】

    【“这可不是我们计划的一部分。”】

    【恶魔小龙激斗寒冰三人，虽然恶魔小龙失去了魔气，但是照样可以以少打多还和寒冰三人打的有来有回。】

    【他们四个斗法，金门大桥却倒了大霉。】

    【一阵激斗后，恶魔小龙还是被扔下了大桥。】

    【“真倒霉啊，那个老东西怕水。”】

    【寒冰毫不留情的说道。】

    【三人赶走了小玉和特鲁准备分赃，却发现分不了了。】

    【“三个人，八个魔气，怎么分？”】

    【“三除以八。。。除不开啊！”】

    【“让我想想，要不一个人拿两个，剩下的两个人拿三个。”】

    【“那就这么办了！”】

    【“拳师，你拿地之恶魔和月之恶魔的魔气，这可是最好的了，知道了吗？”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：没错，真的是当着寒冰三人的面说的。

