    海。

    风雨凄厉。

    黑暗中，无数字符如瀑布般显现在虚空之中。

    好一会儿，混乱无序的数据结束了疯狂刷新的状态。

    所有数据变得缓慢、有序、整齐。

    一行小字浮现在虚空之中：

    “抵达目的地。”

    “地点：海洋。”

    “世界经纬度:121.43333，34.50000。”

    “东北风，风力：5-6级。”

    “浪高：2.5米”

    “能见度：3KM。”

    “暴雨。”

    “开始降临。”

    “注意，由于你的进化刚刚完成，我们并没有充足的时间补充能量。”“本次超时空传送借用了末日的力量，危险程度为红色。”

    “你只能停留二十秒。”

    “预备——”

    空气中出现了密密麻麻、细碎如蚁的光纹。

    所有光纹凝聚在一起，化作了一个人形——

    这是一位穿着紧身战斗服装的人类女子。

    她站在虚空中，闭着双眼，静静听着大海之上的雨声。

    忽然，一道抑扬顿挫的女声在她耳边响起：

    “时间点来临。”

    “十五秒后，末日刺客即将出现。”

    “现在已经可以开始准备。”

    女子睁开眼，从雪色的发梢中抽出了一张卡牌。

    “释放。”

    女子轻声道。

    嘭！

    卡牌化作了一柄黑色手枪。

    女子握着手枪，目光中流露出怀念之色。

    “很久没有跟你并肩战斗了……真想你。”

    她轻声呢喃着，望向虚空。

    一行行相应的提示符出现在那里：

    “具体坐标已匹配。”

    “攻击倒数：”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一，”

    “末日刺客出现！”

    砰——

    女子扣动扳机，射出的子弹瞬间就不见了。

    立刻，一行小字出现在她眼前：

    “已打断对方的刺杀！”

    “任务完成！”

    “末日察觉到我们正在借用它的力量穿梭时空——”

    “如果你再停留超过十秒，它一定会观测到你。”

    “立刻回归！”

    女子一眼扫完，伸手抽出一张卡牌，将其放在虚空之中，任其漂浮不动。

    “青山……你一定要活着……”

    话音落下，霎时间，无数细密的光纹笼罩在她身上，散发出夺目的光辉。

    光辉一闪而没。

    女子从大海上消失了。

    ——她就像根本没存在过一样。

    海洋上，光影晦涩。

    狂风呼啸，大雨倾盆，海浪不断发出怒吼。

    然而那张卡牌始终漂浮在半空中，一动不动。

    它在等待着什么。

    ……

    跨过山和海洋，世界的另一边。

    橘猫解开了“夜魅鬼影”之神通，与黑犬一起商量着事情。

    “现在的时刻，大约是那颗巨型眼球刚刚苏醒没多久。”橘猫道。

    “当时我们在做什么？”黑犬问。

    “我们在更加久远的过去，在高塔毁灭的那个时间点，与灵魂尖啸者进行登神之战，等战胜了它，高塔世界就会变成时间孤岛，沿着时光长河朝未来漂流而去。”橘猫道。

    “这个时间前进的有点远啊。”黑犬感慨道。

    “没错。”橘猫道。

    它们一起注视着下方的独角蟒蛇。

    “怎么办？还救它吗？”黑犬问。

    “整个世界毁灭了，只剩它在这里，也是挺孤独的，不如带它走。”橘猫道。

    “那行，我收了当个宠物养着。”黑犬决定道。

    它挥动爪子，翻开命运之书，很快找到了一张契约。

    “去吧，跟我签订契约算你走了大运。”黑犬道。

    那张契约飞下去，落在独角蟒蛇的头上。

    嘭！

    整条独角蟒蛇不见了。

    黑犬挥挥爪子，契约顿时飞回来，重新夹进命运之书里。

    突然——

    橘猫浑身的毛炸了起来。

    黑犬也发出一声狂吠，将命运之书挡在身前。

    但是来不及了。

    一个全身长满眼睛的人形怪物出现在它们面前，全身放射出冰冷光线，将橘猫和黑犬束缚住。

    猫和狗立刻就不能动了。

    一柄秋水般的长剑飞出来，匆匆忙忙想斩断那些光线——

    但是真的来不及了！

    人形怪物狰狞一笑，飞速念道：“末日焚——”

    啪！

    有什么从极远之处飞来，在它的眉心上开了一个孔洞。

    血雾洒在风里。

    人形怪物的刺杀之术消失了。

    橘猫突然消失。

    一道数十米宽的巨型剑影发出炸裂声，直直刺中那人形怪物，裹着它朝远空飞去。

    锵锵锵锵锵！

    无数剑刃交击的声音从巨型剑影中响起。

    人形怪物飞出去没多远，就被剑芒斩得只剩下一颗头颅。

    咣当！

    头颅从高空落下去，掉在地上，发出一道声响。

    电光火石之间，一切发生且结束了。

    顾青山握着地剑站在半空中，剧烈的喘着气。

    “并不是很厉害，但很有特点。”他说道。

    “对，”黑犬目中流露出深沉之色，说道：“它最强的就是隐蔽与出现，我到现在都不知道它怎么能同时瞒过我们两个人的感知。”

    顾青山望向虚空。

    一行行萤火小字早已显现：

    “末日刺客：万眼穿越时空而来。”

    “它身上凝聚了七千六百八十一种专门用于超时空穿越类的隐蔽术法。”

    “万眼正在释放特殊末日：毒焚。”

    “万眼的一切动作被打断。”

    “你杀死了它。”

    “你获得了魂力：一万点。”

    “请注意：这是一次超时空刺杀，你必须提高警惕了。”

    顾青山一阵沉默。

    正常的战斗，他还真没怵过谁。

    但谁知道，竟然会有末日怪物穿越时空而来，专门做了各种准备，只为刺杀他。

    而且偏偏选的是他们刚刚回来的这一刻。

    整个世界都被他和老大检查过了，并没有什么生命。

    再加上巨大眼球牵扯了注意力，两人都有些没预料到情况。

    黑犬飞落下去，站在那颗头颅前，细细打量。

    “你专门给它留了个头。”黑犬道。

    “是的，因为它先挨了一下，所以它的攻击才被打断，我想弄清楚是怎么回事。”

    顾青山蹲下去，仔细打量那颗长满眼睛的头颅。

    恩？

    他忽然流露出注意的神情。

    “这是……弹孔？”

    顾青山心意一动，虚空涌现出一道道剑芒，凝聚成线，直接切开了怪物的头颅。

    密密麻麻的金属碎片充斥在怪物的头骨之间，看上去很惊人。

    ——但即便是这样，也没能杀掉怪物。

    “科技侧的攻击……难道这个世界除了我们，还有其他人？”老大问道。

    他翻开命运之书，顾青山也放出神念。

    整个世界被两人重新扫视了一遍。

    “海洋。”

    “对，海洋。”

    两人对望一眼，同时从沙漠中消失。

    下一瞬。

    他们出现在海洋上空。

    顾青山看着面前那张悬浮的卡牌，心中泛起熟悉的感觉。

    “怎么，你认识？”老大问道。

    “是的，这是血海套牌，来自……”

    顾青山伸出手，轻轻拈住了那张卡牌。

    卡牌刚一触到他的手，顿时被激活，传出一道女声：

    “青山，我与公正女神偷偷借用了末日的力量，才能暂时返回这个时代。”

    “别的不能说，因为很可能被末日察觉。”

    “但你一定要记住，末日的怪物们正在想方设法，返回到你此刻所在的时代。”

    “它们要刺杀你，夺取你手上的六枚封印之章。”

    话音落下，只听“啪”的一声，卡牌散做碎片，纷纷扬扬的散落而去。

    顾青山站在原地没动。

    “那是谁？”老大感兴趣的问。

    “苏雪儿，她现在应该跟公正女神呆在一起，正在进行一种特殊的进化。”

    顾青山一边说，一边暗暗思忖。

    公正女神……

    从亘古时代得到的情报来看，她是六道人间界的存在。

    有她护着苏雪儿，应该不会有问题——她们甚至能偷偷借用末日的力量。

    那么……

    顾青山一翻手，六枚封印之章静静躺在他手中。