    乌啼神国覆灭。

    神国位于九州界的七座城池，开始飞升。

    原本，龙渊神国斩破虚空，反攻天界的行为，已经让九州界各大王朝、圣地宗门的修行者感到震惊。

    在他们的思维里，龙渊神国能够在天罚下活下来，已经是奇迹。

    然而, 龙渊神国不止抗住了天罚，竟然还敢反攻天界。

    当他们看到那一艘艘云穹舰队，穿过虚空裂隙，进入天界的时候，那种震惊的情绪，难以言喻。

    “他们怎么敢？他们怎么敢的？”

    然而, 龙渊神国就是敢，不仅敢, 而且还灭掉了乌啼神国, 占领了乌啼神国的七座神国。

    不过，天界发生的事情，身在九州界的修行者是看不到的。

    只有少许几个圣地出来的强者，放出了宝器，或是灵兽，跟在龙渊神国的云穹舰队后面，进入了天界。

    才将天界发生的时候，传回了九州界。

    因此。

    大周帝京临安之中。

    聚集在这里的各大圣地宗门的圣尊、长老，还是能够通过影壁，看到天界发生的事情。

    “龙渊神国竟然赢了，他们竟然灭掉了天界的神国，竟然如此容易。”

    “天界的神国竟然这么弱吗？”

    这已经超出了他们的理解范畴。

    韩寂沉声提醒道：“不，真正统治九重天的不是什么乌啼神国，而是众神殿。恐怕这个乌啼神国，只是天界一个势力。根据我得到的消息，这个乌啼神国在一千年前就归顺了众神殿。”

    “原来如此, 这么说乌啼神国就是众神殿下的一个势力。”

    “就算只是众神殿下的一个势力, 龙渊神国能赢, 就很夸张了。”

    这十年时间发生的事情，已经让九州界所有圣地宗门，都感觉把一个时代所有大事都看遍了。

    没有人能够想到，人间王朝，竟然还有反攻天界的一天。

    然而，还不等他们震惊结束。

    又一件大事发生。

    龙渊神国位于九州界的七座城池，竟然飘浮了起来，形成了七座浮空城，而且还在慢慢向天空飘去。

    “这是怎么回事？”

    “龙渊神国的城池怎么飘起来了？”

    “龙渊国主到底要干什么？”

    韩寂看到这一幕的时候，心中一些疑问终于解开。

    “原来如此，原来如此啊。”

    在场各大圣地宗门的长老连忙追问道：“国师所说的是什么？难道你知道龙渊神国城池飘起来的原因？”

    韩寂摇了摇头，道：“只是我的猜测，并不知道真相。”

    “猜测也好，还请国师说说看。”众人连忙追问。

    韩寂看着天空中那一座座飘浮起来的城池，悠悠叹道：“你们难道没有感觉奇怪吗？

    “龙渊神国灭掉了血羽王朝，可以说是战局了南荒、西陵、极西之地大片疆域。

    “但是，龙渊神国却并没有将这些疆域控制起来。

    “甚至，只要其他王朝愿意用天材地宝进行交易，甚至可以将很多地方买过来。

    “从头到尾, 龙渊神国就只发展七座城池。

    “将所有的资源都投入了七座城池之中。

    “十年时间, 龙渊神国的七座城池，拔地而起，用不可思议的速度，发展成了九州界最宏伟的城池。

    “而且，这十年间，龙渊神国就只发展七座城池，没有增加任何一座。

    “这根本不符合一个王朝扩张疆域的目的。

    “人间王朝扩大疆域，就为了获得更多的领地，获得更多的资源。

    “拥有更多的疆域，和更多的人口，这样才能让王朝传承千百万年。

    “然而龙渊神国完全背道而驰，将所有的资源都汇聚到七座城池上。

    “这种做法，刚开始的时候，我觉得这不是长久之计。

    “现在一切疑问都解开了。

    “龙渊国主从一开始就没有想过长久。

    “他的目标从来都不在九州界。

    “他要他的神国，飞升进入天界。

    “既然是飞升进入天界，那就不可能将大片的疆域带到天界。

    “七座最繁华、最宏伟的城池，飞升天界。

    “他所做的一切，都在为这个目标而努力。

    “如果是十年前，他说他要他的神国飞升天界，无论是谁听到，都会觉得是个笑话。

    “现在却不一样了，龙渊神国的云穹舰队反攻天界，灭掉了一个天界神国。

    “这种壮举，上数千万年，也不曾有人做到过。

    “或许，他本就不属于人间，他生来就属于天际。”

    韩寂说到最后，发出了一声悠长的感叹。

    这一天。

    九州界的修行者都疯了。

    特别是距离龙渊神国城池近的修行者，发了疯的朝七座城池汇聚。

    无数的修行者，跪在七座神城飞升后留下的大坑旁，向空中的城池祈求：“带上我，带上我，我愿意为龙渊神国赴汤蹈火，在所不辞。”

    这些修行者，并不知道龙渊神国的七座城池飞升天界，会是什么结局。

    神国飞升，毕竟是逆天之举。

    必定会遭到众神殿的惩罚。

    龙渊神国飞升天界，最终的结局，很可能是在天界覆灭。

    所以，现在想要跟随龙渊神国飞升的修行者，一旦飞升天界，下场很可能是死。

    只不过，对这些修行者来说，死已经不可怕了。

    在九州界中活着，只能永远当一个凡人，永远无法看到九重天上有什么。

    修行之路，本来就危险重重。

    而现在对于绝大多数修行者来说，跟随龙渊神国飞升，是他们一生之中，唯一有机会飞升天界的机会。

    为了这个机会，哪怕是死，也要拼命去试一试。

    只不过，龙渊神国并不是什么人都要。

    只有原本和神国关系不错的修行者，才被允许进入七座城池。

    其中，最后悔的是那些从龙渊神国的城池搬走的人。

    这些脱离神国的人，大部分都是家财万贯的商贾和豪绅。

    因为龙渊神国曾经用分发更多田产的办法，挽留农户。

    因此，真正脱离龙渊神国，大部分都是看不上这点田产的豪绅。

    现在，龙渊神国七座城池飞升，让这些为了躲避天罚，拼命逃离神国的商贾豪绅，悔得肠子都青了。

    这本事他们鸡犬升天的机会，却亲手毁掉了这个机会。

    龙渊神国只会让境界足够高的修行者跟随，这些商贾豪绅，并不能提高神国的战力，带上没有多大作用。

    而且，有过一次背叛，不会再给第二次机会。

    不只是零散的修行者。

    九州界很多圣地宗门，整个宗门一起前来投靠，只为能够跟随龙渊神国一同飞升天界。

    神国需要强大战力对抗众神殿，所以只要品行没问题的圣地宗门，都册封为护国宗门，跟随七座城池，一同飞升天界。

