    “小刚？”

    弗兰德面露不解的看向大师。

    在他看来没了苏白的史莱克就跟老虎没了利齿一般，战斗力骤减。

    而且他们要面对的可不是一般的斗魂团队，而是银斗魂团队！

    银斗魂团队有多强？

    之前的皇斗战队就是一个鲜明的例子。

    当然皇斗战队即便在魂尊一级的银斗魂团队中都属于第一档次的存在就是了。

    毕竟不是所有银斗魂级别的团队都能够全员拿到银斗魂徽章。

    可即使如此，在弗兰德看来，没了苏白的史莱克战队根本没有任何可能战胜皇斗战队。

    所以他并不放心让以戴沐白为队长的史莱克战队迎战未知的银斗魂团队。

    并不是说没了苏白就毫无获胜希望。

    而是不稳！

    假如西尔维斯城的银斗魂团队和那皇斗战队一个水准咋办？

    或者说更胜一筹？

    因此此时的弗兰德才显得忧心忡忡，满目担心。

    大师注意到弗兰德的脸色后微微叹息一声。

    他语重心长的道：“弗兰德，史莱克战队全员每一个人都是怪物，你应该选择相信他们。”

    他顿了顿，面色复杂的瞅了眼苏白后，继续道：“况且史莱克战队不可能无时无刻都全员在一起，不同的组合他们都应该尝试一下。”

    “只有在不断地战斗和尝试下才能发现自身存在的问题。”

    “这次的斗魂我个人觉得就是个难得的好机会。”

    弗兰德低头默不作声。

    不过很显然他已经被大师说服了。

    ……

    西尔维斯城大斗魂场。

    中心主斗魂场选手休息室内。

    苏白神色淡然的透过由特殊水晶打造的墙壁观战着唐三等人的精彩表演。

    至于输？

    他没想过。

    没有人比他更了解唐三等人的配合和实力。

    区区一个团体中只有三个人拥有银斗魂徽章的团队，苏白实在想不到唐三他们该怎么输。

    最后结果自然不出苏白所料，史莱克战队经过小半个时辰的鏖战后轻松取得团战胜利。

    ……

    街道上，脱掉了史莱克面具的一行人走在马路上兴奋的交流着。

    “说说吧，各自有什么想法。”

    大师僵硬的面庞上毫无表情。

    “我感觉没了苏白我们整体的进攻节奏比之前慢了不止一成半点。”唐三在皱眉思索了会后，第一个开口道。

    “确实，没了小白，我们拿对面的控制系魂师显得很乏力。”戴沐白等人均是点头。

    “还有还有，小白不在，我感觉对面敏攻系魂师对我们的威胁大增，我全程都没什么安全感。”宁荣荣扑闪着大眼睛脆声道。

    苏白默默行走一言不发。

    “嗯，这些都对。”

    大师点头。

    随后他严厉的看向众人道：“那你们反思过自己了吗？”

    “为什么苏白不在你们会暴露出这么多方方面面的问题？”

    唐三等人低头不语。

    气氛一时显得有点僵硬。

    “那是你们之前的团战太过于依赖苏白了。想想你们之前的团战，对手的后排全靠苏白一个人突进，自家辅助系魂师关键时刻也是靠苏白保护。”

    “甚至就连正面对抗有时候还是靠他！”

    “你们现在没了苏白当然显得很乏力了。”

    大师一语中的、一阵见血的指出了问题所在。

    唐三等人更是羞愧不已。

    随后依旧是唐三带头低声道：“我明白了老师，我们会努力的。”

    大师肃穆的双眸一一大量过后这才收回自己锐利的目光。

    其实他对唐三等人的表现已经很满意了。

    毕竟一群平均魂力不过魂尊出头的小家伙能够战胜平均魂力达到三十七八级的银斗魂团队他还有什么不满的呢？

    说到底只不过是借机敲打罢了。

    毕竟唐三等人一路走来太顺利了，未尝一败。

    长此以往，内心怎么可能不升起傲然的心理？

    虽说此次也是成功战胜对手了，可前后胜利的对比太过于鲜明了。

    再加上他大师这么一激，眼前这群同龄人中的天之骄子怎么可能不发奋图强？

    可以说大师的如意算盘敲得啪啪响。

    这不弗兰德作为千年老狐狸，一双鹰眼那是看的清清楚楚。

    大师的一言一行，他心里跟明镜似的，情不自禁佩服的看了眼自己这个几十年相交的老朋友。

    “高，高啊！”

    他在心里给大师点赞。

    大师享受着弗兰德等人的赞赏目光，面色平静，丝毫不未所动。

    这对于他大师来说那不是基操？

    有手就行！

    不会有人连这种招数都玩不明白吧？

    大师鄙夷的看了眼弗兰德。

    在心里给他打了鼠目寸光的标签。

    ……

    第二天一早，史莱克一行人继续上路。

    昨晚赚了一大笔的弗兰德脸上洋溢着灿烂的笑容，心情很是美妙，连带着看向马红俊这个逆徒的眸光都显得柔和至极。

    有钱了弗兰德自然不会再像之前一样抠门了，一路走来出手阔绰，吃香的喝辣的、住的那也是高大上的酒店宾馆。

    这让苏白等人大为满意，觉得弗兰德其实也还行？

    就这样，苏白他们赶路了一个星期的时间。

    “大师，按照地图来看，就要到天斗城了。这天斗皇家学院在城内什么地方？”

    弗兰德一双鹰眼瞅着地图上那距离他们不过二三十公里外的天斗城，疑惑问道。

    苏白嘴角一抽，略显无语的看向弗兰德。

    他突然感觉这位院长怎么常识很匮乏的样子？

    只要不是傻子都知道，大学院一般都会设在郊区或者依山傍水的地方。

    为什么？

    一来可以远离城内的喧嚣，让学生一门心思扑在修炼上。

    二来用于魂师修炼的拟态环境以及各种设施、工具都是极其占据面积的。放在城内那得需要多少资金？

    况且城内的面积又不是无限的，这种劳民伤财的蠢事有哪个大都市愿意做？

    更别提天斗帝国的皇城了。

    因此弗兰德这个问题显得异常愚蠢。

    然而令苏白惊愕的是，大师居然也表示不知道。

    而且他振振有词道：“你这个院长都不知道我怎么可能知道？”

    苏白：……

    还真是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事啊！

    最后还是宁大小姐救场解围，表面天斗皇家学院在城外。

    两人这才停止了争吵。

    “咳咳，那个，院长大人，我和荣荣估计要先离开了。毕竟七宝城跟天斗皇家学院不在一个方向上。”

    苏白摸了摸鼻子，向弗兰德请辞。

    弗兰德双眉微蹙，颇不情愿的点头道：“那行，我们安排好了后，在天斗皇城城集合。”

    “哦。对了，你们两个自己去会不会有点不太安全？要不我让你们赵院长跟你们一起去？”

    弗拉德先是点头同意，随后好像想起来什么一般，急声道。

    虽说他们现在已经在天斗皇城外围了，按理来说不存在什么不长眼的魂师敢在这里放肆。

    可不怕万一就怕一万。

    假如出事了怎么办？

    弗兰德可没有自信能担得起这份大锅。

    宁荣荣轻笑道：“没事的院长，这附近肯定有我们七宝琉璃宗安排的护卫，您就不用担心啦！”

    弗兰德微微点头，也对！

    看来是他多忧了。

    宁荣荣作为七宝琉璃宗宗主唯一的女儿，又是这一代天赋最好的，周围的护卫力量可想而知。

    苏白两人在跟唐三等人一一告别之后，单独迈上了前往七宝城的路上。

    ……

    “小白，你看，前面那就是我们七宝琉璃宗所在的七宝城了。”

    宁荣荣娇俏的小脸上洋溢着动人的微笑，小手遥遥指着前方那高达三十余丈的雄伟城池雀跃道。

