    采访的地点，是叶繁的建议，他想放在九中，毕竟是叶繁熟悉的地方，有安全感，也比较符合他现在的情况。

    再说，用上课的时间接受采访，跟上班摸鱼的感觉一样，别提多爽了。

    而林光接到了叶繁的电话，考虑了下，也就同意了，既能宣传一波学校，又能赚一笔钱，何乐不为呢？

    当然，如果这个人不是叶繁的话，那就算花多少钱，林光也是不会同意的，学校毕竟不是开记者会的地方。

    许忠民也很乐意，都是要花钱找地方，为什么不选择花钱更少的呢。

    到了下午，京文公司就正式对外通知，12月4号上午十点，燕京九中，叶繁正式对外接受采访。

    而叶繁，见事情已经解决了，蹭了许忠民一顿饭后，就和张星一道回家，准备过自己15岁的生日了。

    没错，今天是12月3号，是叶繁15周岁的生日。

    记者们知道这个消息后，很是兴奋，不仅仅是接到了京文公司的通知，更是因为《我相信》这首歌，终于冲上了点播榜的第十名，在加上采访，新闻素材，能写的不要太多。

    《一千个伤心的理由》在坚持了8个多月之后，在12月3日，叶繁生日这天，终于退出了榜单，这也预示着，叶繁将要崛起了。

    在家人的陪伴下，叶繁过了一个美好的生日。

    曾梨小姐姐也给叶繁打来了生日祝福的电话。

    已经很久未见曾梨的叶繁，趁着这个机会，跟曾梨说道：“梨姐，你看这艺考的时间马上也快要到了，你准备什么时候过来呀？”

    听到这话，曾梨哪能不知道叶繁在想什么，笑着说道：“这么早过来干嘛，还有一个多月才可以报名呢。”

    “我这不是担心你文化课的问题嘛。”叶繁打趣的说道：“现在我也有时间了，你早点过来，我还能给你辅导辅导。”

    “切，我还需要你辅导。”曾梨逞强的说道：“别以为你能保送，就嘚瑟，我文化课哪怕考的一般，专业课肯定能拿个前几名。”

    ‘你要是知道，你考前吃坏了肚子，就这样专业课都能拿个第三，估计拿第一的口号，你都喊的出来。’叶繁好笑的想到这，又说道：“梨姐，你格局小了，我觉得以你的水平，不说第一，前三名肯定是有的。”

    曾梨听完，傲娇的“哼”了一声，然后说道：“那是当然，你不参加艺考，专业课我还怕谁。”

    叶繁听到曾梨这傲娇的语气，被逗的想笑又不能笑，不过叶繁内心对曾梨的思念，越发浓烈了起来。

    于是叶繁认真说道：“梨姐，说真的，你要是方便的话，就提前过来吧，这么长时间，我想你了。”

    听到电话里传出“我想你了”的声音，曾梨瞬间脑袋当机，心脏狂跳，拿着电话愣愣的站在那里，在她的印象里，这好像是叶繁第一次跟她说半表白的话。

    叶繁等了半天，听到电话里也没有反应，于是疑惑的喊道：“梨姐？梨姐，你那边怎么了，梨姐？”

    曾梨听到话筒中的叫喊声，这才回过神来，脸色瞬间变得通红，捂着狂跳的胸口，装作平静的说道：“小繁，我这边没事，刚刚看到一个邻居，就打了个招呼。”

    “哦哦，这样啊。”叶繁说道：“那我刚刚说的话，你听到了吗？你能不能早点过来？”

    曾梨忍住激动，笑容满面的说道：“那看你这么诚心的份上，我回去跟我妈商量一下，有结果了，我在给你说。”

    叶繁一听这话，就知道有戏，于是点头说道：“那好，我就等你消息，对了梨姐，谢谢你的生日礼物，我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”曾梨甜甜的说道：“大小还合身吧？”

    叶繁低头，看了下稍微有些紧身的毛衣，温柔的说道：“很合身呢，我爸妈都说你织的又好看，质量也好，我穿着也暖和，花了你不少时间吧。”

    “也还好啦，都是跟着我妈学的。”曾梨开心又得意的说道：“我学的可快了，半个月就织好了，对了，小繁，我给你说……”

    叶繁耐心的听着话筒中，曾梨那欢快的声音，总感觉怎么都听不够。

    最后，在叶繁笑着答应，等专辑发售后，给她一些签名专辑，让她拿回去送同事朋友后，两人这才结束了通话。

    挂掉电话的叶繁，摸摸了身上的毛衣，心想到：‘那么多签名专辑，这毛衣还挺贵，不过谁叫是梨姐亲手织的呢，你的朋友和同事有福了。’

    而另一边的曾梨，放下了手中的电话，摸摸了还有些滚烫的脸颊，害羞的嘟囔着：“坏小繁，说的这么突然，害我差点就喊起来了。”

    在公共电话前逗留了一会，曾梨等自己的脸色没那么通红后，这才背着双手，往家里走去，不过那蹦跳的脚步，还有嘴上还哼着《当你》的旋律，都能让人看出曾梨的开心……

    第二天，当叶繁来到学校已经布置好的大教室时，就看到里面乌压压的一片，起码来了有几十个记者，还有不少人站在后面，摆弄着录像设备。

    这次叶繁学乖了，戴了个墨镜，迎着闪光灯，面色平静的走到台上的主位上坐下，校长林光，许忠民，张星，霍力君等人，都分坐两边。

    等到没人拍照了，叶繁这才摘下墨镜，结果又是一轮闪光灯亮起。

    在京文的主持人的制止下，记者们这才停止了拍照。

    见场面已经平静，主持人给记者们介绍了下，台上众人的身份后，就宣布了采访可以开始。

    几乎所有的记者听到可以开始采访后，都举起了手来。

    没办法，主持人只好选了一个感觉举手最快的记者，让他先提问。

    最开始，记者们都是好奇叶繁的年纪和身份，还有出名后，心态有什么不同等比较正常的问题。

    叶繁对此都对答如流，让本来担心的许忠民见了，心里松了一口气。

    渐渐的，正事问完了后，就有记者开始问一些刁难的问题：

    比如你年纪这么小，是否应该好好读书，这么小就进入音乐圈，是否对以后的成长有影响。

    还有记者提问说，叶繁是不是因为学校管理的严格，所以《我相信》这首歌里面才那么强调自由。

    甚至还有记者说，叶繁唱的两首歌虽然都是青春励志的歌曲，但里面感觉也有隐射另外一个人的存在，问叶繁是不是早恋了。

    对此，叶繁依旧冷静的回答着，对早恋的说法更是嗤之以鼻，毫不犹豫的当场否定了。

    毕竟他和曾梨，都还不是男女朋友关系呢，等到了大学，这还叫早恋吗？

    直到一个记者说出的提出的一个问题，才让叶繁瞬间不淡定了。

    ‘这我都没招惹你们，你们竟然主动过来招惹我？’

