    “刷！”、“刷！”

    落日西坠，灿烂的晚霞中，两道神虹冲天而起，划过了寂静的天宇。

    “这是哪位天骄，这么嚣张？”有最近赶到的天才疑惑，指了指那一前一后离去的两道虹光。

    旁边的人连忙按下他的手，一脸慌乱，道：“你疯了吗，那可是霸体。”

    “嘶……”那位天才立马缩回手指头，倒吸一口凉气。

    最近有小道消息，那位在黑夜里打劫摇光李瑞的凶手，就是姬雪月，很多人都认可了这个猜测，姬雪月有这个实力，也有这个动机。

    李瑞在欢迎宴上瞪了他一眼，就被他趁黑揍了一顿，金翅小鹏王叫嚣了几句，被他揍的怀疑鹏生。

    姬家雪月，已经被很多宗门记在了本子上，认为是不能挑衅的人物，因为你一旦有动手的意图，他就会先下手为强。

    “又是哪个倒霉蛋，居然惹上霸体了？”

    “好像是星峰的华师兄！”

    “这个疯子，又开始了。”这是一位太玄门的长老，摇头晃脑，捋须轻叹。

    而此时，紧追着华云飞的姬雪月，渐渐发现不对劲，这家伙怎么跑这么快。

    他使出大虚空术，化成一缕黑烟，在空间之中漫步，想要直接移动到那人的前方。

    “华云飞”亡魂大冒，拐了个弯，向另一方向飞去，头顶上多了一个破碗，速度快到不可思议。

    “刷！”

    破碗嗡嗡而鸣，“华云飞”的速度又提升了一大截，身影模糊，突破了速度的极限，消失在天际。

    “什么鬼……”姬雪月擦着额头的汗，惊疑不定，“我又没说要宰了你，为什么一看到我，就跑这么快。”

    姬雪月晃了晃脑袋，沿着原路返回。

    突然，他吃了一惊，在那株古松下有一个年轻人盘坐，一身蓝衣飘逸，整个人空灵如谪仙，十根手指轻灵的划过一张古琴。

    “叮！”

    琴音缥缈，仿佛来自于九天之上，他双手轻灵，在琴弦上抚动，如行云流水，似仙雾撩动，绝美的乐章从他手下弹出，如清泉汩汩，似月华流转，素淡而朦胧。

    “铮！”

    一曲终了，华云飞手抚古琴，身边有百只鸟儿在翩然飞舞，不愿离去。

    “居然不跑了，在这里等我。”

    姬雪月心中一寒，眉头紧紧的皱起，因为在旁边看到了一座古墓。

    “他还是走上了这条不归路吗？”

    吞天魔功可怕无比，可吸收他人本源，亦可将死去之人本源的一部分化为己有，强大己身，有违天和，一旦放开手脚，举世都是药鼎！

    狠人大帝当初开创吞天魔功，杀尽诸王体，踩着无数人杰的尸骨成为大帝。

    后来的传承者，亦是以人为鼎，一旦被暴露出来，举世皆敌。

    “你在这里等我吗？”姬雪月道，他体内流淌着纯粹的霸血，是狠人大帝传承者最喜欢的血食。

    华云飞见到他，也是一怔，道：“雪月兄怎么在这里。”

    姬雪月肉身紧绷，没有放松警惕，向着华云飞缓缓走去，不管他怀着何种心思，只要近身，自己必赢。

    华云飞眉头微蹙，做出了一个出乎姬雪月意料的举动。

    “什么……”姬雪月心头一跳。

    华云飞主动收起了长琴，朝着自己走来！

    “姬兄弟这是怎么了，怎么看见我，却像是看到了蛇蝎猛兽？”华云飞一脸苦笑。

    此时，两人之间的距离不过一步，只要他想，凭借超越灵宝的强大体魄，有机会当场击毙这位嫡仙。

    “你……”姬雪月满腹疑惑，有些不解，这是要寻死吗？

    “能在这郊外巧遇，也算是一种缘分，我们一起回太玄吧。”华云飞露出干净的笑容。

    “好。”姬雪月点了点头，走上前，拍了拍他的臂膀，再次试探，却没有得到回应。

    “姬兄弟，怎么了？”华云飞道。

    “没什么，我们走吧。”姬雪月露出笑容，眼神闪过一丝疑惑。

    “这家伙卖的什么药。”

    他带着不解，和华云飞一起离开了这处密林，中途没有遇到任何袭击，就好像只是普普通通的一场偶遇。

    “姬兄弟是疑惑，我为什么会出现在那里吗？”在归程中，华云飞主动提起了此事。

    姬雪月点了点头。

    “如今太玄门，时时刻刻有人找上我，片刻不得安宁，我只是想躲在一个无人知的地方，偷会儿懒，安静的弹琴。”华云飞嘴角有些苦涩。

    两人沿路返回，进入太玄门后，有一位弟子找了上来。

    姬雪月认出来，那是骊峰的弟子。

    “华师兄，你方才为什么急匆匆的离开了，那一捆灵草，还没有付源呢……”

    话音刚落，其他几位守在太玄大门的弟子也围了上来，穿着各个主峰的弟子服，你一句我一句。

    “华师兄，我的星辰石用完了吗？”

    “华师兄，你不是说要传我星峰绝学吗？”

    “华师兄……”

    华云飞一头雾水，明明只是离开了一会儿，却好像变了个世界似的。

    “我没有拿你们的宝物啊，你们是不是认错人了……”他耐心解释。

    那些弟子相视一眼，神色惊疑，难道真的是自己认错人了？

    “我看的很清楚，就是这件衣衫。”一位弟子开口道。

    场面又开始乱了起来，渐渐失去控制。

    “你们认错了，方才和你们交易的人不是我，我会为大家出头，我一定会抓住那个人，为大家寻回宝物！”华云飞声音清朗，眉宇坚定。

    姬雪月冷眼旁观，见他一个一个耐心询问，然后掏出自己的宝物，悉心安抚，化解这些弟子心中的不满。

    看上去，就像是一位合格的大师兄。

    “华兄，你的理想是什么呢？”姬雪月道。

    华云飞还在思索着刚才的事，听到他的询问，笑道：“我没有姬兄弟那样的雄心壮志，如果可以选择，我只想做一个单纯快乐的琴童，流连小桥流水间。”

    望着他离去的身影，姬雪月站在原地，想起了夕阳下的追逐战。

    细细想来，气息确实对不上。

    他回到姬家后，找来族内的太上长老，回到那处墓地查看，发现墓葬完好，并没有被动过。

    “你到底是怎么样的人呢……”姬雪月低语。

    他可以出手毙掉狠人大帝的传承者，却不忍心杀害一位毫无斗志的琴童。

