    乔斯年无可奈何，只好动手把小柚子的布娃娃都扔到床下去，可惜，他又不能把小柚子给扔掉。

    乔斯年关上灯，室内陷入了黑暗。

    这安谧的寂静中，乔斯年听到了叶佳期浅浅的呼吸声。

    “择日不如撞日，明天中午出去吃火锅，下午买几件新衣服，同学聚会该去还是得去。”乔斯年道。

    “我的私事，我自己决定。”叶佳期平躺在床上，并没有太大睡意。

    “嗯。”

    “你的脚伤好了？可以逛街了？”

    “好得差不多了，没有大问题，陪你逛个街还是可以的。”

    夜深人静。

    乔斯年已经习惯每天晚上的时候跟她说几句话，似乎这样才能踏实入睡。

    窗外的风静静地吹，梧桐树的叶子在风中发出“沙沙”声响，他想有一天能抱着她入眠，就像曾经和从前一样。

    ……

    同学聚会定在三天后的晚上。

    叶佳期早上起来的时候就开始在衣橱前纠结，手指头挑着一件件衣服。

    “哪件好看呢……”

    衣橱里的旧衣服都被乔斯年丢了，他直接让商场专柜的柜员送了些新款的衣服来。

    叶佳期皱着眉头看，衣服真得很多，满满一个大衣橱里，全都是她的衣服。乔斯年的衣服只占了很小的一部分，而且颜色格外容易分辨。

    他常年只穿黑白灰三种颜色。

    叶佳期抬手拿了一件白色的一字肩小裙子，挺好看，款式大方，是流行的款。

    “麻麻，你看好久了……”小柚子不知道什么时候出现在了门口。

    “还在纠结？”乔斯年无奈，伸手替她拿了一件，“就这个，去换！”

    他拿的是一件很保守的碎花裙，虽然是今年的新款，但不管是颜色还是花样都适合见长辈穿，而不是见同龄人。

    “拒绝。”叶佳期又给他挂了上去，“算了，牛仔裙好了。”

    最终，叶佳期挑了个中规中矩的牛仔裙，搭配一件白T恤，不会显得太成熟，也不至于太稚嫩。

    “麻麻去哪里……”小柚子勾住乔斯年的手指头，好奇地问。

    “去参加聚会。”

    “啊……”小柚子不懂。

    叶佳期在洗手间里换衣服，乔斯年和小柚子在外面玩。

    他淡淡道：“叶佳期，你们聚会不允许带家属吗？”

    “允许啊，可你又不是我家属。”

    “我是你女儿的爸爸，这还不算？”

    “我说不带就不带，再说，我们这种小圈子，不适合乔爷您。”叶佳期在洗手间里洗脸，扎头发。

    夏天的妆容还是以清雅为主，她扎了个马尾辫，化了个淡妆，看上去倒和几年前没有太大的变化。

    唯一的变化大概就是她脸上的那种稚嫩早就没有了，取而代之的是符合年龄的成熟和自信。

    她在家里的时候很少化妆，她一出来，小马屁精立马就拍手：“麻麻好漂酿。”

    乔斯年的唇角也是微微上扬的弧度。

    叶佳期弯腰亲了亲她的脸蛋：“就你最会哄人开心。你晚上记得多吃饭，早点睡觉，麻麻今天不给你讲故事了。”

