    “这里就是圣城了，罗兰教会的总部。几乎所有的众神都会在这里建立自己的神殿，你们在这里可以遇见每一个教派的祭司。除此之外，这里还具备人类最为恢弘的圣典图书馆，最多的大教堂，最多的圣地。”

    充当导游的是一个红发的胖子，是负责将史莱姆一行带到圣城，最后才回去复命的人。

    他最擅长的把戏是将食物藏在自己肚子的褶皱里，然后再在旁人惊愕的目光中用法棍一般粗细的手指灵活的将食物取出来。

    虽然看起来只是一个膨胀的胖子，不过他灵巧的动作表明，他曾经是一个窃贼。

    “我以前是盗窃之神的祭司，不过我实在太虔诚了，连教会的圣像都忍不住偷了一遍，然后就被逐出了教会，然后就成了梦境之神的祭司。”

    “小伙子本职工作做的挺好的啊。”教授忍不住说道。

    “干一行爱一行，这是我父亲给我的箴言。附带一提，他是个刽子手，技艺精湛到刀劈过脖子后瞬间就能长回来，运回家用钉子钉上过两天就跟没事一样。”

    一边旁听的王朗正准备叫好，不过仔细一想总感觉有什么地方不对。

    将他们带到圣城的外城，胖窃贼遗憾的说道：“我只能送你们到这里了。我是一个放逐者，贸然进去会被通缉和追杀。除非等到梦境之神入驻万神殿，否则我永远不能踏入这里。祝你们拥有一个蜜糖一般的梦境，再见。”

    “再见。”

    彼此道别后，这名胖胖的窃贼从一旁路过的某个祭司身上捞到了路费，然后微笑着转身离开。

    “好了，终于到圣城了。接下来就是完成魔王交给我们的委托了。首先我们要找到罗林，然后再找到戈尔丁。戈尔丁的情况是魔王关心的重点，刚好我们身边有与戈尔丁关系密切的人，从这个口子进行切入应该是个合理的选择。你们呢？”

    “没意见。”

    “没有。”

    “触手管够就行。”

    “那就好，出发，迈进圣城。”

    教授兴致勃勃的向着外城的方向跳去，但马上就被门口的卫兵拦了下来。

    这名卫兵先是疑惑的看了眼三只史莱姆，然后对一脸茫然的克里斯汀说道：“现在外城不对外开放，除非有罗兰教会的介绍信。”

    “为什么？”

    卫兵本来懒的解释这个问题，不过在面对既单纯又动人的克里斯汀，他的耐心被无限拔高，亲切的解释起来。

    “现在是战争状态，罗兰教会每天会收到上百封求援信，各方的信使不断的前往这里，早已超出了外城的容纳极限，所以罗兰教会不得不做出限制进出的命令。”

    “除此之外，预防恶魔偷袭也是其中一个原因。最近的恶魔十分狡猾，这些魔王派出的刺客有针对性的对神殿的祭司进行暗杀，目前已经有十几名祭司死在这些刺客的手中。”

    “那我们怎么搞到介绍信呢？”克里斯汀继续问道。

    “我也不知道，毕竟我也只是个卫兵而已。好了。说这么多已经算是越界了，你们赶紧走吧。”

    一行人只能郁闷的离开了这里，来到外城外围的一个小旅店里稍作休整。

    这里本来只是一片荒地，不过因为大量无法进入外城的人聚集在这里，反而让这里逐渐繁荣起来。

    一些精明的商人在这里建立起了简单的建筑，一开始只是供人落脚的旅店，然后是酒馆，小饭庄，甚至是一些剑术学院和魔法学院也在这里开了起来，让这里呈现出一派欣欣向荣的景象。

    在喧嚣的小酒店内入住后，一行人点了一点食物，随后凑在一起开始开会。

    克里斯汀对开会这种形式很好奇，对这种民主决策的方式也感觉十分新鲜。

    在会议上，她积极主动，时不时举手发表自己的意见，每一个意见都会引起三个史莱姆的沉思。

    “我饿了，我们是不是应该开饭了？”

    “我觉得会议上应该有点酒，我们边喝边聊可以么？”

    “召唤触手的法术我觉得我们可以再练习一下，源源不断的触手是这个世界的福音。”

    “我……”

    “滚蛋，十分钟内不许说话！”

    在教授给克里斯汀下达了禁言的命令后，会议终于可以顺利的开下去了。

    “需要介绍信啊……这点有点麻烦，根据预言的内容，我们现在需要保持秘密行动，那么我们就不能联系目前还在罗兰教会内部的神画师。不过还好我们带了二维码过来，她的能力对这种情况还比较方便。”王朗率先说道。

    “同意。”教授也点了点头，“不过我对卫兵透露出来的一个消息比较感兴趣，魔王什么时候派过刺客？那条咸鱼想的话直接抄刀子上门不就行了么，拐弯抹角不是他的风格啊。”

    “我也感觉有点疑惑。莫非是其他地狱领主假借魔王的名义办的事情？”

    “那帮家伙有那种智商么？咱们宰掉的地狱领主也不少了，你见过哪个地狱领主有过这种手段？”

    王朗又沉思了片刻，然后难以置信的问道：“难道，是众神？”

    “没准了，洗衣粉都能作为开战的理由，死祭司这种事更加可以了。我大概能猜到流程：我家祭司在你这里死了，赔偿。你们现在必须崇拜我家的神明，不然就赔偿。赶紧送上我们想要的东西，不然就施压。这帮家伙的手段太低级，我脚趾头都能想出来。”

    “管它低不低级，好用就行。这个信息等见到罗林之后再反馈吧，我们需要先搞到一封介绍信。二维码，该你出手了。”

    “交给我了。”

    二维码自信的笑了笑，随后开始动用自己的特殊能力。

    二维码的特殊能力名为【搜索引擎】。

    只要她知道一件东西的正确名称，并输入到搜索引擎中，那么就会知道这件物品较为麻烦的获取方式。

    当她真正获得到这件物品之前，那么搜索引擎不能输入第二件物品名。

    同时，如果一件物品涉及到多个其他物品，那么这些物品不会受到上一条规则的限制。

    将“介绍信”作为搜索的关键词，二维码又添加了其他细节，最后选择了搜索。

    很快，她就知道这个物品需要用怎样的方式获得。

    “找到贝罗。”

