
　　安贵妃没有怀疑，随意的乔时从手中拿过了一块布，一打开就看到了里面一张明晃晃的绿纸。

　　“红玲，你在里面放张绿纸干什么？”

　　安贵妃拿起那张绿色的纸，疑惑的声音透过绣布传出来。

　　躲在暗处的乔时不由得挑了挑眉。

　　红绿纸为一对，选择红纸，效果诅咒，绿纸随之消散。

　　选择绿纸……，诅咒效果加倍，红纸随之消散。

　　所以红绿纸，不管如何选择都是死。

　　不过相对于其它诅咒，红绿纸的诅咒效果要相对温和一些，只要你不接纸，诅咒就没办法实施。

　　红玲正疑惑安贵妃说的是什么绿纸，下一刻，就听到净房里面传来咚的一声，是有什么重物摔倒在地的声音。

　　“娘娘——”

　　红玲立刻掀开绣布冲了进去，就见安贵妃倒在地上人事不知，一试鼻息，竟然丝毫也无。

　　红玲惊恐的往后缩着脚，片刻之后，一声尖叫响彻云霄，整个后宫为之震动……

　　……

　　次日。

　　“皇后娘娘，皇后娘娘……”

　　乔时刚睡醒没多久，声声急促便传入耳中，就见堇青已经迫不及待的推门而入，一张清秀的脸上满是激动。

　　“皇后娘娘，安贵妃暴毙了！”

　　后宫暂时没有主事的人，这件事根本瞒不住。

　　安贵妃昨夜死的莫名其妙，内务府的人已经派人去告知了皇帝太后，想必皇帝和太后不日就要回宫。

　　乔时缓缓的从床上坐起，对着堇青摆了摆手。

　　“安贵妃的事莫在议论，我们安心的在这储秀宫过好自己的日子即可。”

　　见乔时缄默不言，堇青也心知接下来的一段时间，后宫必定不会太平，甚至将会有一场腥风血雨，这时候，一句无意之言都有可能惹来杀身之祸。

　　“皇后娘娘，奴婢知晓了。”

　　……

　　安贵妃死亡一事牵扯众多，安贵妃的父亲乃是朝中大臣。

　　前段时间安贵妃被乔时毁了容貌，安贵妃的父亲就已经给皇帝去了一本奏折，暗中也是对原主的娘家频频出手。

　　然而父亲母亲都没了，那个娘家根本没有原主在乎的，乔时就更不在乎了，对付便对付。

　　乔时这个皇后现如今已经被软禁，即便安贵妃的父亲再如何上书，皇帝也做不出别的处罚，无非就是让人带回一些口谕痛批一顿罢了。

　　只是这些口谕落在乔时的身上啥事没有，她不会伤心也不会难过。

　　因为那个会为这些痛批之言伤心难过的女子早就不在了。

　　三日后，皇帝太后终于是从避暑山庄回来了，回来的第一件事就是调查安贵妃死亡的缘故。

　　然而无论如何调查却调查不出任何死因，外表没有任何伤口，更没有中毒的迹象。

　　对于身边宫女太监的询问也是没有任何问题。

　　最后不知道从哪里传出来储秀宫见鬼的事，认为安贵妃是被脏东西上了身。

　　半个月内，事情愈演愈烈，最后太后用强硬的手段终止了这场风波。

　　身陷风波中心的储秀宫少不得也要惹得太后厌恶。

　　……

　　这段时间乔时并未外出，一直待在储秀宫中修炼锻体之术，不管外面传言如何都依旧纹丝不动。

　　本来还忐忑不安的堇青也逐渐的平静下来，该吃吃，该睡睡。

　　这日，乔时正在卧室内修炼锻体术，储秀宫的大门忽然被打开，紧接着一队禁卫军忽然闯进来。

　　皇帝太后紧随其后也亲自赶来。

　　看着这个被收拾的干干净净的储秀宫，太后不动声色的打量着，皇帝的眼中却闪过一抹厌恶。

　　本以为将继后丢在这储秀宫能让其自生自灭，可是如今一见，继后的日子似乎并不差。

　　内务府的人一个个的都是怎么办事的！

　　皇帝心中升起一股憋闷，当即便吩咐禁卫军开始搜。

　　乔时带着堇青站在一旁既不请安也不开口，就这么幽幽的盯着众人，堇青之前被乔时也吩咐过，如今也学的有模有样。

　　两人皆是一身素衣，目光幽幽的盯着众人，好似不像活人。

　　想到后宫的传闻，皇帝打了个冷颤，太后却是冷哼了声。

　　“装神弄鬼！”

　　皇帝出生到现在皆是顺风顺水，远远没有太后见过的风浪多。

　　乔时见此依旧没有任何动作，只是嘴角缓缓勾起一抹诡异的笑，甚是渗人。

　　明明头顶的太阳明晃晃的，来的时候还烈日灼空的，周围的空气好似都因为炽热的温度而扭曲。

　　现在众人哪里还觉得有丝毫的灼热，薄纱的手臂上不由得爬满了一层鸡皮疙瘩。

　　恐怖的气氛逐渐蔓延开。

　　禁卫军这时也将整个储秀宫搜查了底翻天，却什么都没有搜到。23sk.Com

　　看着手底下的禁卫军一无所获，宁轩心中的憋闷越发的浓郁。

　　“唐竹萱！安贵妃到底是不是你害的！”

　　宁轩愤怒的直接就问出了声，就算没有证据，乔时在他的心中，似乎已经是那个凶手。

　　乔时嘴角诡异的笑转而变得讽刺，却依旧未曾说话。

　　太后神色莫测的瞥了眼皇帝，静静的等待着乔时的下文。

　　“皇上，凶手是不是我你再清楚不过，你是皇上，天下之主，只要你一句话，我就算不是也是，不是吗？”

　　“你——”

　　宁轩重重一甩袖子，太后轻咳一声，宁轩到嘴的话又全都咽了下去。

　　“皇后，你既无罪，便在这储秀宫静心修养，莫要在做这疯癫之事。”

　　乔时依旧未曾说话，太后和宁轩来的快，走的也快，乌泱泱的一群人，刷的就走了，没一个敢停留太快。

　　乔时觉得……

　　大概是这里阴气太甚的缘故。

　　……

　　从来到这个位面至今，乔时已经修炼了快一个月的锻体术，偶尔还会绘制各种符箓，修为更上一层，在这个后宫也算来去自如。

　　深夜，乔时将面貌蒙住，换了一身夜行衣。

　　夜行衣取黑色的布料，乃是乔时亲手所做。

　　原主在闺中之时，擅长女红，只是入了宫后就极少动手，如今乔时没什么练习，但是做一件衣服还是可以。

　　太后住在慈宁宫，约莫一刻钟后，乔时就已经摸进了慈宁宫。

　　太后现在还不能死，如果要死，那也要是皇帝‘亲手’动手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第371章 继后（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 