    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，十万倍重力威压临身，重力领域自主激发防御，心有所触，却因为实力不足而无法继续领悟。”

    杨帆：“？？？”

    为什么？！

    之前不是还领悟得好好的嘛，为什么现在会突然来这么一句？

    十万倍的重力威压，他才刷到了三千九百九十九倍，为什么不能再继续了？

    他又不贪心，哪怕让他刷到一万倍也行啊！

    杨帆以前可从来都没有碰到过这种情况，领悟着领悟着突然就给断了，这跟撒尿撒到一半又被强行给憋回去没什么两样，无论是心理还是心理上都有点儿小难受啊有木有？

    “实力限制么？”

    杨帆轻声自语了一句，三千九百九十九倍的重力威压，应该是已经达到了他现在王级巅峰修为境界所能承受的极限了。

    就跟之前他不能领悟那些半步皇者与半皇强者的功法武技一样，他已经触摸到了自己现在修为境界的天花板，除非他现在就突破到帝尊境界，否则再在这片重力领域之中呆着，也蹭不到半点经验了。

    杨帆轻摇了摇头，并不有直接突破境界的打算，十万倍的重力威压虽香，但是却还没有香到可以让他放弃圆满境界的打算。

    而且，就算是突破到了帝级，杨帆也不认为他就能够将这十万倍的重力威压领悟完全。

    可能到了一万倍，或是两万倍的时候，他就会再次触摸到修为的天花板，不太划算。

    “反正这片重力空间就在这放着，以后有机会再来过就是。”

    杨帆不再去计较重力威压的问题，目光轻轻朝着鳄美丽所在的方向扫过。

    此时，小母鳄已经变成了一只血妖，整个身体全都被自己的妖血给染成了红色，趴在石头缝里跟只死妖一样，好半天才有力气张嘴吞吐一口周围的灵气。

    “又是重伤垂死，感觉似乎收了一个水货半皇宠兽啊，太不中用了。”

    杨帆失望摇头，意念一动，重力领域向外扩展，很快就将垂死中的鳄美丽给笼罩在其中。

    “你对妖皇（残缺）鳄美丽使用了重力领域，反重力作用加持，鳄美丽身上的重力威压减轻三千九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+50，精神意志+50，领域范围+2。”

    瞬时，鳄美丽便感觉到身上的压力骤然一轻，整只妖就好像是又活过来了一样。

    哪怕身上的压力依然不小，可是却已经在它所能承受的范围之内了，至少，不会再像方才那样跟条死鱼一样被压进石头缝里，连动都不能动弹一下！

    “这是主人的重力领域！感觉要比之前强大了三到四倍，好牛逼！”

    鳄美丽刷的一下从石坑里站起身来，神色激动非常。

    哪怕肉身被毁了个七七八入，骨头也断了十七八块，内腑更是一股子接着一股子不断往外飙血。

    但是，它至少还活着！

    “主人粑粑威武！”

    “主人粑粑，能不能再给点儿帝级灵药？”

    鳄美丽拍着马屁腆着脸，暗中向杨帆传音讨好。

    杨帆无语地轻瞥了这丫一眼，重力领域骤然一收。

    下一秒，鳄美丽刚刚站起来的零散身体，再次十万倍的重力威压给狠狠地压到了石坑里面，这一次，比刚才更深，更惨烈。

    喀嚓喀嚓！

    一片骨头碎裂的声音，鳄美丽痛得神魂颤动，四肢直抽抽儿。

    “完了，沙雕主人翻脸了！”

    鳄美丽心底一凉，这一次它是真正地感觉到了死亡的临近。

    二次创伤最为致命。

    现在的它不仅骨头碎了一地，内脏也全都被挤成了肉泥，再不自救的话它真的有可能会一命呜呼。

    “神通——断尾返生术！”

    鳄美丽不敢再有半分犹豫，电光石闪之间，直接主动斩断了自己的鳄鱼尾巴，触发了它的本命神通。

    瞬时，断尾自爆化灵，变成一团极为精纯的生命本源疾速钻进鳄美丽残破不堪的躯体之中。

    而后，只眨眼的功夫，鳄美丽身上的伤势就已恢复如初，除了断了一条尾巴之外，再无半点儿损伤。

    这是它突破到妖帝境界时自主觉醒的本命神通，遇到致命危险的时候可以主动断尾求生，而断掉的尾巴，亦可以在半年之后重新长出。

    有点儿像是壁虎，但是却比壁虎单纯的断尾能力强悍了不知几百倍。

    虽然这种本命神通的技能冷却时间长了点儿，但是效果却是极为显著，不管它受到了再严重的伤害，哪怕只剩下最后一口气，只要施展了这种本命神通，都能在刹那之间就让它的伤势恢复如初。

    所以，鳄美丽一直都很珍惜这种神通的使用次数，不到万不得已，一般都不会舍得使用。

    但是这一次，被沙雕主人这么一搞，不用也得用了，不然它就真的要挂了。

    “说翻脸就翻脸，真是一点儿情面也不讲啊！”

    鳄美丽心有余悸，对于沙雕主人的冷血狠辣有了一个更为清晰的认知，心中敬畏非常。

    它甚至都不知道自己错在了什么地方，杨帆就突然给它来了这么一下子，若非它人神通保命，刚才可能就真的彻底交待了。

    旁边。

    杨帆有些失望地听着耳边传来的系统提示。

    “你观摩妖皇（残缺）鳄美丽施展本命神通——断尾返生术，心有所触，却因实力不足，无法领悟。”

    虽然早在预料之上，可是真个听到系统提示之后，杨帆还是不免感觉有些遗憾。

    这样的保命神通，他从来都不会嫌多，不管是治疗术、续命术、不死血脉还是闪避属性，自然是多多益善。

    只可惜，实力不足，平白错过了鳄美丽的这种返生术，下次想要再学，怕是就要等到半年以后了。

    见鳄美丽身上的伤势完全恢复，杨帆的重力领域再次将它笼罩在其中，为其减少身上的重力威压。

    “又来？！”

    鳄美丽一个激灵，吓得连忙提起了身上的所有妖力做着准备，深怕沙雕主人再给它来一次突然袭击。

    它的本命神通都已经用掉了，再受伤的话，那可就真的没有什么底牌了。

    “小东西，知道自己错在哪了吗？”

    杨帆的声音突然在鳄美丽的识海之中响起，鳄美丽连忙低头回应：“主人粑粑饶命，是我不该向主人粑粑讨要帝级灵药！我知道错了，以后再也不敢了！”

    “呵！”

    杨帆冷声一笑，不知道这只小母鳄是太天真还是太蠢，直到现在都还没有明白问题的关键。

    他杨帆某人像是那种会在乎一株帝级灵药的穷鬼么？

    只要他想，别说是一株，就是一次性地给鳄美丽十株八株的他也不会皱一下眉头。

    “宠兽就要有宠兽的自觉，本主人不喜欢那些自作聪明的宠兽，在本主人的面前耍心眼儿，你还嫩了点儿！”

    “之前你的伤势并不致命，不宜动用断尾返生术来保命还可以理解，毕竟你的断尾返生神通每施展一次就需要半年的冷却时间，所以本主人便大发慈悲赐予你一株灵药恢复伤势。”

    “可是方才，你命悬一线，却仍然不舍得施展本命神通来自保，反而还敢腆着脸向本主人求药，是觉得本主人善良可欺，可以随意糊弄么？”

    鳄美丽扑通一下跪倒在地，头上的冷汗直流。

    自“断尾返生”这四个字从杨帆的嘴里蹦出来开始，这只小母鳄的小心肝就一个劲地乱跳。

    它万没想到，自己隐藏至深的保命底牌竟然早就已经被沙雕主人知晓。

    可是这怎么可能呢，它领悟断尾返生术的时候，正在南海孤岛，整个岛上就只有它一只妖在。

    而那之后，它一直都没有遇到过重伤垂死的危急情况，断尾返生术这种本命神通它也一直都没有机会使用过。

    天可怜见。

    今天这次，绝对是它这辈子第一次施展断尾返生术，之前可是连鳄元妖皇都不知道它觉醒了这种本命神通啊。

    杨帆这小子为何能一口道破，他是从何得知的？

    “主人饶命！我知道错了，我不该吝惜自己的本命神通，更不该贪图主人手中的灵药，主人恕罪，饶了我这次吧！”

    鳄美丽跪地拜伏，不敢有半点儿反抗之心。

    杨帆冷哼一声，厉声道：“念在你是初犯，刚才只是对你略施薄惩，若是再有下次，你可未必再有机会能够施展这种保命神通了！”

    呼！

    鳄美丽不由长松了口气，一直提着的心终于安放了下来。

    实在是太吓妖了，沙雕主人口中的一句略施薄惩，就差点儿直接要了它的小命，它以后纵是有再大的胆子，也不敢再随意欺瞒主人了。

    在杨帆的跟前，鳄美丽觉得自己已然没有任何秘密可言了，赤果果的，好羞涩。

    “行了，别再墨迹了，现在就去黑风城头，把那只熊剑神子给本主人弄死！”

    杨帆再次出声吩咐。

    鳄美丽恭声应是，不敢再有半分敷衍，借助杨帆重力领域的辅助，疾速冲出了笼罩在它们周围的十万倍重力威压的区域，径直飞向黑风城！