    最初是沈家，还死了一个阴差，之后就销声匿迹，最近又再次出现。

    噬魂魔，噬魂老怪……

    杀人抽魂的方式完全相同，是师徒还是师兄弟？

    或者说他们根本就是同一个人，一直躲在远桥县。

    这个凶手实在太狡猾了，所选目标毫无规律可言，普通人、武者、修士、甚至是阴差，什么身份都有。

    而且出手就不留活口，也没有什么线索，根本无从查起。

    甚至连阴司都抓不住他的尾巴。

    如果以后他再出来搞事情，自己又该如何应对？

    交过公粮后，李陵脑中一片清明。

    手里揉捏着一瓣玉团，把几件事在脑子里过了一遍，结果还是毫无头绪。

    小白缩在他怀里。

    脸贴在他的胸口听着他的心跳声，不知想到了什么，突然吃吃一笑。

    “你还记得咱们相遇后的第一个傍晚么，一道闪电将本王真形的影子映在地上，当时你还假装看不见，睁着眼睛说瞎话，本王差点就当真了。”

    “要不是老狐狸暴露的更彻底，估计你还打算一直装下去呢。”

    李陵回过神，想了想也觉得有趣，在她额头上mua了一口。

    “我能怎么办？当初的我弱小可怜又无助，而且又不知道小白殿下是这么的美味可口，只能假装无视啊。”

    小白往他怀里靠了靠。

    “要不是那次直接挑明了身份，咱们现在已经分道扬……扬……”

    “那个字念镳啊，你这个学渣。”

    李陵在玉团上拍了一下发出脆响，接着手掌一路下滑：“把腿伸过来，李老师多写几遍你就记住了。”

    小白抓住那只作怪的手，放在自己脸上用力蹭了蹭，然后支起上半身，用一双水润的眸子看着他认真道。

    “你说，如果没有那道闪电，咱们现在会不会已经……嗯，分道扬镳了。”

    不知不觉中，她已经把他当成了自己的依靠。

    只要有他在，就什么都不用去想。

    每天轻轻松松的，吃着美食，吸着宝贝，跟他去大街小巷逛一逛，或者单纯的腻在一起，听着彼此的心跳声……

    就算不去主动炼化父王留给自己的内丹，修为也会蹭蹭蹭的往上涨。

    似乎修行就是如此简单的一件事。

    这样的生活让她沉迷。

    现在她忽然意识到，如果没有眼前这个人，这个时候她和老狐狸大概还在四处奔波，整日精神紧绷，为修炼天赋神通而苦恼，为化形而努力。

    也许某一天被人类大修或其他老妖发现，然后失去自由，甚至失去生命……

    她不敢想象那是怎样一个场景。

    “怎么会呢？”

    李陵很用力的将她拥在怀里，两人额头相抵目光相对。

    “小白殿下这么漂亮，而且又憨憨的蠢蠢的，当初就算没有那道闪电，我也会想方设法把你骗到手的。”

    小白对这个说法很不满意，瞪着眼睛在他嘴唇上咬了一下。

    “当初本王是看在秘术的份上才跟你回来的，本王可聪明着呢！”

    “你现在已经被我骗到手了。”

    “要是本王不愿意，你怎么可能有机会，是你被本王骗到手才对，现在本王都有点后悔了。”

    “后悔什么？”

    “后悔没早点遇见你。”

    李陵心里酥了一下，感觉自己被这只小野猫撩到了。

    “我忽然想玩你尾巴了。”

    小白拿奇怪的眼神看着他。

    “尾巴有什么好玩的？”

    “就是喜欢。”

    李陵翻身压了过去，用火热的目光看着她：“还有耳朵，毛茸茸的耳朵和尾巴搭配起来，这样我就更喜欢了。”

    小白忽然想起来，之前有过几次似乎他都很兴奋。

    “是这样么？”

    她头上一双兽耳噗的冒了出来。

    身后的尾巴轻轻摇曳着，扫在他小腿上痒痒的感觉直入心底。

    接着，变身猫娘的小白一拧腰，像条大鱼似的从他怀里滑出去，同时柔韧的力道一下子将他掀翻在榻上。

    然后反客为主坐到他肚子上。

    她双手抓着他的手腕，按住他，就像骑山地车一样。

    “本王要在上面！”

    ……

    第二天，李陵没有去上差。

    上午的时候，王策带着七八个册子过来。

    “先生，他们都交代了。”

    李陵喝着滋补的药茶：“劳烦王兄说一说这赤血教的情况。”

    “是。”

    王策组织了一下语言。

    “赤血教是个魔教，以血练功，五十年前被正道几个大派联手剿了一次，近些年又开始死灰复燃。”

    “现任教主洪正阳是先天高手，其麾下有左右使，都已打通奇经八脉，距离先天只有一步之遥。”

    “教中还有八大长老，都是打通了六条正经的高手。”

    “另外还有十三位护法，实力换脏到后天不等，分堂堂主和执事之流多为壮骨境，最近的分堂就设在汝临县。”

    即便对赤血教的实力早有猜测，听到这些李陵也吓了一跳。

    “好家伙，一个先天，两个准先天，十几个后天，换脏怎么也有二三十个吧，这么一算教众岂不过万？”

    山里那只狼妖还没摆平，噬魂魔又出来搞事情，现在又来了一个赤血教。

    李陵感觉有些棘手。

    当然了，也仅仅是棘手而已。

    这段时间他不断的融合功法，境界虽然没变，但实力每时每刻都在增加。

    而且小白没突破之前都可以覆灭归元宗，现在成功化形，怎么也抵得上先天高手，等杀掉那只狼妖拿到妖丹，她的实力还会更进一步。

    再加上王策和老狐狸他们，自保不是问题。

    关键是只要这件事不透露出去，谁又能想到是他动的手？

    等查出来的时候，指不定就从赤血教派人来寻仇变成他为武林除害了呢。

    这么一盘算，李陵也有些意外。

    这还不到半年的时间，他手上就掌握了这么大一股力量。

    见李陵不说话，王策抬起手往上指了指，道：“先生多虑了。”

    “赤血教好像搭上了朝廷中的某个贵人，教里有许多长老护法执事都只是挂个名，借他们的身份方便办事。”

    “这些人并不是那位贵人的下属，来这里又是他们自作主张，就算查也查不到先生身上。”

    “另外，审完他们之后，那个柳通意识到自己知道的太多，就想逃跑，被我废了扔进土牢里。”

    李陵微微颔首：“王兄做事缜密，这样我就放心了。”

    半个时辰之后。

    功德增加了526，总数达到2738，这些天的消耗不减反增。

    功法那一栏多了：血神经（五层，残）的字样，另外还有融血da法，暴血之术，三阴血神爪等秘技。

    看着抽魂拔骨，血肉喂了黑冥藤尸体只剩一捧灰的赤血教教众，李陵嘴角抽了抽，陷入沉默。

    怎么感觉自己比魔头还魔头？

    这都是为了正义啊！

