    陈浪感应到那下面就是对方的天柱穴，陈浪不会武技，但魔医神针确实天生顶级，银针刺穴是指哪刺哪，几乎没有失手的，即使隔着一层木板。

    果然纤细的银针刺入缝隙后，便进入对方的天柱穴。

    只是陈浪没想到对方反应这么敏捷，银针刚刺入，还没起到作用。

    对方便被惊动，瞬间反击。一剑劈了赌桌。

    “呃……怎么是你？”陈浪惊呼。

    对面的杨校等人更是傻眼，这什么情况，他们根本搞不懂。

    女人可不是他藏在下面的，完全是女人自己的行为。陈浪完全猜错了，女人跟杨校等人无关。

    “去死！”女人怒骂。

    她此时只有愤怒，以为陈浪是故意要害他性命，让她暴露出来，只想瞬间杀了陈浪跑路。

    面对这样的高手，陈浪哪敢接招，将手里的钱箱砸出去，转身就跑。

    刚才赌桌被劈开的瞬间，陈浪便抓住了钱箱和欠条。

    那时他有准备，原本是算计完赌桌底下的杀手之后，立即拿了钱箱和欠条，鲁铁等人跑路。

    鲁铁之前已经护着许胜龙母子到了窗户边，这会儿撞开窗户便能跑到外面。

    可女人太可怕了，出来不但惊呆杨校等人，也打乱陈浪的计划。

    此时手里没有武器，陈浪唯一能用的只有钱箱。

    砰……

    青锋剑迎上钱箱，顿时腾起一团剑雨，钱箱被斩成无数块，里面的钱也被切成漫天碎纸片。

    “好险！比千叶那婆娘厉害好几倍，惹不起啊……”

    陈浪惊叹，浑身冒冷汗。

    还好是钱箱，青锋剑要是劈在自己身上，岂不是被切成几百块，魔晶石再厉害，估计也拼不拢自己。

    陈浪已经退后两三米，依然来不及，连忙滚到地上，一个懒驴打滚，再出去两三米。

    身后地面被青锋剑砍出一道半尺深的沟壑。

    终于，嗵一声闷响，鲁铁冲了上来，挡住女人的进攻，将陈浪护在身后。

    鲁铁实力不弱，之前协助青莲夫人打败这女人的同伙，可此时女人拼命之下，鲁铁竟然被打得连连后退。

    鲁铁是玩命的主，每次打架都是以命搏命，可这会儿搏命也不行，鲁铁手里没有武器。

    他再勇猛，也不会用手掌跟青锋剑对砍，所以只能后退，借助地形来纠缠。

    不过由他挡住女人，陈浪这边安全了，爬起来推着许胜龙两人就跑：“快走，翻窗户出去！事情不可控了。”

    许胜龙母子完全懵逼，只知道一点，尽快逃命，不然会被误伤。

    陈浪撞开玻璃窗，先将万冬梅推出去，然后许胜龙钻出去，许胜龙边往外跑边抱怨：“妈跟来干嘛？搞得现在还要照顾你。”

    “儿啊！救命，好女婿别丢下我……”万冬梅是彻底吓崩溃。

    三人刚跳出窗户，身后哐嘡巨响，鲁铁和女人也从屋内冲出来，板房墙壁被他们撞出一个大窟窿。

    “主人快跑，我不是她对手，拖不了多久。”鲁铁大叫。

    有点颠覆陈浪的认知，这小子居然会认怂，不是不知道怕死吗？

    意外归意外，陈浪逃命可不含糊，拔腿飞奔。

    可才跑出去几十米，鲁铁再次大叫：“主人往左跑，有飞箭。”

    陈浪连忙低头，又是一个懒驴打滚，强行转向往左跑。

    之前他逃窜的方向，一个半尺长的袖箭插进土里。

    那女人竟然不让陈浪走，拖着鲁铁继续追杀陈浪，距离稍远便用袖箭射陈浪。

    要不是鲁铁提醒，陈浪这会儿已经被射穿。

    女人不顾鲁铁，一门心思追杀陈浪，鲁铁拼命纠缠，也仅仅只是拖住她。

    陈浪想要彻底离开战圈，根本做不到。

    女人的速度是他的两倍，不时还有袖箭射过来，陈浪必须不断变换逃跑的方向，最后只能转圈躲避，脱不了身。

    许胜龙母子倒是没人管了，可他们不知道往哪里跑，跑出战圈后，躲在两棵树后面，焦急地看着这边。

    杨校等人更茫然，他们原本是主角，可此时成了一旁看戏的。

    陈浪被女人追杀，他们自然高兴，可杀了陈浪又怎样，一箱子钱都被粉碎，欠条也毁了。

    两项加起来可是一百多万，都是他们的钱，两家打架损失最大的还是他们，真冤枉啊！

    “杨哥，他们太可怕了，事后不会杀人灭口吧？”

    “我们报警吧！”有手下惊慌的建议。

    “报警尼玛。”杨校大骂。

    先不说报警来不来得及，即使警察能救他们，可自己聚众赌博能落到好。还不是得被关进监狱。

    看向黄毛和光头男的眼神都充满了怨恨，要不是你们带陈浪参赌，我能落得这样的下场，赔钱不说，有可能还要送命……

    “老板不怪我，这一局我赢定了，你看我抓的牌，大同花顺，全场最大的牌面。”

    “等这意外结束，我们再找陈浪对证，他输了。”

    小猫见杨校凶狠的眼神扫过来，吓得连忙辩解，拿手里的牌给杨校看。

    “看尼玛……”

    杨校心态崩了，钱和欠条都毁了，你抓再好牌有什么用。

    你个笨女人必须承担我的损失，回头将你卖到浔江市去，用身体来弥补我的损失。

    杨校这边怨天怨地。

    陈浪那边已经受伤了，女人一箭擦着他的肩膀过去，割开一道半尺长的口子，另一支袖箭更是射中陈浪的背心。

    他痛得惨叫，却没空拔箭疗伤，只能拖着袖箭逃命，每跑一步袖箭跟着抖动，他的疼痛加剧。

    鲁铁身上的伤口更多，受伤让他变得狂躁，可越狂躁越挡不住女人。他在后悔没有将玉如意带在身边。

    那是件比青锋剑更强的武器，但之前陈浪觉得混混们开的赌局小意思，过来时让他将玉如意留在越野车上。

    “青莲夫人救我！”

    “咦，青莲夫人真的来了。哈哈哈，快杀那女人……”

    “女人别跑，青莲夫人来了……”

    陈浪逼的都大声求援了，知道女人怕青莲夫人，对着四周乱叫。

    开始几次确实让女人一愣，让陈浪躲过几次攻击。

    后来发现陈浪睁眼说瞎话，更是气愤，再也不管陈浪说什么，埋头攻击再攻击。

    突然一剑将鲁铁砍得跌到一边，青锋剑一转，向着陈浪的心口刺过来，两人距离才三米，陈浪根本躲不开。

    他似乎也吓傻了，对着女人的头顶大叫：“青莲夫人，你太慢了，现在才到！”

