    遥辉接住三枚陡然飞射而来的勋章。

    摊开一看。

    除了中间的戴拿勋章外，迪迦和盖亚他都见夏龙变身过。

    “新的勋章？这两枚勋章夏龙前辈也变身过呢，不过这一枚又是谁啊？”遥辉疑问道。

    “我曾赛罗师傅说过，是来自其他次元的奥特战士，戴拿桑。”泽塔解释道。

    “哦嘶。”遥辉点了点头。

    “遥辉，请前辈赐予我们变换随心的神秘之光吧！”泽塔振奋的说道。

    “哦嘶！”

    遥辉用力握紧三枚勋章，随后举起了手中的升华器。

    “变换随心，神秘之光。”

    与阿尔法装甲和贝塔冲击都不同，这一次遥辉念出祷词时，一脸的拽样。

    “迪迦前辈，戴拿前辈，盖亚前辈。”

    【迪迦，戴拿，盖亚】

    【泽塔奥特曼，伽马未来！】

    一道通天的炽白光柱升腾而起，直接捅破了云层。

    光芒消退。

    皎洁的月色洒下，照射在泽塔崭新的身姿上。

    全身色调为银红蓝三色，夸张的倒三角形金铠从胸口一直延伸至双肩。

    头部有着类似盖亚的金色纹路，眉心则镶嵌着一枚类似迪迦的菱形透明水晶。

    伴随着熟悉声音，泽塔缓缓伸出手，显得从容自信。

    此时，走出独栋别墅押解着匹特星人姐妹的洋子和结花，恰好看见了泽塔变身的一幕。

    两女顿时齐齐发出欢呼声。

    “泽塔又变新形态了。”

    “这是目前为止我最喜欢的形态。”洋子看着模样大变的泽塔发出迷妹般的声音。

    ……

    此时，五帝王还没有意识到问题的严肃性。

    老鹰般从天空俯冲而下，打算借助下坠之势来一招泰山压顶。

    泽塔见状丝毫不惧，双手放在脑袋上，随后张开双臂迅速聚集光子能量。

    下一秒，泽塔躬身下压。

    一红一字两条光带状能量刃，顷刻间便在他手中凝聚成形。

    “泽斯帝姆穿刺！”

    伴随着泽塔的喊声，两条能量光刃迅速从他双手甩出，急速朝着天空飞来的五帝王横扫而去。

    双倍呆毛光线，双倍的快乐！

    五帝王根本没有能反应过来，就被两道能量光刃击中。

    像是折翼的天鹅般，翻转着从天空降落狠狠摔在了地上。

    五帝王摔在地上，犁出一道近千米的沟壑才看看停了下来。

    刚站起来，就看见泽塔打了个响指。

    啪！

    “伽马幻象。”

    话音落下，三道奥特战士的光影陡然出现。

    迪迦。

    戴拿。

    盖亚。

    三声各具特色的战吼响起，曾包夹之势将五帝王围在了中心。

    这也就算了。

    盖亚幻影竟然直接切换成了至高形态。

    愣是要带着逼王阿古茹一起玩。

    就nm离谱！

    下一秒，平成三杰默契十足同时开大。

    专挑自己认识的怪兽部位猛打。

    美尔巴，眼Q，还有勒休巴斯直接被打得当场报废。

    五帝王顿时就打蒙了。

    夏龙估计，要是五帝王有心理活动的话，估计已经开骂了。

    nm，奥特战士是不是没其他人就你们三了？

    怎么每次老子登场，都有你们三个混蛋？

    后面夏龙靠在树上，欣赏了伽马未来吊打五帝王的整个英姿。

    伽马冷冻。

    伽马穿透。

    泽斯帝姆光线。

    真就全程扔技能，都不平A一下呗？

    “这就是泽塔伽马未来形态么？爱了爱了。”

    夏龙看着五帝王爆碎成漫天烟火，脸上顿时露出个笑容。

    这形态太香了呀！

    后面看有没有机会搞出泽塔的卡片来。

    凭借融合卡，自己也能山寨一个伽马未来出来玩。

    嗯，不错不错，把这件待办事项记在小本本上。

    后面有机会一定得试试。

    boss都打完了，这里也没自己什么事情了，还是回去开箱吧！

    完成这次任务后，刚好凑齐了十次抽奖机会。

    到时候一发十连抽，说不定直接抽到神秘四奥的卡片一波起飞了呢？

    想想就美滴很辣！

    夏龙知道自己在想屁吃，不过咸鱼也是有梦想的嘛！

    万一就成真了呢？

    ……

    这边结花和洋子欣赏完一场大戏，押解着匹特星人姐妹心满意足的往军械库走。

    另一边，伽古拉已经悄咪咪找镝木去了。

    合成怪兽被打爆后，变身者并不会死亡，只是身受重伤狼狈不堪。

    这时候，他们往往会像是阴沟里的老鼠一样再度爬回黑暗。

    等待下一次时机成熟，最后再度现身搞事。

    作为曾被欧布揍过很多次依旧坚挺如初的男人，伽古拉这方面经验丰富。

    阴暗的地下室内。

    镝木一手捂着胸口，一手扶着墙壁踉跄着往里走去。

    他现在状态很不好，面色苍白如纸，浑身上下都传来剧烈的疼痛感。

    相比身体上的疼痛，心灵上的创口更加让他几欲疯狂！

    失败了。

    又失败了！

    这次那个家伙甚至都没有出手，自己就被那个像是小跟班一样的泽塔奥特曼打败了。

    之前好不容易设计捷德，获得了贝利亚勋章。

    凭借三个贝利亚融合兽形态，他本以为十拿九稳。

    没想到泽塔和捷德打不赢就摇人？

    这次更过分，打不赢直接借其他奥特战士的力量，让自己精心准备的游戏直接胎死腹中。

    镝木心中想要怒吼，但理智告诉他这样做并没有什么卵用。

    还是先养好伤，再做打算吧！

    就在这时，一柄剑刃却陡然从黑暗伸出，架在了他的脖子上。

    镝木微微侧眸。

    目光顺着雪亮的刀身望去，就看见伽古拉身上的铠甲，和他蛇般幽深的双眸。

    “找到你了，和我玩玩吧！”

