    长安城。
    大学士府。
    无论如何，沐昭桐如今依然是朝廷里最特殊的那个人，内阁大学士，调度六部九卿，治理天下民生，这么多年来风风雨雨，除了他独子沐筱风死之后在家休息了一段时间，在朝为官数十年，算得上兢兢业业的典范，为内阁大学士之后更是令人钦佩，十几天不回家也是常事。
    只是今天，在听到一些传闻后，天还没黑的时候沐昭桐就回到家里，看起来比往日多了几分疲惫，只有在他太过劳累步履蹒跚的时候，人们才惊觉这位手握重权三十年的大学士是真的老了。
    门口等着的下人连忙过来扶着他进院，沐昭桐看了看街上还有百姓路过，摆手示意不要扶着自己，挺起腰板，大步上了台阶。
    回到书房后沐昭桐就一个人坐在窗口旁边发呆，今日从内阁早早回家，是因为他发现自己可能连身边人都不了解，最亲近的身边人。
    夫人被丫鬟搀着进门来，脸上带笑：“老爷今天怎么这么早就回来了，从上次回来到现在，又已经快半个月。”
    沐昭桐勉强笑了笑：“惦记着家里，朝廷里的事又不是能忙完的，回来看看你。”
    夫人笑的更舒心起来，示意丫鬟出去，她给沐昭桐泡了一壶茶：“老爷已经很久很久没说过，回来看看我这几个字了。”
    沐昭桐脸上出现几分愧疚，这么多年来他在朝廷里呼风唤雨，实则都是夫人的功劳，他自己曾经说过，论本事能力他也就勉强二流，很多决定其实都是夫人帮他做的参考，一直到前些年他找夫人商量事情才变得少了起来，做了那么多年大学士，常规上的事按部就班，又没有什么特殊的事发生，所以两个人见面说话的时间就越来越少。
    “你坐。”
    沐昭桐指了指身边的椅子。
    夫人缓缓坐下来，自然看得出来沐昭桐脸色有些不对劲。
    “怎么了？”
    她问。
    “夫人......你可知道，自从陛下登基之后，我虽依然为内阁大学士，但向你请教的时候越来越少是为什么？”
    “老爷这是说的什么话，我只是帮老爷多想想，诸事都是老爷做主。”
    “是我做主，可我一直都知道自己不如你。”
    沐昭桐摆了摆手阻止夫人打断自己，看得出来夫人脸上的急切，他笑了笑：“我没有别的意思，我们是夫妻，已经一起过了这么多年，我还不了解你？就正如你也了解我一样......这些年来，大事不可决，都是你在帮我，我时常想着，若你是男人做这个内阁大学士，必然比我要强的太多。”
    “所以，难免我又会有些心里不舒服，觉得不如你，便开始躲着你，越是老了越是好面子，结果弄的自己有些像个怨妇。”
    他看向夫人：“我知道夫人担心我，事无巨细，都帮我想着念着。”
    夫人脸色微微发白：“老爷，是我错了。”
    “你听我说完。”
    沐昭桐道：“你若是错了，我就更错，上次我回家来的时候，和你说起来看到沈冷那般得意就气恼，不久之前沈冷出了事，是夫人安排的吧？”
    夫人沉默了一会儿，点头：“是。”
    沐昭桐嗯了一声：“夫人从什么时候开始培养死士的？”
    “二十年前。”
    沐昭桐脸色猛的一变：“二十年前？”
    他想了想，那正是他想拥立幼主从而可以权倾朝野的野心膨胀的时候，奈何裴亭山带着九千刀兵从东疆一路狂奔而来，在城门外抱刀而坐，他的一切野望都被那一人一刀挡住了，也砍碎了。
    “老爷总觉得那些当兵的都是武夫，只有蛮勇，即便是到了现在，老爷怕是也不服裴亭山，不服澹台袁术，可我想着，军者纵然是武夫蛮勇，可最要紧的时候，刀子比嘴巴有用的多，也正是那时候我开始物色人选，我担心老爷会出事，我以为陛下会对老爷下手，最不济也要保老爷的安全......”
    沐昭桐伸手握着夫人的手：“所以我才说，我是真的不如你。”
    他看着夫人的眼睛：“现在有多少可用之人？当初风儿被害，你为什么不用？”
    “不敢用。”
     夫人低着头：“虽然风儿被害我如老爷一样悲伤，可是那些死士是这些年我为保老爷的性命而准备的，纵然我当时再难过，也明白那些不是为了保风儿用的，老爷只要还是内阁大学士，这些人我会一直不用。”
    “那为什么这次......”
    “我们老了。”
    夫人抬起头：“上次老爷回来的时候，我忽然看到老爷头发竟是已经白了一大半，走路都走不稳需要人扶着，老爷和我说的时候我看到了老爷眼睛里的悲绝，那一刻，我忽然之间就醒悟过来，我们都老了......既然我们都老了，我们还怕什么？”
    她沉默片刻后说道：“上次想和老爷说，只是没有准备好也不知如何开口，今日老爷问起来就索性说了吧，我有件事想和老爷商量......太子即位老爷怕是等不到了，陛下终究还不老啊，纵然等到了，那时候的老爷太子还会用吗？我总想着，老爷走的远站的高，将来风儿也就能走的轻易些，可是风儿已经不在，老爷再争，争到最后，还有什么意义。”
    沐昭桐垂首，肩膀都在微微发颤。
    “不争了，我现在才醒悟过来，年月不饶人。”
    “这就是我要对老爷说的。”
    夫人道：“老爷已经没必要再争什么了，后宫里那位是个寡淡薄情之人，纵然将来她能真的挺起腰杆来，老爷也已经老的挺不起腰杆，上次老爷回来之后说庄雍要做正一品，沈冷也到了正四品，我家风儿若是还活着，最不济也要正三品了吧，那时候我就想着，我其实什么都没有帮老爷做好。”
    “老爷......退位吧。”
    她看着沐昭桐的眼睛：“我倾尽全力，去杀了沈冷为风儿报仇，然后我们夫妻回老家去，陛下一定会准许。”
    沐昭桐沉默，一言不发。
    许久许久之后，沐昭桐长长的吐出一口气：“好。”
    夫人脸色缓和过来不少：“这二十年来我以培养战兵的方式培养死士，就是因为当年老爷那谋天之局被裴亭山一把横刀蛮横不讲理的破了，兵者凶器，没有凶器，老爷面对凶器的时候就会束手无策，风儿死的时候我真的很想用这些人去把沈冷千刀万剐，可是，一旦用了，老爷就是死罪。”
    权臣养私兵，诛九族。
    这和找杀手用暗道不一样，那些可以甩开，私兵之罪，罪不可恕。
    “那是为了保老爷的命准备的，不能害了老爷的命，既然老爷也答应退出朝廷，我们就不用再顾忌什么，杀沈冷之后我们就走，不......之前就走。”
    沐昭桐嗯了一声：“那你去安排吧，我们回老家去种花养草。”
    “好。”
    夫人起身：“藏刀二十年，用的迟了......”
    “刚才我问夫人有多少人可用，夫人还没有回我。”
    “不多，只有六百。”
    “人在何处？”
    “城中四百，城外两百。”
    夫人道：“只是想着，若朝中出现变故，陛下也不会直接把老爷怎么样，而是必然先下令罢了老爷的官，让老爷回老家去休养，陛下或许是真的不想杀了老爷，不然也不会等这么多年，可别人会，如韩唤枝......若老爷被罢官出长安，半路上第一个来杀老爷的必然是廷尉府的人，这六百死士就是为那时候准备，我也没有想到，陛下二十年都没有说出这句话。”
    沐昭桐脸色一变：“陛下......待臣子其实真的好。”
    只是现在再想这些，已经没了意义。
    夫人起身去安排，沐昭桐一个人坐在书房里看着外面已经逐渐黑起来的天色怔怔出神，他想着沈冷如今差不多已经快到南疆了，此时此刻去安排，杀沈冷也要几个月之后才有确切的消息回来，自己还有几个月的时间把内阁诸事都安排好，陛下二十年不动他，他就最后再尽一次为臣者的本分。
    他打算将内阁的事整理出来，再推荐一人上去，得到陛下首肯之后便离开长安，有三五个月应该也足够了。
    第二天一早沐昭桐离开家去上朝，路上还在思考如何对陛下提及此事，然后忽然想到，自己怎么就服老了？人的心境，真是一天一天都在变，越老变得其实越快。
    下朝回到内阁之后才坐下来，看着这一屋子的人思考谁最合适接替自己的位置，内侍却来传旨说陛下请他到东暖阁议事，沐昭桐连忙起身往东暖阁走。
    皇帝坐在那有些发呆，也不知道是在想什么，沐昭桐进来之后俯身叫了一声，皇帝这才侧头看向他。
    “阁老，有没有想过，陪朕去东疆？”
    沐昭桐的脸色猛的一变：“臣这般年纪，怕是经不住了。”
    皇帝嗯了一声：“朕本来也想着，太子留守长安，身边没有人辅助总是不行，毕竟他还太年轻，阁老留在他身边的话，有阁老事事提点他也就不会犯错......可是朕忽然间想起来，前些年朕请阁老和你夫人来宫里吃饭，问及你夫人有什么想去的地方，夫人说此生还没有见过大海，想看看，朕也不知道为什么就想到这个，那就满足了她吧，阁老回去之后可对夫人说，朕会安排太医院的人一路随行，再准备一辆很大很舒服的马车，应该也不会太颠簸劳累，至于太子留守长安，老院长虽然能力不及阁老你，辅理朝政可也足够了。”
    沐昭桐猛的抬起头：“陛下。”
    皇帝摆了摆手：“阁老，你们年纪都不小了，没有完成的心愿再不去完成，怕是以后机会更少，朕这些年一直都很自私，只是想着让阁老多帮帮朕，忽略了阁老会冷落家人......就这么定了吧，朕已经安排礼部的人去准备。”
    沐昭桐脸色发白：“臣......谢陛下恩典。”
